    辛道人这么一寻去，只觉得虚虚荡荡一片，什么东西都见不到，仿佛前面乃是一片混沌。

    他心中诧异，倒没想到张御神虚之地如此难寻，不过再是一想，此人道法这般精深，神虚之地隐藏的深一些，倒也不算出奇。

    不过他若是这般寻不到，自己那位师弟纵然在这方面比自己更为擅长，却也不见得能轻易照见。多半是借用了镇道之宝的力量。

    想到这里，他不觉皱了皱眉。

    他一直怀疑自己道法上的问题与此是有一些关联的。可尽管他不想借用此器，可是若找不到那神虚之地，那就无法进行下一步。

    情势如此，那唯有先借之一用了。

    他当即以神气御使，便见一道光芒投入了自身神气之中。

    这件只能在神气之中运使的镇道之宝，乃是他瑞润山一脉所持，同门师兄弟皆可轮流参悟修持。

    高道人虽是他师弟，可放弃了除神气之外的诸感，与此器更为相契，自也能发挥出来更大效用。不过他向来认为，此器只是让自己参悟上层力量，平日运使，只要能发挥出来，高一低低一点并无太大差别。

    这番判断并不算错，若是针对同层次力量，镇道之宝无论威能大小，都能起到应有的作用。此刻运用此器一照，果然见到一团浩荡星光出现在前端。

    哪怕神气未曾挨近，都能感受到其中蕴藏的莫大威势。

    他不觉暗暗心惊，忖道：“此人神气之强盛，我却是从未有见，阴阳互济之下，神气强盛，世身自也强横，难怪有此本事。”

    他没有立刻上前，反而从中退了出来，因为他觉得眼下机会未至。

    若是他此刻发动攻袭，那就要一人面对张御全部力量，他自觉无可能胜得此人，这里必须进行一次配合，唯有等到张御与那四人缠战至紧要关头，那时出手方是最好。

    张御在斩杀一人之后并没有继续攻击余下三人，那是因为他一开始便能感觉到，这三人身上有镇道之宝护持。

    虽然不是性命交修之器，上层力量发动起来都是需要催运。可是方才斩杀墨道人，三人都是身上气机泛动，并且隐隐有脱离出去之征兆，三人当时显然随时都可以离开，那再攻击也没有意义了。

    而他若是保持不动，那这三人反有可能留下。这般的话，他说不定还能再设法斩杀一人。一如他所想，这三人见他没有继续出手，也是没有离开。

    而他此刻则是抽隙感应了下后方，无论是正清道人还是方景凛那边都已接战了，而与武廷执则守住了最后一道门关，目前并没有搅扰到后方众修，但是再接下去不好说。因为哪怕局面持平，元夏也仍是可以继续投入人手的。

    而他感应之际，场中光芒一闪，受向司议派遣的程道人也是到达了此间，这人到来之前便与擅冲道人三人在意识之内交流过，所以甫一出现，并没有缓冲，直接就展开了自身道法，便见一团灵光散开，将己方之人都是笼罩入内。

    张御抬头一看，灵光之中这四人似是毫无变化，但他能感觉到这四人气机明显变得飘忽不定起来。

    程道人所掌握的亦是一门遁法，这遁法名为“相乱离机”，这灵光能将敌我双方遁离开来，而他们四人对外攻袭，手段自然会落到张御的身上，而张御的攻袭，只要不破开这个道法，那是怎么也是落不到他们身上的。

    专道人此时对着一指，一股束缚力量涌下，有了这道灵光遮护，还有擅冲道人遁避之术，他可以放心大胆施展道法了。

    张御眸中神光微微一闪，他适才已经了解了擅冲三人的道法了，那贞显道人的封镇之术可以暂时不予理会，除却面前这方才施展的错乱气机之术，能够落来的也不过是禁锢之术罢了。

    说到底，对面也不过是想将他捆缚于此。他心意一催，根本道法“正御中天”一展，首先是束缚在身上的道法层层崩裂，衣袖飘拂之间，浩荡清气向外扩张，很快触及到了那一团灵光，只是一沾之间，后者亦是持续崩散。

    程上真不由神情一凛，照理说他这遁法可以将对面道法遁走，可现在的情况却是根本沾染不得，他只得一边施展道法，一边避让。

    张御站在原处未动，周身清气继续往外扩张，而在此间，无论专道人如何施法，只要是落到他身上的都是直接破散。

    这里不但有他道法强势的缘故，还有利用大道之印的感察，对其人之道法也是有一定剖判了，知其变化就只这么一些，所以能轻易破开，固然再有变化，也不可能摆脱原来窠臼。

    的确此人道法纯熟无比，可已然达到其所能达到的极限，没可能再往上走了，更对他造成不了任何威胁。

    而随着他的道法进一步扩张，四人都是不得已往更外处退避。

    专道人神情之中露出无奈及佩服之色，因为他的道法一沾染到张御身上，便自崩消瓦解，根本没有任何用处。

    他叹道：“诸位，我之道法奈何不了此人。余下我亦只能做下牵制了。”

    那程道人也道：“这人道法太过强势，我之道法只能遮掩片刻，无法长久存驻，却是拖不住此人。”

    他在外观战时还不觉如何，可此刻亲自对上，他知晓此前擅冲等人所面对的压力。那是一种如扁舟落在狂洋怒潮之中，随时可能倾覆之感。

    擅冲道人冷静言道：“无有关系，我们只要牵制住此人便可，我之遁法，来去自如，诸位道法落下，此人亦不能完全不顾，不解决我等，根本不能抽手去别处，如此我们就达成目的了。”

    而就在他这般说的时候，张御此刻似乎感觉到了什么，目光一转，陡然落在了他的身上，他不觉一凛。

    张御看着擅冲道人，此人道法应该是躲在了道法变化的虚处，每一门道法都需变化，但变化便有虚处，不然无从演变。

    可是这等虚处并不是一成不变的，道法变化的本身也会使虚处产生应变，若是他的变化足够快，就能让此人无从遁避。

    擅冲道人此刻目光一凝，虽然张御没有明说，但是察觉到了后者的用意，他心里却也不由得涌出一股澎湃斗志。

    自己修道数千载，成就这一身道法，自认在遁转一道上已至精深之境，又岂会畏惧这上面的较量？

    张御看着他之所在，“正御中天”骤然一变。以往他是做不出这等变化的，但是全齐六印之后，以高凌下，自能得见各种变化。

    擅冲道人见他道法转变，自身也是立刻跟着遁转，遁至道法虚处。若是正面对抗，他自承不如，可这等变化，他却不认对方能胜过自己。

    张御眸中神光连闪，要是纯粹的道法变化，他还真没有把握捉及此人，可问题是擅冲道人不止是自己遁行，且还是带上其余三人。

    对于擅冲道人而言，无论是四人还是一人都无关紧要，这并不会妨碍到他的道法运转，但问题一人留下的气机变化，和四人留下的是有区别的。一人或可做到飘渺无踪，可四人却是有着明显的痕迹。

    而且对方毕竟是根据他的道法变化而变化，他辨认熟悉之后，只要在运转之中稍加调运，便可待其自己投落过来。不过就算如此，若是他仍以自身道法攻击，对方依旧可以遁至虚处，所以要用几乎无有破绽之物。

    凭着闻印、目印之感，只管调运自身道法，同时默默运转这回带了出来的空勿劫珠，待得某一时刻，他忽然一挥袖，一道金色光华飞射而出。

    光华衝去之地看去乃是一个空落之所在，但是金光一落，卻好像撞上了什么，轰然一个大震，并由散乱气機迸出，这一瞬间，擅冲等四人气机顿时从擅冲道人的道法之中脱离开来。

    张御眸光一闪，他一声道音喝出，同时伸手一拿，剑器直接拿到了掌中，荡开大袖，对着其中一人就是一战！

    这一击他却没有去管擅冲道人，而是直接奔着贞显道人而去！

    这人封禁道法之术虽然对他威胁不大，但是配合好了，却是能对其余人造成极大威胁，既然有机会，那便唯有将之提前除却了！

    而在就同一时刻，辛道人猛然一睁眼，他先前不动，那是因为还不到时候，此刻觉得时机已至！

    张御一斩下去，必然将自己精气神凝聚于此一斩之上，无暇顾及其余，现在正好是他发动的时刻！

    随着心意一转，他再一次来到了星光所在，这一次不再犹豫，这一缕神气直往里去，同一时刻，无数景象在眼前闪烁。

    他之道法名唤“见虚昭明”，不但擅长攻击神氣，还能在攻击的前一刻见到下一刻的各种变化，从而避死延生。

    只是因为天机变化无穷，就算你现在躲过了眼前之劫，却也有可能落入一個更大的劫数之中，所以他一向很谨慎。

    而他们这一门道法，若能为同门解决承负，却是可以弥补漏洞，补全道法的。他若能做成，则可使得道法照见诸难，从此不沾劫数，所以他才对此事如此上心。现在机会已至，他也是全力以赴，一头闯入了那星光之中。

    ……

    ……

    (本章完)

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>