    苍风燕氏相助修艺门绝对是听涛阁等势力没有想到的，为此，紫云宗还派出了一位金丹期的长老前往燕氏家族问询，可燕氏家族却是铁了心要相助修艺门。

    以至于紫云宗长老质问道：“苍风燕氏当真要与我四派为敌吗？”

    此中四派是指紫云宗、日月宗、听涛阁、仙霞派，虽然四派彼此间实力相差巨大，可皆有元婴期修士坐镇。

    燕氏族长燕昌行的回道是，“燕氏乃是小族, 岂敢跟四派为敌，只是对付听涛阁罢了。”

    紫云宗长老愤怒道：“与听涛阁为敌，便是与我等三派为敌，燕氏颗要想好了。”

    说罢，紫云宗长老就甩袖离开，弄的不少燕氏长老紧张兮兮, 担心来自紫云宗等势力的报复。

    燕昌行心中同样紧张，可面对众族人时，他却是装出一副镇定的样子，待没人了，立即派出燕盛琼前往沧漓凌氏。

    刚一赶到，她就找到了凌有道，将燕氏家族的现状，特别是紫云宗逼迫燕氏撤兵的事告知了凌有道。

    凌有道向燕盛琼保证，在这件事情上，凌氏家族绝对与燕氏家族站在一起，同时也会说动真玄宗给燕氏家族一个保证。

    听到这话，燕盛琼才放心回去。

    时间匆匆流逝，当凌氏使者前来取战争物资的时候，凌有道顺带向真玄宗使者说道：“燕氏相助修艺门对抗听涛阁，受到了来自紫云宗等势力的巨大压力，真玄宗是不是应该向燕氏家族表示一下，也好安抚他们，不至于乱了方寸。”

    闻言, 真玄宗使者想了想, 便点了点头说道：“凌道友说的是, 待某回去之后就将这件事情转给门中的老祖，相信老祖们会派人前往燕氏家族。”

    听到这话，凌有道才放心下来，毕竟凌氏与燕氏是盟友，同玉于家族联盟，这个时期，沧漓凌氏可没有干掉燕氏家族独霸家族联盟的打算，该拉苍风燕氏的时候就要拉，千万不能让他倒下了，否则的话，就只有沧漓凌氏独自承受来自外部的压力了。

    使者带着战争物资返回了真玄岛，并将燕氏的事情上报给了路一老祖。。

    路一老祖听闻后说道：“紫云宗结交日月宗、听涛阁、仙霞派，合四派之力，这才让本宗难以招架，真玄宗也应该学学紫云宗，多结交一些盟友，燕氏家族既然愿意相助修艺门，那就说明他们还是向着真玄宗的，如今受到了紫云宗等势力的威胁，确实应该拉一把。”

    随即，路一派了一名金丹期的长老出使苍风燕氏，燕昌行听闻真玄宗来人了，很是高兴，带着好几位长老去迎接。

    真玄宗长老虽然也很傲气，可比起紫云宗长老来说，不知道好了多少倍。

    燕昌行与真玄宗长老进行了商谈，前者表示燕氏家族愿意占到真玄宗一边，且已经占到了真玄宗一边，派遣族人相助修艺门抵抗听涛阁就是最好的证明。

    后者表示真玄宗看到了苍风燕氏的付出，表示苍风燕氏是真玄宗的盟友，才外也确定了修艺门与沧漓凌氏盟友的身份，言及盟友若受到来自紫云宗等势力的伤害，真玄宗一定不会坐视不理，请燕氏家族放心。

    真玄宗的长老的话无疑让燕昌行大大的松了口气，一直以来，他都在担心来自紫云宗的报复，毕竟那可是一个有着化神至尊坐镇的超级势力。

    但有了真玄宗的庇护就不一样，不用在担心来自紫云宗的报复。

    真玄宗长老希望燕氏家族派出更多的族人，随同修艺门修士对付听涛阁，此外，还要相助沧漓凌氏从家族联盟成员家族众收购更多的物资。

    有了之前真玄宗的保护承诺，燕昌行很是配合真玄宗长老的要求，表示一定会加大对修艺门的支援，同时会积极配合沧漓凌氏的行动。

    真玄宗的修士离开了，苍风燕氏却是又积极行动了起来。

    眼下燕氏家族的位置已经确定，那燕氏族人就要为燕氏家族捞到更多的好处才行，燕氏家族相助修艺门对付听涛阁，却是不能白白的出手。

    燕氏族长燕昌行向修艺门所求丹药与法器，同时索要占领区的一些矿产与灵岛。

    面对燕氏家族的所求，修艺门不得不答应，不过转变了一个方式。

    按照修艺门的意思，燕氏家族索要的丹药与法器修艺门愿意给，灵丹与矿产不会给，而是从占领区划出一片海域给苍风燕氏，直接由燕氏家族的修士驻守，所在海域内的一切皆归燕氏家族。

    此后，苍风燕氏与修艺门一起对付听涛阁，共同瓜分这个大型势力，谁打下来的海域与岛屿，那就是哪個势力的。

    修艺门打的什么主意，燕氏家族的人清楚的很，无非就是想将燕氏家族彻底绑在对付听涛阁的战车上，只要苍风燕氏获得了地盘就不可能轻易放弃，两个势力就能彼此支援，又能对听涛阁进行牵制。

    明知道修艺门打的什么主意，可苍风燕氏的人还是要往下跳，只因为之前相助修艺门已经彻底得罪了紫云宗等势力，现在就算燕氏家族什么都不做，紫云宗等势力都不会轻易放过苍风燕氏，与其坐那等紫云宗等势力来报复，还不如主动出击，从听涛阁身上获得更多的好处。

    在苍风燕氏同意后，两个势力快速交给海域，修艺门收缩修士，将弟子集中到了剩下的占领区。

    另一边，苍风燕氏也派遣弟子驻守得到的海域，并且不断从族中派遣弟子前往占领海域，加强燕氏家族在占领海域的实力，就连燕氏的那位元婴老祖也向听涛阁所在移动了一些。

    如此一来，听涛阁敌人的实力大增，接连了吃了好几个败仗。

    局势对听涛阁不利，听涛阁的三位元婴老祖决定亲自出手，从高端确定战争的走向。

    面对来袭的三位听涛阁元婴期修士，苍风燕氏燕文渊联合修艺门李玉堂与林希正，一场涉及六位元婴期修士，且其中三人还是元婴中期修士的大战就在主战场的南方一触即发。

    谷鳅

    相比起来，听涛阁的元婴老祖们更强一些，然而在元婴期层面，只要不形成压倒性优势，或者是击杀掉某个元婴期修士，就不会造成太大的影响。

    两方元婴老祖的大阵互有胜负，各自返回，却是未能改变战争的走向。

    听涛阁完全陷入了战争的泥潭，别说支援紫云宗了，就算是听涛阁本身都需要人支援。

    听涛阁不能参战，仅剩紫云宗与日月宗与真玄宗对抗，无疑让真玄宗一方占据了主动，加之家族联盟的物资支持，真玄宗也暂时能跟紫云宗耗得起了。

    战场之上，真玄宗一方有八位元婴期修士，其中一人还是元婴中期修士，反观紫云宗与日月宗一方，仅仅只有七位元婴初期修士。

    真玄宗一方占据优势，也就使得紫云宗与日月宗的元婴期修士更加小心。

    不仅仅几个大型势力打的激烈，那些个中小型势力同样打的激烈。

    归剑山与青光派之间大战异常惨烈，不说战死的练气期修士与筑基期修士，就连金丹期的长老都各自损失两位。

    归剑山的实力本就不如青光派，之前还有修艺门的支持，勉强还能与青光派相持，可随着修艺门陷入到与听涛阁的战争中去，其对归剑山的支援也就更小了，面对底蕴更强的青光派，归剑山显出了颓势。

    但就在这个时候，在外游历的余尘真人返回，其展现出来的强大的实力，青光派内竟然无人可敌，使得归剑山一方修士士气大振。

    虽然归剑山有了余尘真人，青光派无人是其对手，可归剑山的金丹真人数量始终不如青光派，可以说，两边高层都拿彼此没用办法，无奈之下，只好达成两边金丹站人不参与战事的协议。

    于是乎，大战的规模缩小，最高端战力成了筑基期修士，势力强横的练气期修士成了主力。

    但从筑基期修士层面来说，归剑山的实力更强一些，因为归剑山凭借着剑碑吸引了大量低阶修士，使得在小规模战争中，青光派连吃了好几个败仗。

    但青光派不是没有盟友，他的盟友就是仙霞派。

    仙霞派与伏魔宗大阵，看似大阵异常激烈，可损失极小，明白的人都知道他们在逢场作戏给外人看。

    所以当青光派求到仙霞派时，仙霞派还是派出了一些弟子支援青光派。

    此外，作为青光派盟友的水月斋同样派出了弟子支援青光派。

    有了两个势力的支援，青光派一时实力大增，向着归剑山修士发动进攻，在青光派修士的进攻下，归剑山修士节节败退，不仅丢掉了之前占据的海域，反倒将本有的海域丢掉了，最终只能退守归剑山。

    但就算如此，青光派也灭不了归剑山，原因很简单，归剑山顶有剑碑，剑碑散发着强大的剑意，越是靠近剑碑这股剑意也就越是强大。

    而想要靠近剑碑要时剑修的才行，且剑道实力越强才越靠近。

    但仙霞派与水月斋均不是剑修门派，他们的弟子不修炼剑道，在归剑山脚待着还行，想要登上归剑山时不可能的。

    如此一来，也就只有青光派的修士能登山归剑山，因为他们是剑修。

    但仅凭青光派的实力，根本不是此时归剑山的对手，原来，归剑山在得知仙霞派与水月斋支援青光派后，便明白归剑山不是三派联军的对手，于是一边在撤退的路上设伏，一边全力收缩至归剑山。

    而这就导致联军修士在赶往归剑山的途中损失不小，可归剑山修士因为早早撤退，损失并不算大，所以单凭青光派的实力灭不了归剑山，可归剑山修士也不敢离开归剑山，因为一旦离开了归剑山，他们不仅要面对青光派的修士，还要面对仙霞派与水月斋的修士，只能死守归剑山。

    于是乎，两边围绕归剑山形成了对峙。

    归剑山沈一鸣自然不甘心就这样被青光派的人围着，最终被青光派消灭，于是冲突重围前往修艺门，向修艺门求助。

    此时，修艺门在与燕氏家族联手后，且在六大元婴期修士大战后，重新在元婴期以下的战场中取得了优势，逼迫听涛阁不断后撤。

    当得知了归剑山的情况，修艺术门高中重视，毕竟归剑山是修艺门的盟友若是任由青光派吞并归剑山，实力必将大涨，更关键的是青光派将能主导北海内的剑修，这是修艺门不希望看到。

    修艺门希望的是联合归剑山，借助归剑山对剑修的吸引力，从而寻求更多剑修的帮助，所以修艺门派遣了三名金丹长老，率领一些弟子携带大量物资支援归剑山。

    修艺门是四个修仙技艺中门合并而成，那四个仙门原本就靠着修仙技艺积累了丰厚的底蕴，合并之后，其底蕴更加深厚，打了这么久，依然能对一些势力进行支援，就连真玄宗都从修艺门处得到了不少好处。

    有了修艺门的支援，归剑山组织反击，两方再次陷入了焦灼大战。

    形势最好的莫过于水月斋，并未与某个势力相当的势力起冲突，反倒是凭借着强大的势力不断压迫与消灭身边的实力更弱的势力，从而扩大自己的控制海域。、

    家族联盟内的各个家族同样在与周边势力开战，有的功击附近的仙门，着也就算是了不是自己。

    但有的家族却是功击身边的家族，而旁边的家族转手就加入家族联盟，于是乎，两个敌对的家族都成了家族联盟的成员，且这样的例子还不止一粒，一下子就给家族联盟造成巨大的麻烦。

    无奈之下，家族联盟只得允许两个家族大战，胜利的一方可以吞并对方的家族，而被灭家族的残存的族人将会得到家族联盟的庇佑，并能够获得家族令，有权力前往完全岛链北段开疆拓土，重新建立自己的家族。

    恰恰沧漓凌氏就坐镇完全岛链北段！

