    沈钰珠命春熙准备好了礼物，带着春熙和云香两个丫头朝着侯府后宅的那片竹林走去。

    走了许久才到了竹林边的一处一进一出的小院前。

    院子虽然规模不大，不过修得倒也是精巧得很。

    不管是院墙还是院子深处的竹屋，都是用湘妃竹修饰，看起来带着几分清幽雅致。

    院子门口两个十一二岁的小丫头，百无聊赖地打着瞌睡。

    直到沈钰珠站在了门边，这才惊醒了过来。

    两个小丫头一看是新进门的少夫人，忙打起精神冲沈钰珠躬身福了福。

    “奴婢给少夫人请安！”

    沈钰珠点了点头笑问道：“何姨娘在吗？”

    那两个丫头忙道：“回少奶奶的话儿，姨娘在呢！”

    另一个丫头忙疾步进去禀告，不多时便将沈钰珠请进了院子里。

    沈钰珠不动声色细细打量了过去，院子里除了一丛枯黄的文竹之外，花草树木一概没有种植，倒是很应这冬季最后的萧杀。

    院子里的仆从也不多，除了看门的两个粗使丫头之外，还有两个婆子，两个大丫头。

    为首的一个大丫头打起了帘子，冲沈钰珠笑道：“少夫人请！我家主子听说少夫人来了，自是欢喜得很，在里间等着您呢！”

    沈钰珠眸色微微一怔，看向了面前的丫头。

    十五六岁的年纪，却带着几分妖冶之色。

    看着何氏院子里的装饰，下人们的做派都是简单朴实，不想眼前的丫头却穿着比其他人多了几分艳丽。

    不过在这灰败的气氛中，这一点子艳丽，颇有些突兀。

    沈钰珠忙敛了心神，将这些有的没的抛开，提着裙角走进了正堂。

    刚走到了东次间的暖阁里，便看到何氏已经站在门口处。

    她穿着一件灰青色裙衫，头发梳成了一个圆髻，发髻上簪着一支青玉钗，许是畏寒，外面又罩着一件灰鼠皮大氅。

    看到沈钰珠进来后，何氏忙躬身行礼道：“妾身给少夫人请安！”

    虽然她是侯爷的妾室，可毕竟只是妾室，而沈钰珠却是侯府里嫡系的少奶奶。

    尊卑压着她，不得不给沈钰珠行礼。

    “姨娘不必多礼！”沈钰珠哪里敢受了她这一拜，忙上前一步将她的手臂虚扶着，将她扶了起来。

    “今儿听闻姨娘搬了家，之前还说要过来拜访姨娘，因为要照顾世子爷，故而没有早些来。”

    沈钰珠笑着说罢，命身后跟着的云香和春熙端着各色礼品走了进来，一样样放在了外间的案几上。

    何氏忙道：“少夫人太客气了。”

    她说罢命人给沈钰珠斟茶，不过却坐在距离沈钰珠有些距离的一把椅子上。

    她那张脸因为遭遇了一场火灾，脸上的疤痕着实的吓人，远远避了一些，担心让沈钰珠不舒服。

    何氏面色苍老，满脸疤痕，即便是一头头发也是花白如雪。

    可那双眼睛却分外地明亮锐利，看向沈钰珠多了几分审视。

    沈钰珠心思一顿，看着何姨娘缓缓道：“今儿来，钰珠还想向姨娘道一声谢。”

    “那一日若不是姨娘仗义执言，钰珠平白也要受些冤屈的。”

    何姨娘点了点头，却抬眸冲身边服侍的丫头们道：“你们退下吧。”

    那些丫头忙退了出去。

    沈钰珠眸色一闪，也将云香和春熙遣了出去。

    一时间屋子里只剩下沈钰珠和何姨娘两个人。

    何姨娘淡淡看着沈钰珠道：“少夫人年纪轻轻倒也是个厉害人，寻常刚嫁进来的新妇，哪里敢和当家主母对峙？”

    “少夫人不光不怕，反而还给咱家世子爷赢回来一局。”

    “固然世子爷挨了二十板子，可也算是在府里头渐渐站稳了脚跟，府里头的那些人也不敢小瞧了世子爷。”

    沈钰珠抬眸看着何姨娘，定了定神笑道：“姨娘为何帮我们？”

    沈钰珠看着何氏将暖阁里的那些下人们都遣了出去，便晓得她有话说。

    既然大家都是聪明人，她也不必再卖关子了。

    何姨娘微微一愣，不想沈钰珠居然直接问了出来，倒是坦率得很。

    许久，何氏才轻笑了出来，那笑意中带着浓浓的苦涩。

    她缓缓抬起手，像是枯树枝一样的手指却点着自己的脸，脸上的表情因为情绪的波动渐渐变得狰狞了起来。

    沈钰珠的眉头微微一蹙，尽管她不是个以貌取人的人，可看着何氏脸颊上宛若蜈蚣一样的疤，还是稍稍有些不舒服。

    何氏冷冷笑了出来，视线转向窗外，看向外面枯黄的竹子。

    “我从十岁的时候就被卖到了侯府。”

    “那一年，家乡遭了灾，饿死了两个哥哥，一个姐姐。”

    沈钰珠心头微微叹息了一声。

    灾荒年月，普通百姓的命连一条狗命都不如。

    何姨娘回忆起了过去，眼底晕着一丝别样的光芒。

    她狠狠吸了一口气道：“彼时我娘和我爹，带着我到处逃荒，不想那年兵乱，贼反，世道乱得不成样子。”

    “就这样我和爷娘老子冲散了，被人牙子捡到后卖到了京城的侯府。”

    “我爹早些年也学过几招拳脚，我小的时候爱玩爱闹也跟着学了几招，后来不想因为这个机缘被老侯爷看重，送到了侯爷身边做丫头。”

    “后来我在侯爷身边长成了大姑娘，固然比不上京城里的那些美人，这张脸自认为还是很好看的。”

    沈钰珠倒是没有嘲笑何氏的话，她晓得永宁侯爷那样的风流将军，寻常样貌的女子，他哪里看得上？

    何姨娘继续道：“就这样，我跟着侯爷，从内宅到边疆，陪着他出生入死，终于修来了正果。”

    “侯爷后来宠幸了我，我怀了孩子，侯爷将我当宝。”

    “直到回到了京城……”何姨娘似乎想起来什么不堪的事情，眉头狠狠拧了起来。

    沈钰珠也莫名地紧张了起来，依稀觉得她会说起侯府先夫人文氏，慕修寒的亲娘。

    何氏顿了顿话头缓缓道：“我只记得，侯爷迎娶了先夫人第二天便开拔去了柔然边境。”

    “等侯爷回府的时候，已经半年时光了，不想先夫人肚子里的孩子都六个月了。”

    “我记得很清楚，我那个时候刚有了身孕，先夫人比我肚子里的大几个月。”

    “侯爷，先是有些意外，后来却也高兴。”

    “彼时我已经被抬了妾室，妻妾都有了身孕，自然是大喜。”

    “那个时候正好到了初元节，侯爷凯旋，妻妾肚子里的胎像又是男胎，府里头大摆筵席！”

    “侯爷那一夜喝多了，也高兴，先夫人说身子不舒服早早退了席。”

    “不想……”

    何姨娘脸色微微变了几分，似乎那一夜的惊心动魄还在眼前。

