

    “你们有谁要去找苏小姐的吗？”一个人顾氏一族的年轻子弟终于出声，他眸光闪烁，“顾生跟顾珊两人虽然之前也出色，但也没有这么出色，尤其那身体素质，这不是进个族地就能改变的。”

    “等等，你这么一说我也觉得，”另一个人忽然想起来这一点，“他们改变的太大了，这一点，就连浮梦小姐给我的中级药剂都没有这个效果！我听顾生说过，苏小姐喜欢山里的那些奇奇怪怪的药材，我要去找些给她，说不定她一个高兴，我也能变得跟顾生那两人一样呢？”

    其他人虽然嘴里说着要顾黎这两个马屁精，但是身体却很诚实的去找药材了。

    那天下午，几乎整个村子的年轻人全都去山上找药材。

    只有顾文躲在角落，不敢出现在众人面前，他之前就因为浮梦的罪过苏回倾，现在有因为祭司。

    但是心底对顾生跟顾珊两人羡慕嫉妒恨，竟然能跟苏回倾那一群人交好，甚至实力也是直线上升，这简直就是踩到了狗屎！

    对于这写年轻人的变化，花广轩跟慕容柏两人都看在了眼里，颇有些不解。

    不过两人也没有深吸，而是跟着喻时锦后面去找苏回倾了。

    两人非常想知道，那个“大小姐”究竟是怎么回事，听起来还挺霸气的，有那么一点国际中心一姐的味道。

    但是三人到了苏回倾住处的时候，却是一场空，苏回倾跟顾黎那一行人早就不知道去哪里了。

    大门中间的桌子上，只放了两个水杯。

    喻时锦眼眸眯了一眯。

    半晌后，他收回了视线，伸手一扫，将两个水杯精准地扔到了花广轩跟慕容柏的手中。

    “这不是他们三个的杯子？那他们人呢？”于向阳曾经将水杯给花广轩喝过，虽然花广轩拒绝了，但是对这个瓶子却还是很熟悉。

    “他们应该是早上离开了，”喻时锦眯着眼，眼角看向两人的目光颇有些嫌弃，语气漫漫：“这东西是她给你们两个的礼物。”

    “噗——”听到喻时锦的话，花广轩差点没被自己噎死。

    礼物？

    一杯水作礼物？

    这大概是他从小到大见过的最奇葩的礼物了。

    不过毕竟是苏回倾给的，就算是再奇葩，他也认了。

    他跟慕容柏迷之沉默了一下，然后将东西很郑重的放进了折叠空间，这才拧了眉：“老喻，既然东西拿到了，这边的异种也处理好了，我们也走吧，现在去追嫂子，应该还能赶上他们，嫂子也是，明知道不安全，竟然还偷偷的走了……”

    后面一句，嘀嘀咕咕的。

    他最近几天习惯了跟于向阳这几个人斗地主的时候，眼下这四个格外好玩的人不在，他还真有点不习惯。

    喻时锦看他们一眼，然后微微的摇头：“不找他们，我们先回海外，这件事我要亲自去查。”

    “啊？那不管嫂子了？”花广轩愣了一下，他原本会以为喻时锦会被苏回倾带到海外去。

    怎么眼下一听，好像喻时锦并不打算带她去？

    