    可能是为了多跟和马聊一会儿，下稻叶警视总监的车上了环线，如果他愿意可以一直开个不停。

    结果刚聊了一会儿，副驾驶位置的秘书回头对下稻叶说：“小野田官房长的电话。”

    下稻叶骤起眉头。

    理论上讲警视总监的警衔比小野田这个官房长高一级，但问题是警察厅理论上是警视厅的上级机构。

    都是理论上。

    下稻叶向前面伸出手：“把电话给我。”

    然后秘书把一个和座机差不多的听筒递给下稻叶。

    和马好奇的看着秘书抱着的那个东西。

    下稻叶：“移动电话，发明者相信这东西总有一天会人手一个，我觉得悬。这东西重到可以拿来锻炼肌肉。”

    和马皱着眉头，看着秘书膝盖上那个方方正正的盒子，不知道的人还以为秘书随身抱了个恩尼格码机。

    不，也许比恩尼格码机小一些，但绝对不到一般人可以随身携带的程度。

    晴琉那种尺寸的身材，背个这东西大概会被路过的****署控告**儿童。

    和马：“这东西想普及，至少得减到砖头尺寸。”

    下稻叶摇头：“我看难。这个已经尽可能小了，但还是这个块头。最重要的是电池没法小型化，这个东西那么大个电池，只能用几个小时。”

    下稻叶顿了顿，用盖棺定论的语调说：“我看没戏了。”

    和马挑了挑眉毛：“我们来打赌把，我认为移动电话十多年后将普及化。”

    下稻叶只是摇头，注意力已经转到听筒中传出的声音上。

    和马听得一清二楚。

    毕竟他能隔着厚厚的汽车外壳听到心跳声，听下电话里传出来的声音易如反掌。

    和马一边听小野田的话，一边继续观察秘书抱着的这个玩意儿。

    他没记错的话，再过五六年就连中国大陆都会出现第一批大哥大，而作为发达国家日本应该更快。

    和马也想搞一个大哥大，因为上辈子小时候“大款”的形象深入他心。

    腰上BP机手拿大哥大是当年身份和地位的象征。

    但是和马现在连个BP机都没舍得买呢，他们家唯一的BP机是保奈美送的礼物，然后千代子说服了和马把这个机器放在晴琉身上，方便她掌握晴琉的行程。

    千代子对晴琉这个“妹妹”多少有点过度保护。

    这时候，和马忽然注意到小野田在电话里问：“桐生在你旁边吗？”

    他瞥了眼下稻叶，但考虑到这么明着说自己能听到还是不太好，所以没有更大的动作，继续装傻。

    但是下稻叶朗声道：“他在，而且全程旁听中。我没开免提，但是他的能力可以隔着车听到心跳声啊，这帮武道家根本就已经不能算人类了。”

    小野田赞同道：“是啊，你我都知道真正的武道家们实力如何，但是长久的和平让政客们以为他们只是一群运动员。明明马岛战争中SAS在一个射箭冠军和一个西洋剑冠军的率领下把阿根廷人腹地的基地都给扬了。”

    和马这时候也不装了，直接加入对话：“日本政治家不是世袭制嘛，那些从祖辈那里接过议员席位的政治家们没听祖辈们说过当年的常识？”

    “没有。”小野田立刻回答，他回答和马的同时，下稻叶直接开了免提，“据我所知，能从机枪扫射中活下来的武道家毕竟凤毛麟角，他们还都喜欢对战争中的经历三缄其口。毕竟他们是实际奋战在第一线的人，不是那些在安逸的参谋人员，他们多少都有点战争PTSD。”

    和马：“合理。”

    “总之，靠着这次的事情，应该很快会成立别动队。”

    “所谓很快是多快？”和马问。

    “几个月内吧。”下稻叶代替小野田回答，“考虑到之前机动队改制扯皮了好几年，这已经是火箭速度了。”

    和马：“那这几个月我干嘛？”

    “接受采访，上节目，”小野田的声音从免提状态的“手机”中传出来，“实在闲得慌就写本书，会成为畅销书的。公安委员会一定会很高兴，这能提振警察在人民中的形象。总之接下来一两个月你不要愁没事干，记者们不会让你闲着的。”

    和马突然想到，这个时候好像可以趁机提一波要求啊。

    “我连个BP机都没有，每天上班都要被堵在高速上，记者们都找不到我。”他说。

    和马对揩警视厅的油毫无心理负担——这可是挖资本主义墙角，要多来一点。

    小野田：“这个事情你直接跟你旁边的下稻叶警视总监说更好，毕竟他才是直接管理你的人。”

    下稻叶接口道：“一个BP机而已，装备课刚刚从西芝电器采购了一批，让他们给你发一个。”

    “采购了啊。”

    “毕竟是现在最方面的即时通讯工具。”下稻叶白了眼秘书膝盖上的“移动电话”，“比这个无线电实际多了。”

    小野田：“要不要顺便把车一起换了。”

    和马摇头：“不，我的车适合宣传。你不觉得一个穷到只能买事故车的警部补话题性会很大吗？记者们爱死这个话题了。我打赌我的可丽饼车会成为明天的头版。”

    小野田：“这样啊。不过你那个可丽饼车，买回来貌似没有重新粉刷过？”

    和马：“我也得有钱粉刷才行啊……哦靠。”

    他这才想起来自己那可丽饼车，还采用连锁移动可丽饼贩售店的标准涂装。

    搞不好明天这个连锁店所有的可丽饼车销售和都会上涨百分之三十。

    和马：“我应该找这个企业要赞助费啊。”

    “完全可以。”小野田回答，“警方接受民间赞助的通道一直敞开着，但是不能直接给你，要交给几个主要负责为伤残退役警察提供福利保障的基金会。”

    下稻叶：“如果这个企业脑子好使，现在他们应该已经在联系警视厅的外联部门了。”

    和马：“按你们的说法，反正这没我个人什么事了呗？干，我还以为我会有奖金呢。”

    “你有危险津贴，应该还不少。”下稻叶提醒道。

    和马：“那还行。另外，我能接广告吗？”

    “不行。你是国家公务员的代表，你出现在电视上就代表警方，不允许你身上有任何广告贴，任何形式的都不行。”小野田回绝道。

    和马撇了撇嘴。

    然后小野田又说：“但是你可以自由决定穿什么衣服上电视，如果恰好露出了一点商标，我们也没办法。毕竟我们不能要求你**上节目。”

    和马打了个响指：“这个好。”

    “但是下午我们会组织一个正式的新闻发布会，那时候请你穿警服出席。”

    和马当然有警服，自从发下来就被千代子仔细的烫好，在家里挂着。

    千代子还指着墙上的警服说：“如果老哥你回不来了，我就把墙上这警服当成你寄托哀思。”

    “下午，穿警服，了解了。那是不是把我送回家？我警服在家里。”

    下稻叶立刻吩咐道：“去桐生警部补家。”

    **

    和马指挥着下稻叶的司机把车子开进了自家院子，不等停稳就开门下车。

    听到汽车声从屋里出来的千代子喜上眉梢：“发了辆一千五百万的车子？这也太豪爽了！”

    和马看着妹妹，心想薅资本主义的羊毛还是你在行，要了个BP机就美滋滋的我甘拜下风。

    下稻叶这个时候下了车来。

    他穿的警服，作为警视总监，他总是穿警服出现。

    千代子居然伸出手指数警视总监肩章上的豆，数完才大惊：“是警视总监桑！”

    下稻叶笑道：“桐生小姐也不问一下，就把我的车给算在自己名下了啊。”

    千代子尴尬的笑了笑，恋恋不舍的看了眼那辆一千五百万日元的车。

    这时候阿茂上前，对和马笔直的鞠躬：“您辛苦了！”

    他的声音很大。

    作为和马的首席入室弟子，他必须表现得很有精神，这是他的职责。

    和马：“我回来了。”

    “您凯旋归来了！”阿茂大声回答，“我们已经在电视上见识过您的英姿了。”

    和马点点头，然后直奔主题：“我是回来拿警服的，下午有个发布会。”

    千代子立刻往屋里跑：“我去拿！马上！”

    这时候和马听见外面有汽车刹车的声音。

    扛着摄像机的记者冲下还没停稳的车，对着院子里就狂拍。

    女记者下车慢了一步，但马上冲到摄像机的范围内，调整表情。

    编导最后下车，对女记者伸出三个手指。

    女记者最后整理了一下衣服，点头。

    编导的三个手指依次收回，倒数结束后女记者立刻开始报道：“我们已经到了桐生道场门口，大家可以看到在道场的矮墙后面的院子里，停了一辆高级轿车，刚刚阻止了暴行的桐生警部补正和家人在院子里。

    “显然在危险过后，桐生警部补选择第一时间回来和家人团聚！”

    和马咋舌，心想我只是回来拿警服。

    你们报道也要遵守基本法啊。

    千代子正好这时候拿着警服跑出来：“你现在就穿上，还是给你放到车里去？”

    和马指着外面的摄像机：“你觉得我表演当众更衣合适吗？”

    千代子看了眼摄像机，然后把警服递给副驾驶位置上的秘书桑。

    下稻叶：“不去跟记者们说几句吗？趁机展现一下你的亲民形象。”

    和马一点不介意抛头露脸，毕竟上辈子是当商务代表的，以脸皮厚著称。

    所以他大步迎着摄像机走去。

    女记者：“桐生警部补向着我们走来了！他看起来悠闲极了！”

    和马：“刚刚有很多无辜者死去了，我的心情可悠闲不起来。”

    虽然距离摄像机和话筒还有一段距离，但是作为练武之人，和马中气十足，这段话吐字清楚掷地有声。

    “这是一件非常悲伤的事情，但是我是警官，我必须表现得自信和从容不迫。”和马一半是演技，一半是真情实感，对着镜头展现着自己的形象，“多年前我在大阪，曾经阻止过类似的惨剧，我们有那么多年的时间可以采取措施防范于未然，但是这次的事情还是发生了。”

    女记者一副捡到宝的表情，立刻问：“您的意思是，警方失职了吗？”

    “错，我的意思是该死的政客失职了！这次事件中很多我的同僚牺牲了，和我一起阻止那个疯子的女警，整个身前鲜血淋淋。

    “我们已经尽力去阻止那些疯子了，只是现在警察的装备和体制，根本不足以应对这种程度的威胁。

    “希望这次血的教训，能促成变化。”

    女记者一开始没跟上和马的思路，这个时候才终于反应过来了：“你是说，政客应该为……”

    和马打断了女记者的话：“在做出改变之前，我，桐生和马，会在我的岗位上继续守护东京。我无法保证阻止每一次袭击，但我可以保证让那些袭击者付出足够惨痛的代价！”

    和马对着镜头摆出标准的“山姆大叔指着你”的姿势：“那些疯子们听好了，我会追杀你们到天涯海角，直到你们付出加倍的代价！

    “我可能无法保护东京，但是我保证，我会为东京复仇。”

    这句话灵感来自复仇者联盟。

    这东西有天然的传播性，首先它逻辑简单，其次它能刺激人最底层的需求。

    不管是中国还是美国，亦或者日本，老百姓爱死这种简单直白的复仇逻辑了。

    和马完全没多想，就是把印象中最有传播力的东西拿出来用了罢了。

    至于传开了之后咋收场，苹果剑圣说的话，关我桐生和马什么事。

    女记者都失去了言语能力，可能被和马说这话时透出的灵压给压制了吧。

    和马没有再废话，直接转身向下稻叶的车走去。

    下稻叶默默的竖起大拇指。

    两人都上车后，下稻叶对和马说：“你果然很适合干广报官啊，不光是我这样想，丰国那家伙也持同样的看法。不过现在说这些过去的规划也没用了，你将作为警视厅之剑存在。”

    他顿了顿，加了句：“当然你想做警察厅之剑是你的自由，只要你考虑清楚利害就好了。”

    和马心里笑出声。

    警视厅之剑，还不赖嘛。

