    第73章 一颗白蛋

    恐怖黑光初现。

    整个江州，瞬间响起最为轰鸣的警报声。

    更有无数人，神色之间，透起最为强烈的……惊恐！

    因为。

    每个人都知道，如此一道黑光的出现。

    那便意味着，有异世界之人，穿透了时空裂缝，即将降临这一片区域啊！

    “快！武者级以下的所有人，马上躲入地下防御基地！”

    “千万不要是异世界大军啊！！！如果真是那样的话，我们江州就彻底完了！”

    “别愣着了，赶快逃啊！”

    …………

    霎时间，偌大的江州，一片惊乱。

    不知多少人，都朝着最近的地下防御基地入口涌去。

    这，也是人类世界，应对随时可能到来的异世界大军袭击，采用的最主流方法。

    武道时代到来的初期。

    地球饱受异世界大军袭扰之苦，每一次都死伤惨重。

    为此。

    痛定思痛之下。

    人类便不惜代价，在每一座城市的地下，修建了少则几十座，多则几千座的防御基地。

    每一座基地，都异常坚固。

    坚固到超乎常人想象的地步。

    据说。

    在基地的外层守护能量耗尽之前。

    哪怕是战王级强者，都休想有任何机会破开！

    正因如此。

    一旦有任何征兆预示着，异世界大军即将到来。

    人们都会在第一时间，往最近的地下防御基地入口狂奔而去。

    江州的这一次，自然也不例外。

    然而。

    正当无数人都几乎要被天空之中的异变景象，吓得两腿发软之时。

    许多正准备和异世界大军拼死一战的武者们，在愕然之中发现。

    从恐怖黑光中走出的，并非是一支异世界大军。

    仅仅只有一道超过十米高，全身血红，恍如阴鬼骷髅人的巨大身影。

    血红骷髅人刚一出现，就带起了滚滚风浪，席卷天地。

    其周身释放着的杀戮气息，令下方数十万人，几乎都要窒息。

    眼眸之中，更是只剩下最深层次的恐惧和绝望！

    因为。

    近乎所有人都可以感知的出，这个血红骷髅人，绝对属于异世界的战神级强者！

    而如果任由这样一个异世界的战神，对人类世界倾尽全力出手。

    那么，整个江州市，都有可能被他一人覆灭啊！

    不过。

    在无边的恐惧之人，很快就有人发出高呼：

    “大家快看！我们人类的战神，来了！！！”

    一如这些人所喊的那样。

    有一道如惊鸿一般的流光，正朝着那个血红骷髅人激射而来。

    正是，战神级强者！

    “小巫竟敢来我华国造次！找死！！！”

    伴随着一道响遏行云的震喝。

    那位华国的战神级强者，便持刀朝那血红骷髅人狂斩而去。

    “居然来得这么快！”

    血红骷髅人立时目光一骇，不过嘴角却是扬起了一抹阴邪之笑：

    “不过，我也没准备做什么，就是来试试我刚刚觉醒的天赋而已……”

    说话之间。

    血红骷髅人双目一沉。

    体表瞬间涌现出了一股诡秘至极的波动。

    紧跟着。

    他的身体四周，凭空诞生数以千计的血红光点。

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    …………

    所有的血红光点，迅速朝着江州大地，激射而去。

    好似一场血雨，飘洒人间。

    至于血红骷髅人本尊。

    在做完这一切后，他当即化为一道流光，远远遁去。

    而那位华国战神，则追击在后。

    只不过。

    这位一路追杀血红骷髅人的华国战神，却不曾发现，他的上衣兜里，却是不小心掉落出了一颗小小的白蛋。

    白蛋从高空之中，激射而下。

    直落……叶玄所在的烈士陵园区域。

    当然。

    此时此刻，根本就没有人注意到这一情况。

    叶玄也不例外。

    因为。

    他的视线，完完全全，锁定在了那位战神身上。

    开玩笑。

    好不容易遇上一位战神级强者，叶玄当然要狠狠薅他的羊毛！

    这种机会，简直千载难逢啊！

    打死叶玄都不会错过！

    而毫无疑问的是。

    虽然苍穹之上的两大战神并未交手，只是一个追一个逃。

    可一直在举目望天，锁定那位华国战神的叶玄。

    这一波下来，也彻底赚疯了！

    只见随着两大战神远去。

    叶玄的视线中，出现了一个个超乎想象的属性气泡。

    每一个，都跟热气球一般巨大：

    【速度+502】

    【速度+496】

    【斩雷刀法+377】

    【速度+433】

    【斩雷刀法+381】

    【速度+500】

    …………

    叶玄哪里会有半点犹豫，直接把这些属性气泡，统统吸收。

    以至于短时间内，叶玄的速度数据，迎来直接飙升。

    飙升到了一个惊人的层次！

    开玩笑。

    叶玄这一次锁定的目标，那可是战神级强者呀！

    对他这么一个武者来说。

    吸收战神级强者掉下来的属性，那简直就相当于一个穷人，突然来到了一个满地都是金条的房间。

    随便捡上一个，那都是血赚啊！

    不到几秒钟时间。

    叶玄的属性面板，就最终定格为——

    【生命等级】：2（武者，脑域阔度：31.6）

    【力量】：9.04(+15.0)

    【速度】：37.99(+15.0)

    【体质】：9.21(+17.0)

    【天赋】：魔化天赋（已拥有，可随时开启）……

    【武学】：斩雷刀法（第二层：158／500）……

    【知识】：武道营养学（3级：554／2000）……

    【综合武力值】：7784(+7784)（评价：牛逼轰轰的武者）

    “这一回，我真是……无敌了！”

    感受着自己身体的一系列变化，叶玄实在忍不住心中感慨。

    因为。

    就在刚刚那一个瞬间。

    他的速度，直接达到骇人听闻的37.99(+15.0)！

    还练就了人类目前，公认的十大至强武学之一！

    如此速度。

    再加上斩雷刀法。

    叶玄都有点不敢想象，他现在的战斗力，恐怖到了何种地步！

    “可惜啊，那位会斩雷刀法的战神，已经飞远了！”

    内心倍感畅快的叶玄，很快忍不住心道：

    “要不然，按这个速度吸收下去，我今天直接成战王都有可能……”

    正当叶玄心情好到不能再好之时。

    一旁的江心妤，却是一把拉住了叶玄的手，直接带着叶玄开始狂奔。

    同时，她根本不顾平日里的淑女形象，扯起嗓子就朝自己班上的孩子们发出高喊：

    “同学们，跟着老师跑，马上到地下基地躲起来！”

    (本章完)

