    “几位道友，我来也！”

    萧业哈哈一笑，地级才气席卷而去，一下就把那元婴级灰影抓走了！

    ‘竖子可恨！’

    那几个元婴相视一眼，均是心里暗骂，却又无奈的很，只能眼睁睁的看着萧业把元婴级灰影炼化为丹丸，一口吞下。

    整个山谷里，冰火两重天，因灰影没有灵智，只是自发的攻击生灵，并不会组织起来采用兵法战术与才气相抗，而是本能的感觉到危险之后，去攻击对自身没有威胁的和尚和妖兽，这使得谷中的伤亡还在增加。

    同时另一方面，因灰影吞噬活人的精气魂魄，增加了实力，三相丹的质量也越来越好。

    每一个炼化了灰影的修士，都自发的忽略了这个问题。

    打个不确切的比方，鳗鱼喜食尸体，包括人类尸体，吃鳗鱼约等于吃人，因为鳗鱼吃了人，但是每年鳗鱼的捕捞量在7000吨左右，每吨单价平均为5000美元，在全球各地，鳗鱼有上百道做法，是世界人民喜爱的美食，并因捕捞量减少，价格越来越昂贵。

    所以说，当所有人都忽略了底限的时候，他就不是底限。

    终于，在修士死亡达到千人左右，临界点到来了，拥有才气的修士彻底占了上风，灰影再也无力袭击普通修士。

    “快看！”

    突然嬉莲儿看向萧业。

    就见萧业，浑身气息爆涨，瞬间窜入元婴中期！

    吞噬了十几枚元婴级三相丹之后，萧业晋阶元婴中期。

    旁人只是膛目结舌，心惊萧业从元婴初期到中期，晋阶神速。

    可是灵元灵苦，尹平操与尹纪操却是心里升起了一种难言的恐惧，因为他们亲眼见证了萧业三日结婴的奇迹，如今又在战场上突破壁垒，臻至中期！

    用妖孽都难以形容！

    谷外！

    阴灵族二十来人遥测着战场，均是拧着眉心。

    本以为驱使灰影，就算不能全歼九州修士，也可予以重创，最后再由他们出手，清扫战场，可结果完全不是想象中的那样，灰影居然被炼成了丹丸。

    “看来，这就是十三王子提起的才气了，人类还是有可取之处啊！”

    “那又如何，灰影不过是全无灵智的阴死鬼物罢了，胜之不武，看来该咱们出手了。”

    “这时候出手？九州修士的元婴数量比我们多啊！”

    “我们已经没有时间再作布置，只能不成功，便成仁。”

    几个窥天境在激烈争论，随即陷入沉默。

    好一会儿，一名真宫境问道：“灰影中为何没有开天境？若是有开天境在，怕是能将九州修士一网打尽吧？”

    有窥天境摇摇头道：“你不懂，开天境的神魂已经由阴转阳，即便陨落，也不会化为阴魂之类的存在，而且开天境强者可分魂万千，未必就全数陨落了，说不到在这世界里就有，只是藏的隐秘，我们没觉察罢了，好了，尔等还有什么想问？”

    又一个真宫境吞吞吐吐道：“诸位长老，在凤凰谷内，虽然可以放开实力，放手一搏，但我等极有可能与敌同归于尽，与其如此，不如就在此地放开修为，把世界撑爆，岂不是少了麻烦？”

    “这……”

    诸多窥天境相互看了看。

    凭心而论，任谁活的好好的，都不愿意自尽，尤其是再有几年九州封印将破碎，一旦占领了九州最核心的地域，很有可能与主世界取得联系，踏上回归之路。

    封印外面尤如阴间一样的环境，他们受够了，而母域的美好，代代相传，心里满是向往，也许活到最后，就能回归母域呢？

    “没必要悲观！”

    一名窥天境摆摆手道：“我们可以伪装成灰影，潜入谷内，找准目标，对九州元婴一击必杀，或可一举扭转乾坤，倘若事不可为，再退出来便是！”

    又一名窥天境点头道：“此话在理，先前我们测算过，小世界的结构已经极度不稳，最多只能承受三名窥天境后期修士放开气息，这样罢，我们两手准备都要做，倘若事不可为，就由我，老二老三老四撑爆世界。”

    “好！”

    一众族人纷纷点头。

    二十余人，陆续把自己伪装成天空的灰影，装作毫无灵智的样子，缓缓向谷内飘去。

    晋阶元婴中期之后，萧业战斗力大增，短时间内，不可能再晋阶元婴后期了，而且接连破开关口，对本境界的理解还未透彻，需要时间沉淀。

    因此萧业炼化元婴级灰影，不再吞服，而是藏好，留给张玉巧娘她们。

    “嗯？”

    突然萧业感应到神树下方，有精神力波动。

    这股波动，他异常熟悉，正是渡九转迷妄劫所独有的波动。

    ‘不好！’

    萧业暗道了声，这时候渡劫，谁知道要渡多久，而小世界封闭只剩下几个月了。万一在妄境中出不来，岂不是要困死在里面？

    当即就要回去。

    一个声音却是传了过来：“勿慌，本座可以局部调整时间流速，不会耽搁你们离去。”

    萧业传音道：“多谢前辈，晚辈有个疑惑，不知前辈可否指点？”

    “你说！”

    萧业道：“晚辈在妄境中，得了项神通，可让时间倒流一息不到，却苦思不解其理，而前辈可操纵时间流速，故请前辈指教。”

    “哦？你莫要抵抗，本座拉你进来！”

    那声音明显大为惊讶，萧业就觉得，有一股意念笼罩上自己，随即时空转换，再出现在，已是在一个树洞里面。

    树下，三只茧并排，而洞里，一名白发苍苍的老婆婆，拄着拐杖，浑身气息晦涩不明，可那眼神异常的明亮，萧业只看一眼，就觉灵魂似要被拽入一个深不见底的黑洞当中。

    “见过树神前辈！”

    萧业忙收回目光，恭恭敬敬施礼。

    “不必多礼，你且将神通施与本座看看。”

    老婆婆摆了摆手。

    萧业点了点头，随手拿出个瓶子抛了出去，算准三秒，突然释放出才气，发动神通，瓶子又在了萧业手上。

    老婆婆顿时悚然！

    她看的清清楚楚，萧业把瓶子抛出去之后，没有使用任何真元、精神力量，乃至才气，包括一切可以想到的手段把瓶子收回来，而是真正的回到了起点。

    ”你把瓶子捏碎，再试试！“

    老婆婆又道。

    ”好！“

    萧业啪的一声，把瓶子捏成粉碎，随即发动时间倒流。

    老婆婆灵觉全开，眼睛一眨不眨的盯着，恐唯错漏丝毫。

    没有想象中的瓶子由破碎倒着回复到完整的过程，而是直接退回了一个完整的瓶子，这的确是时间倒流，让事情回到初始状态。

    不过老婆婆敏锐的留意到，把一个破碎的瓶子退回完整状态，萧业的才气有一个瞬间燃烧！

    这说明，倒退的难度越大，才气消耗就越大。

    沉吟许久，老婆婆道：“时间长河奔流不息，若是你有足够的能力，让河水加速，或减缓流动并不难，在太古时代，很多天赋异禀的神兽珍禽都能做到，我能让时间变缓，也是得益于太古神凰，而如你这样，让河水倒流回去，本不该存在于世间，本座尚是首次得闻。”

