    隔天陆星儿起床的时候上官驰已经不在床上了，等她梳洗结束了以后下楼，上官驰刚好推门进来。

    见到她下来，脸上挂着讨好的笑容。

    “快来，灌汤包给你买好了，还买了小笼包，蒸饺，蟹黄包，豆浆和牛奶也都买了。”

    琳琅满目的早餐铺了一桌子。

    陆星儿看着一桌子的好吃的，非常无语，“这样太浪费了，吃不了。”

    上官驰尴尬的爪爪头发，“不知道你喜欢吃那个，都给你买了，你先吃，那个好吃你告诉我，我明天给你买一种。”

    陆星儿说：“好吧！”

    然后她就坐下来吃早点了。

    她之前在金丝国，早点都是专人做的，吃的都是有营养的，偏西餐，偶尔会有饺子。

    但是说实话，帝都这边的吃真的是一种文化。

    花样类别多，而且口味多。

    最最关键的是，什么价格的都有。

    用很少的钱就能吃到很好吃又方便的食物。

    比如，麻辣烫。

    口味是真不错。

    还有其他快餐，一份十几块到二十块，味道好，速度快。

    贵一点吃几百块钱的，上千的，也有。

    根据自己的水平来。

    有钱就可以吃好一点，没钱就可以吃便宜一点。

    尤其是早餐，她最喜欢了，种类多的不要的，而且每个都特别好吃。

    一桌子的，她每个都喜欢吃，大大小小的一共加起来吃了十二个。

    陆星儿一边吃一边对上官驰说：“以后早上买两个种类就行了，换着来，我喜欢吃花样的，最好能一个星期不重样的。”

    上官驰看着她吃的开心，就觉得很满足了。

    原来这就是恋爱的感觉。

    昨晚上亲亲以后，上官驰整个人都飞起来了。

    现在还在天空之中飘着。

    他现在是彻底的为了陆星儿着魔了。

    所以陆星儿这一个星期不重样的吃早点的要求，他是怎么都要满足的。

    吃了早餐，上官驰开始收拾桌子，陆星儿微笑的看着，“很熟练嘛，你以前在家里也做吗？”

    上官驰一愣。

    “没有，我这是第一次做。”

    也不知道为什么做的这么熟练，因为这里是他跟陆星儿住的地方，就是他们的第一个家，所以他很爱惜，当然不可能让屋子里到处都弥漫着早餐的味道。

    以前他都是不收拾，叫保姆来收拾的。

    现在不一样了，一定要收拾，然后放在垃圾桶里，把屋子里的通风都打开，再把垃圾桶带下去。

    有条不紊的进行。

    接下来就是送陆星儿去上课，两个人一起，但是两个人不是一个系的，陆星儿学的是设计，上官驰学的是金融管理。

    每天可以一起上学，但是不能一起上课。

    送陆星儿去报道的时候他还在陆星儿的嘴上亲了一口：“下课的时候等我，我来接你。”

    陆星儿翻个白眼。

    第一天上课，到的人很多，她到教室的时候教室里已经人山人海里，位置都没有了。

    “公主，这边有位置。”

    陆星儿直接就走了过去，在空位上坐了下来。