    “这应该是索尼，东芝，松下，或者韩国的三星，又或者是米国的半导体公司研发出来的新科技，你快点去联系他们，我们也要拿到这种卡带的技术！”山内溥厉声说道，岩田聪点点头，他立刻吩咐人去联系全球所有著名的半导体公司。

    可是电话打了一圈，所有的半导体公司都表示，他们手中没有这样的科技，或者说是科技还没有成熟，远远没有达到能够向市场供应的地步。

    “这会不会是大千自己研发出来的科技呢？”岩田聪自言自语道，但这仅仅只是想一想，然后很快就被岩田聪自己给排除了。

    开什么玩笑，大千这样的华夏企业，怎么可能研发的出如此顶尖的科技出来，这一定是扯淡。

    于是岩田聪继续派人搜索相关的情况，最后岩田聪看到了自己使用的，号称最新科技的U盘。

    这是最近是在市场上热销的新软件载体，比软盘不知道要方便多少倍，现在几乎整个任天堂的都换上U盘了。

    这个U盘的体积虽然比TF卡要大一些，但实际上的储存效果和U盘也差不了多少，这里面莫非有什么旋即！

    岩田聪立刻让技术部门拆解之后发现，所谓的U盘其实就是TF卡，只不过是在TF卡上面固定了一个读取器，能够让让TF直接插进电脑里面，被USB借口读取而已。

    当然了，在使用USB借口的情况下，U盘无法达到TF卡的速度的。

    “快，快点去给我查清楚，这个U盘是谁家生产的！”岩田聪当时就欣喜若狂了，只是当手下查清楚了U盘的来龙去脉之后，岩田聪就当场宕机了，

    因为UP居然是大千电子科技的产品，换句话说，TF卡还真是大千的独家秘籍，这让整个任天堂上下都不好了。

    事实上，这确实是大千的独家产品，历史上的TF卡是在2003年被发明的，这个时候全世界只有大千一家能够生产TF卡这样的黑科技。

    原因很简单，因为TF卡最主要的是它的储存芯片和读取逻辑。

    读取逻辑，贾老板可以直接照搬后世TF卡的读取逻辑，这是想明白了道理，就可以立刻开发出来的东西。

    至于TF卡的储存颗粒，其实市场上已经有了，只不过造价居高不下。

    储存颗粒，说白了就是另一种芯片，只不过将芯片的运算能力，全部换成了储存数据的能力罢了。

    所以如果想要制造储存颗粒的话，那么光刻机，尤其是高精度的光刻机就是必不可少的。

    大千拥有自产200nm光刻机的能力，所以光刻机对于贾老板不是问题，只不过用200nm的光刻机来制造小小的，能够储存几个G容量的TF卡还是有些困难。

    而这个时候，就必须要提到刘念了。

    这个小家伙虽然在大千研究中心负责了很多研发工作，甚至还在照着最新的四驱车，但是小家伙其实最重要的研究任务，还是石墨烯，这个贾老板提出来的，能够跨越时代，引领世界的新材料。

    在最初的时候，石墨烯就被发现了惊人的导电能力，是现在芯片使用的单晶硅的上万倍不止，只不过因为科技和成本的限制，还无法将石墨烯用在芯片上面。

    按照倪光南的说道，想要造出以石墨烯为基底的芯片，最少还要100年的时间。

    当然了，这是倪光南的说法，刘念曾经在有一次喝醉了酒的时候，拍着胸脯给贾老板保证，倪光南需要100年的时间，是因为他不是天才。

    而石墨烯在他刘念这个超级天才的手里面，最多20年，石墨烯芯片就可以问世了。

    这句话贾老板记得清清楚楚，只可惜刘念酒醒之后，就死活不肯承认自己说过这句话了。

    但刘念到现在为止，已经研究了足足三年的石墨烯，当然不可能没有任何成果，事实上刘念在石墨烯上已经得到了100多种惊人的成果和发明，这些发明如果写成论文的话，最够刘念去拿诺贝尔奖的了。

    只不过为了华夏未来大计，石墨烯一直处于严格保密的状态，别说是写论文了，就连任何专利也不申请，天底下除了大千，没有任何人知道石墨烯的存在。

    不过偷偷的，有一些石墨烯的研发成果，已经应用在了大千的产品上面，比如眼前这个TF卡，就是石墨烯的应用成果之一。

    刘念虽然没有研发出用石墨烯来造芯片的方法，但是他却发现了，将石墨烯，以一种特定的排列方式，镀在单晶硅的表面，就能够生产出强悍的储存颗粒出来。

    在同样使用200nm光刻机的情况下，一片指尖大小的单晶硅，最多可以制造32mb容量的芯片。

    但是在加入了石墨烯之后，这个容量就骤然提升到了2048MB左右，几乎相当于提升了十倍的储存容量，这也就是大千的TF卡机密所在。

    和其他公司的储存颗粒相比，大千在纯技术上没有太大的突破，但是在材料上，那真的是无敌了。

    【PS:石墨烯储存颗粒仅仅为作者的幻想，现实中有没有，您可以猜猜看！】

    至于会不会有人利用TF卡，找到石墨烯的存在，那是不可能的，因为石墨烯在经过复杂的制造工艺之后，已经和单晶硅发生了复杂的变化，神仙也休想找到石墨烯的存在。

    言归正传，就在岩田聪命令手下，用最快的速度查找TF的生产厂商的时候，贾老板开始了下一步的演示，他直接将一张卡带插进了千机变里面。

    然后千机变的屏幕出现了变化，一个写着《侠盗车手》4个大字的彩色游戏名出现在了屏幕上面。

    “天呀！像侠盗车手这样的游戏，也可以移植到掌机上面吗？”看到侠盗车手4个字，玩家们愕然了。

    侠盗车手，现在已经在全世界都比较有名了，是PC平台的一款游戏，谁也没有想到，大千居然会将这款游戏移植到掌机上面，这种开放世界的游戏，也可以在掌机上面玩吗？

    随着贾老板的演示，很快玩家们就发现，好像还真的可以在掌机上面玩，游戏的房屋，车辆，各种街景，虽然和PC端还是无法媲美，但已经做到了像模像样，能够第一时间认出的地步了。

    而且3d立体感还相当不错，可以在城市里面，自由的穿行。

    等等，这是一款3d游戏！！！

    众人这才反应过来，原来千机变掌机上面运行的居然是TM的一款3D游戏，掌机居然也可以运行3D游戏，这尼玛等要多么强悍的CPU和GPU才能办到！

    而且技术极为复杂，没看到任天堂为了憋出N64这个主机，都花了好几年的时间吗？结果现在居然可以作用在主机上面！！

