
　　矿洞坍塌，灰尘还在不断蔓延，不断有小块碎石从高处滚落。

　　我看着。

　　望远镜中，鸭子男噗的笑了，他一边儿捂嘴笑，一边扣自己的手指甲。

　　王元杰喊杰哥？

　　这什么鬼！

　　我控制不住自己，说话声音有些结巴。

　　“把....把头，你看到了没......两个王元杰？？”

　　把头没说话，只是眉头紧锁看了几分钟，然后迈开双腿，背着手向那里走去。

　　豆芽仔顿时惊道：“当心有诈！把头你可别过去啊！”

　　把头并未理会，依然一步步走。

　　不知道把头要干什么，一咬牙，我们跟了过去。

　　很快，鸭子男看到了我们过来。

　　他像个女的一样，笑不露齿，捂着嘴，拼命的在笑，也不知道笑什么。

　　停下来，和他保持十米左右距离。

　　把头看着他说：“年轻人，你就是真正的王元杰吧。不愧是诸葛青收的徒弟，这招可以说是不见真我，佩服。”

　　听了把头的话，鸭子男捂着嘴笑的手慢慢松开了。

　　松开手这一瞬间，他就像换了一个人，整个人气势，发生了巨大变化。

　　腰板挺直，单手插兜，他看人的眼神冰冷异常，而且一开口，声音也是异常低沉。

　　“不见真我？”

　　嗓音沙哑，像抽了很多烟。

　　他慢慢摇头说：“夸奖了，这四个字，有人说出自泰戈尔的诗句中，有人说出自王维的诗句中，王把头，你既然说出了这四个字，那你可知，他的真正含义和出处？”

　　把头脸色平静道：“不知，你可以讲讲。”

　　他笑道：“这四个字，其实出自六祖坛经。”

　　“一念不生，方见真如自性，世上无我，方见真我。”

　　把头微微颔首：“我们去过你的住处，在那里看到了很多古书善本，你是个有文化的坏人。”

　　他又笑了：“有文化的坏人？我喜欢这么形容我，走吧，咱们先当十分钟朋友，去看看我的替身怎么样了。”

　　上到矿点上，碎石满地，矿洞口被爆炸的巨大冲击力几乎全炸塌了。

　　走近些。

　　只见“王元杰”，趴在地上艰难的大口喘气，看起来是受了很重的伤。

　　他眼神狂热，张大嘴道：“杰......杰哥，杰哥，我....我是不是要死了杰哥。”

　　鸭子男蹲下，摸着这人额头说：“你用我的名字，穿着我的衣服，替我活了14年，我很感谢你，谢谢。”

　　“王元杰”张大嘴，脸上露出一丝笑容，艰难的呼吸说：“杰......杰哥，我.....我心甘情愿，我高兴，因为，你，你终于要做回自己了。”

　　“辛苦了。”

　　鸭子男再次道谢。

　　然后，他突然抽出一把小刀，开口说：“兄弟，你以后不用在这么累了，休息吧。”

　　说完，瞬间抬手！

　　他猛的将刀，整个插在了这人胸口上！

　　一刀直穿心脏！

　　没有任何喊叫。

　　这人在短短十几秒内就闭上了眼，而且闭眼之前，嘴角露出一丝淡淡笑容。

　　抽出刀，他擦了擦血说：“王把头，这个人以王元杰的名义，替我活了十多年，而我这个人，藏在黑暗里习惯了，也不想在出来了。”

　　“我大仇得报，洛阳李家，如今已名存实亡。”

　　“现在！”

　　他声音陡然提高，转头看着把头大声说：“凶手已经死了，你们杀了“王元杰”，替李家报了仇，完全可以对你们北派道上有个交待，我看，不如到此为止。”

　　说完话，他突然转过身，完全背对着把头，向后伸出了一只手！

　　他就这么背对着，单手反伸出来，保持着一动不动的姿势。

　　把头眯眼看着他。

　　青姨看到他“背伸手”，瞬间捏紧了双拳。

　　他这个“手势”，是我们北派很古老的一个手势，意思就是和解。

　　好多年没见人用过了，听的都少。

　　北派里，如果两方之前有深仇大恨，其中一人把后背露出给另外一人，如果接受和解，就会近前握住对方手。

　　如果不接受和解，会用刀直接从背后捅死对方，在没第三种可能。

　　这手势，可以理解成老北派的和解之印。

　　握手之后，转过身来，双方喝一杯酒，就算之前有天大的深仇大怨，都烟消云散了。

　　谁也不能在找对方麻烦，这就是规矩。

　　鸭子男，或者我叫他“真正的王元杰。”

　　他父亲不是北派的，但他爷爷，就弹棉花被枪毙的那个盗墓贼王绍义，是真正的老北派人。所以说，王元杰本身算半个北派人。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然！

　　青姨端起猎枪，对准人卡塔一拉枪栓！厉声说：“王把头！你让开！我要打死他！”

　　“小青，放下枪。”

　　话落，把头直接上前三步，右手握住了王元杰那只手。

　　他慢慢转过身，笑着从怀中掏出个扁平状的酒壶。

　　握了握手。

　　他笑道：“王把头，我早就知道你和我是一类人，”他指了指自己头：“我们，都是用脑子混的。”

　　“我师傅诸葛青，他最大的愿望是成为像战国鬼谷子那样的谋略家，鬼谷子收的徒弟，每个都鼎鼎大名，我们师兄弟几个，我虽然年龄不是最小，但我总是最笨那个。”

　　他拧开小酒壶喝了一口，擦擦嘴笑着说：“这是咱们洛阳的杜康酒，所谓，慨当以康，忧思难忘，何以解忧，唯有杜康。”

　　王元杰直接把酒瓶递了过去。

　　把头伸手接过来，开口说：“年轻人，你如此年轻，年龄和我徒弟相当，心境和耐心却远超我徒弟，说实话，纵观此次洛阳事件，能让我佩服的年轻人不多，你算一个。”

　　“不过.....”

　　把头话峰一转道：“年轻人，我和你握手，是因为北派的规矩，我自然愿意守这个规矩。”

　　“但是。”

　　把头摇摇头，将酒壶掉转，边往地上倒边说：“你太看的起我了。”

　　“我王显生，没那个资格，替李爷喝下这杯酒。”

　　看酒一点点被倒掉，王元杰笑容慢慢消失，脸色阴沉了下来。

　　把头冷漠说：“今天晚上，做个了断。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第247章 替身14年免费阅读。https://xs.23sk.com 