    见卫燃这头陷入了沉默，电话另一头的阿基姆颇有些急迫的说道，“是有什么不太方便吗？”

    “阿基姆先生，我昨晚才听教授和我说起过这件事情。”卫燃委婉的说道，“现在我还没起来呢，就算赶过去恐怕也没有头绪，您总要给我一些前期准备的时间。”

    “抱歉维克多，是我太急了。”阿基姆追着问道，“那你什么时候方便过来？”

    “先让我做些准备，等我确定好时间给您回电话怎么样？”

    “那...好吧，我等你的电话。”阿基姆无奈的说道。

    简单客气了两句挂断电话，卫燃却发现不管是尼古拉还是季马都在好奇的看着自己。

    “工作上的事情”

    卫燃无奈的指了指仍旧摆在桌子上的滑雪板和已经被尼古拉展开的旗帜，简单的将事情原委介绍了一遍。

    “通过这些东西能查到什么？”尼古拉好奇的问道，他虽然是个KGB，但同样不觉得仅凭一面旗子和一副滑雪板就能找到一位失踪的师长。

    “我也不知道，真相就隐藏在历史档案里，难的是怎么把他们找出来，甚至很多时候历史档案里都没有相关的记载，最后只能靠猜的。”

    卫燃一边说着，一边给两人各自倒了一大杯豆浆，顺便将糖罐子摆在桌子上，这才端来了已经热好的豆沙包。

    “听起来就是个无聊的工作”

    季马给出了自己的评价，攥着筷子当刺刀戳起来一个豆沙包狠狠咬了一口，随后便的烫的几乎发出了狗叫。

    出乎卫燃的意料，尼古拉倒是把筷子用的贼溜，甚至知道先咬一口，然后用筷子往外挑豆沙馅吃。

    聊着长条桌另一头儿的旗帜和滑雪板，三人优哉游哉的吃完了早饭。季马抢先一步借走了卫燃的车钥匙，驾驶着工作室外面那辆嚣张的越野车一溜烟跑没了影子。

    尼古拉看了看一脸肉疼的卫燃，安抚的拍了拍他的肩膀，“维克多，虽然我不太了解你的工作，不过我还是准备给你些建议。”

    “您请说”卫燃恭敬的说道，别管尼古拉是不是KGB，单凭对方90岁的高龄，都必须给予足够的尊重。

    “趁着你在卡尔普那里学习的这几年，尽量用现在的身份多作出一些成绩，这对你只有好处。”

    尼古拉转身走出工作室，眯缝着眼睛看着伏尔加河的方向，“虽然苏联已经不在了，但一个带有KGB痕迹的年轻人，总会引起有心人的注意。我送你那辆张扬的越野车，就是为了掩盖你身上未来可能不经历露出的痕迹，但如果你能在你的专业领域出尽风头，附带的光环能帮你掩盖掉很多东西。”

    不等卫燃再说些什么，尼古拉转身再次拍了拍卫燃的肩膀，“好了，我要回去发动的我的哈雷摩托去城里转转了。”

    目送着尼古拉苍老但挺拔的背影消失在林荫路的拐角处，卫燃回头看了看摆在桌子上的滑雪板和旗帜，却仍旧没有冲动的做出决定。

    他承认尼古拉的话或许没错，但尼古拉毕竟不清楚自己的调查过程到底有多危险，甚至别说尼古拉，连卫燃自己其实都不清楚，会面临怎样的险境。

    不过话说回来，在去红琴林场学习之前，他就考虑过，利用牛皮本子回到一些关键性的战役里，记录一些历史性的时刻，这苏奥穆萨尔米战役危险是危险了些，但如果自己能记录下来当时发生的一切，或许还真能引发一些小规模的轰动。

    到底要不要去？卫燃犹豫了许久，最终还是拿起手机，顺着阿基姆刚刚打来的电话拨了回去。

    “维克多，你考虑好了什么时候过来了吗？”电话刚一接通，阿基姆便急迫的问道。

    “阿基姆先生，我最早明天就能过去。”

    卫燃不等对方开口，继续说道，“但具体能不能根据那副滑雪板和那面旗帜查到些什么，我可能需要和您当面聊一聊，顺便看看那座房子周围的实际情况才能给您个准确的答案。”

    “没问题！没问题！”

    阿基姆没口子的答应下来，热情的说道，“你把你的护照发给我，我现在就给你买机票！”

    三言两语挂断了电话，卫燃将手机丢到桌子上，用力搓搓脸深呼一口气，努力让自己平静下来。可那毕竟是苏奥穆萨尔米战役，几乎打没了苏联两个成建制步兵师的冰封地狱。

    可惜了，要是能往那牛皮本子里多塞点儿保命的家伙什就好了。

    卫燃暗自叹了口气，起身走向工作室最深处的书架，他要在出发之前再仔细找找关于那场战役的记载，至少也要知道芬兰军是从什么地方包围过来的，更要弄清楚苏联军死在哪的，甚至等到了那里，他还准备对照地图，把实际地形摸清楚，免得到时候真的需要靠牛皮本子回到那场战役里的时候像个没头的苍蝇一样乱跑。

    在卫燃的忙碌中，阿基姆很快把航班信息发到了他的手机上，而不久之，季马也带着个违章把车送回了工作室的门口。

    “你准备出去？”季马问话的同时，熟门熟路的从冰箱里拎出了一瓶阿列克塞教授剩下的杜松子酒。

    “去趟芬兰”埋头翻阅历史档案的卫燃心不在焉的回应了一句。

    季马闻言，脸上立刻露出猥琐的表情，“我听说芬兰的美女几乎满大街都是，维克多，不如带上我怎么样？”

    “带上你？”

    卫燃抬起头嘲讽的说道，“芬兰是不是满大街的美女我不知道，但我知道如果你在芬兰还敢像在德国那家酒吧里一样胆子比人大，绝对会被打死，而且绝对不会有位卡尔普去接应你。”

    “谁说我是冲着美女去的？”季马死不承认几乎写在他脸上的猥琐目的，“我是为了保护你的安全，顺便可以去芬兰滑滑雪看看极光什么的。”

    卫燃重新把注意力放在了刚刚找出来的档案上，“我去的地方这个时候恐怕还没下雪呢，倒是极光说不定能看到。”

    “总之带我一起去怎么样？”

    季马舔着脸开始了毛遂自荐，“芬兰那鬼地方森林里的树比他们的人口都多，有我这样一位经验丰富的猎人，你肯定不会遇到什么危险。”

    卫燃闻言心中一动，这季马虽然不靠谱而且目的不纯，但至少刚刚这句话倒是没说错，如果自己真打算去苏奥穆萨尔米战役的遗址实地熟悉一下地形，带上他似乎还真有点用。当然，前提这个似乎全年都在发晴的牲口别给自己惹麻烦。

    “你会不会滑雪？”卫燃看着对方问道。

    “看看你问的愚蠢问题！”季马拍着胸脯保证，“我会滑雪的时候，你恐怕还在读小学呢。”

    “巧了”卫燃丢下手里的档案，“我会滑雪的时候，恐怕你也还在读小学呢。”

    “我可没骗你！”季马辩解道。

    “我也没骗你”卫燃同样信誓旦旦，要说打猎自己可能不如季马，但滑雪他还真不虚，这可是他为数不多从小就有的爱好。

    “所以带着我怎样？”季马激动的追问道。

    “我问问我的客户，如果他愿意帮你支付机票钱，你就跟着吧。”卫燃说话的同时，拿起手机拨给了阿基姆。

