    王林很镇定的看着她，微微一笑：“李文秀，看你这痛心疾首的模样，好像你很在乎这个家啊？”

    李文秀的脸，红得像滴血一样：“我、我这不是怕辜负了大伯的信任和重托吗？”

    王林道：“你放心吧，这些鸡蛋，会给我们下蛋的！”

    李文秀一脸你无可救药的表情：“母鸡才能下蛋！鸡蛋怎么下蛋？你真是不学无术！你长这么大，难道连鸡蛋从哪里来的，你都不知道吗？”

    王林接过她手里的菜：“我知道母鸡才会下蛋！这些鸡蛋，我进货回来，是拿来卖的！到时你就知道了！家里这些鸡蛋，每一颗都会给我下一颗鸡蛋！行了，你别埋怨我了。我做菜给你吃。”

    “开什么玩笑？你会做菜？那比鸡蛋下蛋更令我吃惊了！”李文秀像看怪物似的看着他，“你大伯跟我说过，你长这么大，从来就不会做饭菜！还叫我多包容你一点！”

    “没做过，不代表不会做啊！”

    “王林，就算你再改变，就算你再讨好我，我也不会改变主意的！这婚，我和你离定了！”

    “呵呵！那就好！到时你千万别爱上了我，别赖在我家不走就行！”

    “我爱上你？天大的笑话！你还真是不要脸！”

    “我要脸，只是我脸皮厚。”

    “……”

    王林还真的会做菜！

    他不止会做，厨艺还不错！

    王林在走廊上炒着菜。

    正在清点鸡蛋的李文秀，闻到了一股浓郁的菜香味。

    她耸耸鼻子，走到门边，倚在门框上，看着他：“真香！”

    “饿了吧？很快就好。”王林手里菜勺翻飞，跟蝴蝶飞舞似的，有板有眼，跟个掂大勺的大厨一样。

    “你这些鸡蛋，在哪里买的？”李文秀问他。

    “国营副食品门市部。怎么了？你还想退了不成？”王林瞪她一眼。

    “你一共买了1400块钱的鸡蛋？”李文秀又问。

    “是。”

    “一块五一斤？”

    “是啊。”

    “我刚才随便点了一下，他们起码少了几十斤的称。”

    “真的假的？”

    “这些鸡蛋个头都不大，我用家里的称，称了一箱的重量，又拿出一箱鸡蛋放进编织袋里称了一下。我大概算了一下总的重量，发现他们是连箱子带皮，一起算的重量给你。不然就对不上称！”

    王林怔忡：“国营单位啊，也这么杀黑？”

    “国营单位不是人在做事啊？你以为呢？”李文秀道，“还有，你一次买这么多的鸡蛋，你就没讨价还价？”

    “国营单位啊！还能讨价还价？”王林表示，自己对这个所谓纯真的80年代，了解得太少了！

    “你啊，你啊！就你这样的，你还想做生意呢？人家卖一块五，你一块五进来的，你还怎么赚钱？单据呢？”

    “在我口袋里。”

    李文秀从他袋子里掏出两张单据来，看了一眼，然后摇了摇头，抬腿就往外走。

    “马上吃饭了，你去哪里？”王林喊她。

    “我找他们去！没见过这么欺负人的！这是欺负我家里没女人怎么的？”李文秀头也不回的走了。

    王林愕然，喊道：“你别跟人家吵啊！我们少赚一点也没事！”

    李文秀下了楼，骑着车就往国营副食品门市部赶来。

    “同志，需要买点什么？”一个小姑娘很热情的招呼，跟其它那些中老年妇女的服务态度完全不同。

    “我丈夫在你们这里买了1400块钱的鸡蛋，你们欺负他是个男人，不细致，短了几十斤的称！有这回事吧？这是单据。”

    “这个我知道，他是在我手里买的。”营业员对那个买鸡蛋的王林印象太深刻，想忘也难，“可是，我们不会短称的啊。”

    “所有的鸡蛋，在我家里原封不动，一颗也没动过！我可是过了称的，你们是连箱带皮称的吧？我说你们短了几十斤，绝对不会冤枉你们！要是不相信我的话，你们派个人，跟我回家称一称就知道了！”

    “这？”营业员有些为难了，“同志，这个买卖太大，我只负责卖，这过称、送货，都是后面仓库的事。”

    “那就把你们负责人喊过来说话。还有啊，我们买这么多的鸡蛋，你们居然一分钱优惠都没有？”

    “可是，你丈夫也没跟我讨价还价啊！”

    “他不讨价还价，那是他当男人的大度！是他信任你们国营企业不会欺负老百姓！现在很多副食品都放开市场价格了！你就不能主动降点价？你必须给我优惠两毛钱一斤，不然我退货！我到三角地菜市场去进货！我市有100多个菜场，还有400多个供应网点，我就不相信，别家不比你家便宜？”

    营业员连忙笑道：“同志，你别着急，我请示我们主任好不好？”

    这家门市部的主任倒是挺好说话，得知情况后，很爽快的答应了李文秀，愿意便宜两毛钱每斤算给她，不过她所谓的短斤少两，就不能再计较了，因为批发价，都是按箱计称的。

    李文秀同意了他的处理意见，飞快的算了一笔账：“我家一共买了2400块钱的鸡蛋，也就是1600斤，每斤补我两毛钱，你得退我320块钱。”

    主任补了钱给她，又重新开具了单据，笑呵呵的道：“同志，以后还需要进蛋，就到我们这边来买啊！我们算优惠给你。我们是国营单位，质量、信誉都有保证。”

    李文秀揣好钱和单据，骑车回家来。

    王林做好了饭菜，正在等她。

    李文秀掏出钱和单据，放桌面上一放：“退了320块钱。你收好了。”

    王林吃了一惊，没想到她真能退到钱！

    他笑道：“你退回来的，给你拿着吧！”

    “那不行。我俩之间，得明算账。我欠你够多的了，不能越欠越多。”

    “哎呀，还是你厉害。320块钱啊，够我三、四个月工资了。”

    “你真想学做生意，你就得多长几个心眼。”

    “是，我也想过，直接去国营农场进货，可是我没有经营执照，也没有进货凭证，怕人家不肯卖给我。要是下乡去收鸡蛋吧，一来我没那个空闲时间，二来也没有那个必要，我只想倒卖一下，赚点快钱。”

    “快钱？我看呀，你能不能卖出这些蛋都是个问题！你不知道鸡蛋有保鲜期啊？你就不能卖完一批，再进一批？”

    “你放心，我肯定能卖完！”

    “钱是你爸妈拿命换来的！你要是败了，以后你有什么脸面去九泉之下见他们？”

    “娶你的钱，也是我爸妈拿命换来的！你要是跟我离了婚，你以后又有什么脸面，去九泉之下见他们？”

    “……”李文秀怔忡，咬着嘴唇，半晌无言。

    “文秀，我看你挺有能耐的，要不我们一起做生意吧？”

    “你这些鸡蛋，就算全卖了，也就赚320块钱了！你还不一定能全部卖完呢！我看哪，你还是踏踏实实上班的好。”

    “我现在不辞职。卖鸡蛋只是兼职。我跟你说啊，过一段时间，这物价得涨！而且是飞快的疯涨！”

    “怎么可能？国家不调控啊？你哪里听来的小道消息？别被人家给骗了吧？”

    “你不信就算了。你也不要到处嚷嚷啊！这事，我只说给你一个人听。”

    “稀罕！我才没那么八卦！”

    “我说认真的啊，文秀，你跟你娘家人说一声，如果他们手里有现金的，就拿出来买物资，不一定买鸡蛋，买其它的也行。不过鸡蛋最划算！”

    “我不信你的鬼话！等你把这些鸡蛋卖出去再说吧！现在到处都有物资买，不比十年前了！我看你这买卖，你得亏本！”

    “打个赌？”

    “赌什么？”

    “我要是赚到了钱，你就陪我睡觉。”王林早上在主任办公室门外，偷看了一出好戏，想着那白花花的女人身子，馋得身体有了不良反应，此刻看着李文秀那张绝美的原生态脸蛋，真有啃一口的冲动！

    “咳！”李文秀差点没噎住，连着呛了好几下才缓过来，“你想得美！我这次帮你，是不想看着你被别人宰。你别想岔了啊！这婚，该离还得离！”

    她放下碗筷，慢慢的喝了一口水，缓缓说道：“刚才我经过楼道，听到陈大爷和家里人聊天，都在笑话你呢！说你想钱想疯了，进这么多的鸡蛋回来，到时卖不出去，全变成臭鸡蛋，有你哭的时候！”

    “他们哪里懂我的鸿鹄之志？”王林道，“等着瞧好了！不出一个星期，这鸡蛋价格，必涨！”

    王林对历史并没有什么太大的研究，但对我国1988年的价格闯关，却有着深刻的印象！

    因为他在不少的图书、年代剧里，都看过这一年的相关作品，对即将到来的物价疯涨，以及全民抢购物资行为，有着深刻的印象！

    他相信，该来的一定会来！

    “涨了也未必是好事！”李文秀道，“又不只你这里有鸡蛋卖！人家也未必要买你的！生意，没有你想的那么容易做。我叔叔下海做买卖，亏了一万多块钱，我家要不是急着用钱填补窟窿，我爸妈也不至于因为你的三千块钱，就急急忙忙的把我嫁给你了。”

    “那是你爸妈看我长得帅，又有才华，是个值得托付你终生的人！”

    “你说的这个又帅又有才华的人，确定是你吗？我怎么一点也没感觉到呢？”

    “那是因为你睁眼瞎！我这样的珠玉，就摆在你眼前，你却懵然不知！”

    “……”

