    夏月琛和徐梦洁没有仇，头脑比夏月莹清醒一点。

    京城里有钱有权的人家一大把，那些贵族千金更是多不胜数，而在京城想要立足，首先就是要擦亮眼睛，看清楚那些人能得罪，那些人不能得罪。

    能够出得起两千五百万买他们家的紫翡翠手镯的人，身份肯定不是平民。

    他再次将徐梦洁全身上下打量一番，可不管他怎么看，她都不像是有来头的样子。

    因为徐梦洁从头到脚，除了一身CG手定服装外，就没有比这更值钱的东西了，虽然CG牌服装手定是很贵，但这也不能代表什么，一般的富商也能买得起。

    “这位小姐，请问贵姓？”

    夏月莹没想到夏月琛居然不替她报仇，还和徐梦洁聊起来了，顿时气的说：“哥，她是徐梦洁，就是四年前在圣德大学和林煜寒交往，弄得满城风雨的那个徐梦洁，后来不是被郭家打压，弄得灰溜溜的退学了？”

    夏月琛想了想，这才想起来了。

    “原来是你啊，你就是那个让林煜寒痴迷成狂的女人啊，难怪了，看你的样子，就像是那种专门勾引人的小三！”

    说着，夏月琛抬手，朝她挥来。

    徐梦洁皱眉，准确的抓住了他的手，怒喝：“你要做什么？”

    没想到自己动手不成，居然被一个女人给阻止了，夏月琛脸色顿时更加挂不住了，他咬牙切齿的说：“我干什么，你这个臭女人竟敢在我的店里闹事，还敢打伤我妹妹，我当然是要你好看！”

    徐梦洁手上用力一拧，顿时扭着夏月琛的手腕，将他反剪在背后：“我告诉你，我打你，是因为你不分是非黑白，自己家的店里却毫无信誉可言，对顾客出言侮辱，不尊重自己的品牌，出了问题不及时处理。而我打你妹妹，是因为我付了钱，她却摔了我的手镯，摔了我的手镯没什么，可让我不能忍受的是，她为了挤兑我，居然如此浪费一个这么完美的物品，这一巴掌打她都是轻的，你应该把你妹妹带回去好好教导她怎么做人，怎么做生意，而不是在这里对我耀武扬威，威胁恐吓我！”

    说着，她把夏月琛用力的推了出去。

    翡翠胭脂店里出现了争吵声，已经吸引了不少人的注意力，纷纷汇聚在商店门口看热闹。

    而白马也挤了进来。

    夏月琛一看到白马，立马觉得十分尴尬，他堂堂一个大男人，居然连一个女人都对付不了，还被女人给教训了，他脸上一阵火辣辣的，比他被打还要难受。

    “白马少爷，让你看笑话了，这个顾客刁蛮不讲理，我这就处理了她！”

    夏月琛没有注意到白马脸上的表情，转身怒不可遏的瞪着徐梦洁：“你，你居然敢打我，你完了，我一定会让你在京城呆不下去，你给我等着！”

    说完，他立马打了个电话，说：“保安队吗？你们是吃什么的，有人在我的商店里闹事，还不快点带人把人给我轰出去，记住了，这个女人，以后永远不许她踏入国际商城一步！”

    说完，他又打了个电话，电话很快接通了：“爸，有个女人今天不但打了我，还打了我妹，她这么跟我们夏家过不去，我一定要把她赶出京城……，对，她叫徐梦洁……，唉，能有什么背景，不就是一个靠狐媚手段上位的贱人，要弄她，轻而易举……”。

    忽然，手中的手机被人拿走了，夏月琛一看是白马，立马赔笑道：“白马少爷，我正在处理……”。

    夏月琛的话还没说完，就看到白马伸出手指，冲夏月莹勾了勾手指。

    夏月琛眼睛一瞪，心里一喜，开心地不得了。

    难道白马少爷看上了他家妹子，那真是太好了，要是能和白家联姻，对夏家的发展会有很大的好处。

    夏月莹更是惊呆了，愣愣的站在那里过了好几秒才突然反应过来。

    大学四年，她一直暗恋白马，曾经也跟白马表白过，可惜的是，被他无情拒绝了，从那以后，她就打消了心里的幻想，可对他的爱还是没有消停。

    没想到时隔许久再次见他会是在自己的店里，而且他还看到了她，并且对她勾了勾手指。

    她急忙高兴地飞奔过去，开心地说：“白马，你叫我……”。

    白马缓缓地转过脸来，眼神里一片冰冷。

    “你们两个给我听清楚了，徐梦洁不是贱人，更不是小三，她是我老婆！”

    白马的话就像是一道晴天霹雳，从天而降，打的夏月莹和夏月琛一个措手不及，三魂五魄差点灰飞烟灭。

    白马冷冷的扫了夏月琛一眼，说：“从今往后，我们友尽！”

    夏月莹和夏月琛完全被这个消息惊呆了，就看到白马牵着徐梦洁的手，转身出了他们的商店。

    徐梦洁不甘心的问：“他们把我特地给你奶奶挑选的手镯摔坏了，难道就这么算了？”

    白马冷笑一声说：“你放心吧，夏月琛给他爸打电话了，他爸很快就会把你的身份调查出来，到时候他们知道了你是CG服装公司的董事长，还即将和我结婚，一定会马不停蹄的过来赔罪道歉的，而且，经过了刚才的事，我认为还是去别家店重新给奶奶挑选一件礼物吧！”

    如白马所料，很快，夏月莹的爸爸就把徐梦洁的一切都调查清楚了，夏月莹和夏月琛被急忙叫回了夏家，一回到夏家，就被罚跪。

    “你们知不知道错？”

    夏月莹心里咯噔一声，但她并不觉得有错，甚至，她恨徐梦洁恨得要死，四年前，徐梦洁和林煜寒在一起的事情弄得整个圣德大学沸沸扬扬，四年后，她又抢走了她心心念念的白马，凭什么所有的好事都让她碰到了，要是说她没有使手段，谁会信？

    夏月莹梗着脖子说：“不就是一个到处勾引人的狐狸精，四年前勾引了林煜寒，四年后又来勾引白马，她还没嫁给白马呢，有什么了不起，爸，我没错！”

    夏月莹的爸爸对夏月莹很失望，他指着夏月莹的手不停地颤抖着：“你，你这个目光短浅的女人，你怎么就这么不懂事呢，你还真以为徐梦洁只是一个靠手段勾引男人的女人？你也太小看人家徐梦洁了吧！”

    夏月琛从他爸爸的语气里听出了一些门道来，问：“爸，徐梦洁难道还有别的背景不成？”

