
　　西洲和中洲的边界。

　　一百多名身着制式盔甲的化神强者，整整齐齐的站立在这里，似乎在等待着什么。

　　这个位置，就是三天前赵岩和弑杀首领弑神分开的地方。

　　而这一百多人，大多也是上一次弑神带领的那些人。

　　当初的百人来到西洲，在没有得到中州长老会首肯的情况下，悍然向虚空兽发起攻击，最终损兵折将，剩下来的几十名残兵，回去之后立即补齐人马重新归来。

　　似乎中洲已经决定要和西洲的这些虚空兽不死不休。

　　要知道，弑杀已经是中洲的王牌军团了，上一次这支王牌军团在西洲吃了亏，这一次还来，这就说明，中洲并不惧怕再次失败。

　　只不过，这一次带领中洲弑杀军团的大统领已经不再是弑神，而是另外一个半步分神的强者。

　　而且，那名首先被赵岩征服的半步分神的小统领，也不在这支队伍里头。

　　当初弑神和赵岩约定好了要在这里集合共同应对虚空兽，可是来到的人却并不是弑神，这其中恐怕有些不可告人的意味。

　　要说那弑神重伤未愈，可是那些比他还要种的弑杀成员都来了，这说明这些人的伤已经痊愈，更何况是弑神呢？

　　而作为半步分神的强者，弑神为何没有来呢？

　　这恐怕只有少数人知道。

　　一名化神巅峰的强者从南方前来，来到那弑杀的大统领面前，立即抱拳说道：“回禀大统领，南部还是没有赵北辰的影子！”

　　那大统领闻言抬头，看向东南方的方向，双眼眯了起来。

　　“那小子不会是怕了吧？会不会当初他和那些西洲的畜生立下的邀约，其实就是引我们上套啊？”那大统领幽幽的说道。

　　“不会，当初属下看的很清楚，那赵北辰放出了玄冰雀，瞬间灭杀了成千上万的地界虚空兽。”

　　“虽然那些只是一些低阶的虚空兽，不会得到虚空兽高层的重视，但是那赵北辰却已经将虚空兽得罪透了，两者必定不死不休。”那化神巅峰的强者回应道。

　　大统领低头看了一眼回应者，眼中释放出一丝厉色，然后又瞬间收回。

　　“恩，退下吧，约定的时间还没到，想来那赵北辰应该不会爽约。”

　　那负责探查南洲情报的化神巅峰退下之后，大统领的目光从南洲方向收回，重新投向了西洲的方向。

　　那个方向，到处都是一片破败的景象，即使是一些植物，也都被那弥漫的煞气侵蚀，几乎全都枯萎了。

　　“轰隆隆……”突然，那西洲的方向传来了轰鸣声。

　　大统领和他手下的弑杀成员能够判断的出来，这是妖兽的脚步声。

　　而现在他们知道，那些妖兽实际上叫做虚空兽，他们来自虚空，肉体强悍，同阶无敌。

　　没有经历过上一次战斗的弑杀成员，在听到这股声音的时候，眼中释放出兴奋的神色。

　　而经历过上一次战斗的弑杀成员，此时的眼中却是有一丝慌乱。

　　这些奔腾而来的虚空兽，肯定都是金丹级别的，甚至有少量元婴级别的。

　　这些妖兽在面对弑杀成员的时候，肯定是不堪一击，但是挡不住人家数量巨大呀？

　　上一次参加战斗的弑杀成员可是没少吃亏，甚至有很多还死在了这些低阶虚空兽的口中。

　　当然，久经战阵的他们并不怕死，可是一想到自己的那些袍泽在自己的眼前被撕成了碎片，并且最终被那些低阶虚空兽给吃掉的景象，他们就忍不住颤抖。

　　虽然两部分的弑杀成员对于这些虚空兽的到来反应不一，但是，他们却谁也没敢表现的太过于明显。

　　他们是一个纪律严明的军团，在长官没有下令之前，他们不敢轻举妄动，更不敢因为自己的情绪，而影响到长官的指挥。

　　作为大统领的那位半步分神强者，此时看着远处那扬起来的烟尘，双眼释放出冷意。

　　“看来，又能够带着你们尽情的厮杀了！”那大统领说话的同时，还不忘舔了舔嘴唇，那表情就好像他的面前有一桌丰盛的美食一般。

　　“你是谁？”突然，一个声音从半空传来。

　　这使得一脸兴奋的大统领神色大变。

　　一个人突然出现在他的上方，他竟然没有发现，不仅他没有发现，连他身边的几位半步分神也都没有发现。

　　这要是对方突然对他们发起袭击的话，他们必死无疑呀？

　　大统领和百名弑杀成员闻声抬头，之间那半空之中，正悬浮着一个白色的身影。

　　来人正是赵岩。

　　只不过今日的赵岩看上去更加的清灵，气质更加的出尘罢了。

　　赵岩重新换了一身衣服，这身衣服比之前的衣服更加的雪白，长衫的在虚空中飘扬，长发也随风摆动，结合他那俊美无双的容颜，还真的仙气十足。

　　一时间，下方的那些弑杀成员居然愣住了。

　　这就是下凡的谪仙吧？

　　而那大统领却并没有沉默太久，他仰头看着赵岩说道：“想必这位就是传说中的赵先生吧？敢问您带来的南洲猎手军团呢？”

　　大统领带着冷笑的表情，还有那意味深长的眼神，似乎在讽刺赵岩。

　　他来之前可是了解的很清楚，赵岩可是时候了，他要带领西州的猎手军团来剿灭这些虚空兽，但是现在他们却只看到了赵岩一个人出现在这里，这不合理呀？

　　传说中的赵岩可是言出必行的人物？

　　难道是南洲猎手军团因为虚空兽侵袭严重的问题，他们来不了？

　　又或者说，君悦城不同意赵岩带领南洲猎手军团跟随赵岩来参加这必死的战役？

　　不管这两种可能是哪一种，对于赵岩来讲，都不是什么好事情。

　　大陆上对于赵岩的传闻神乎其神，作为弑杀军团替补大统领，他早就想会一会这个传说中的天才少年。

　　这个少年的出现，盖过了所有天才的光芒，让整个大陆的年青一代喘不过气来。

　　其实按照年龄来算的话，这大统领的年龄也不算大，才几十岁而已，当年的他也算是一个少年天才。

　　天才之名，他当得起，几十岁的年纪便修炼到半步分神，他也能够和君悦城列在一起的天才了。

　　然而，这赵北辰却被承认传出，是超越所有天才之上的人物。

　　这一点不仅是那些年轻天才难以服气，就是他这个已经功成名就的替补大统领也难以服气。

　　他早就想要看一看，这个少年到底有什么出色的天赋。

　　“你还没有回答我的问题？”赵岩淡然的回应。

　　听到赵岩的话，大统领脸色一凝，心道：还真的是骄傲的很呢。

　　没等大统领说话，刚刚那名汇报的化神巅峰强者便已经占了出来，朝着赵岩一拱手说道：“赵先生，这位便是我们新任的势大大统领，君万筹。”

　　君万筹看着赵岩，想看看赵岩听到自己的名字之后会有什么反应，却不想赵岩却仅仅是点了点头说道：“知道了！”

　　知道了？这是什么反应？

　　须知，凡是能够成为弑杀大统领的人，哪一个不是惊才绝艳，久经战阵的半步分神强者。

　　然而在赵岩这里，竟然只是不咸不淡的来了一句“知道了”。

　　君万筹此时的肚子有些发胀，他已经不知道自己应该如何回应。

　　这小子，太过分了，这分明是没有将他放在眼里。

　　他想好了，今天战斗过后，一定要给赵北辰一个教训，否则他还以为中洲无人了呢？

　　而就在这个时候，赵岩却是低头看着君万筹说道：“等会你就在这里，带领你的人，守好边境，以防西洲的妖兽逃出西洲，进入其他区域祸害人类和其他生灵。”

　　“你……赵北辰，你这是要我们弑杀军团给你打杂吗？”君万筹强忍着心中的怒火质问道。

　　“不，战争中的分工不同罢了，并不是小瞧你们。”赵岩会用到。

　　“分工不同，赵北辰，你可知道我身后的是什么人，他们可都是久经战阵的杀神，每一个人的手上都有着数不清的人命。”

　　“而你却让他们在这里打杂，你……”

　　还没等他继续说完，赵岩不耐烦的瞥了他一眼说道：“如今天下形势危急，各洲都在努力抵抗虚空兽的侵袭，北洲，南洲是除了西州之外被侵袭最严重的区域，还好你们中洲没有受到任何的影响。”

　　“现在，西州的资源已经基本被消耗殆尽，这些虚空兽成长速度非常快，他们继续大量的血肉来提升他们的力量。”

　　“而如今整个下界中洲是最大的一块肥肉。”

　　“不要以为这些只是一些没脑子的废物，他们拥有智慧非常妖孽的指挥者，他们的目标就是整个下界，而中州是他们最迫切要拿下的，你要是不想中州那么快就被拿下的话，我奉劝你，听我的，守好边界，战斗的事情，交给本尊！”

　　赵岩说道这里，加重语气强调：“记住，听我的！”

　　不知道为什么，赵岩这最后的五个字，就好像重锤一样敲打在君万筹的心里，让他竟然萌生了一种膜拜的心里。

　　那似乎是一种若有若无的灵魂压力，让他不得不屈服。

　　“这……”

　　“是错觉吧？”

　　然而，容不得他多想，那远处的虚空兽已经来到了近前，距离边界已经不足十里。

　　就在这个时候，赵岩大手一挥，一道白色的身影已经从赵岩身体里面飚射而出。

　　“唳……”一声兴奋的名叫声，从那白色身影传出。

　　他以极快的速度，沿着边界飞行，所过之处，那边界立即变成了一道寒冰铸就的防御工事。

　　高近百丈。

　　不仅如此，那高近百丈的寒冰墙体的外围，还突出一根根寒冰巨刺，看上去寒光凛凛，甚是骇人。

　　“那就是玄冰雀？”君万筹看着急速飞行，并释放者寒冰之力的小雀儿自语道。

　　不过，他的眼中却没有贪婪的意味，却是被震惊占据。

　　因为，他能够感觉到，那玄冰雀已经拥有了不下于他的实力。

　　别说拥有了，他要是战斗起来，都不一定能够胜过玄冰雀。

　　君万筹背后的那些人，此时也是冷汗淋淋，他们这是汗颜。

　　他们这些曾经的天之骄子，如今看来还不如赵岩的一个妖宠。

　　当然，玄冰雀是赵岩的妖宠，不过是他们自己认为的罢了。

　　不到一分钟的时间，玄冰雀便重新回到了赵岩的身边，化神小雀儿，甜甜的看着赵岩说道：“哥哥，我棒不棒？”

　　赵岩则是宠溺的摸了摸小雀儿的脑袋说道：“棒，小雀儿最棒了！”

　　两个人的对话让下方的君万筹等人都愣住了。

　　一个小丫头，这……

　　他们似乎无法接受，刚刚释放出如此逆天实力的玄冰雀，却仅仅只是一个十几岁的小丫头？

　　他们清楚的了解，妖兽要想修炼到化神境界，那是要经历至少两百年时间的，两百年的妖兽，化为人形的时候，多数都是青年人的模样。

　　而更多的化神级别的妖兽，都是几百年才能够化形的，而化形之后，大多也都是中间人的模样。

　　而现在，这个玄冰雀，却只有小丫头的模样，这说明什么？

　　说明这小丫头很可能不足百年便修炼成了人形，这怎么可能？

　　吃惊归吃惊，他们却并没有发言，因为刚刚他们似乎看到了玄冰雀低头看了他们一眼，那目光非常的冷厉，似乎很不喜欢他们。

　　远处的虚空兽大军已经停了下俩，黑压压的一片，放眼望去，无边无际。

　　这种震撼的场面，瞬间让弑杀军团的成员从玄冰雀的震惊中醒来，一个个瞪大了眼睛，看着前方的场景。

　　即便是刚刚那些有些兴奋的弑杀成员，此时的脸色也有些苍白。

　　甚至连君万筹都被惊得嘴角抽搐。

　　他终于明白了，上一次回去的那些人口中的话是真的，这些虚空兽的数量还真是多的吓人呢。

　　君万筹看了看赵岩，脸上的表情有些复杂，不知道在想些什么？

　　就在这个时候每一个声音从冰墙之外传来：“赵北辰，你果然守约！”

　　“自然！”赵岩回应。

　　“那么接下来我们是全力一战呢？还是让下面的人进行厮杀呢？”这时候，那说话的人终于显露出了他的样子。

　　正是上一次和赵岩约定好的那个虚影，魂族的一名大统领。

　　赵岩看了看对方的阵营，那里有十几个半步分神界别的虚空兽，上百名化神巅峰的虚空兽，化神级别的虚空兽部下千头，剩下是的那些虚空兽最低的，也有金丹巅峰的实力。

　　这样的一个阵容，要是让他们走出西州的话没结果就是颜率星的灾难。

　　“哈哈！”赵岩突然轻笑了两声，然后看着那虚影说道：“本尊很想知道，你们魂族最终的目标是什么？”

　　“真的是占领整个颜率星吗？”

　　“魂族？”君万筹听到赵岩的话之后，神色有些呆滞：“魂族怎么会出现在这里？”

　　不过，没有人在意他现在说些什么，所有人的注意力都在赵岩和那虚影的身上。

　　那虚影摇了摇头说道：“你根本不了解我们魂族的快乐之源。”

　　“我们魂族最喜欢做的事情，并不是掌控多少生命星球，我们快乐的源泉就是，操控他人的身体和意念，让他们为我们办事。”

　　“看着我们操控的生命体之间相互残杀，这是一种非常令人兴奋和愉悦的事情。”

　　“还真是无耻啊，能够说出这样的话，你们魂族在本尊的字典里只剩下两个字了！”赵岩听了那虚影的回应之后，冷漠的说道。

　　“哦？能说说是什么字吗？”那虚影饶有兴趣的问道。

　　“泯灭！”赵岩朗声回应。

　　随后他大手一挥，“哗……”一列列，一排排身着黑色战甲的化身修士便在赵岩面前的虚空中现身。

　　这些化神强者一现身，那些弑杀军团的人立即浑身一震。

　　包括君万筹在内。

　　因为，在此之前他们便已经在思考，猎手军团到底在哪里，赵岩为何会有如此底气让他们弑杀军团打杂。天籁小说网

　　不过，他们无论怎么想，都不可能想得到，这些猎手军团的人的战斗力，会超越他们。

　　然而此刻，当这些身着黑色战甲的猎手军团出现的时候，让他们不得不改变自己的想法。

　　修为境界先放在一边，就是他们身上穿着的极品宝器的战甲，也不是他们的上品战甲能够相比的。

　　而且，这些猎手军团的成员手中，还配着一件极品宝器的兵器。

　　仅就这一身套装，一个普通的化身强者，便能够和半步分神一战了。

　　更何况这些还是赵岩培养出来的杀手锏？

　　在看到这些猎手军团的人出现之后，那悬浮在冰墙之外的虚影，也是眼前一亮。

　　“这就是你手中的杀手锏吗？”虚影有些不屑的是说到。

　　“非也，这不是什么杀手锏，他们不过是屠夫而已，他们将要屠尽这些虚空兽。”

　　“而本尊，将要将你活捉！”

　　“哈哈哈哈！”那虚影狂笑这说道：“赵北辰，本座承认你是一个天才，可是你再天才也不过是一名化神中期的强者而已，你何德何能轻言活捉本座？”

　　“你可知道，本座的实力，可是能够轻松碾压你们这一界的所有人的！”

　　听闻这句话的君万筹脸色巨变，之前他就听到了两人的对话，对方是魂族。

　　而魂族最擅长的攻击自然是灵魂攻击，而他和他手下的这些弑杀成员虽然实力不弱，但是灵魂力却很差。

　　这也是他们这些只专注于修炼灵力和肉体强者的弊端。

　　他心中庆幸，幸亏赵岩之前说只让他们打杂，要是让他们打头阵的话，他们肯定全军覆没啊！

　　“你很自信？”赵岩眯着眼睛问道：“高空一战如何？”

　　“有何不可？”虚影爽快的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0786章 高空一战！免费阅读。https://xs.23sk.com 