    自从夏明打败了狼头怪后，花果山迎来了很长一段时间的安宁，没有那只怪物再来惹，除非它不长眼。

    夏明也难得清净一段时间，这段时间里，猴子们可忙得不亦乐乎，正值金秋时节，满山的果子都成了酿酒的上好材料，而且都是纯原生态的，看得夏明是直流口水。

    转生前他可是滴酒不沾的，同学们每次聚会，他也只是看看罢了。现在终于是可以放开的追求自己的生活，他感觉这才是自己想要的。

    这一天，夏明正带着这群猴子猴孙们在瀑布前的草地上演练。突然，他皱了皱眉头。

    “不好，马面猿有危险。”夏明二话不说，极速向着山下冲去。

    山下十公里处，一只马面猿正狼狈的向着花果山方向逃窜。其身后正有三只妖怪紧追不放。

    这只马面猿是昨日夏明吩咐在山下巡逻的。

    昨日他听那老通臂猿提起，花果山四周并无什么威胁，只有那十五公里处有一豹子精，比狼头怪强大很多。夏明细想后觉得，还是在山下十一公里处设个巡逻点比较安全，毕竟自己刚刚转生，而顺风耳只能监视方圆十公里范围，他可不想自己刚转生就挂掉。

    半山腰，那马面猿已经狼狈不堪，身上多处受伤，还有一条腿被断了，它艰难地蹦着向山上来，不远处，一块石头砸来，马面猿猛地倒地不起，已经无法再坚持了。

    三只妖怪跑上前，举起大棒就要砸下。

    突然，一阵风刮过，一个猴影极速冲来，一个巨拳砸向了三只妖怪，那三只妖怪还没明白怎么回事，就飞出几十米远，死得不能再死了。

    “大王，多谢出手相救。”马面猿趴在地上，感激得泪如雨下。

    再说夏明，他可不是单单为了马面猿，这可是他派出去巡逻的，处理不好，他可就不好混了。更何况敌人欺负到他头上了，不给点厉害，他还在怎么在花果山立足。

    三只妖怪一死，夏明带着马面猿就要往回走，突然心生警觉，向着不远处望去。

    “杀了我的手下，就想走吗？”

    这时，一道冰冷的声音从远处传来。

    紧接着，夏明只感觉远处微动，一道身影由远而近像似闪电一般袭击而来。

    夏明一听到那微动的风音，顺风耳已经捕捉到那抹气息。他快速向左侧移开。而后不管三七二十一，一拳爆打向右侧，因为他知道，那东西速度实在太快了，下一秒一定会出现在右侧。

    确实如同夏明所料，就在夏明出拳那一刻，他的右侧出现一个身影，那身影一出现，先是一愣，他没想到对方出手这么快，原本从容的它此刻却有些慌乱，它急忙挥手抵挡。

    它手拿一条锁链，约两米多长，每节链条闪耀着淡淡银光。猛然间，锁链与拳印撞击在一起，夏明被震开了一米，而那来物则由于慌乱之中竟被震地退出了两米多。

    这一刻，夏明看清了来犯妖怪，这是一只豹精，人身豹首，面部已经很人化，其粗壮的双手上抓着一条蹭亮的锁链，扯得笔直。

    夏明一击并未捞到什么好处，他稳住脚步盯着花豹精，从慌乱的交手中，他感觉这花豹精比上次那狼头怪至少要强大一个档次，更离谱的是，这花豹精的速度竟如此之快，这让夏明有些凝重。

    “怎么？欺负到我的地盘了，还不允许我还手不成？三个垃圾，死了就死了，你还想咋地？”夏明缓缓地开口。

    花豹精也紧紧盯着夏明，交手前的傲慢轻视已不再。

    他有些懊恼，原本败给了更远处的狮子精，逃到了此地，蜗居在山下一处洞穴内修炼了几个月，硬是将妖级提到了二级，更是掌握了本命神通“极速”。前几日收了三个小妖，憋屈了那么久，想着能换个地盘。

    经过三个小妖打探，他看上了这花果山的美景，山内更是有成群的动物，可偏偏被一群猴子占领了。

    他这几个月一直龟缩在洞穴内修炼，完全不知夏明灭杀狼头怪之事。想着不就是一群猴子嘛，派三个轻松就解决的事，可现在才发现大错特错了。

    “这花果山早就是大王我看上了，你们这群猴子霸占了大王我看上的地方，还有理了？趁大王我没发火，赶紧滚出去！”花豹精也不傻，估摸着这夏明也不好对付，张口无理地胡说一通。

    夏明一听哈哈大笑道：“你这花豹精倒是能吹，早在一百年前，你就是本大王看上的坐骑了，怎么样，来给本大王当坐骑不会亏了你！”

    “好好好，那就让你瞧瞧大王我的厉害！”这花豹精最是讨厌让他当坐骑了，他一听就火冒三丈，抓着被他扯的直直的锁链就甩了过来，整个身子猛的一扑，速度极快地向着夏明攻击而来。

    夏明见那锁链一动，他身子就动了，只见他身体微微一侧，躲过了那锁链，而后顺风耳微微一听，左手猛然间抓住那条锁链，右手凝拳一冲，一拳对上那花豹精。

    花豹精对了一拳，双手猛力一扯，带着锁链猛烈的向后退去。

    稳住了身子，花豹精甩动锁链，笔直的锁链如同一跟铁棍向夏明砸来。

    夏明一侧身，猛地跳起，一脚踹在了花豹精胸口。而后挥动拳头快速的向着花豹精打去。

    花豹精退了几步，挥动锁链向着攻击而来的夏明缠绕而去。

    花豹精速度明显更快，锁链缠到了攻来的夏明手臂，夏明脸色微沉，猛力一扯，竟没有甩开。

    他挥动左拳，朝着花豹精脑门砸去，花豹精脑袋一躲，抓着锁链的手微微一松。夏明猛然一扯，竟将锁链抢了过来，而后又是一拳，花豹精显得有些慌乱，一个躲闪不及，被夏明狠狠的砸了一拳。

    花豹精噔噔噔连续将强的后腿了七八步。花豹精还没稳住身子，夏明已经跃起，又是一脚踹在了他的脑袋上。

    花豹精只感觉眼前一花，满脑子冒星光。他一看不好，借着后腿之势，嗖的一下窜了出去，而后身体往前一趴，变成了一只巨大的花豹，向着远处冲去。

    夏明一看，扔掉手中锁链，快速的追了出去。

    就这样你追我赶，他们一路向着山下而去。

    花豹精这一变身，将保命神通“极速”发挥的可是淋漓尽致，这颗苦了夏明，他追着花豹精不断远去，从上午足足追到了下午，从花果山一路追到了远处一片沼泽地。

    “哈哈！”夏明大笑，这可是帮了他大忙，陷入沼泽地，花豹精的速度明显下降了太多。

    而且，花豹精似乎在担心什么，不敢深入，他扭头看着夏明。

    “够了，我们并无仇怨，而且你还打死我三个手下，我们谈和吧！”花豹精看着夏明，大声叫道。

    “你说和就和吗？”夏明可不管那么多，继续朝前向着花豹精追去。

    花豹精这时已陷入沼泽地，迫于无奈变回了人形，他看向茫茫沼泽深处，似乎犹豫不决，内心发颤，一脸的惧意。可回头又是追来的夏明，他头一扭，心一横，继续快速朝深处而去。

    又追出两公里，眼看就要追上了。可这时夏明也感觉到不对劲，一股危险的气息涌上心头。

    “不行，得快速解决，这里有古怪。”夏明猛地一跃，直扑那花豹精，他整个身子横斜在半空，挥动拳头狠狠的砸在了花豹精的后背上。

    “啊！”一声大叫。

    花豹精整个身子倒在沼泽里。

    “叮！恭喜宿主，成功复制本命神通【极速】”

    “恭喜宿主，获得对抗点+2”

    “宿主是否强化神通，强化将消耗一点对抗点。”

    夏明一听大喜，关键时候竟得到系统认可了，复制到神通【极速】，那他的速度会有更大提升。

    “强化！”他在识海内默念。

    一瞬间，强化版的【极速】神通作用在了夏明身上，夏明即刻便掌握了神通。

    再说倒在沼泽内的花豹精，他趁着夏明微微发愣的片刻，已经爬起，等夏明反应过来时，他已是窜出去几百米远。

    夏明微微一抹冷笑，极速追了上去，这强化版的极速，比花豹精快了5倍，片刻间，夏明已是追上了花豹精。

    他挥动拳头，连连数拳后，花豹精已经奄奄一息了。夏明正欲解决了那花豹精，可就在这时……

    “大胆，竟敢在我的地盘打斗！”从沼泽深处，一道低沉冷漠的声音传来。

