    所有人不可思议的目光纷纷放到了林汐晗的身上。

    竟然能跟陈氏集团合作？

    所有人眼神中满是震撼！

    周兴文冷笑一声，说道：“哼，知道就好。”

    “如果我没有猜错的话，天安集团也是林小姐费了大力气才找来的合作伙伴吧？”

    “可惜，这么快就没了。”

    林汐晗粉拳紧握，美眸之中也闪过一抹焦急的光芒。

    可……

    王兵冷笑不止，呢喃道：“林小姐，别说我不给你面子。”

    “只要你现在好好跟周少爷赔罪的话，或许我们还是有机会继续合作下去的。”

    说完，眼神中闪过一抹玩味的光芒。

    周兴文同样眉头一挑。

    很是兴奋！

    林汐晗眼神微眯，冷声道：“做梦！”

    周兴文脸上的笑容凝固了下来。

    眸中寒芒闪烁！

    王兵也很是嘲讽的说道：“真是不撞南墙不回头！”

    “既然如此，那么咱们的合作……到此为止！”

    咕咚！

    林家众人闻言艰难的吞咽口水。

    还没在合作的震惊中清醒过来呢，合作……就没了？

    林家人一个个眼神之中也纷纷闪烁着愤怒的光芒！

    这么大的合作方啊！

    就没了？

    林汐晗美眸之中同样满是焦急！

    可此时此刻……别无他选！

    周兴文冷笑一声，说道：“可惜了，真是可惜了。”

    说完，眼神之中满是玩味的光芒。

    可就在这时，顾昀那清冷的声音响起：“天安集团是吧？谁给你的胆子呢？”

    嗯？

    此话一出，所有人再次愣住了。

    周兴文眉头皱起。

    林家众人眼神之中也满是茫然。

    这废物……疯了？

    林汐晗也愣住了。

    王兵眼神微眯，冷声道：“你算是什么东西，也配跟我说话？”

    话语之间，满是不屑。

    周围众人也纷纷露出了一抹嘲讽的笑容。

    顾昀却并不在意，笑道：“难道王老板忘了当初购买陈氏集团时候所签署的协议了么？”

    嗯？

    此话一出，众人再次愣住。

    这话什么意思？

    林汐晗心中却瞬间升起了一种期待的感觉！

    这……

    难道顾昀认识？

    王兵眉头皱起，冷声喝道：“什么协议？你在说什么呢？”

    顾昀笑呵呵的说道：“没什么，你可以继续了。”

    这……

    众人再次愣住了！

    这就……没了？

    嗤！

    很快，周围响起了嗤笑的声音。

    林家众人更是愤怒不止！

    可……

    林汐晗心中那种期待的感觉也缓缓沉寂了下去。

    莫名失望。

    周兴文淡淡的说道：“林小姐，没有什么想说的？”

    说完，嘴角再次露出一抹玩味的笑容。

    林汐晗贝齿轻咬。

    顾昀却再次开口说道：“继续啊，不是要断绝合作嘛，你们弄手续啊。”

    “不会只是说说吧？”

    啊？

    所有人都愣住了。

    这顾昀……真的疯了？

    周兴文眼神微眯，说道：“好，满足你！”

    说完，大手一挥！

    很快，后面走出来一个助理模样的女子，将手中的文件轻轻放到了差几上。

    周兴文淡淡的说道：“两位可以签署断绝合作协议了。”

    王兵冷笑一声，提笔便写！

    林家众人见状恨不得将顾昀给生生撕碎了！

    怎么能如此脑残？

    林汐晗美眸之中也同样满是不解。

    顾昀却笑呵呵的说道：“快去。”

    嗯？

    林汐晗懵了。

    这……

    迟疑许久，最终还是上前签署了自己的名字。

    顾昀再次补充道：“哦对，还有手印。”

    众人面面相觑，眼神之中尽是茫然！

    周兴文冷笑一声，呢喃道：“废物就是废物，有你在，林家还想繁荣昌盛？”

    说完，再次挥手。

    林家众人闻言心中的怒火也再次蹿升！

    说的对！

    有这种废物，林家怎么能好？

    很快，助理再次将印泥送了过来。

    王兵和林汐晗纷纷盖上了手印。

    顾昀嘴角却露出一抹玩味的笑容。

    他也很不理解。

    周兴文冷笑一声，问道：“行了，还有什么手续么？”

    顾昀咧嘴笑道：“不用，够用了！”

    够用？

    众人再次愣住了。

    这人到底是真傻还是假傻啊？

    林汐晗心中也很是迷茫。

    好不容易得来的合作，怎么就……

    顾昀却并没有理会的意思，快速冲到了茶几旁边，将合同的原件拿在手中。

    复印件则是丢给了王兵。

    顾昀仔细打量手中的合同，眼神之中满是兴奋的光芒。

    周兴文嘲讽的说道：“废物，你疯了？”

    顾昀无比兴奋的说道：“疯了，是要疯了，今天可是赚大了啊！”

    啊？

    所有人眼神之中再次闪过一抹茫然！

    疯了！

    绝对是疯了！

    李香兰拳头紧握。

    林广权眼神之中的怒火更是已经快要喷薄出来了一般！

    太特么气人了！

    王兵冷淡的说道：“好了，咱们之间的合作……到此为止！”

    顾昀抬起头，无比兴奋的说道：“别走别走，你该给钱了。”

    嗯？

    所有人彻底懵了！

    林汐晗美眸之中也同样充满了茫然。

    到底什么意思啊？

    王兵眉头皱起，冷声道：“给什么钱？”

    顾昀理所当然的说道：“赔偿款啊。”

    这……

    王兵愤怒的说道：“你特么疯了吧？赔偿什么？我们合作的内容里面可没有说不允许断绝合作的！”

    刚才他就疑惑，仔细回想了一下，的确没有！

    林汐晗也木讷的说道：“确实没有啊。”

    顾昀咧嘴一笑，说道：“我可没说你跟林氏集团的合作。”

    这……

    王兵愤怒的喝道：“你特么在放屁么？不跟林氏集团的合作跟我有什么关系？”

    顾昀笑呵呵的问道：“是你买的陈氏集团么？”

    额……

    王兵略带尴尬的说道：“是……是我老婆啊，怎么了？”

    顾昀顿时恍然！

    原来如此！

    很快，顾昀笑呵呵的说道：“给你老婆打个电话吧，让她过来一趟，你可摊上大事了。”

    所有人都被顾昀说的一愣一愣的！

    这小子……疯了！

    除此之外，他们根本想不出用什么来形容！

    王兵深吸一口气，无比愤怒的说道：“少特么放屁！你在耍我么？”

    话音落下，身后几个保镖纷纷上前一步！

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“算了，你不打我自己打。”

    说完，便拿出了手机。

    这……

    所有人都懵了！

    这特么……精神病吧？

