 后者三人见状，奋力扭曲挣扎着，却始终无济于事，他们眼露哀求与恐惧，但只能眼睁睁看着，这如同沙尘一般的黑色粉末，缠绕在他们身上。

在之前，他们觉得大概没什么是比死更可怕了。

而现在，只觉得如果能干脆死去，那会是多么幸福的事情。

犹如魔鬼的声音仍未停歇：“本尊会让你们好好活着，会让你们、每一分每一秒都体会着此毒的滋味。”

三人眼神彻底空洞，犹如彻底地坠入到了无底的深渊中一般。

……苏尘淡漠地看着，三个月来，他伤势痊愈不说，又接着先前的气势再度炼化了一般水火晶莲，也正是因为这个，呆的时间有些久了。

也因为这个，差点发生了让他悔恨终生的事情。

他如何不怒。

苏建中的伤只是小伤，若非如此，他此时哪还会这么平静。

“老龙头、萧家、祁家？

很好、很好！”

苏尘眼眸中冰冷寒光闪过。

这些个人，他自会一个一个找过去，将他们投入到这炼狱之中。

望天石阶上，巴彦等人盘膝坐着，陷入了奇怪的状态中。

赵力脸上似蒙着混沌灵光，五官看不清楚，又似在忍耐着什么。

巴彦体外金身正缓缓聚合着，上面裂缝渐渐归于无，气势也逐渐强盛。

至于甲奴，苏尘将萧大祖的下半身炼制了一番，直接给它接了上去，也幸好望天内的材料充足，否则还真要再费上一番功夫。

他们所做的，苏尘自然全都看在眼中。

至于侯天，他年龄已不小，就是想练武也都颇为有心无力，这次被偷袭成重伤，苏尘也只能微微摇头，等收拾完这些人之后，再去唤醒他。

至于策划伤了苏建中的这三人，也正如苏尘所说，不光这一世，下一世，下下一世，都将永远活在恶梦之中，他冷哼一声，手一挥，将三人直接扫入了法阵之中。

他眼睛眯着，飞剑初光发出清鸣之音。

流光划过，苏尘脚踏飞剑，入了连云山。

六合大阵的数十处阵基被挖了出来，只是还没来的及运走，就被玄武几人给抓住杀了。

苏尘眯着眼，这些人虽然死了，但他也并未打算罢休，待找到与之有关的人后，他定要灭其全族！此次围攻望天的人中，只要有份的，他都不会放过！他要以血来震慑世界！一个小时后，所有阵基直接归于地底，苏尘也折身返回望天。

事情很多，来日再来处理这些。

望天内灵气再次变得浓郁，苏尘来到了苏建中的床前，身后五色灵衣直接化成精纯水灵力，但他并未直接动手，而是将阵法中的灵气汇聚了过来，一点点滋养着。

他的灵力经过火炼之术后，已经变得极为精纯，寻常人根本容纳不得。

至于伤势，对他来说更是小菜一碟，几分钟之后，苏建中的呼吸已是平稳，脸上渐渐多了血色。

苏尘脸色缓和了些，又去看了眼云彩母女。

云彩脸上挂着泪痕，同样在熟睡之中，小小的婴儿被她紧紧抱着。

苏尘沉默片刻，一点灵光点在了小婴儿眉心。

小家伙不怕生，脸颊红润健康，眼眸炯炯有神，见到苏尘咯咯的笑了笑。

苏尘一身杀气早就散去，变得温和亲近。

他又看了眼，转身离开，去了苏果果和弥生的房间。

弥生因为力竭，处于昏迷中。

果果同样好多天没有合眼，此时正强撑着等他来。

苏尘轻轻摸着她的头，声音柔和道：“睡觉吧，剩下的交给哥来处理。”

苏果果想说什么，但困意上头，挡也挡不住，直接在苏尘怀中睡了过去，她的眼角，淌出一滴眼泪。

苏尘心中刺痛，将她眼泪擦去。

听果果说，老爸受伤时，是弥生隐身拼命带回来的，为此还挨了两枪，一枪打在了腿上，一枪打在了小腹，落下了残疾，还差点丧命。

苏尘将果果安置好，站在弥生床前，他周身灵力涌动，本命灵力徐徐融入她的身体之中。

睡梦中的弥生只感觉一阵惬意无比的清凉，不仅没醒，反而睡得更深了；一直疼痛的伤口处忽然有些麻痒，但睡意实在庞大……五分钟后，苏尘徐徐停了下来，气息略显衰弱。

他复又检查了一番，微微颔首，转身出了门。

陈家，隐秘的住所中，陈四常坐在沙发上，眉头紧皱着。

这几天青州的形式越来越不好，虽然芷雪这丫头说了没事，可他总是有股心惊肉跳的不安。

魔主出了事，什么牛鬼蛇神都跳出来了。

他暗哼了一声，眼中透着杀意，可片刻后，又变成了无力与无奈。

若不是胡将军发话，他现在可能已经进棺材了。

“现在只能寄希望于小尘能顶住了……”陈四常心里默默说了一句。

陈芷雪并未告诉他苏尘的事情，他也一直当苏尘在望天。

一侧刘凤柔端来了热茶，然后坐在旁边默然无语。

陈四常看了她一眼，面色更加复杂了。

先前魔主势盛，刘家又遭萧家抛弃，竟是向刘凤柔求助，想借此攀上魔主。

刘凤柔一直都举棋不定，她见识过苏尘的恐怖，本能般想能离开多远就离开多远，最好是永远不见，而另一边是处境日益艰难的家里。

幸好当时萧家全部注意力都在魔主这边，才让刘家得以轻松了一阵。

之后魔主死亡的消息被传了出来，刘凤柔这边还在犹豫，刘家已经是改变了态度，要刘凤柔立刻回去，去萧家磕头赎罪。

刘凤柔为此又流了不少眼泪，醉了好多天。

陈四常看不过去，将刘家硬顶了回去，只是不知道这样的现状还能持续多久。

萧家虽说元气大伤，但依旧是那个萧家，不是他陈四常能招惹的起的。

所以他最近在想，是不是把刘凤柔送到国外去躲藏。

可一来刘凤柔自身不愿，二来，他也没把握到了国外就能躲开萧家。

所以就这样他一直都举棋不定着。

直到重伤濒死的侯天被送了过来。

侯天的伤真的重，差一点没救回来，能活着，当真是运气。

 