    第1378章江淮风云张一凡坐不住了，他从闪电小组那里得到消息，霉国十大财团，居然联合发出十二劫杀令，这大大惹恼了他。泡!书。吧董小凡和何萧萧都是自己最亲近的人，千万不能有事。

    因此他决定前往纽约，就在这个时候，张震南打电话过来，“老爷子说，希望你不要轻举妄动。冷静下来。”

    张一凡道：“哥，你叫我怎么冷静？小凡她们遭到杀手组织的威胁，随时都可能有生命危险。”

    张震南道：“放心吧，小凡是张家的媳妇，没有人可以伤害她！”

    张一凡听到这话，不由问道：“哥，你能不能说清楚一点？”

    张震南沉默了下，“老爷子发话了，绝对不能让人伤害小凡，所以这件事，你大可以放心。”

    这会轮到张一凡震惊了，老爷子居然亲自下令派人保护小凡？

    如果老爷子出面，张一凡还有什么不放心的？他冷静地回答，“我知道了，哥。”

    张震南在电话里道：“这是老爷子的意思，希望你留在江淮，继续主持你的工作，张家不会放弃小凡这样的媳妇。”

    “好吧！”

    挂了电话，张一凡的心这才稍稍安定下来。

    江东姑苏城里，慕容家的老头子接到一个电话，“死老头子，你再不出手，老子跟你翻脸了！”

    老头子皱了皱眉，“我说你怎么回事，一把年纪了，还这个德性，敢情你平时稳重都是装出来的？道貌岸然。”

    “少废话，多年的旧帐，我就不跟你翻了，现在我孙媳妇的安全，由你负责，出了事，我拿下你这颗老头。”

    “哎，我跟你说，你这个孙媳妇胆子也太肥了，什么事都敢干。你居然还这么袒护她，我看你是不是老糊涂了？”

    “我呸——她那是什么？民族大义，现在的人谁还有这种气节？你也不想想当年……”

    “得了，你不要跟我翻旧帐！你这个人情，我今天就还给你。以后咱们各不相欠，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    “你敢！老子扳了你们慕容家！”

    “哼！有本事，试试看？当年我输给你那时老天不给我机会，现在就不一样罗？”

    “别废话，帮不帮？”

    慕容老爷子吟哦了一下，“你要我做什么？”

    “她们的安全，我不用你管，你把那个飓风杀手组织，给我扳碎了，让他们消失！永远消失！”

    “消失？靠，你说得轻巧。人家用的是飞机大炮，枪枝弹药，还有杀手培训基地，你当我们是什么人？光凭这点中国功夫，就想扳碎人家？”

    “我不管，既然你查出了这些，就说明你一直在留意。你有办法的！谁不知道你们慕容家你管经济，他管暴力。我跟你说，这不是交易，这个忙你帮也得帮，不帮也得帮！”

    “好吧！帮了你这一次，咱们老死不相往来！”

    “放心吧，要是你死了，我会到你坟前敬杯酒的！”

    “说不定，你死在我前面。”

    “那咱们就再比比，看谁活得久？”

    ……

    两位老人，在电话中达成协议。

    夜，霉国纽约唐人街，中华楼。

    电话急促地响起，一位女孩子接过电话，马上喊了起来，“老爷子，电话！老家来的。”

    一位六十来岁的老人，威武堂皇，走路的时候也是四平八稳，气势很足，一看就知道是练武之人。此人正是慕容家硕果仅存的两位泰山北斗人物之一，看他那年近六旬的模样，实际上已经七十岁了。

    眼不花，背不驼，仅仅额头边上有几许白发。

    当年他和老大二人，分别继承了慕容家两项财富。在金钱与武学上，老大选择了经济，老二选择了学武。因此，老二就来到了唐人街，继承传统。

    这是慕容家的一个秘密，少有人知，但是今天张家老爷子找上门来了，对于慕容家与张家的交情，恩怨，那是几代相传的事。因此慕容老二接到电话的时候，就听老大道：“该出手了！这么多年，该还的，始终还是要还。”

    老二道：“今天她来找过我了！”

    慕容老大叹了口气，“我真服了这丫头，什么事都敢干。不过，我听说她也是被上梁山，别无选择。”

    “我知道！”

    “既然如此，我也不多说什么了，你自己看着办？毕竟，我们都是中国人！”

    两位七十多岁的老人，相隔万里，心里是同样的信念，同样的传统。

    慕容老二抬起头，望着窗外那片黑幕。沉声道：“来人！”

    一名穿着黑衣的男子闪了进来，“老爷，什么事？”

    “传令下去，让慕容家的死士听令，狙杀飓风组织所有人马！”

    “是！”

    慕容老二背着双手，看看这片天空，“四十多年了，第一次动用慕容家全部的死士。”他捏紧了拳头，两眼绽放着锐气十足的光茫！

    黑影消失，中华楼里恢复了平静。

    一道向飓风杀手组织发出的格杀令，如同一张大网，迅速在整个霉国上空漫延。

    董小凡刚刚从医院回来，坐在客厅的沙发上，神色凝重。

    睿君和廊虎他们都不知道今天董小凡见了什么人，发生了什么事？她和中华楼里的主人谈得怎么样了？这一切，都将成为一个秘密，让他们在心里无法确定。

    何萧萧走过来，“小凡，只要再坚持几天，我们就彻底胜利了。”

    董小凡的心事重重，她淡淡地道：“还有一只老虎盯在那里，没有人知道他的意图。”

    她指的是维特根斯坦家族，没有人知道他们的想法是什么，当初他们曾经答应与罗斯切尔德家族联手，却突然提出不合作，让罗斯切尔德和董小凡孤军奋战。现在他们的立场，成为了扭转时局的重要因素。

    何萧萧当然也知道这一点，她只是安慰道：“我们不会输的！相信自己！”

    董小凡看着萧萧，心情有些复杂。

    不过令她欣赏的是，她第一次接到老爷子打来的电话，老爷子告诉她，张家不会让她一个人在外面冒险，她是安全的！

    董小凡就知道，老爷子肯定又派人过来，在暗中保护自己了。

    就在这一夜，网上传闻维特根斯坦家族突然宣布，全力支持霉国十大财团，加入这次全球性的金融大战。他们将把自己家族的全部力量，投入这次大战中。这个消息，在网络上传来，立刻引起金融界一片轰动。

    第二天一早，睿君刚刚起床，就接到一些消息，“君少，重大新闻！”

    睿君在这段时间里，每天守到一二点才睡，看到廊虎匆匆而来，他忙站起来问道：“什么事？”

    廊虎惊讶地道：“就在昨天晚上，发生了不可思议的一幕。闪电小组正与飓风杀手组织交手的时候，突然冒出一群神秘人物，果断地劫杀了这些杀手。他们大都用的是飞刀，手枪。来无影，去无踪。”

    “什么？”睿君坐下来，“还有这样的事？”

    廊虎道：“这就是我们西风情报组织特工拍下的照片。”

    睿君接过那些照片一看，这些神秘人物都穿着黑衣黑裤，看不清真面目。用飞镖和手枪狙杀飓风组织的神秘人物？他突然想到昨天陪董小凡去中华楼的事，难道真是他们出动了？

    早就听闻中华楼有一群神秘力量，果然不假！

    一夜之间，至少有二十几名杀手死于非命。

    这个消息震惊了飓风组织高层，到底是什么人杀了他们精心培训出来的精英？

    一个高大黝黑的男子拍着桌子吼了起来，然后他就抓起椅子上的衣服，拉开门正准备出去的时候，突然寒光一闪。

    咕只听到他喉咙里发出一声轻响，一股鲜血飚了出来，轰隆——高大黝黑的尸体，象座小山一样倒下，后面的立刻赶过来一看，发现自己老大的脖子上挺着一柄飞刀。外面，突然冲进来十几个穿着黑衣黑裤的东方男子，砰砰砰砰——一阵手枪乱射，房间里几个杀手头目，全部被干掉。

    远在太平洋某个岛屿上的飓风杀手集团基地听到这个消息，说自己派出的一个小组几十号人，在一夜之间全军覆灭，整个组织都震惊了！

    这个世界上，还有什么力量，能在一夜之间吞噬他们飓风杀手集团？就在杀手集团的主要成员纷纷叫嚷着报仇的时候，飓风组织的老大冷静下来，“立刻召回所有杀手，停止一切活动。马上回岛！”

    以洛克菲勒家族为首的十大财团，突然接到飓风组织的毁约信，飓风组织单方面撕毁合约，不同意继续暗杀名单上剩下的人。这个消息，让十大财团的人感十分困惑，纷纷猜测其中的原因。

    而飓风组织撕毁合约之后，就再也联系不上了。偏偏在这个时候，他们又收到维特根斯坦家族老总董事长突然去世的消息，有人说是暗杀，有人说是中风，也有人说是睡一觉之后，第二天就没有再起来。

    说法各一，维特根斯坦家族却没有一个人站出来澄清这个原因。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

