    第102章 魂技：模拟 以及展示满背纹身

    “解决完魂环的问题之后，回了趟家，处理一些事情。”

    “那为什么……”

    “我并没有错过报名。”

    霍雨浩这平淡的一句话直接让屋子里的众人直接哑火了。

    是啊，霍雨浩他又没有错过报名，那他们在这里生什么气呢？

    众人陷入了沉思，还是帆羽想起了霍雨浩猎取魂环的问题。

    “雨浩，你不是说让学院帮你猎取魂环吗，怎么自己就解决了？”

    “您说过，等我能承受十万年的时候再去，我考虑过了，而且，我并不认为只是百年的魂兽就能杀了我。”

    霍雨浩的话让帆羽一噎，转过头看了眼周漪，好家伙，眼睛都冒火了。

    “帆羽你乱劝什么啊！以雨浩的能力，以后难道会缺强者帮他吗？雨浩你也是，就算你打的过，那么千年的呢？万年的呢？万一出个好歹，你让我们怎么办？！”

    “抱歉，我的错。”

    霍雨浩低下头脸上的面具让人看不清表情，此时正欣然接受着来自暴怒的周漪的训话。

    【小雨浩，你班主任……脾气还真是一如既往的火爆啊。】

    不知何时，一个比手掌还要小的银发少女出现在了霍雨浩的肩头，荡着光洁白皙的腿，用手撑着脑袋，脸上带着幸灾乐祸的笑容。

    【嗯，这时候还是別说话了，等她气消了吧，男，女人生气真的麻烦。】

    “好了好了，周漪啊，这个话题就先揭过去吧，雨浩，这个假期都有哪些收获啊？就比如你的第二魂技。”

    帆羽搓着手，讨好地着看着周漪，暂时性停止了她的训话。

    帆羽给了霍雨浩一个眼神：雨浩啊，老师我只能帮你到这里了，赶紧展示一下你的魂技让她高兴高兴，消消火啊！

    “模拟，这是我的第二魂技，也是第一个收获，具体效果是这样的。”

    霍雨浩的身影扭曲了一下，身形迅速拔高，全身像是被一种白色的植物根茎包裹住了，包括脸部，只余下一只眼睛。

    原本的衣服不见了，只剩下一件战损的黑色长袍笼罩着身体，身上的气息也变了，抬起眼睛的那一刻，在场的所有人都是感到了一阵寒意。

    “这是？”

    “模样，气息，都是模拟出来的，我可以随意变换，有效范围范围跟我精神探测的距离一样。”

    “简单来说，就是一种所有人都能看到的幻术，因为不是针对个人的，所以除非对手有特殊的能力看破它，否则是不会被看破的。”

    “实战应用，以目前的能力，目前我只想到了隐藏队友，保护输出，攻击时在里面掺杂假的幻像，把真的攻击隐藏起来。”

    “配合精神探测，可以进行微操，比如把原本是打向鼻梁的攻击扭曲成打向脸，真真假假的攻击还是比较难防御。”

    霍雨浩又变了几个形象，带着叶子护额的少年，束着头发，脸上有着两条泪沟，看起来温和，气势却很是凌厉，穿着黑色马甲，背着长刀，带着狐面。

    穿着红色铠甲，看到的第一眼脑海中就会冒出几个词，嚣张，骄傲，霸道……如同从尸山血海之中走出的修罗一般。

    穿着淡紫色衣服，斜着拔出一半刀的少年，眼神淡漠，好像不把任何人放在眼里，俨然是一个逼王的样子……

    最后，变回了那个他们所熟悉的霍雨浩。

    帆羽和周漪直接惊了，他们原本还在想霍雨浩的这个魂技能发挥什么作用，没想到他竟然自己想出来这么多。

    随后便是想明白了，霍雨浩可是个聪慧的孩子，他靠自己能想到这些并不奇怪。

    “那么第二个收获呢？小雨浩。”

    马小桃好奇地问道，这也是其它人想问的，经过霍雨浩这么一说，他们也是认识到了霍雨浩这个魂技的恐怖之处。

    那么其它的呢？肯定也不会太差吧……

    “哦，冰碧蝎武魂，加一个千年魂环，第二个收获，具体怎么得到的，我也不知道。”

    说着，霍雨浩伸出一只手来，上面瞬间挂满了冰晶，在阳光下熠熠发光，好像是带了一只钻石手套一样，一个紫色魂环也是随之缓缓升起。

    “等等等等！冰碧蝎？！这……不可置信，竟然有人类能够拥有这种武魂，还是后天觉醒的……”

    “这可是顶级的冰系强攻系武魂啊，雨浩你能不能……这实在是太不可思议了。”

    帆羽和周漪有些犹豫地问道，他们知道霍雨浩很乖，不大可能会骗他们，但这确实是太离谱了。

    这种感觉，就像是一只冰蚕到了十百万年就变成了远古冰龙一般……

    （天梦冰蚕：？礼貌）

    “小雅老师，萧萧，楠楠姐，小桃姐，麻烦避嫌。”

    霍雨浩的手刚解完第一个衣服扣子，突然想起来这个宿舍里还有女生在，抬起头，认真地说道。

    “哎呀，小雨浩，不用害羞，我可是门主啊。”

    “雨浩，我觉得我用不着。”

    “小时候你身上我什么没看过啊～”

    “我都成你姐了，你身体让我看一下怎么了，就当是做姐姐的一点福利啦～”

    霍雨浩求助地看向周漪和帆羽，帆羽倒是有点犹豫，周漪却是一锤定音。

    “快点脱！”

    霍雨浩无声地叹了口气，麻利地脱掉了上衣，露出了肌肉均衡的身体，和比女生都要白嫩的皮肤。

    背过身去，侧着脸将自己一头柔顺的蓝色长发撩到一边，露出自己的后背。

    霍雨浩斜着眼睛看向一脸狂热的周漪和帆羽，语气中带着无奈。

    “好、真是太好了，雨浩，老师现在认真的问你一个问题，你是否选择公布你是魂导系的核心弟子。”

    帆羽正了正神色，严肃地看着霍雨浩。

    “是，武魂系并没有什么值得我留恋的东西，魂导系有我想学的东西，可以振兴唐门。”

    “我答应过小雅老师，要振兴唐门，振兴唐门不可能只靠一个人的力量，学习魂导器，成为魂导师可以让我有更多的人脉，和赚钱的渠道。”

    “硬实力，大师兄贝贝，王冬，萧萧，徐三石他们差不多就够了，现在的唐门缺的是软实力。”

    “人脉，赚钱的渠道，人手，在武魂系，我只能提升自己的力量，而在魂导系，我可以让唐门的整体力量提升。”

    “所以，老师您宣布就好，正好断了那些人的念想。”

    “好！不愧是我帆羽的弟子！哈哈哈，我可真是捡了一个大漏啊！”

    帆羽此时忍不住地仰天大笑，有了冰碧蝎武魂，霍雨浩也就有了冲击魂导师极限的资格，他的那个计划，更是有了绝对的保障。

    至于武魂怎么来的……这重要吗？霍雨浩他想说的时候自然会说。

    “雨浩……谢谢你，把你拉进唐门真的是我这辈子做过最正确的事……”

    唐雅哽咽着朝着霍雨浩道谢，霍雨浩为唐门所付出的，真的是太多了……

    “小雅老师，你话说重了，小心贝贝大师兄吃醋。”

    “小师弟啊，在你心里，我就是一个连小师弟的醋都会吃的人吗？”

    “不是吗，大师兄？”

    “嗯，我却是就是那种人……”

    “噗呲……”

    “小师弟，你这满背的纹身挺好看啊。”

    “我也觉得。”

    “嗯？不是在背上的吗，你怎么看到的？”

    “精神探测，镜子，而且就算不用，也是能看到一部分的。”

    “哦？怎么看？”

    “不只是满背，屁股上还有一部分。”

    “哈哈哈……嗝儿～”

    “小雅啊，你果然还是笑起来最好看……”

    原本还处在感动之中的唐雅，先是别被整笑了，然后更是直接被这两个人逗到打嗝儿。

    贝贝看着笑个不停的唐雅，朝着霍雨浩递了个感谢的眼神，霍雨浩则是表示不用谢，应该的，自家门主。

    而另一边的画风……就不一样了……

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

