    大司马此时躲在角落里面瑟瑟发抖，一动不敢动。

    所有在看直播的水友们，也是为大司马感到紧张。

    毕竟现在的状态可谓是太过于惊险了，整个防守方只活了大司马一个人。

    其余所有人都被淘汰了。

    “大司马，这也太厉害了，整个队伍就剩他一个人了，这可简直就是全村的希望。”

    “大司马yyds，实在是太强了，加油啊，一定要活下去！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下，面对大司马的这个操作，我都想说一句，我操，实在是太牛了！”

    于是解说也开启了分析支撑比赛。

    “现在目前我们场上大家都可以看到，只活了大司马一个防守队员。

    其余的防守队员都已经被淘汰了。

    而且现在时间还有二十多秒，大司马是否能挺过这二十多秒。

    其实这是非常凶险的，而且现在攻击方的所有队员都是在暴走状态。

    在一个子弹无限的情况之下，我相信大司马现在的处境，肯定是无比的艰难。”

    此时，周姐也开口说话了。

    “虽然说大司马获得胜利的机会非常的渺茫，但是我还是希望奇迹能够发生。

    我相信这就是游戏所带给我们的意义。

    永远不放弃，永远坚信希望的存在，我们在这里也祝愿大司马能够有一个好运气。”

    周姐这么说完，看直播的水友们也是感觉好笑。

    毕竟周杰所说的这些话，和他的身份差距实在是太大。

    按照周姐以往的脾气来说，是不可能说出这么有哲理的话的。

    “没想到周姐还能说出这么有哲理的话，没想到啊，没想到，来看个比赛直播间人还能发现另一面的周姐。”

    “别说周姐这句话说的还挺有水平，游戏能带给我们的意义，其实也就是让我们不放弃。

    周姐不愧是我老婆，我爱你，周姐。”

    周姐此时身穿一席晚礼服，再配上那姣好的面容，此时的周姐顿时就显得神圣无暇。

    顿时就把一群宅男lsp给看呆了。

    就连在下面结束比赛的河马也是，用崇拜和爱慕的眼神，看着周姐。

    眼睛都弯成了月牙，好似星星眼。

    而且这一幕也是非常恰好的，被拍了下来。

    “河马这个女人竟然还想和我抢老婆，实在是太坏了。”

    “我喜欢周姐，同时也喜欢河马，然后周姐和河马在一起，这样我的喜欢是不是可以变成双倍的喜欢？”

    “楼上的大哥，这是啥癖好啊？咋就这么奇特呢？还能来点正常人不？”

    “果然啊，河马就是个记吃不记打的，现在周杰展现出来的魅力，她就给看呆了，她怕是已经忘记一周姐对她冷漠的态度了。

    可怜的小河马哟！”

    “人人都在说河马可怜，可谁又不想成为河马呢，毕竟河马还可以天天在周姐身边，可以非常便捷的就看到周姐。

    好歹人家喜欢的人就在自己身边，不像我啊，喜欢的人在千里之外，想见一面都见不到。

    算了，不想了，越想越想哭，呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”

    此时场上的局势也是非常的紧张。

    毕竟时间只有20秒了，攻击方的所有队员，都在努力地寻找大司马的位置。

    毕竟现在他们只要找到大司马，就可以直接获得胜利。

    而大司马作为防守方唯一的独苗，自然也不想被攻击方给找到。

    此时的大司马虽然有些紧张，但是还是充满了斗志。

    毕竟他现在找的这个位置非常好，很难被攻击方的队员给发现。

    所以现在只需要读好，就可以保证自己的安全。

    等到20秒过去，那么胜利将会是防守方的。

    于是乎，时间就这样一步步推移日。

    攻击方的队员也是变得越来越急躁。

    在他们眼前，不管什么物品，他们都会打上几枪。

    有些时候，连一根草，一块地板都不会放过。

    实在是有些丧心病狂。

    看到这一部的直播间的水友们，也是觉得好笑。

    “他们急了，他们急了，现在都已经有点抓狂，我估计大四嘛，还是有胜利的可能的。”

    “兄弟们比比赛只剩下了12秒了，大司马胜利在即。

    大司马加油，大司马必胜！”

    “不得不说，大司马实在是太狗，太会找位置了，现在这些攻击方的队员，都快要被大司马给逼疯了。

    找又找不到，杀又杀不掉。”

    “哈哈哈哈，他们气急败坏的样子，真的好好，笑笑死我了。”

    此时的大司马，看着时间只剩下了12秒，心里也顿时放松了不少。

    毕竟只要挺过这最后的12秒，胜利将会属于他。

    只不过在这个时候，有两名攻击方的队员也再次来到了他的旁边。

    而且这时候这俩人待在这个地方就不动了。

    疯狂的朝着周围开枪。

    就好像那癫狂的野狗一般不顾一切。

    “大司马危险了，最后的十多秒了，可千万要挺住啊！

    要是挺不住，可就是真的功亏一篑了。”

    “这俩人快走哇，赶紧走，不然大司马就要被发现了。”

    “大司马那个表情明显紧张了。”

    此时大司马躲在角落里，可谓是一动不敢动。

    刚才这他还敢调整角度看一下，攻击方的队员在哪里？现在的他可谓是老鼠遇见了猫。

    在这两名队员胡乱开枪的时候，有好几枪差点都打到大司马。

    不过好在大司马是躲在大树和墙壁之间的夹缝。

    大部分的子弹都被大树给抵挡了。

    其他少部分会打到他的子弹，或许是幸运女神的保佑，也没有打到大司马。

    “大司马，这个运气逆天了，刚才差不多有接连十多枪的时候，都差点打到他。

    不知道这两人是怎么发现大司马在这个位置的。

    估计他俩已经猜到了，只不过只是没有找到大司马的位置。”

    “我也是这么觉得的，不然他俩不可能一直在这个位置，一直不离开。”

    “这俩人不会是开挂了吧，难不成在这种比赛里面还有人会开挂？”

    其实他俩并没有开挂，而是因为其他的原因，才发现了大司马可能在这个位置。

