    与此同时，在其它地方，也有人找到了来自皇城的一群人，或是那蓝绍清几人。

    至于目的何为，都是为了让他们将凌天引出来，目的与那肖东平一致。

    虽然白天那补天学院里有强者出手，一巴掌重伤道宫境五重的导师，而后又击败圣武学院道宫境九重的院长，让他们有些忌惮。

    可补天学院终究是沉寂太久了，所有人都觉得只要不在补天学院外出手，补天学院的人也不敢拿他们怎样。

    圣武学院郑国分院，一名青年走入里面，很快吸引了众人的目光。

    道宫境三重的张文宇，圣武学院郑国分院弟子中排名第二，没有想到这这么快就回来了。

    反观凌天，此时已经进入补天学院的炼丹房之中，闲着没事，打算炼炼丹，在外面布置个阵法，那老头什么都别想看到。

    补天学院自然有丹院，只是很久没人，这里面破旧无比，到处都长满了杂草，甚至连地火都已经熄灭。

    这些对于凌天来说，都不是问题，地火的话，只要将阵法修补好，便能够重新燃起。

    凌天很快已经收拾好，将阵法修补好，看着地火腾升，他又在外面布置了一层阵法，能够隔绝别人的探查，即便是君王境的强者没有他的应允都别想将神魂力探入。

    将丹炉拿出，然后又将九重丹的药材拿出来，准备先炼制九重丹。

    时间缓缓过去，到了下午时分，娄明玉便已经过来了。

    给凌天带来了九灵丹与补天学院这百年的资料，可惜真在炼丹的他暂时还走不开，便是开口道：“你先放门口吧！”

    “啊！”

    娄明玉有些发怔，站在外面根本看不到凌天的身影，但是她能够感觉到外面的阵法存在，也没敢闯进来。

    此时听得凌天的话，多少有些奇怪，又抬头望了一眼上面的丹院两个字，眸光微闪，难道说凌天在炼丹不成，不然的话为什么让她把东西放在外面。

    这么一项，便越发觉得有可能了，只有炼丹的时候，才能不受打扰。

    而且他没有要九灵丹，而是要了一份九灵丹的药材，这更加证明了凌天是个炼丹师。

    只是她也不觉得凌天能够炼制圣丹，大概也就是炼制灵丹，毕竟年纪摆在那里，这一份药材应该是给他背后的丹师准备的。

    脑海中念头闪过，娄明玉眸光闪烁，开口问道：“凌师兄，是在炼丹吗？”

    “是！”

    凌天的声音传出，倒是没有说谎话，完全没有必要。

    谁要是敢来捣乱，导致他炼丹失败，就让他们加倍赔好了，反正都不是普通人，身后有家族，两份圣丹药材不至于拿不出来。

    不赔的话也没关系，那命就别要了。

    “那我等你吧！”

    娄明玉缓缓呼出一口气，本来还想和凌天说一下，让他小心点，最好别出去了。

    但是现在却是全忘了，心中很是好奇凌天再炼什么丹。

    “没有必要。”凌天淡淡开口。

    “反正我也没事，我帮你在外面守着，这补天学院里面老鼠不少，万一惊扰到你，导致你炼丹失败那岂不是亏大了。”娄明玉飞快开口，神色间带着一抹欢喜，总算能找个机会报答一下凌天给自己的那一份玄阶上品武技的恩情了。

    “好，那就麻烦你了。”

    凌天稍稍沉默，随即点了点头，也懒得再去劝说。

    时间缓缓过去，一天很快结束，到了第二天凌天还没出来，毕竟是圣丹，即便凌天神魂力量强大，也没那么快。

    而此时在补天学院门口，已经站满了人，道宫境三重的张文宇就站在最中间。

    “凌天，滚出来受死。”

    一群人大吼，声音飞快朝着四周传出，在千米内，也能够听得清楚。

    凌天也听到了，不过他直接选择了屏蔽，开啥玩笑，现在可是炼丹最要紧的时刻，这要是离开炼丹那就必然失败，谁来赔偿他的损失。

    大概是没有看到凌天出现，一群人再次怒吼起来，话语渐渐开始变得难听。

    可惜根本没有人理会，反倒是外面替凌天看门的娄明玉，神色间有些忐忑，大概是担心这些人的声音影响到凌天炼丹。

    “娄明玉，看到凌天没有？”

    正在此时，数道人影走了过来，却是那蓝绍清与他的收下柳浩，至于那一对双胞胎并没有跟着，毕竟被打断腿，现在也走不动。

    “没有。”

    娄明玉淡淡开口，话语平静。

    “你在这里做什么？”蓝绍清神色间带着一丝怀疑，目光扫过四周，很快察觉到了阵法的力量，而后忽然笑了，开口超弄道：“那小子应该在里面吧？做什么？炼丹吗？”

    “这与你有何干系。”

    娄明玉淡淡开口，话语毫不客气，她对蓝绍清可没有半点好感。

    “自然有关系，圣武学院的张文宇要我来给凌天带句话，让他滚出去受死。”蓝绍清笑着，带着一丝幸灾乐祸。

    “张文宇……”

    “我知道你想说什么，他还让我告诉凌天，两种半圣级药材已经准备好了，这可是那小子自己说的，只要半圣级药材足够，他就会迎战。”

    蓝绍清打断娄明玉的话，眼中始终带着一丝嘲讽。

    “这与我有何关系，等他炼好了丹，自然会去迎战的。”娄明玉柳眉微簇。

    “炼丹，我看他是怕了，故意躲避吧！”

    蓝绍清嗤笑一声，开口道：“柳浩，你去看一眼，他是不是真的在炼丹。”

    “是！”

    柳浩嘿嘿笑着，脚步踏动，身影瞬间已经到了门前，完全无视了前面的娄明玉，抬手一拳就朝着门上砸去。

    “你想做什么？”

    娄明玉面色一冷，瞬间抬掌劈出，真元若剑，爆射而出。

    察觉到危险的柳浩，身影倒退半步，躲过娄明玉的攻击，看着那没入地面的真元，抬头望向娄明玉，神色间带着一抹寒意。

    “娄明玉，你想做什么？看上那小子了，居然敢和他混在一起，不怕被人惦记，甚至拖累你们娄家吗？”

    蓝绍清稍稍一怔，没有想到娄明玉居然为了凌天而出出手，这是他没有想到的。

    毕竟现在的凌天可是圣武学院的大敌，娄明玉怎么敢和他走在一起，这女人是疯了吗？

