
　　“啊！好的！”陈国忠和马军终于回过了神，忙不迭的跟上。

　　陈昭将王宝扔进车后座，让陈国忠和马军一左一右夹住他，便开车走了。

　　古惑仔们眼睁睁的看着自家老大被带走，居然没一个敢说话的。

　　这一下让军装警察宝叔彻底惊呆了，看着陈昭远去的汽车，眼神都带着光彩。

　　刚才是数百名古惑仔把他包围起来，本来由陈国忠和马军两位督察冲进人群威慑众人，但随着王宝进来，局势迅速转变，眼瞅着三人就有可能丢人现眼。

　　关键时候重案组的陈总督察出现了，仅仅一句话，刚才还威风凛凛，霸气外露的大佬王宝，居然吓得装疯卖傻，在玻璃渣子上活蹦乱跳，弄得一身渣子不说，还遍体鳞伤。

　　即使这样，陈总督察还随便找了一个借口，把这个王宝带回警署问话了。

　　按照警例流程，至少能关押王宝48小时。

　　在场围成圈的数百个古惑仔，一个炸刺都也没有！

　　什么叫威风？

　　陈sir做的，才叫威风！

　　所以等这群古惑仔散了之后，军装警察宝叔立刻通知了周围的同事们，向他们告诉了这个消息。

　　于是三下两下，第二天一早，整个警局都知道了。

　　尤其是反黑组的底层警员们，顿时炸开了窝。

　　“陈sir正是太威风了，连王宝的煞气都敢折。”不少反黑组警员心中赞叹。

　　和重案组警员不同，反黑组警员一直和社团打交道，对于这群社团分子的能量十分了解。

　　西九龙的社团势力本就是全香江最雄厚的，

　　所以西九龙总区反黑组有六个小组，足足是其他区的数倍。

　　尽管如此，还是总被社团压一头，

　　像a组以前一直被倪家耍的团团转，无论是陆启昌还是黄志诚，一点办法都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是当时还在反黑组的陈昭出手，才让倪永孝去了赤柱。

　　C组的陈国忠盯了王宝五年，搞的自己身患绝症，人家王宝却更加发达。

　　哪知道人家陈总督察上午开了会，下午去反黑组找了陈国忠一组，晚上就把这个王宝提溜回来了。

　　虽说是随便找了几个案件往他身上套，用来桀拌他48小时，可是看王宝一身狼狈模样，也知道这个胖子在陈昭手里吃了不少苦头。

　　真是令人解气，真是不可思议！

　　更不可思议的是陈国忠。

　　从外面返回警署，他一直有些晕晕乎乎的，直到真的吧王宝关进拘留室，他才反应过来。

　　这个王宝，真的把他抓回来了？

　　而且是把他那么难堪，这么丢人现眼的抓回来？

　　我不是在做梦吧？

　　他身在反黑组，哪怕和自己的上司张警司再不对付，也是仗着自己身患绝症要退休的缘故。

　　但他毕竟是反黑组的人，面对重案组的咄咄逼人，他也本能的反感。

　　可是现在，所有的反感却都消失的无影无踪。

　　只要能对付王宝，能把王宝钉死，别说让他低头服从，就是让他三跪九叩，他也毫不犹豫的去做！

　　想到这里，他追上陈昭，开口问道：“陈sir，接下来你打算怎么做？”

　　陈昭笑了笑：“要整倒王宝，办法还是有的。这个家伙被我弄得遍体鳞伤还要住拘留室，心中一定恼恨不已，出去后肯定会做出什么过激行动，你帮我盯住他，只要他以露出破绽，我就会让他住一辈子的赤柱监狱！”

　　陈国忠看着陈昭许久，最后忽然展颜一笑：“陈sir，我听你的，只是我快退休了，没多少时间了。”

　　“你放心，陈sir。”陈昭握住陈国忠的手，笑道：“我会让王宝的判决书，作为你病情好转的良药！”

　　“谢谢你！”陈国忠重重的握手。

　　马军在一旁看着，心里也是十分开心。

　　……

　　王宝被西九龙重案组总督察陈昭抓进了警署。

　　其实一开始，这个消息并不轰动。

　　虽然王宝是号码帮的帮主，威名赫赫，没人性，够狠辣，是古惑仔们崇拜的偶像，是社团大佬们忌惮的目标，是警察们恨不得把他关押一百年的大麻烦。

　　反黑组的陈国忠盯了他很多年，却对他无可奈何。

　　但毕竟是警察抓贼。

　　西九龙重案组也好，反黑组也好，哪天不抓几个古惑仔进去？就算王宝地位高，也只是一个大号的古惑仔而已。

　　这些社团大佬，打斗经历了年轻时候的拼杀，积攒了无数身家，住得起豪华别墅，请得起金牌大律师，就算进了警署拘留室，也能完好无损的走出来。

　　所以很多时候，社团大佬进警署，其实是他们的荣誉勋章，是他们对警察无能的嘲讽。

　　但这一次不一样。

　　据现场目击者说，重案组总督察陈昭什么也没做，只是怒喝了一句，打飞了王宝的小弟，就把王宝吓得心胆俱裂，居然在玻璃渣子上乱蹦乱跳，导致全身上下鲜血淋漓，衣衫破碎，狼狈不堪。

　　混社团的都知道西九龙重案组有个总督察陈昭，很威风很厉害，拿下了倪永孝，吓得韩琛离开油尖旺，干掉了连浩龙，还干掉过什么国际杀手，什么军火大盗……

　　但谁也没想到，他居然能一句话把王宝逼得在无数人的注视下上蹿下跳，装疯卖傻！

　　实在太令人震撼了。

　　再想想陈昭之前的威风史，不少人心中产生嘀咕。

　　“连杀伐狠辣，没人性的王宝都被姓陈的差佬吓的装疯卖傻，是不是说明跟着王宝没前途了？”

　　“西九龙还有这么胆大出位没眼力界的龙头，真是我们社团之耻！”

　　义胜诚的坐馆花弗听到这个消息，不屑的摇头。

　　旁边的小弟阿基为了凑趣，连忙问道：“大佬，我听说那个王宝很威风啊，说十二点钟后他话事，怎么会是社团之耻呢？”

　　“哼哼！都当了大佬的人了，还耍那样的威风干什么？这不是招差佬关注吗？尤其是那个叫陈昭的差佬，他现在上位了，王宝不想着低调点，陈昭不收拾他收拾谁？”

　　“老大高见！”

　　“阿基你要记住，时代变了，我们这代人食脑，比钱多，我们成为大哥后，要拜关公，但不能做关公了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第280章 轰传西九龙免费阅读。https://xs.23sk.com 