
　　余袅袅心中忐忑不安，很担心萧倦会出事。

　　听闻萧倦回来了，她急急地跑出去。

　　看到萧倦大步朝自己走过来，余袅袅的心顿时就落了大半，幸好他平安回来了。

　　“我听说皇上找你入宫，是为了陶然公主的事吗？”

　　萧倦牵着她往屋里走，边走边道。

　　“嗯，皇上想让我娶陶然公主，被我拒绝了。”

　　余袅袅听到前半句时心头一紧，很担心他会答应，待听完后面的话，她顿时就松了口气。

　　她追问道：“皇上没有因此怪罪你吗？”

　　萧倦没有提自己被杖责的事情，面色如常地回了句。

　　“嗯，皇上宽宏大量，没有怪我。”

　　余袅袅笑了起来：“那就好。”

　　这时潘大福过来敲门了。

　　“郡王殿下，郡王妃，你们的午饭是在这儿吃？还是在膳堂吃？”

　　余袅袅因为担心萧倦，都忘了吃午饭，这会儿被潘大福一提醒，她才觉得饿。

　　她懒得去膳堂，想直接在这儿吃，但她还记得萧倦是不准别人在镜明斋里吃东西的，她只得扭头去看萧倦。

　　萧倦从她的眼神里读懂了她的意思。

　　他道：“去卧房吃吧。”

　　卧房离这儿不远，等吃完了就能直接上床睡个午觉。

　　余袅袅觉得很不错，当即应道。

　　“好。”

　　潘大福亲自将饭菜送到卧房里。

　　等萧倦在桌边坐下的时候，他的眉头微微一皱。

　　虽然那两个禁卫没有下狠手，但还是在表皮留下了一点儿淤伤，他站着的时候还好，坐下去时腰背上的皮肉随着动作而拉伸，不免觉得有点疼。

　　等余袅袅看向他时，他的神态已经恢复正常。

　　余袅袅将一碗三鲜汤放到他面前。

　　“先喝汤吧。”

　　“嗯。”23sK.com

　　吃饱喝足后，潘大福过来将碗筷收拾干净。

　　余袅袅拉着萧倦去午睡。

　　萧倦：“我还有事要忙，你先睡吧。”

　　余袅袅：“你得劳逸结合，睡饱了再做事，才能把事情办得更好。”

　　萧倦却很坚持。

　　“事情不办妥，我睡不踏实。”

　　余袅袅拿他没办法，只能随他去了。

　　下午的时候，洛平沙来找余袅袅讨教验尸相关的知识。

　　这可把余袅袅给难住了。

　　她只能背诵全文，但距离融会贯通还差得远呢。

　　她实在是没办法，只能道。

　　“俗话说得好，实践出真知，你如果对这些理论知识心存疑虑，不如直接去试试，实践结果会告诉你答案的。”

　　洛平沙仔细一想，觉得此话有理。

　　“多谢郡王妃赐教！”

　　他在停尸房里泡了一下午，直到天黑了都还没出来。

　　余袅袅想要去找萧倦，半道上遇见了孟西洲。

　　她见孟西洲神色难看，忙问。

　　“出什么事了？”

　　孟西洲绷着脸皮，心情沉闷：“刚才韦寥又来了。”

　　余袅袅追问：“他又来搞什么幺蛾子了吗？”

　　“他到处跟人说，琅郡王今儿在宫中惹恼了皇上，被皇上下令杖责。他就是故意想让琅郡王丢脸，小人嘴脸！”

　　余袅袅怔住。

　　萧倦被杖责了？

　　可他不是说皇上没有责怪他吗？

　　余袅袅问道：“他说的是真的吗？”

　　孟西洲毫不犹豫地道。

　　“肯定是假的啊！

　　皇上那么倚重琅郡王，无缘无故的怎么可能惩处琅郡王？

　　再说了，咱们今儿都看到琅郡王好端端的，一点事儿都没有看，根本就没有受伤的样子。

　　韦寥就是在胡说八道！

　　要不是琅郡王叫我别乱来，我真想把那小子按地上狠揍一顿！”

　　别人不知道，但余袅袅却清楚，萧倦拒绝了迎娶陶然公主。

　　公主千金之躯，却被人给拒绝了。

　　这件事就足以惹恼皇帝。

　　皇帝因此责罚于他也不是没有可能的。

　　余袅袅跑去找萧倦，等到了镜明斋才发现萧倦不在这儿。

　　燕南关告诉她，琅郡王出门办事去了，要到晚上才能回来。

　　余袅袅是真的服气。

　　明明刚挨了打，就出去乱跑，完全不管自己身上的伤。

　　他以为自己是铜皮铁骨吗？！

　　待到天黑，余袅袅把晚饭都做好了，还没看到萧倦和洛平沙的人影儿。

　　她在正法司里转了一圈，最后在停尸房里找到了还在埋头验尸的洛平沙。

　　洛平沙听说吃饭了，这才发觉自己肚子饿得咕咕叫。

　　余袅袅不想去看旁边被刨开的尸体。

　　“你先去洗个澡吧。”

　　洛平沙一边收拾器具一边应道：“好，我等下就来。”

　　余袅袅去了正法司门口，等了好一会儿才看到萧倦回来。

　　萧倦见她站在门口，不禁问道。

　　“你站在这儿做什么？”

　　余袅袅毫不犹豫地道：“当然是等你回来啊。”

　　萧倦心里头一暖。

　　他喜欢这种无论何时回家，家里都有人等着自己的感觉。

　　余袅袅说：“饭菜都做好了，赶紧去吃吧。”

　　其他事等吃完了再说。

　　两人去了膳堂，这会儿洛平沙也已经换好衣服过来了。

　　三人围桌而作。

　　洛平沙是真的饿坏了，一下子就干掉了三碗饭。

　　待到吃得差不多了，他放下筷子，对萧倦说道。

　　“郡王殿下，我已经学会了如何检验白骨化遗骸，哪怕是十年前的尸体，我也能查出他的死因。”

　　萧倦抬眸看他：“可有确切把握？”

　　洛平沙想了下，给了个相对保守的答案。

　　“至少有七成把握。回头我再琢磨琢磨，兴许还能再加一成把握。”

　　萧倦颔首：“嗯，有七成把握就够了，明日我便进宫去面见皇上。”

　　洛平沙仍旧有些疑虑。

　　“皇上真能同意开棺验尸吗？”

　　萧倦从容道：“本王自有办法。”

　　吃饱喝足后，洛平沙留下来刷洗碗筷。

　　余袅袅和萧倦回屋去了。

　　萧倦打算简单洗漱一下就上床睡觉，余袅袅却要他洗个澡再睡。

　　“你在外面跑了一下午，肯定出了汗，得洗洗才行。”

　　萧倦表示不用。

　　“我今儿没怎么出汗，改日再洗吧。”

　　他倒不是不想洗澡，他是怕洗澡时背上的伤势被余袅袅看到。

　　余袅袅却很坚持。

　　“不行，你今儿必须洗澡，不然不准上床睡觉。”

　　萧倦拿她没办法，只得应道：“那我去隔壁洗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第321章 等你回来免费阅读。https://xs.23sk.com 