    晚宴开始，颜宁身着华服上了游轮，水晶吊灯灯光璀璨，不少人和她打招呼。

    她拉住一个和她关系不错的名媛，问道：“墨老爷子来了吗？哪个是他？”

    那名媛小声道：“老爷子肯定压轴登场，你等等。”

    等了半个小时，身后传来一阵喧哗声，似乎有大人物登场。

    颜宁得意地转头看去，远远的，看到一个身穿浅色唐装的老人家在众人的簇拥之下走过来。

    她在心里准备好说辞，待老爷子走近，她看清那张脸的时候，顿时傻眼了。

    因为这老爷子就是上次在云水湖度假村的时候，帮助颜冉的那个老头，而且，当时她还训斥了老爷子。

    竟然，竟然就是墨老爷子。

    颜宁不禁一阵后怕，为自己当时的鲁莽而后悔。

    天哪，她怎么可以那么蠢？

    能在云水湖度假村那么自由出入的老人，而且当时虽然他穿得朴素，可身上那种凌人的气势作不了假啊。

    她怎么可以没看出来？

    她肯定给老爷子留下了很不好的印象！

    这都怪颜冉，如果当时颜冉没有出现在云水湖，她就不会因为担心颜冉丢人而好意提醒她，也就不会给墨老爷子留下坏印象。

    那种在乡下生长了十几年的人，为什么不安分守己点永远留在乡下，为什么还要伸着脖子往她身边凑？

    墨老爷子一眼扫到了之前在度假村给小冉脸色看，并且还怼了他几句的那丫头。

    似乎是小冉的姐姐。

    呵，可真是一点也不像姐妹，两人的性子相差太多了。

    这女孩眼神一点都不单纯，野心和欲望都太重了，还是小冉那丫头好啊。

    墨老爷子向来就是不给人难堪，经过颜宁的时候，点了一下头。

    就这一个点头，又给了颜宁希望。

    她觉得，老爷子不记得上次云水湖发生的事情了，那可真是太好了。

    老爷子和一群人应酬，终于颜宁找了个空暇时间，见缝插针一般，端着一杯香槟走到了老爷子身边：“墨老爷子，您好。”

    墨老爷子眼神微凛，这女孩竟然还敢跑到他身边来，真当他老糊涂不记得上次的事了？

    “请问有什么事？”墨老爷子的管家庆叔问了一句。

    颜宁讨巧地笑着：“我是有一些很重要的事情，想要告诉老爷子。”

    墨老爷子摆摆手，示意庆叔退到一边去。

    颜宁心头一喜，又上前两步。

    老爷子面无表情，然而颜宁没有理解他表情的深意，小声道：“其实都是我们家的家事，说出来怕是有些丢人。”

    “哦？是什么？”

    “就是我妹妹，叫颜冉，她一直是在花溪村长大的，乡下女孩，没什么见识，但也不知道是谁教坏了她，她竟然对墨三爷有了非分之想。”

    墨老爷子目光深沉地看着这个自以为聪明的女孩。

    “是吗？她竟有这样的想法？”

    “是啊，墨三爷天人之姿，又哪里是那丫头能攀附的？最要紧的是，她……她……”

    颜宁故意吞吞吐吐的，面露难色。

    “她怎么了？”

    “她还有个小孩……”

    老爷子轻呵了一声，原来在这儿等着他呢。

    “小孩？”他故作疑问。

    “是啊，小男孩，四五岁了，我觉得这种单亲妈妈实在是太配不上墨三爷了，我管不住那丫头，她野心太大了，所以一直往墨三爷身边凑，我是担心墨三爷不知道她有小孩，万一闹得太僵，就不好看了。”

    颜宁小心翼翼观察着老爷子的反应。

    可她发现，当她说出有小孩一事的时候，老爷子竟然一点反应都没有。

    墨老爷子彻底冷了脸：“你在你妹妹背后搬弄是非，恶意中伤她，你妹妹知情吗？”

    颜宁吓的得脸色发白，这罪名可就严重了。

    什么搬弄是非，什么恶意中伤。

    “我……我不是，我没有……我真的都是为了她好，为了墨三爷好。”

    墨老爷子也不再掩饰：“不用在我面前惺惺作态，真为她好，不会趁着她不在，跑到我面前说些有的没的，有小孩的事，云霈知道，我也知道。”

    颜宁脸色惨白一片。

    天灵盖像是被人猛劈了一掌似的，都没办法正常思考了。

    什么？有小孩的事墨三爷知道？老爷子也知道？

    怎么会这样？

    “感情的事我从不干涉晚辈，如果云霈喜欢她，不管有没有小孩，我们都可以接受她，我们只看重一个女孩子的品行，小冉那孩子是个善良诚实的好孩子，我这个老头子最不喜欢的就是那种，不知道我身份时对我凶神恶煞的，一知道我身份又对我卑躬屈膝的那种两面派。”

    这番话说得毫不留情，直接就是说给颜宁听的。

    老爷子记得上次的事。

    颜宁脸上一阵一阵发烫，她什么时候受过这种赤裸裸的羞辱。

    她连忙鞠躬道歉：“对……对不起墨老爷，是我有眼不识泰山，上次竟然没认出您来，怠慢了您，希望您能接受我的道歉。”

    老爷子轻呵一声：“行了，希望你是真心觉得自己错了，你自己下船吧。”

    这就相当于下了逐客令了。

    她颜宁竟然被赶出了游轮。

    颜宁离开人群，脸上就好像被人扇了两个打耳光一般，火辣辣的。

    她什么时候这么丢人过啊？

    今天这一切都是拜颜冉所赐！

    最让她想不通的是，老爷子竟然知道颜冉有个儿子，而且似乎竟然完全不在意。

    她想破脑壳都想不明白这是为什么。

    难道颜冉只在她们面前高冷，在男人面前很会花言巧语？

    肯定是这样的，男人一看到年轻漂亮的女孩，再听两句软话，卖卖惨，竟被她蒙混过关了。

    颜冉真是个两面派，绿茶本茶！

    那种人，最终绝对进不了豪门！

    -

    ‘阿嚏’，云溪胡同的四合院里，颜冉打了个喷嚏。

    “谁这么念叨着我？”

    七七坐在沙发上，笑眯眯的：“我觉得可能是爸爸。”

    颜冉敲了敲他脑袋：“整天乱说话。”

    七七嘟嘴：“本来就是嘛。”

    颜冉正襟危坐：“对了，我正好有话问你呢，你最近是不是去找过你爸爸？”

    七七小脸一白：“啊？我……我没有啊。”

    小手一摊，看起来真的十分无辜。

    颜冉眯眼看他：“坦白从宽，抗拒从严啊，老实交代。”

    

