
　　“这个……，木兰说的还真是。”

　　“易初三其实很低调的，在院系里不显眼，不过……无论如何，女生这边的消息传得很快。”

　　“二班的那个费灵，肯定会说的，到时候传开，还真可能会有人打易初三的主意。”

　　羿艺涵觉得从进入寝室到现在，木兰姐可算是说了靠谱的一件事。

　　而且还是相当靠谱的。

　　这年头……女生也很现实。

　　如果有更好的选择，为何不选更好的？

　　就是自己……，虽然现在已经有男朋友，可平心而论，如果现在有高富帅一心一意的追求自己。

　　羿艺涵觉得自己还真不一定可以抗住！

　　“那思雅岂不是会有压力？”

　　苪珠有些为思雅感到担心。

　　男人啊。

　　都是花心的。

　　不花心的太少太少了，谁知道易初三花心不花心，就算不花心，万一别人的手段很高怎么办？

　　和木兰姐看韩剧的时候，经常看到一些一些反派的女主段位真高，女主都扛不住。

　　如果在现实生活中，反派和女主谁赢谁输不一定呢。

　　“应该还好吧。”

　　周佳涵悄然道。

　　初三虽然有……那么一点点花心，可……别的人想要靠近初三，没那么容易的。

　　晴晴都不是好惹的。

　　再说了，有晴晴、霜霜姐在前。

　　别的女生想要靠近，也得看看自己的姿色吧？

　　起码也得有晴晴如今的水准，或者更高？

　　否则，初三应该不会多看吧！

　　“你怎么知道？”

　　缪木兰反问着。

　　女追男，隔层纱，只要到时候易初三有那么一点点意思，就不一定了。

　　“那就……看吧。”

　　周佳涵没有多言。

　　现在她们还只是大一，接下来时间还长着呢。

　　至于别的女生……很难！天籁小说网

　　很难！

　　******

　　“我的就这些要求吧！”

　　“思雅，你们慢慢来，我先打两局，稳一稳胜点。”

　　下午三点多。

　　易初三一行四人已经出现在坤尚内。

　　店主金岚早就已经等着了，再次为易初三量了一下尺寸，询问了一下详细的需求，便是准备设计了。

　　思雅、晴晴、祝霜霜三人则是在旁边的沙发上聊着天，说着话。

　　“好的，易先生！”

　　金岚微微一笑，缓缓道。

　　易先生现在可是店里的顶尖客户，只要维护好了，一年就是七位数的收入。

　　当然，要保质保量的！

　　为此，自己可没少拜托矛静，通过武华集团为自己弄来一些顶尖的面料，否则，还真有些难。

　　而且，为了易先生在这里的体验更好。

　　前段时间，自己更是在这里添置了一台高端配置游戏电脑，只为了给易先生更好的闲暇体验。

　　“嗯。”

　　不远处，尚思雅三人也是起身。

　　对于定做衣服的流程也都明白。

　　至于初三的休闲，也已经无语了。

　　现在都已经进入游戏界面了，这个店主……还真会做人，以前来这里的时候，还没有那台游戏电脑。

　　现在不仅有新的电脑，还有专门的电脑椅。

　　完全就是一套！

　　“分数还行！”

　　“再赢两三局，就稳了。”

　　进入游戏界面，登录自己的账号，老铁的账号现在已经在稳稳上分了，按照自己的规划，这学期结束之前，打上王者不难。

　　自己的账号也要时不时登录一下，免得掉分。

　　看着自己的名字还出现在前五，易初三相当满意，随即开始排位模式。

　　……

　　……

　　“初三，我也快到王者了。”

　　萱颜晴率先搞定，直接出来了。

　　拉过一张椅子，坐在易初三身边，看着初三打游戏，这个段位……自己暂时还没有达到。

　　却也是快了。

　　“过段时间，双排上分！”

　　“让你看看什么是野王！”

　　“最近直播感觉如何？”

　　“如果感觉疲劳了，可以休息休息。”

　　易初三操作着豹女，在野区乱串，口中话语不停，一心二用，不为很难。

　　“还好！”

　　“现在都已经习惯了。”

　　“嘿嘿，初三，下个月我生日，你准备送我什么东西？”

　　萱颜晴脑袋靠在易初三的椅子边，嗅着初三身上好闻的气息，忍不住更为靠近。

　　那是属于初三身上的气息。

　　“你说什么礼物，就是什么礼物。”

　　易初三莞尔。

　　“这个……，好像我也没有什么缺少的。”

　　萱颜晴一双漂亮的眼睛弯弯眯起。

　　对于生日礼物……，自己也没有想好。

　　而且自己好像也不缺什么。

　　如今天思雅的礼物，自己接下来也有。

　　初三说了，等驾照下来，都买车的，随意挑选。

　　别墅的话，也有。

　　而且……自己还有乌贼直播的股份。

　　“要不……那一天我和你一起看个电影？”

　　易初三想了想，轻声道。

　　“看电影！”

　　“嘻嘻，……这个好！”

　　“这个好！”

　　“初三，这可是你说的，你到时候可不能反悔！”

　　萱颜晴大喜。

　　对于物质方面的，自己并不缺什么，故而……，初三此言直接入自己心间深处。

　　前两天初三就和思雅一块看电影，自己也想要初三和自己一块去的，可初三没有时间。

　　和初三一起看电影……真好。

　　“那你准备给我什么回礼？”

　　易初三一乐，点了一下回城，抬手间，抚摸着晴晴披散脖颈间的柔顺秀发，小妖精……那一天是特殊的。

　　必须给于特殊对待。

　　“哼！”

　　萱颜晴白了易初三一眼。

　　“你最近看的电影不少，到时候咱们一一实践一下？”

　　“我教你咏春小念头一百零八式，到时候咱也来个双人互搏一百零八式？”

　　手掌落在晴晴柔滑的小脸上，触感很好。

　　晴晴近来这么好学，必须给于考验考验不是。

　　不然，怎么知道晴晴的学习成果如何？

　　“你就坏吧。”

　　萱颜晴小脸羞红一片，抓着初三的手掌，再次轻哼道。

　　“对了，你家里的房子弄好了？”

　　易初三抽回手掌，一只手可没办法打游戏。

　　这局游戏大局已定，只要不出意外，就可以拿下了，队友都是在线的。

　　说到晴晴下个月的生日，易初三倒是想起另外一件事。

　　“房子已经买好了。”

　　“接下来要装修，估计到下半年才能够入住。”

　　“初三，你什么时候去魔都玩一玩，我妈……她们说了好几次了，想要见一见你，你觉得怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1798章 高端配置免费阅读。https://xs.23sk.com 