 “公子说笑了。”白

    凤淡淡一笑。

    “凤儿，我可没有说笑，我今天，就是特意来白家。明日，我们就举行婚礼！”步

    惊天大手一挥，笑着说道。眼

    睛死死地盯着白凤。

    白家的众人，脸色微微一变，大长老，更是目光闪动着。他

    知道。

    白凤肯定不愿意嫁给步惊天，之前她去求那独孤笑，就是为了争取一线机会。不

    过他也不知道密室之中，到底发生了什么。只

    是白凤出来之后，就回到了阁楼，不愿意提及。

    原本距离结婚的日子，还有一个星期，大长老还准备想办法，再去求一求独孤笑。现

    在，步惊天忽然上门，一下子打乱他的想法。

    “步惊天公子，不是原本就说好是一周之后的吗？现在突然改到明天，会不会太突然了？”大

    长老微微一笑，讨好似的问道。“

    本公子和凤儿郎情妾意，提前几日结婚有什么，不碍事！”

    步惊天大手一挥，霸道地说道。

    大长老连忙说道：“步惊天公子，可是……”“

    嗯？”

    步惊天冷哼一声，看向了大长老。大

    长老连忙闭嘴，脸色也是微微一变。步

    惊天的身后，一个面色阴冷的刀客，也是微微上前。

    一股无形的威压，散发了出来。这

    是步惊天的贴身护卫，是他的父亲步千帆，特意为他准备的。

    “公子这是干什么，公子想要提前几天结婚，这是白凤的荣幸，白凤心中也是千百个愿意。”

    白凤微微一笑，带起万千成熟的风情，宛如熟透了的水蜜桃，撩拨步惊天的心弦。“

    哈哈，果然还是凤儿懂我的心意。”

    步惊天大笑，眼中充满了欲望。白

    凤不仅漂亮，还有成熟的韵味，一举一动，都有着少妇般的优雅，大方，是一股熟透了的魅力。她

    的成熟理性，最让步惊天心动。

    这和他以前的女人完全不同，更盛十倍、百倍。

    “公子想要合适迎娶白凤，都随公子的心意。只是公子答应的聘礼，是否准备好了。”

    白凤红唇张合，充满了万千魅力。

    聘礼！

    步惊天的脸色微微变幻了一下，然后露出了一个笑容，大气地说道：“凤儿你放心，只要我们结婚之后，我自然会让我父亲，去找星辰药阁的阁主，亲自炼制丹药，救治你的父亲。”

    之前他和白凤的约定。只

    要他就好白凤的父亲，白凤，就要嫁给他步惊天。这

    也是因为白凤太有魅力了，步惊天是真的喜欢她，所以才会主动退让，答应条件。

    若是一般女人，他早就直接霸占了。“

    步惊天公子，我们之前的约定可是，先救治我们白家的家主，然后再结婚啊。”大长老急忙说道。“

    哼，老东西，莫非你以为，我们公子会欺骗你们白家不成？”这

    时，阴冷的刀客缓缓开口了，微微踏出了一步。

    冷视着白家众人。“

    不敢！”大

    长老低下了头颅。“

    公子，我提醒你一句，就算是星辰药阁的阁主，恐怕也不能救治我的父亲，你需要，寻找更厉害的炼丹师！”白

    凤缓缓开口。

    “白凤，你什么意思？玩我吗？”听

    到这句话，步惊天的脸色变了，眼中闪过怒火。“

    如果星辰药阁的阁主都无法救治的话，那么整个古界，就没有可以救你的父亲了！”没

    有人了么？

    白凤心头一动，她知道，那个面具男子，肯定是有能力的。

    只是，他太过霸道高冷，自私现实，不会轻易答应的。“

    无论是否能够救好的父亲，白凤都愿意嫁给公子，只要公子有着一片心就好。”

    白凤却是淡淡地说道，没有抗拒。“

    哈哈，还是凤儿体贴，那就明日举行婚礼！”步

    惊天大喜，大笑着说道。

    大长老和白家的众人，也是纷纷变色，低下了头，不敢让步惊天看出来。憋

    屈。步

    惊天，太过嚣张。白

    家，没有丝毫反抗的能力。

    “白山，去给步惊天公子安排一个房间，我们进去吧！”白

    凤对着白山吩咐道，然后便转身朝着里面走去。

    “等等！”

    这时，步惊天再次开口，声音有些冰冷地说道：“我听说，白家还来了一个陌生人，叫作——独孤笑？”独

    孤笑？步

    惊天，竟然知道独孤笑？

    大长老微微一愣，步惊天今天才到白海城，竟然已经知道了独孤笑。

    “独孤笑，只是我们白家的一位恩人，在关键时刻，救过我们白家！”

    白凤淡淡地解释道。“

    是吗？可是我听说，这独孤笑，对凤儿你，有非分之想呢？”步

    惊天邪笑起来，冷冷地说道。

    “此人霸占白家，更是觊觎凤儿你的美色，我特意前来，就是为你铲除这个魔头的。”白

    凤脸色微微一变，说道：“公子哪里得到的消息，一定是误会了。独孤笑，没有这个意思。”

    “嗯？那好，就让我见见这个独孤笑，亲自审查他一下。”步

    惊天邪笑着说道。

    “步惊天公子，独孤笑真的没有对白凤小姐有非分之想，他只是……”

    “老子叫你把独孤笑交出来！”大

    长老正想解释，却听到步惊天脸色一寒，冷漠地说道。

    有人觊觎他的女人，还住在白家，谁知道，有没有发生什么。他

    怎么能够容忍！白

    凤眼眸闪动了一下。

    “独孤笑，还不快滚出来，拜见独孤笑公子！”

    阴冷刀客上前一步，夹杂着内力，一声冷喝，响彻整个白家。

    众人脸色狂变。片

    刻之后，众人还是没有见到有人出来，步惊天的脸色，更是寒冷。他

    看了阴冷刀客一眼，刀客立刻再次上前，厉声叫道：“独孤笑，十息之类，再不滚出来，你当斩断你一条手臂！”

    十息，不出来，斩断手臂！

    好霸道！

    白家众人心头一震，不愧是步惊天的护卫，是步千帆亲自安排的，太过嚣张和霸道。

    这时，一个黑色的身影，终于是从白家之中，缓缓地走出。“

    知道出来了，还不快过来跪拜？”阴

    冷刀客，厉声催促道。 