    丑末寅初之际，在长安城南曲江池附近的青龙坊与通善坊之间的一株槐树下，坐着一个白发苍苍的老人，他手中握着一根黝黑黝黑的拐杖，人似乎有些圆翳，两只眼睛一片浑浊，在月光之下反射着白色的光芒，显得非常诡异。

    这个老者好像是在等人一样，脑袋不时的左右摇动，扑闪着自己的鼻翼，一脸焦急的向着长安城北的方向张望着，嘴里时不时还发出了低低的呻吟声。

    “怎么今天还没有人来呢？”

    在月光之下，老者的脸上带着渴求之色，一对泛白的眼睛一眨不眨，嘴里不停的呻吟着，似乎十分痛苦的样子。

    “这位老人家，请问你有什么着急的事情，或者是生病了吗？”

    忽然，从槐树的后面响起了一个清越的声音，一个穿着白衣的道士从树后缓步走出，对这个老者微笑着说道。

    “不妨跟贫道说一说，说不定贫道可以帮你呢……”

    “老夫没什么大病……”

    在看到这个忽然出现的白衣道士之后，老者满是皱纹的脸上勉强挤出了一个有些可怖的微笑。

    “就是上了年纪，脚步蹒跚，不能良行，今日又恰好有急事想要去咸阳，所以就等在这里，想要找同行之人捎老夫一程。”

    “脚步蹒跚这可是一个大问题啊，一般人是治不了的……”

    白衣道士笑眯眯的点了点头。

    “不过老人家你今天碰到贫道就算是有救了，贫道最擅长的，就是治脚步蹒跚这种病，经过了贫道的手之后，保证老人家你今后的脚再也不会蹒跚了。”

    话音未落，就看到白衣道士已经一手掐诀，并指一划。

    “出鞘！”

    唰！

    一声轻响之后，白衣道士背在后背的那把青铜色的古剑已经自行飞出了剑鞘，雪亮的剑刃在月光之下散发着淡淡的光芒。

    “放心吧，老人家，等贫道古尘一落，保证你的腿再也不蹒跚了……”

    说着，白衣道士对着槐树下的这个老者一点。

    “斩！”

    飞在半空的古尘剑在白衣道士一点之下，化成了一道雪亮的光芒，朝着坐在槐树之下的这个老者的身上就绞杀了过去。

    “嘿……”

    老者发出了一声怪叫，手忙脚乱的挥舞着手中的拐杖，就想要格挡落下的这道剑光。

    但一切都是无济于事，剑光在空中自行流转，夭矫如龙，只是微微一绕，就闪开了老者手中的拐杖，接着在老者的大腿根的方向一绕而过。

    咕咚！

    老者的两条腿被这道剑光切下，掉在地上，发出了好像是木头落地一样的声音。而且被切掉了双腿的老者居然没有发出惨叫，伤口也没有流血，身体更是诡异的飘了起来。

    “孽障，我一眼就看出你不是人……”

    就在老者刚才手忙脚乱的应付空中的那道剑光的时候，白衣道士已经欺身直上，手中不知道什么时候多了一个空剑柄。

    “束缚！”

    白衣道士举起手，戴在他食指上的一枚蓝宝石指环闪过了一道微光，瞬间空中的气流就好像变成了绳索，将刚刚被砍断了两条腿，有些惊慌的老者捆束了起来。

    咔！

    就在这个老者还没有明白到底发生了什么事情的时候，那个白衣道士的手在剑柄上轻轻地一按，一声轻响之后，剑柄的前方就冒出了一束鲜红的火焰，好像是一把长剑的剑刃一样。

    “火！”

    看到白衣道士的手中的火焰之后，老者似乎一下就惊慌失措了，手中挥舞着的拐杖也没有了章法，被空中盘旋飞舞的剑光一卷，顿时脱手而出，掉落在了地上。

    “木生火，对吧！”

    白衣道士看着眼前这个已经完全惊慌失措，不知道自己该做什么的老者，嘴角微微扬起。

    “化成灰烬吧，妖孽！”

    随着话音，他的身体已经冲到了老者的面前，手中的火焰剑刃一剑直刺，插进了对方的额头。

    接着奇怪的事情就发生了，在不到一秒钟的时间后，火焰竟然从这个这个老者的身体内喷发了出来，将老者变成了一个摇摆的火人。

    “啊……”

    着火的人形在地上来回的翻滚着，发出了凄厉的嚎叫声。但随着时间的推移，呼号的声音也越变越小，最后逐渐的消失不见。

    最后，那个诡异的老者已经完全的变成了一堆正在燃烧着的篝火。

    “妖孽，装死装的很像啊，不过你以为这样就能骗过贫道的双眼吗……”

    白衣道人收起火焰长剑，后退一步，一脚把老者掉下的两条腿踢到了火堆里，接着并指一划，悬在一边的古尘剑再次化成了剑光，在地上一卷，将老者被击落的拐杖也卷了起来，也丢进了火堆。

    “啊……”

    本来已经毫无动作，静静燃烧的篝火顿时又活了起来，开始剧烈的颤抖着，似乎是想要把丢进来的两条腿和拐杖抖擞出去。

    “镇压！”

    白衣道人手指一点，手上的蓝宝石戒指再次闪过光芒，空中的风在一阵呼啸之后，死死的将刚刚被丢进火堆里的两条腿和拐杖按在了火里。

    “啊啊啊……”

    篝火中再次传出了凄惨的嚎叫声，以及一叠声的求饶。

    “法师，某认输，认输……请收了神通，放过某吧！”

    “晚了！”

    白衣道士手指一划，古尘剑在空中盘旋了一圈之后，插回了他背后的剑鞘中。

    “从你害死了第一个人的时候，就注定了你今天的下场。”

    “啊啊啊啊……”

    已经被点着的木腿，还有同样被烧着的那根黝黑的拐杖，仿佛都拥有了自己的意志一样，不断的发出了凄惨的叫声，在火焰中四下冲撞。

    但不管它怎么挣扎，它都冲不出周围的火焰，就好像在火焰的外面还扣着一个无形的盖子一样。

    白衣道士一脸清冷的站在火堆的前面，看着这个怪物在火中挣扎。

    直到最后这个怪物再也发不出任何的声音，而它的身体也逐渐的扭曲变化，变成了一块长条形的木板一样的东西，全部被烧成了灰烬。

    ‘你杀死了汉代刘荣的棺材板形成的妖怪留颁，获得功德值五十三。’

    “哎呀，混蛋棺材板终于死啦……”

    一只眉心带着一撮青色毛发的小狐狸敏捷的从槐树的后面一跃而出，在半空中一个翻滚，落地的时候已经变成了一个穿着绿色衣裙，十八九岁的少女。

    “这混蛋一过子夜就在长安到处流窜，不但害人，而且连妖怪都不放过，简直罪大恶极。上次我家二十二姐就就在隔壁那条街遇到了它，九死一生才逃出去，就这还被压断了一条腿。”

    少女看着已经被烧成了灰烬的棺材板，一脸激动，叽叽喳喳的说道。

    “结果没有想到这个老家伙在郎君你的面前全无还手之力，郎君你真是太厉害了！”

    “这不算什么……”

    孔清扫了一眼系统面板上刷过的提示，平静的说道。

    “不过贫道花了一晚上的时间，居然就找到了这么一个妖怪。”

    “这也没办法啊……”

    绿色衣裙的小狐狸，也就是二十九娘缩了缩自己的脑袋，语气也变得小心翼翼了起来，一脸的可怜弱小又无助的样子。

    “现在太史局太厉害了，一般的妖怪都不敢随便活动，我们能碰到这个棺材板已经是运气不错了。”

    “贫道不是在责怪你们……”

    虽然孔清知道二十九娘在那装可怜，但是因为她们毕竟是自己接下来降妖除魔的外挂搜索狐，所以孔清也就不多苛责了。

    “你们继续在长安城内给我找那些妖怪，尤其是像浐河水妖袁白衣，或者是像这个棺材板这种害过人的妖怪，找到以后通知我。”

    “好的！”

    看到孔清没有责怪她们这些可怜无助的搜索狐的意思之后，二十九娘高兴的蹦了一下，然后信誓旦旦的说道。

    “郎君你放心，我和姐姐们一定会努力的！”

    “好，那贫道正好还有一点事情要办，就先离开了……”

    孔清对着之二十九娘点了点头，然后纵身而起，直接朝着长安西城飞走了。

    “啊……”

    看着孔清在月下飞空，翩然如仙的样子，二十九娘顿时就变成了星星眼，脸颊也是一片绯红，两只手也不自觉的互相撕扯了起来。

    “清微郎君真的是太好看了！”

