    夜。

    吕梁把前面几年潭州府乡试和荆南郡解试、大渝礼部会试的考卷都弄来了，当然都是抄录本。

    吕方用老何配置的草药在浴堂里泡过澡，回到房间看了个把时辰，然后盘膝打坐。

    脑子里却是提示一波接着一波。

    都是贺正词和贺成材父子两的仇恨值。

    屡屡是“99”的数值跳屏。

    吕方的仇恨值突破到七千点。

    不用想，肯定是这两父子又在说“告老还乡”的事。这事本是吕梁做的，但这父子两恨屋及乌实属正常。

    吕方的眼睛突然睁开，满是狂喜之色在跳跃。

    七千点仇恨值！他突然想到自己可以做什么了。

    既能赚白花花的娘们，不，银子，还能赚大把的崇拜值。

    眼下没法给陈幼熙赎身，良品铺子的进货渠道也是问题，自己可以酿造剑南春啊！

    这年代的酒都是米酒，度数仅仅在十度左右，就算是那些宫廷御酿，也不过是选材更好，酿酒方法更精细，口感和颜色更好而已。但要论起度数、口感，怎么也没办法和剑南春相比。

    受制于这个年代的设备，吕方没考虑过自己能够将剑南春复制出来。但是，要酿造出三十度左右的白酒应该是不难。

    他首次对贺正词和贺成材这对仇恨值贡献大户生出“感激之情”。

    这他娘的简直就是天使啊！

    想到这个点子，吕方便再也没办法静下心去修炼了。

    从床上蹿下来，点燃油灯，坐到了书桌前面。

    打开仇恨搜索引擎，“剑南春水晶剑酿造方法。”

    系统提示：“需要消耗仇恨值五千点，宿主是否确定搜索？”

    “确定！”

    “剑南春水晶剑酿造方法，此处省略若干字……”

    （受限于作者知识水平，此处大家自行脑补或者百度。）

    （PS：书到用时方恨少啊！）

    仇恨值转眼间又只剩下了一千多点。

    不过吕方这会儿完全顾不得心痛，整个心思都黏在水晶剑酿造方法上。

    选料、制曲、发酵、蒸馏、陈酿、勾兑、罐装。

    剑南春水晶剑作为现代白酒，其实在酿造工艺上有很多还是延续了古代的酿造手法。选料、制曲、发酵、陈酿、罐装五个步骤基本上是没有太大区别的。

    多的是蒸馏和勾兑两个步骤。

    而这两个步骤又恰恰是其中精髓。

    吕方怎么说也是大学生，看完酿造方法的诚述，心中大概有数。

    现在只要弄到蒸馏用的东西，他就完全可以开始酿造白酒。

    而这蒸馏器本来也简单，吕方都甚至不用再耗费仇恨值去搜索简易蒸馏器怎么制作。

    至于最原始的酒，可以直接去酒庄购买。不贵，省时又省力。

    这整夜，吕方的房间里不间断地响起嘿嘿嘿的声音。

    他简直比将观潮经点到九层还要兴奋。

    毕竟观潮经就是用崇拜值点上来的，成就感，不是自己酿造白酒可以相比。

    寅时。

    竹儿准时来敲响吕方的房门。

    吕方这个时候其后才刚刚进入修行状态不久，但是精神头仍然不错。

    他神清气爽出门。

    竹儿看到他嘴角抿不住的弧度，狐疑地往里面瞧了眼。床上却是空荡荡的。

    她疑惑道：“少爷你昨晚总是笑什么？害我和芙儿还以为是闹鬼了。”

    昨晚上芙儿是她抱在怀里睡的。

    吕方抽抽鼻子，笑道：“没什么，就是想到些开心的事情。”

    “开心的事情？”

    竹儿脸色些微古怪，“少爷该不会是老实这些时日，又想到和醉花楼那些女人的……”

    渐渐有些脸红了。

    好在是天黑看不出来。

    到酒窖里，吕方又经受了一通老萧非人的“虐待”。

    揉筋挫脉这种事情，短时间内真的很难见到成效。

    不过吕方倒也慢慢适应这种痛苦。

    正所谓山不向我走来，我便向山走去。假如生活要QJ我，如果不能反抗，那就索性躺下享受。

    吕方也不知道这样下去，长此以往，自己会不会患上受虐癖。

    好在揉筋挫脉后泡药浴的过程是舒坦的。稍微遗憾的就是，没有女人来个马杀鸡。

    竹儿关系太过亲近，吕方不好意思下手。

    他就想着，等自己酿酒赚大钱了，到时候再买个漂亮丫鬟，手嫩嫩的那种，每天给自己做马杀鸡。现在虽然还有钱，但毕竟不是个大老板，怎么都显得有点不配。

    泡完药浴刚回房间，贺正词的仇恨值又来了。

    这回更是汹涌，直接给吕方贡献了一千五百多点。

    这估计都要赶上夺妻之恨了。

    不过吕方还是在房间里挨了两刻钟，才往县衙前面走去。

    找到吕梁。

    吕梁正在房间里办差，吕方问道：“那贺正词来找你没有？”

    “呵呵。”

    吕梁抬头笑笑，拍了拍旁边的文书，道：“他才刚走没一会儿，这是他递交给我的告老文书，我正在写让州府衙门下派新县丞的文书。等会儿就让人送到州府衙门去。”

    吕方道：“那他们不会再呆在宁远县了吧？”

    吕梁嗤笑，“他还好意思呆么？他还敢呆么？”

    “嘿嘿。”

    吕方也笑，“那我得送送他们去。”

    这么好的仇恨值机器人，没理由就这么放过了。

    “去吧！”

    吕梁也不拦着，“去好好恶心恶心他们。就让他这么告老便放过他，着实是便宜他们父子了。就他们两对你做的那些事，若不是怕引起上头的猜疑和不满，我真恨不得把他们父子两的脑袋拧下来当球踢才好。”

    吕方心里暗暗感动，“大人不记小人过，没必要为他们两个上不得台面的家伙惹自己一身骚。”

    说完，向着房间外走去。

    吕梁看着吕方背影，沉默半晌，嘴里喃喃，“话听着糙，却有几分道理。二郎的眼界心胸……似是不俗啊……”

