    　　大佬很是愤怒，来后就准备整顿纪律，所有人都被叫到操场，聆听大佬训话。

    　　虽说，龙之组是独立组织，军区大佬没直接的管辖权，却有监督权！

    　　如此利剑，完全放权，一旦龙王有异心，这国之利器就会变成动荡的直接因素！

    　　所以，虽说龙之组并不是完全没制衡！

    　　军区大佬手中的监督权，就是制衡的方式之一。

    　　其实这位齐鲁大佬，也是*来暗龙。

    　　以前老龙王在，因人家背景和地位在那摆着，所以大佬压根没行使也没想过形势监督权，但现在龙王换人了，而且毕石这副职一番各种不像话的控诉后，大佬很是生气，觉得必须要给暗龙一点敲打，否则这还是纪律部队么？

    　　陈旭和赵羽出发前往操场时，齐鲁军区大佬席明德在操场上看着一群暗龙成员，毕石则在他耳边继续告状。

    　　“席先生，看见没，一早就已经通知他们了，竟这个时候还不来，明显是不将您放在眼里啊！这新来姓陈的实在太不像话了，昨天还大放厥词说什么军区算个鸟，他在上面有人，还强逼着我下跪！

    　　咱们军区什么时候变成封建部队了？下级见上级需要下跪么？我都说清楚了，他依然强迫我下跪，还嘲讽说齐鲁军区垃圾，说就算是长官来了他一样让跪！”

    　　席明德皱眉道：“简直胡闹！他人呢？怎么还没来？”

    　　显然席明德动怒了。

    　　蝰蛇等人在队伍中见这状况，满心不爽。

    　　“这特码是说谎不眨眼啊，这狗日的！”

    　　猎豹小声说：“嘿嘿，你今天才认识这货啊！这孙子，只有咱家龙王能收拾，等着瞧，看灯会陈先生来将他收拾的服服帖帖！”

    　　爆熊嘿嘿邪笑：“这家伙就是欠弄！”

    　　毕石此时扫眼见三人交头接耳，眼里一闪过狞笑：“见长官时，还嘀嘀咕咕，像什么样子，去给我饶操场跑三十圈！”

    　　三人一愣，哪能不知毕石是公报私仇？

    　　虽不服气，但毕竟身在纪律部队，毕石比他们级别高，必须得听命，而且在大佬面前，不听命令，人正好阶级法难。

    　　所以，三人虽不爽，还是出列，准备去跑圈儿。

    　　谁知这个时候，一个声音响起！

    　　“原来是毕石啊，昨天给你的教训还不够？又来耀武扬威了？我说过，我的人，别人碰不得！”陈旭脸上挂着淡笑出现在现场。

    　　见到陈旭，暗龙的一群人都兴奋疯了。

    　　昨天晚上，那些没资格接受陈旭单独训练的成员可没闲着，将陈旭的事迹传扬到了整个暗龙。更新最快

    　　此时，暗龙人都知道他们的新任龙王是多么威猛。

    　　见陈旭一出场就护犊子，心头更是对陈旭敬爱万分！

    　　顿时一群人，扑通的集体单膝跪地。

    　　“龙王……”

    　　一群人恭敬的喊声刹那间冲破云霄，气势惊人。

    　　而这头的席明德更不爽了。

    　　他一直认为，部队是人民的部队，搞个人英雄主义不是不行！但必须有度！

    　　显然，此时陈旭这做派，在他看来就超过了这度。

    　　而毕石则当场抓住了把柄，继续挑唆起来：“您看见了吧？他就是这做派！”

    　　亲眼见到，席明德也对毕石的话深信不疑起来。

    　　“像什么话？你是龙王还是土匪头子？还是恶霸？竟让自己手下行跪礼？”席明德冲着陈旭怒道。

    　　陈旭淡淡道：“我从没强行要求过，他们这么做，完全是自愿的！”

    　　这话撂下，顿时下方一群暗龙成员齐声道：“我们是自愿的，发自内心对龙王尊敬！”

    　　毕石这时说话：“什么自愿的，他们只是不敢说实话罢了！你昨天还强迫我跪了！”

    　　陈旭嗤笑一声：“强迫你跪那是应该的！”

    　　“为什么？”毕石下意识道。

    　　陈旭冷笑：“因为你犯贱！”

    　　噗嗤！陈旭这话说完，一群暗龙的人乐翻了。

    　　在场的所有暗龙成员，都在各种场合下为国家抛头颅洒热血过！

    　　他们敬重勇者，崇拜英雄，而最看不惯的就是靠嘴吃饭的那些人！

    　　外加这毕石还喜欢在自己不擅长的领域指手画脚，就更惹人讨厌了！

    　　暗龙众人没谁对他有好感，见他吃瘪，自然是乐不可支。

    　　见这场面，席明德脸色更难看了：“这就是你带的兵？一点规矩都没有，对上级如此不敬，将来在战场上怎么服从命令？”

    　　陈旭淡淡的问：“还没请教，你是哪位……”

    　　噗……

    　　一旁其余人，笑话毕石不仅敢而且还乐意。

    　　但对席明德还是很尊敬的，但此时陈旭的样子又的确很好笑。

    　　一群人忍得很辛苦。

    　　席明德见这状况，气的差点没当场动手。

    　　毕石道：“你怎么当这龙王的？齐鲁军区的大佬席明德先生都不认识？”

    　　陈旭淡淡看着毕石说：“那条法律规定当龙王就一定要认识军区大佬？”

    　　“……”

    　　毕石被陈旭怼的生不如死，半晌不知说什么。

    　　陈旭侧脸看着席明德说：“席先生是吧？龙之组是我的地盘，怎么管理我说了算！你有意见是你的权利，但听不听则在我！”

    　　毕石冷笑：“搞笑，你该不会是当上龙王，就幻觉自己是王了吧？席先生是大佬，他虽没有管辖权，但他有监督权，你的行为越界，他就可以干预，还可以上报！”

    　　陈旭摸着下巴说：“那就上报了在说吧！都散了，该干嘛干嘛去！”

    　　撂下话，陈旭目光就投向了一群暗龙人。

    　　顿时众人欢呼的就准备离开。

    　　席明德彻底怒了，说道：“谁敢，走一个试试！”

    　　这话说完，一群暗龙人，只能站在原地。

    　　陈旭道：“席先生，你越界了吧！”

    　　“来前，我已经跟有关部门商议过，他们也觉得你这行为过份！原本我还犹豫，如果不是毕石说的那样，稍稍整改就可，但现在我觉得，整改必须立刻执行，而且竞争制，稍等几分钟，斩龙的副总指挥就会过来，到时你们竞争，考核，然后重新定夺龙王这位置！”席明德道。

    　　陈旭一笑：“可以，想怎么弄随便你们！但只要我还是龙王，这里就我说了算，等人来了，你们再来找我吧！走走走，一个个的看什么热闹？不用训练么？你们这种垃圾水准，几天不训练就会变成毕石那样的废物了，你们是想做他们那样的人么？”

    　　“不不不……我们不想，我们不想！”

    　　一群人连连摇手，毕石七窍生烟！

    　　就在众人准备离开的时候，一辆军车驶到了操场，然后一个圆溜溜的身体从车内下来。

    　　席明德说：“人已经来了，竞争即刻开始！”

    　　毕石也冷笑：“你在嚣张啊？我看你还能嘚瑟几天……”

    　　谁知，毕石话没说完，那边就传来了叫喊：“陈先生！”

