    “别……别杀我好吗？我知道错了。以后我什么都听你的！”

    猴子哼地笑了出来，将手中的行云棍顿在地上，侧过脸问白猿：“他说不杀他，你同意吗？”

    短嘴瞪大了眼睛盯着老牛张大了他那鸟啄狂哮道：“不行！杀了他！”

    站在一旁的老白猿用微微颤抖的声音说道：“老牛……想必也是一时迷了心窍，也许这事是个误会。”

    “你给我闭嘴！误会？哪来那么多误会！你知不知道他们还想杀你？”

    老白猿听到这句话先是一颤，但很快又笑了笑，那笑容看起来有些慌乱，有些苦涩。

    “怎么会呢？”他看着猴子说道：“他们，不是想我和短嘴和他们一起走吗？没有我们他们不也不好吗？肯定是有别的原因，也许……也许我们应该问清楚。”

    “你脑子有病啊！他刀都架到我脖子上了还需要问什么原因吗？不是猴子赶过来，我早死了！”

    “大家都是兄弟，就算……也该问问清楚啊。”

    “要问什么清楚！我就一句话，你要是要留他，我就走！”短嘴捂着胸口歇斯底里地咆哮。

    老白猿眨巴着眼睛，缓缓低下了头，那白色毛发下布满皱纹的手微微地颤着。

    此时，由于吵闹声就连原本与他们分开的那些个小妖都悄悄围了过来，只是远远地站着，不敢靠近。

    一直静静地听着的猴子环视了一圈，目光最后落到老白猿身上，淡淡说道：“原因就是，除了让你们一起走，还有其他的办法能保证他们不会巡天将追缉到。只要杀了你和短嘴，只要这支队伍被巡天将发现，到时候一百多个小妖四处逃窜，还有谁会有功夫搭理他们呢？”

    听到这句话，在场的众妖，无论是老白猿、短嘴、还是小妖们脸上的神色无不微微变了变。

    寂静的夜里，沉默得只剩下山林间呼呼的风声和树叶的沙沙声。

    所有人都沉默了。

    老牛缓缓低下头，魁梧的身体整个瘫坐在地上，捂着头，囔囔自语道：“是他让我来杀短嘴的，他自己却跑了……呵呵呵呵……”

    那声音听不出是哭还是笑。

    这一刻，也许除了老白猿和猴子，在场的人心中都是熊熊的怒火。

    豺狼与老牛算计的并不仅仅是老白猿和短嘴那么简单，他们算计的是整个队伍。用整个队伍被巡天将追缉为代价，换取他们自己的顺利到达。

    此刻，虽然没有人出声，但老牛感觉那一双双的眼睛盯着自己，就好像一根根的刺在扎过来一样。他捂着脸，低着头。

    在众妖的注视下，猴子一步步走过去，拔起老牛那把长度已经与猴子身高都差不多的大刀，送到老白猿面前，使了个眼色：“你决定吧。杀，还是不杀。”

    老白猿的手颤得更厉害了，他眨巴着眼睛，眼眶里隐约有些晶莹的东西。

    “你他&妈还犹豫什么啊！”短嘴大吼一声，伸手就想来夺猴子手上的大刀，却被猴子闪过。

    “我说了，他是头，他决定。”

    所有的目光都聚集到了老白猿身上。

    犹豫了许久许久，久到短嘴都已经开始捶胸顿足，久到小妖们已经开始不满地窃窃私语，老白猿最终说了一句：“还是……不杀吧。”

    那满是皱纹的脸上强撑起了一张笑脸，看着猴子。

    猴子点了点头：“行，听你的。”

    说罢，将大刀插回地上，转身就走，身后传来老牛嗷嗷的痛哭声和短嘴的谩骂。

    回到营地，猴子大喊了一声：“小红！出来了！没事了！”

    小狐妖噌一下从远处的草堆里飞奔了过来，紧紧地抱住猴子的大腿。

    “好了，没事了。”猴子伸手摸了摸她的小脑袋。

    “嗯！”小狐妖重重地点了点头。

    事情很快结束了，老牛扛着刀，躲到一旁呆呆地坐着，时不时眼睛往猴子身上撇。

    短嘴飞上了树，那脸上的怒容还没消，想是被吓坏了。估摸着以后谁夜里让他下来他都不会下来了。

    老白猿则朝着猴子走了过来，坐到猴子的身旁，却只是低着头一声不吭。

    远处，一群小妖不知道怎么的，聚到一起，吵吵闹闹也不知道在争执着什么。

    想了很久，老白猿开口说道：“谢谢你……”

    “干嘛这么说呢？你是队伍的头，由你做决定是应该的。”猴子盘腿坐在地上，用手抚摸着枕着自己大腿已经熟睡了的小狐妖的头发。

    “我哪里是头啊，我什么都不是。我就是个烂好人，给你们收了个烂摊子回来。”

    猴子微微翘了翘嘴角，却没有笑。

    “其实，你真没必要留在着队伍里。如果是你，哪怕再加上小红，你们两个单独走的话一个晚上就能穿越草原了……”

    猴子笑了出来：“这是赶我走吗？”

    “不不不！绝不是！”老白猿连忙说道。

    “那你想干什么呢？”猴子转过来脸来地盯着老白猿看。

    那目光让老白猿心中一颤，缓缓低下头。

    他知道，猴子这句“你想干什么呢？”问得很认真，问的也不是什么赶不赶走的问题。而是……他自己，现在所做的事，究竟是想干什么。

    是啊，他究竟想干什么？

    又是想了很久很久，他才缓缓说道：“我也不知道我想干什么。我知道，杀了老牛才是正确的，有你在，如果是一组巡天将已经足够应付了，多老牛也只是多个保险。如果是多组巡天将，你应付不来，就算加上老牛，也还是应付不来。”

    “那你为什么还不选择杀他呢？”

    老白猿抿了抿干瘪的嘴唇，说道：“我只是觉得，当妖已经很苦了，为什么还要自相残杀呢？”

    眨巴着那双布满了血丝，浑浊的眼睛，他抬起头望着天上的月亮，呼出的气在空中化作淡淡白雾。

    “我知道我很傻，你不是第一个这么觉得的。”咧开嘴，他笑了笑：“总之，谢谢你，陪我傻。”

    猴子将目光移向远处还在吵个不停的小妖们，问道：“那眼下的情况，你打算怎么处理？”

    “不知道，但总会想到办法的。人不是有句话叫‘车到山前必有路，船到桥头自然直’吗？总会有办法的，总会有办法的，总会有办法的……”他囔囔自语，好似在说服自己一般。

    那紧握的双手，在瑟瑟发抖。

    那一夜，除了小狐妖之外，几乎所有这一群妖怪都没睡。哦，不，还有一个睡着了，大角。从头到尾他都抱着巨斧鼻鼾如雷，除了过去踹他一脚还真没什么能弄醒他。

    次日一早天还没亮，猴子便看到那群吵闹了一夜的小妖聚集到了一起，其中一撮扑通扑通地朝着老白猿跪了下去。

    那只被小狐妖称为黑子的老鼠精也在里面。

    “干嘛干嘛？你们，这是干嘛？我不会丢下你们的？”老白猿一下慌了，他连忙奔向前去猛地拉扯，但他们就是不起来。

    “白老，谢谢你。”其中一只小妖抬起头来说道：“谢谢你一直带着我们，一直护着我们。”

    “你们这是干嘛啊？”

    小妖抿着嘴，一滴滴眼泪落下。默默地叩头，一个个的响头。

    “你们，这是干嘛？我……我不会丢下你们的。”

    “白老，我们这些小妖向来孤苦伶仃，天生天养。谁也不会管我们的死活，谢谢你。你就是我们的父母。请受孩儿一拜。”

    身后原本站着的小妖们也一并跪了下去。

    那一个个重重的响头叩下去，将一朵朵梅花留在地面，好像直接撞在老白猿的心上，

    “起来，起来说。”老白的眼中泛起了泪花。

    “我们昨天晚上商量过了，老牛他们的办法是对的，这里不能呆。最好的办法，就是我们分一半吸引巡天将的注意力……白老，你帮我们的已经够多了，我们不能什么都靠你……”

    这是在诀别。

    老白猿顿时心中一悸。

    小妖没有再说下去，那一群小妖已经泣不成声。

    老白猿抿着嘴，一滴滴眼泪止不住下落：“别……不用这样……我一定，一定能想到办法的。你们给我点时间……”

    坐在远处抱着自己大刀的老牛缓缓侧过脸去不看。

    “不能再想了，不能再等了，再等大家就是抱着一起死。”

    “你们……你们都是我的孩子……我的好孩子……”

    老白猿终于也忍不住跪了下去，与他们抱在一起嗷嗷痛哭。

    这该是多傻的一群妖怪啊……

    黑子缓缓站了起来，抹去脸上的泪渍，赤着脚朝着猴子这边走了过来，一双眼睛盯着猴子，似乎有点害怕。

    他最终鼓起勇气走到小狐妖的面前，用沾满泥沙的手从那条身上唯一的遮羞物——一条破破烂烂的裤子里抽出一支银灿灿的匕首递给小狐妖。

    “这是我上次偷偷藏起来的，送给你。”

    接过那根刻有巡天府字样的精致匕首，小狐妖眨巴着那双美丽的大眼睛，似乎明白了什么。

    她转过脸来看着猴子，眼角缓缓泛起泪花。

    猴子长叹了口气站了起来：“我跟白猿说说吧。”

    刚迈开腿，却被黑子扯住了裤腿。

    “别……”他已经快说不出话来了，眼泪又是泛起，哽咽着，他说：“提议……是我提的，抽到签，是我的命。所以……别……”

    转过身，他伸手抱住了小狐妖：“如果我能……活下来，一定会到恶龙潭去找你的。等我……”

    回过头，他抹去眼泪，朝着猴子鞠了一躬，转身离去。

    看着那瘦弱的身影远去，小狐妖的眼泪好像决堤一样地流，咬紧了嘴唇，却始终没有出声，只是牵着猴子的小手好像拼劲了全力一样地攥紧。

    这就是妖，他们没有自己的历史，没有自己文化，没有传统，也不会有信仰。

    天庭的正义里没有他们的位置，他们只能靠自己，只能活在阳光照耀不到的角落里，却依旧如同野草一般疯长。

    ———————————————————————————————分割线————————————————————————————

    感谢书院二楼君陌、问题儒先生、青灯古佛度流年。感谢你们~我第一次有了舵主粉丝，而且一天诞生三个！谢谢你们。还有，书院二楼君陌君~可以加入q群么？