    光雨点点，各种各样的灵药喷洒着带有药香的精粹，龙轩这次在这里收集的灵药，足以让石村的环境充盈着灵气，更加适合修行。

    “嗯？”

    他的注意力突然被一朵花吸引，洁白的花瓣遍布细腻小巧的符文，随风摆动间，如神曦一般的花粉洒落，霞光四溢，充满灵气。

    而且它周围的一些药草，仿佛都要比其他位置的，多了一些灵性，更加的灵动。

    龙轩脑海中想了一下，惊讶道：“这难道是传说中的通灵花吗？”

    通灵花是圣药的一种，能够点化一些懵懂即将诞生灵智的生命体，是一种很稀有的圣药，对于修者也能起到悟道的作用，并且能使兵器之类的非生命事物，极大可能诞生出灵智。

    他此时明白了山顶如此浓厚的灵气浓度，都是通灵花汲取而来的，身为圣药，所需的灵气也是格外多，现在这朵奇花已经成熟了，龙轩目前也没有需要点化灵智的物品，直接把它给收了起来。

    回顾四周，该采集的灵药都给采集了，满意的点了点头，一跃而下。

    “砰！”

    从山顶跳下，仅仅是一瞬间，掉落的那一刹那间，直接踩出一个大坑，无数的裂缝向四周蔓延。

    玄武走了过来，询问道：“这里有你想要的东西吗？”

    龙轩点了点头，说道：“收获还不错，很满意，那你呢，现在跟我一起出去吗？”

    玄武并没有回答这个问题，反而问了龙轩一个问题：

    “出去之后，你要让我帮你做些什么事？”

    龙轩想了一下，认真的开口说道：“荡平不详。”

    听到龙轩的答案，玄武笑了，直接举起自己的右手，龙轩心领神会也举起了自己的右手，击掌在一起，就是这样约定好了。

    “走吧，兄弟还有啥要拿的吗？我可以等你一会儿。”

    玄武摇了摇头，他没有储存财宝的习惯，就这样跟着龙轩，走上一条与以往不同的道路。

    “我打算建立一个势力，我是首领，你就是其中的第一个元老。”

    玄武好奇的问道：“其他人呢？”

    龙轩理直气壮的说道：“现在就我们两个人，名字和人员之后出去再说。”

    他们没有想到这个临时想要建立的势力，将来会响彻整条时间长河，诸多敌人视为禁忌，当然这是后话了。

    玄武闻之一个趔趄，额头出现几条黑线，他突然想离开这个不靠谱的势力了，没名字，没根据地，没有人员，简直就是一个三无势力。

    “武兄弟，你现在的年岁是多大了。”龙轩好奇的看着一副青年样子的玄武。

    感受到龙轩的目光，玄武平淡笑了一下，说道：“玄武一族的寿命很是悠久，以我诞生的时间，换算下来和你年纪差不多。

    我在这几乎没有怎么修炼，完全靠吸收天地精气，所以才到这个修为，不然更高。”

    龙轩问道：“那你们的族群还有几个生灵啊！”

    撇了他一眼说道：“我这个种族是受天地所眷顾的，天地规则下只能有一只纯血玄武的存在。

    就像你是十凶后代，都是有缥缈的因果加持之下，相当一个果位。”

    龙轩了然的点了点头，之前没有考虑过，现在思索了一下，果然一些特殊的生灵，天地间仅允许一直是完善的，其他同族都是血脉不纯的。

    龙轩又问道：“那你在这个百断山这么长时间了，对于这里的宝物地点了解吗？”

    玄武无奈的摊了摊手，解释道：“我就一直在那水潭之下休眠，也就你来了，我才苏醒，所以对于这里不太了解，可以慢慢找啊！”

    本来来到这里的目的，是找到蒲魔树，结果到现在没有发现，不过邀请到了一个帮手，龙轩打算去跟石昊汇合，或许他们有过印象！

    一路上，山峦起伏，到处可见，有生灵为了宝药在大打出手，宝术攻击产生的冲击，造成一个又一个巨坑。

    玄武看见这个景象，好奇的问到：“这里这么多人，是什么情况？”

    “没啥，就是争夺机缘！实力强的也得到的比较多。”

    玄武了然的点了点头，不过还是第一次看见这么混乱的争夺。

    吼……

    一只浑身燃烧着烈焰的巨虎出现在他们跟前，身上绽放着火焰符文，炽烈的高温火焰，使周围的虚空都有些扭曲。

    “喏，这不就是来个打劫的，让我看看啊……

    还是一头太古遗种赤焰虎啊，擅长发出高热的火焰宝术攻击，你要不要去试试手，之前你光在那防御了。”

    看见面前的人如此无视他，巨虎发出愤怒的咆哮声，身上燃烧的火焰也更加炙热。

    玄武无语的看了他一眼，让他来对付这个菜鸡，是不是大财小用了，而且兄弟你坐在那看热闹真的好吗。

    龙轩淡然的坐在一块巨石之上，还拿出茶杯，悠哉的在那泡茶，好不自在的。

    玄武摇了摇头，掌心汇聚出一个水滴，蓝色的符文流转，逐渐变化成箭头状，身上开始散发着白色的雾气，一股凛冽的寒气发出，就连对面赤焰虎身上的烈焰都给削弱了。

    咔的一声，水滴直接凝成冰，一个有玄冰构成的箭头漂浮在掌心。

    “咻！”

    一道破空声响起，玄冰箭头直接以肉眼看不见的速度前进，与巨虎接触的瞬间，直接使他变成一座冰雕，他身上的火焰都是给冻结了。

    就连地面都是咔咔的结出厚厚的冰层，其他还准备下手的凶兽也都悄然退下。

    那个带着面具的人他们都认得，是一个破纪录的狠人，现在这又来一个深不可测的人。

    龙轩的眼睛一亮，其身走向前兴奋的开口说道：“兄弟，这个冰系法则厉害啊，以后临时保鲜就靠你了。”

    本来前一句玄武还是有点高兴的，可是后面的则是直接让他脸色发黑，堂堂的玄武宝术在龙轩看来是用来冷藏食物的，额头青筋暴起，眼里闪着火苗，就连他这么沉稳的人都是有些受不了。

    而龙轩则是在想着冰淇淋，雪糕，刺身，有了这么一天然冰箱，这些美味的食物都可以做了。

    “咔嚓……”

    看着龙轩在那想入菲菲，玄武直接一拳头把冰雕给打碎成冰碴子了。

    “咳咳！”龙轩干咳一下说道：“走吧，去找我那个好兄弟去，他可不一般，到时候你就知道了，路上遇到好东西，再顺手取走。”

    在一群人战战兢兢的注视下，龙轩跟着玄武离开了这里，当看不见他们身影的时候，全都擦了一下额头的汗。

    太吓人了，君不见之前还很威武的老虎，现在已经变成一地冰碴子，连拼都拼不回来了。

