    “滚开！”叶初夏厉声怒吼。

    李管家却面色不改，“太太，请您先吃早餐，我再送你去上学。”

    叶初夏将后背的书包狠狠砸在李管家身上，歇斯底里的尖声嘶喊。

    “我叫你滚开，听见没有。”

    “既然太太不想吃早餐，那就让她回房间继续休息。”

    盛庭宇盯着手里的财经日报，头也没抬的说。

    叶初夏愤怒的看向盛庭宇，“盛庭宇，你这是想干什么？你想囚禁我？”

    盛庭宇终于放下手里的财经日报。

    他站起身，走到叶初夏跟前，捏住她的下巴，冷笑了声。

    “你懂什么叫囚禁吗？我只是在教训我不听话的太太。”

    “我不是你太太！”叶初夏愤怒的死死瞪着他。

    盛庭宇墨眸瞬间阴沉了下来，“你再怎么否认，你都已经跟我领证了，要怪，”他冷笑着，“就只能怪你自己蠢，自投罗网。”

    叶初夏气得浑身发抖。

    盛庭宇放开了她的下颌，冷声吩咐李管家。

    “让太太回房好好休息，没有我的允许，不许踏出房门一步。”

    李管家拍拍手，立刻有两个保镖进来。

    “太太，你是自己上去，还是我们请你上去。”

    叶初夏没有办法，愤怒转身上楼。

    然而她才上到二楼，还没有进房间，就听到清脆的高跟鞋声，由远及近的传来。

    叶初夏下意识的停住脚步，向楼下看去。

    她看见一道丽影走进别墅。

    是林舒雅。

    虽然没有看过真人，只是看过照片。

    叶初夏还是一眼就认出她来了。

    她真人比照片上还漂亮，端庄秀丽，穿着一身烟粉色的连衣裙，身姿袅娜。

    “庭宇，早。”

    林舒雅的声音很甜，她一个女人听了，都觉得好听。

    庭宇，叫的真亲热。

    “早。”盛庭宇的声音却有些淡淡的。

    “庭宇，人家一大早来找你，你这反应，也太冷淡了。”林舒雅娇嗔的埋怨着。

    这么娇嗲的撒娇，也只有女朋友对男朋友才会做出这种亲昵的举动了。

    看来盛庭宇说就是去出差，但其实是去陪林舒雅了。

    “你找我有什么事？”

    “没事就不能找你了吗？我才刚从国外回来，你就不想我吗？”

    林舒雅像似有些伤心的埋怨。

    楼下两人的说话声，不断传进耳中。

    叶初夏却一点也不想听了。

    她快步朝房间走去。

    然而，在进入房间前，她余光却看见楼下的两人已经抱在一起了。

    她握住门把的手，指关节都泛白。

    她死死咬着唇，最后推开门，‘砰’的一下，用力甩上门。

    听见楼上震天响的摔门声，盛庭宇微微皱了皱眉。

    然后冷漠的推开林舒雅。

    “庭宇，不好意思，我不是故意的，我不小心崴了一下脚。”

    “如果你找我没什么事，我先去公司了，你随便坐。”

    盛庭宇声音冷淡，说完便转身离开。

    “庭宇，庭宇……”

    林舒雅看着冷漠离开的盛庭宇，不甘的咬了咬唇。

    下一秒，她抬头，朝刚才叶初夏进入的那个房间望去。

    嘴角勾起一抹得逞的阴冷笑容。

    虽然盛庭宇走了，但是刚才那些话，还有她跟盛庭宇抱在一起的画面，那个女人应该是看到了。

    那这一趟，也不算白来。

    叶初夏回到房间，脑海里全是刚才两人抱在一起的画面。

    之前，盛庭宇还用出差的借口来掩饰他去跟林舒雅鬼混。

    现在连掩饰都不掩饰了。

    一大早，直接就将人带到别墅这里来了。

    而且他昨晚竟然还那样对她。

    叶初夏就觉得很恶心，很脏！

    她冲进了浴室，疯狂的一遍遍冲洗着。

    然而，却怎么也无法洗刷他在她身上留下的斑斑痕迹。

    盛世集团总裁办。

    顾耀昇吊儿郎当的翘着二郎腿，坐在沙发上边喝茶边等盛庭宇的到来。

    然而当那扇古朴的雕花木门被推开，看见盛庭宇那一刻，顾耀昇一口茶“噗”的一下，猛的喷了出来。

    他们万年禁欲的盛二少，那张妖孽俊脸的下颌处，竟然有个明晃晃的牙印。

    还有白皙的脖颈上，那三道赤红赤红的血痕，实在扎眼的很。

    啧啧，这一看就是女人弄出来的，而且还是在床上弄出来的那种。

    “卧.槽，庭哥看不出你是这种人，还以为小嫂子估计要守活寡，没想到你们玩儿的这么刺激！”

    “滚！”盛庭宇将文件扔在桌面，声音冰冷。

    “别别别，庭哥我错了，”顾耀昇嬉皮笑脸的连忙讨饶，“费斯尔那个项目，小的还要跟您汇报汇报情况呢。”

    汇报完情况，顾耀昇暧昧的朝盛庭宇挤眉弄眼。

    “庭哥，嫂子看着活泼可爱的，没想到竟然是只小野猫，够呛的吧，爽吗，嘿嘿嘿，”他笑得一脸银贱，“是不是爽翻天？！”

    盛庭宇对顾耀昇笑了笑，却寒意森森，他拿起内线。

    “安排顾执行长即日去非洲视察。”

    “啊，庭哥，不要啊，小的错了，我真的错了。”

    顾耀昇鬼哭狼嚎的不断求饶，然而难逃被扔去非洲的悲惨命运。

    晚上，盛庭宇没有像往常那样加班到深夜。

    他早早就下班回家了。

    “少爷，太太她今天一天都没吃东西。”李管家报告着。

    盛庭宇眉头皱起。

    “让人备吃的。”盛庭宇冷声吩咐。

    盛庭宇推开门，瞧见叶初夏正坐在床边，拿着手机，似乎在发消息。

    她不知道在跟谁聊天，聊的很入神。

    就连他进来也不知道。

    盛庭宇将餐盘放在一旁的桌面上，向叶初夏走去。

    然而他才走近，叶初夏发现他的存在，却像似被吓了一大跳。

    紧接着，她神色慌乱，猛的将手机藏在身后。

    盛庭宇墨眸瞬间阴沉了下去。

    “你在跟谁聊天？”

    他朝她伸出手来，“将手机给我。”

    “我的手机为什么要给你。”

    盛庭宇的神色实在可怕，叶初夏恐惧的咽了咽唾沫。

    然而她不给他，他却直接来抢。

    他力气大的可怕，一手禁锢着她，另一只手伸到她身后，用力一把抢了过去。

    “你还给我。”

    叶初夏慌乱的想夺回，却终究敌不过他。

    盛庭宇打开手机，却要开机密码。

    “密码是多少？”他脸色阴沉雨滴。

    “我不会告诉你的。”

    盛庭宇却强行捉住她的手指，摁在指纹开锁上。

    手机锁屏开了。

    上面就是叶初夏来不及关的微信页面。

