    古神宫，主殿。

    “是他！古神一脉！”

    “果然，果然没有证道造化，机缘还在！”

    “祖龙，祖龙的气息还在！”

    “古祖，他身上有着古祖的气息！”

    “帝云霄，古神一脉怎么和大乾天宫走到一起了！”

    在主殿大门开启时，殿外一众严阵以待之人，看到陆长生等人，瞬间纷纷开口。

    所有人都将目光注视在陆长生，战神，帝云霄身上。

    “天地造化，惟有德者居之。看来这造化机缘是我的了。”

    有人开口说道，看着陆长生，毫不掩饰轻视。

    如果说陆长生出来，已经是造化了，那他完全没有什么说的。

    但大罗之境，他有着绝对的自信。

    能够走到这一步，来到这里，并且等待着，哪个不是大千世界的天之骄子，对自己有着绝对自信。

    “阿弥陀佛，看来这造化机缘与我有缘，与我佛有缘，如诸位愿意将机缘让与小僧，我极乐世界必然会感谢诸位。”

    一名穿着大红袈裟的年轻僧人开口，语气平静，十分霸道。

    他身后站着十八尊漆黑如墨的僧人，如同磐石般不动。

    “笑话？造化机缘与你有缘？与你有缘你怎么和我们一同在外等待。”

    一名身穿金色战甲，身姿挺拔，英明神武的男子开口说道，他整个人宛若一尊天神，散发一股凌厉的气息。

    陆长生看到这一幕，不由的叹了口气。

    自己只是来拿个古神传承而已，并未想要惹是生非。

    可事总会自己找上门来的，如今连堵门这种事情都出现了。

    简直是欺人太甚

    眼前数百人，不用想都知道，每一个都是身份显赫之人，不是当时天骄，便是成名依旧的强者。

    帝云霄十分明白眼前这些人的想法。

    造化机缘在前，怎么可能会放弃。

    只要不是造化强者这种绝对的差距，任由陆长生之前展现的如何不凡，都没有用。

    这可是古神山脉的古神传承，传闻中的造化机缘啊。

    何况帝云霄更是猜到这古神山脉的传承机缘是什么，是掌控古神山脉，这等机缘，没有任何人能够抵抗诱惑。

    不过见识到陆长生的所行所为后，帝云霄自然不会有这样的想法。

    同时，她更是庆幸自己与陆长生一路同行，见到这么多。

    要不然，她现在也可能站在对立面。

    战神看着这一幕，脸上充满不屑，如同一尊无上战神，举世无敌，睥睨无双。

    他心中有些想笑。

    这些人还敢守门，这是仗着人多以为吃定了他们。

    战神有些期待，当自己大哥将所有凶兽，古神宫守卫复苏后，对方脸色会如何。

    “这殿中并无什么造化机缘，古神传承已被我所得，诸位可以离去了。”

    陆长生向前踏出一步，脸色平静，如此说道。

    他不愿意惹是生非，所以给眼前众人一次机会，让其自行离去。

    听到陆长生话语，所有人神色一变，同时眼眸中也露出一抹喜色。

    因为陆长生这番话，是承认了这主殿中，有着古神山脉最大的宝物，古神传承。

    至于陆长生说，没有造化机缘，并没有人将这话放在心上。

    “你配吗？”

    这时，一名黑衣黑袍男子，负手而立，直接开口，充满轻蔑。

    他身后一尊尊轮盘转动，仿佛掌握诸天诸神的无上神王。

    “就你也配获得古神传承？让我等离去？以为自己来自古神一脉，便是古神山脉有着关系吗？区区古神一脉，我葬神魔渊，弹指可灭！”

    又一个浑身被黑雾缭绕，看不清面容的人影开口，如此说道，声音飘渺不定。

    此人话语一出，让许多人露出忌惮之色。

    葬神魔渊是大千世界一方有名禁地，里面有着葬神魔族，不过他们好似有着限制，极少踏出魔渊之中。

    但一旦出现，都极为强大。

    “你说没有造化机缘便没有？你让我们离去就离去？你以为自己是谁？天命之子吗？”

    有人开口，大声笑道。

    “哪怕是天命之子，今日也在劫难逃，要将古神传承交出来！”

    “难道你以为和大乾天宫在一起，便安全了吗？”

    “古神传承，造化机缘，不是你能拥有的！”

    众人看着陆长生，纷纷开口，一副完全不将陆长生放在眼里的样子。

    不过这只是表象罢了，能走到这一步，没有一个傻的。

    无论陆长生之前在古神宫外的表现，还是进入古神宫后，第一个进入主殿中，获得古神传承，都证明其非凡之处。

    而且还有着帝云霄在此。

    帝女花帝云霄在大千世界的名声可谓极为响亮，许多人都知道。

    可现在这位大乾天宫的长公主，帝女花却站在陆长生身侧，更加将陆长生衬托的不简单。

    所有人依旧在蓄势以待，等待其他人先动手。

    有人忍不住动手了，袭击陆长生，想要斩杀陆长生，获得古神传承。

    如果这样拖下去，一旦争锋起来，他将没有激活，所以要争夺先机。

    陆长生看着这袭击之人，脸色平静无比，负手未动。

    帝云霄欲要出手，为陆长生拦下这两人。

    然而，刹那间。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    咆哮声响起，主殿两侧被镇压的三十六尊雕像守卫不知何时出现。

    三十六尊雕像守卫横空，有着恐怖气息，形成一种无上阵势。

    那两名冲来的强者，被三十六尊守卫顷刻镇压。

    这一幕，所有人都愣住了！

    皆看出陆长生刚刚使出的手段。

    “我不配？那你们配吗？我给你们最后一次机会，如果不愿意离去，那么便永远留在这里吧。”

    陆长生面带微笑道。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    这一幕，让众强者皆倒吸凉气。

    简直恐怖如斯。

    陆长生能够操控这三十六尊雕像守卫，证明其真的获得了古神传承，掌控了古神宫。

    甚至，整个古神山脉都掌控了。

    如果陆长生能够调动古神山脉的力量的话，想要留下他们，还真不是什么难事。

    这一刻，众人纠结了，不知道该说什么好了。

    “请问阁下在这古神山脉中得到什么，为何有我族古祖气息。”

    一名穿着蓝色锦衣，身材长相气质皆非常普通的男子上前，向陆长生问道。

    他整个人毫无气息泄露，如同凡人般。

    但其他人都知道这蓝衣男子的恐怖，一身血气爆发，简直是头蛮龙。

    古祖的气息？

    陆长生听到这话语一愣。

    难道他说的古祖便是古神？

    眼前之人是古神的血脉，古神后裔？

    可无论是古神血映照的画面，还是自己以三千大道神通加持，皆未有看到古神有后代留下。

