    中年人在林风离开后，也很快一脸后悔的离开了。

    驻守禁地门口的两个半步金丹傀儡对视一眼。

    “上报宗门吧。”

    “嗯，没想到才隔几天，竟然又有一个有元婴级悟性资质的修士出现，说出去谁信？这种概率可是上百年才能出现一次的，这一个月来竟然出现两个，龚飞尘还好，这小子本来就是五品灵根，资质悟性天生就优秀，可这个小子只是九品灵根吧，悟性资质竟然如此惊人，我实在是没想到。”

    “确实，我也没想到。”

    “哈哈，你之前不是还说他自不量力吗？”

    “行了行了，算我眼拙了成不？不过我本来说的就是正常情况，强行领悟更高层次的功法本来就是寻常修士痴心妄想的行为，这个叫林风的修士只能算作特例，也许他天生灵魂强度和悟性本就高于寻常修士，只是灵根资质低而已。”

    另个半步金丹傀儡撇撇嘴。

    “行行，是特例。”

    另个半步金丹傀儡笑道。

    他也知道自己的这位老友说的是对的，像林风这样的行为，注定不会成为大概率的事情，这是他们驻守这里数百年岁月下来所积累的常识，他们实在见过太多不自量力的修士，因为想要参悟更高层次的功法而最终失败甚至受伤的情况了。

    之后他们将林风的事情写在了一块淡绿色玉简上，接着拿出一只青鸟妖傀，将玉简放在它的鸟冠空间中，让它带着这份情报飞向远方。

    那里，是雷火峰的方向！

    ······

    绝峰山，问道院，章院长的农家小院。

    当林风来到这里的时候，看到小院门口站着一对长相稚气可爱的少男少女，他们似乎正在守卫门口，此时一脸乖巧的站在那里。

    林风一怔，随后走过去。

    “你是谁？来章爷爷这里做什么？”

    左边的稚气少女问道。

    林风看着她和男孩僵硬且没有生气的眼睛，心里明白过来，原来这对少男少女竟然是傀儡。

    应该是师父的作品。

    他猜测道。

    “在下林风，前来求见章院长。”

    “章爷爷刚刚访友归来，此时正有要事要做，不方便见人，你需要等一些时日。”

    “要等多长时间？”

    “不知道。”

    稚气少女乖巧道。

    林风心里无奈，表面上则点点头。

    “那等章院长忙完手上的事后，请二位帮我通报一声，就说林风已经参悟完上古仙碑，希望可以见章院长一面。”

    “可以。”

    两人道。

    林风点头，随后离开问道院，直接御剑离开了。

    作为一名筑基修士，他想要找暂时居住的地方自然简简单单，随便找一个低阶弟子，说明自己的身份和想要一个暂住的地方后，这个低阶弟子就一脸恭敬兴奋之色带着林风来到了一处颇为清净淡雅的府邸，周围甚至还有一处风景颇为优美的小型湖泊。

    “师叔，这处府邸以及周围的空闲府邸，名为水月居，是专门给像师叔这样暂时居住的前辈准备的。”

    “刚才我们路过的湖泊名为月湖，夜晚的时候风景尤其美丽，师叔无聊时可以去游玩一番。”

    “我知道了，这一路有劳你了。”

    林风随手给他一块一阶下品灵石，这人连忙说不用，但林风不容他拒绝，他最后只好不好意思的收下，然后很懂礼貌的离开了。

    林风在他走了之后，就走进了这处府邸，在里面大概走了一圈后，他对里面的布置很满意，虽然比不上罗炎山自己的府邸面积大，但胜在设计的很精致。

    “接下来这段时间就在这住下，然后逛逛妖傀原吧。“

    他来这里两次都没有仔细游历过这妖傀原，这次等师父有闲暇，正好可以来看看。

    五天之后。

    林风的府邸来了一位一脸稚气的男孩，两人见面简单聊了两句后，林风就得知章希娄此时正在等他，他不敢怠慢，立刻跟他来到了章院长的农家小院。

    屋子内。

    “见过师父！”

    林风恭敬道。

    章院长一脸笑意的看着他，越看脸色越满意。

    “不错，很好。”

    他拍掌欣慰道。

    林风一怔，正疑惑间，就听他的师父笑道：

    “我已经知道你领悟出四阶功法的事了，主峰刚刚给我们三个金丹修士共同发的消息，让我们选出一人好好教导你这个四阶悟性资质的天才修士。”

    “我本来正准备制造一个新妖傀，听到这事马上就放下手下的事叫你过来了。”

    “你这家伙可把我吓了一跳啊！之前你说万一没领悟出三阶功法的时候，我还真想过如果真的发生这种事了，到时候我该怎么让你面子上好看一些，给你什么补偿我都想好了，没想到你说的原来是要直接领悟四阶功法！”

    “这就是你们年轻人现在的说话方式吗？我真是老了啊。”

    林风心里古怪，表面上则谦虚道：

    “师父过奖了！”

    “这有什么过奖的，能领悟四阶功法的修士本就是上百年才能出现一个，你能有这样的悟性一定要好好珍惜。”他神色突然间严肃起来，喝到，“不过你也不要以为光悟性高就可以万事大吉了，别忘了你那朽木一样的灵根资质，因为你的灵根，你的未来修行之路仍然会艰难无比，悟性高只会帮你更好的领悟功法法术，但可提升不了你的修行速度，你要是不刻苦努力，将来还是一盒骨灰！”

    “弟子谨记！”

    林风道。

    章希娄脸色缓和下来，点头道：

    “好，我话就说到这里。”

    “现在你我之间的师徒身份可以正式公开了，作为我新收的正式弟子，你想要通过一场正式的收徒仪式来宣告你的存在，还是简单地被我收徒？”

    “弟子希望能低调进行，越低调越好。”

    林风道。

    “你确定？要知道低调虽然有低调的好处，但高调也有高调的好处的。”

    章希娄微微皱眉。

    他还是希望自己收到一个元婴级悟性弟子的事情能被更多的人知道的，毕竟这样自己面子上也好看，还能让另两个金丹朋友羡慕，而且林风的名气大起来，以后他依仗着名气做些事情也方便，除此之外还有种种好处。

    不过林风早已经确定自己要苟住发育的路线，怎么可能会做这种出风头的事情？

    所以哪怕他隐隐明白了章希娄的想法，也装着糊涂道：

    “弟子刚刚新得修行功法，很想立刻回去修行一番，恐怕没有心思准备正式收徒仪式的事情，到时候恐怕会辜负了师父的良苦用心。”

    章希娄无语了一秒，随后无奈摇头：

    “好吧，你这个避世的性子也不知道是好还是坏。”

    “不过就算你不愿意，我堂堂一个金丹修士收徒弟的事情，还是不能太过低调，所以我还是会把我收你为徒的事情传出去，到时最多尽量少提你的具体信息。”

    林风还能怎么样呢？

    “徒儿听师父的。”

    他只好道。

    章希娄点点头，随后右手一挥，一道流光飞出，最终落在林风身前漂浮：

    这是一身散发着淡淡黑光的黑色战甲，看上去冰冷而神秘：

    “这是师父我送你的礼物，名为玄犀甲，就当是你初入师门的见面礼吧。”