    这片地域变故再生，本来强大的争夺者死的死，伤的伤，活下来的都被血脉的本源所吸引，去到了那些山峰之上。可是，这时候却有一只大手遮天，当空抓来，要将两株仙药拘在手中。

    这一刻，血轻舞与悲无泪觉得自己无法动弹，一身的血气与道力都被禁锢，无法动用。那只大手抓来，不但笼罩了仙药所在的地方，将她们也覆盖其中。

    手掌还在天穹上，相距很远，但是却让人有种万座圣岳压身的感觉。血轻舞与悲无泪两人的肌体开始崩开，鲜血飞溅，口中不断淌血。

    那些退出很远的修者，相距这里足有两万里，可是这一刻他们的肌体也在崩裂。手掌压落下来，覆盖乾坤，气浪冲击，恐怖无边。

    这次出手的人比藏千刃要强很多，因为他已经无限接近准皇境界了，半只脚都已经踏入了那个境界中。

    眼看血轻舞与悲无泪就要身体爆碎，元神崩灭，连准皇兵都来不及祭出。

    “轰！”

    就在这时候，滔天的黄金血气爆发，从远方汹涌而来，有一道英武的身影踏空而至，他的气息霸道无比，满头黑发披散，浑身黄金血气滔天，宛如携着一片金色的汪洋而至。

    那人迈出一个大步，一只脚从天穹上踏下，直接踩向那只遮天的手掌，那种力量惊世，仿佛这一脚可以将这片地域踩得四分五裂，让隐藏在地表下面的顶级阵纹都不可能抵挡。

    与此同时，悲无泪与血轻舞两人只觉得身体一轻，无形中有一股力量将她们裹带，瞬间脱离了大手的笼罩范围，远去数万里。

    这一刻，所有人都看清楚了那个黄金血气滔天的人。他的一头黑发在风中飞扬，五官轮廓英武逼人，身材高大，雄姿伟岸，眸子中有日月星辰在幻灭。

    “噗！”

    那只手掌直接被踩穿，出现一个巨大的血窟窿。两者相击并没有什么巨响声，在人们眼中，那只遮天的手掌仿佛就是一张薄纸，被这般轻易踩穿。

    鲜红的血宛如血液倾盆，倾落而下，染红了下方数千里的地域，像是一汪血海在天穹上倒翻了过来，无法想象一个人的手掌能流出这么多的血液。

    “是你！”

    那手掌的主人声音冰冷，骤然缩了回去，然后在另一方有一道光飞射而来，于空中显化，那是一个身穿灰色衣衫的老者，看上去五十多岁的样子，一头黑发挽在头顶，插着一把道簪，有些像是道人打扮。

    他看上去并不是多么强壮，中等身材，五官很平凡，只是眉宇之间有股阴鸷，给人一种森冷的感觉。

    “想不到又是你，真是阴魂不散，数十年不见，看来你的修为又精进了不少！”那个道士打扮的老者说道，眼神中有鲜血淋淋的画面在闪现，那是一头头凶兽在残食人类，血与骨飞射，血腥无比，十分瘆人。

    “你今日来是要与我争夺仙药还是要救下这两个女修者？”

    见对方不说话，道士打扮的老者再次说道，眼神更加的阴冷了。

    “两者皆有。一来，仙药决不能落入你们古生物种族的手中，二来这两个女修者与我故友有渊源，除了同代争锋之外，谁也不能动她们！”

    英武男子这般说道，话语很平淡，双手背负在身后，显得强势而霸道。

    “狂妄！大言不惭，数十年过去了，在这天地大变的时代，就让我看看你神武王是不是真的已经迈入准皇领域！”

    那道人大怒，浑身气息暴涨，一缕缕皇威溢出，震慑天地，修者们全都颤栗，双腿发软，承受不住要伏跪下去。

    “吼！”

    那道人打扮的老者仰天咆哮，发出豹吼声，他的头颅化为豹头，身躯也化为了豹身，生出两只翅膀，直接冲向神武王。

    “轰！”

    乾坤崩开，道痕无尽，化为神链穿杀而至，星空中有万千的星辰都坠落了下来，不断浓缩，齐齐镇压向神武王蔡洪福。

    “就凭你还不够！”

    神武王伸出一只背负在身后的手来，没有什么神通展现，就那么一巴掌拍了过去。

    这一瞬间，天地大崩溃，所有的大道神链全都崩开，满天浓缩的星辰成靡粉，只有那一只手掌成为了永恒存在，强势拍向老者的真身双翅飞豹。

    “大道切割，杀、杀、杀！”

    双翅飞豹厉吼一声，口中吐出万道符篆，闪烁璀璨的光，化为无数的刀刃，割裂了十方天地，杀向了过去。

    “轰！！”

    黄金血气淹没六合，那只手掌金光璀璨，宛如黄金浇铸，坚固不朽。

    “锵、锵、锵！”

    金属颤音不绝于耳，金属的手掌与对方的大道切割刀刃对碰在一起，火星四溅，手掌去势不减，崩飞了刀刃，狠狠拍击在双翅飞豹的身上。

    砰的一声，双翅飞豹横飞很远，胸骨塌陷，心脏都碎成了肉沫从口中喷吐出来。

    “化成祖身也不行，你太弱了！”

    神武王说道，语气冷漠而淡然，仿佛面对的不是一个即将迈入准皇境界的强者，而是在面对一只蚂蚁。

    “你竟然已经进入那个领域了，将神武战体凝炼到了这般坚固的程度！”

    双翅飞豹惊惧，不过很快他就狞笑起来。

    “就算你踏入那个境界也难逃一死，你以为今日只有我一人来此吗！”

    他的话语刚落，后方有淡淡的皇威传来，一束光犀利至极，洞穿长空，直接杀向神武王的后脑。

    神武王骤然转身，双手捏动法诀，一个‘御’字自双手间显化出来，闪烁准皇道则，嗡的一声飞向前去。

    “嘣！”

    那一束犀利的光击在了‘御’字上，让‘御’字猛颤，生出裂痕，然后崩开，那一束光也崩开了，化为满天的光雨纷洒。

    “准皇后期的强者！”

    神武王冷声说道，神色变得凝重起来。修炼之路越到最后每个境界的差距越大，到达准皇这个境界分为初期，中期，后期，巅峰大圆满四个阶段，每一个阶段的差距都是巨大的。

    而今出现一位准皇后期的强者，比他的境界要高，虽然不惧，但是战斗起来必定不轻松。在这个境界中想要逆伐不是不可能，但是凡能逆伐者无一不是同阶中的惊艳之辈，为万古奇才，拥有过人的手段，否则绝对不可能。

    能够成为巅峰圣王的人有很多，然而能够踏入准皇境界的人却是很少。在某些时期就算是一千个巅峰圣王中也难出一个准皇，所以能达到这个境界的人都是天骄。

    远方狂风大作，气浪所过一切都崩塌了，陷入了茫茫混沌中，像是要将天地化为混沌，重新开辟。

    一头奇异的古生物飞来，它生着雕头、鹰翅、狮身，牛尾，看起来形状无比诡异。

    “狮鹫族的老祖，想不到你们也耐不住寂寞，沉睡了那么长的岁月终究是忍不住出世了。”

    神武王说道，看着那只老狮鹫，眼神冷到了极点。狮鹫是古老的种族，这种种族很残暴，在古时以人族为主要血食。

    “这个大世，谁都不甘再寂寞下去，不管是长生的希望还是天地的变化，亦或是仙珍仙料的出现，这些都是以往每一世都不可比拟的。”

    狮鹫族老祖仿若自语，身躯缓缓变化，变成了人身，目光冷漠而无情，看着神武王蔡洪福。

    “这已不是古时。”神武王摇头，而后继续道：“你们的时代已经过去，现在的宇宙间人族最为昌盛，你们难道还想血食人族不成？”

    “哈哈哈，人族最昌盛？你指的是人最多吗？人再多也无用，不过让我们多了些血食而已。你要知道，人族现在无皇，而宇宙各大禁区绝地沉睡的皇者中必定有古生物族的皇者，你们人族算什么，永远都只是蝼蚁！”

    狮鹫族老祖大笑，目光中闪过血色光芒，气息变得凶残起来，眸光突然爆射，化为两柄利剑洞穿而来。

    “今日先杀了你这个人族准皇，然后再将血路上的所有人族全都血食个干净！”

    狮鹫族老祖杀来，准皇级别的道在绽放，这里绚烂一片，每一缕光都有惊世杀伐。

    神武王迈步迎上，一双拳头打破天与地，浑身绽放无量血气，与其硬撼，肉身对碰，秘术对决，余波席卷数十万里。

    那些修者本来就要被淹没，化为飞灰，可是却有一张道图飞了过来，垂落下道痕将他们护在其中，免于横祸。

    “嘶吼！”

    一条巨蛇出现在星空中，蛇身如山岭，横断星空，冲向这里，它的尾部有分叉，像是两把钩子。

    “钩蛇一族也来了，你们联手我也不惧！”

    神武王眸光冰寒，一身的神武血气更加的旺盛了。

    “钩蛇是我的，你可不能跟我抢！”

    就在这时候一道声音传来，远方有一道身影快速而来，他身后显化出神王虚影，更有一轮日黑沉浮，神王体的气息威临天地。

    风双来了，他携着异象世界而至，直接冲向巨大的钩蛇，沉浮的黑日镇压而下，与钩蛇硬撼，让巨大的蛇身痉挛不已。

