
　　沈知心给程颖发了一条消息，让对方帮忙查查宫家的底细。

　　其实她心里也没底，到底这次能不能查到点消息，她从网上也搜索了宫家，查不到任何信息，也不知道是信息被屏蔽了，还是说过去了二十年，宫家已经迅速地被世人忘记了。

　　最近那个苍老熟悉的声音老是在她的耳边响彻，甚至会严重影响到她的睡眠。

　　也许解开这个谜团，她的失眠症也能不药而愈。

　　她自然是相信傅承景的，他说帮她找到家人，申白雪都知道的事，他能不知道吗？

　　还是说，傅承景因为某种原因，没告诉她实情？

　　沈知心垂下了眼睑，将书本盖在了脸上，在心里喃喃。

　　傅承景，我该相信谁？为什么陆叔叔要让我离开你，远离宫家呢？

　　刚开始重生的时候，沈知心以为凭着自己掌握三年的时间线，一定能解决很多问题。

　　没想到，她的重生改变了她和傅承景的人生轨迹，很多事情也被揭露出来。

　　例如她的身世，例如傅承景九年前受过的重伤。

　　一切的一切，都等待着她去揭开。

　　研究所内，傅承景从病床上起身，脸色虽然略微苍白，然而那双锐利的眸光却有着无与伦比的震慑，让人对上之后就会下意识地赶紧移开。

　　林泽予面色凝重，“傅先生，我给您吃的一些清热解毒的西药，看来没有让症状明显缓解，从刚刚的检查结果来看，您的血液里还是含有那种不明药物的成分，并没有从身体代谢出去。”

　　一旁，云深急了。

　　“林教授，你的意思是主子体内的毒素分解不掉，你也没有更好的医疗手段，例如洗胃之类的？”

　　林泽予摇了摇头，“目前还搞不清这药物的具体成分，不能随意胡来。我建议傅先生现在回南城，那边有更好的医生，我只能帮助抑制药物发作，但也不是长久之计。最坏的情况是……”

　　“说。”傅承景的眼光斜睨过去，浑身阴冷地不像话，冷血至极。

　　“最坏的情况是此类药物会在身体中长期存在，像一种蛊一样，长期宿在宿主身上。”

　　傅承景冷哼一声。

　　“是么？我倒要看看，到底是我耗得过它，还是它耗得过我！”

　　林泽予不禁被这清冷的声音扰地浑身打了一个冷战，傅承景眸光中寸寸成雪，室内气压低到了极点。

　　“傅先生，要是您那边能查到源头，查清楚药是谁下的，药物的具体成分会对治疗有帮助的，越早查到，对身体的副作用越小。”林泽宇建议道。

　　“怪不得研究了九年，该研究的东西还是没点起色，就你这医疗水平，恐怕九年都没半分长进！”

　　傅承景冷冷地丢下一句话，“林泽予，你嘴巴给我闭严实点，要是研究所的任何一项研究被泄露出去，按照当初签订的合约，你清楚后果！”

　　“傅先生，您放心，我绝对不会乱说的！”

　　直到男人离开检查室，林泽予这才擦了擦汗，浑身都被湿透了。

　　对他来说，傅承景身上的谜团太多。

　　九年前的研究就让人很疑惑了，毕竟傅承景前前后后投入那么多。

　　还有这次他中毒，以傅承景的权势和地位，又有谁有这个胆子敢暗害他，不想要命了吗？

　　研究所外，云深跟上了傅承景的步伐，担忧地道。

　　“主子，您的身体，要不要紧……”

　　“就凭小小的手段，就妄图想控制我的身体，你觉得可能吗？”

　　男人脸色严肃地上了车，冷漠的声音在车厢内响起。

　　“没想到过去了九年，宫家的手段还是那么阴险，上不得台面！观望了这么久，终于坐不住了！正好，也该是我跟他们会会的时候了。”

　　云深道：“主子，您可千万要小心啊。宫家的目的是要带走少奶奶，少奶奶在您的庇佑之下，宫家没办法接触到少奶奶，就把矛头集中起来，对付您了。”

　　男人冷冽残忍地一笑，“有一点你说错了，就算我不护着知心，也只能保一时的风平浪静。宫家向来野心大，这次我将生意扩展到京市，他们自然急了，双方之间的较量少不了！”

　　“可如果不是为了少奶奶，您还有更多的时间去壮大自己的势力，宫家经历这九年，应该还没恢复过来，多争取一点时间，就多了一分胜算啊。”

　　“没有知心，胜负对我来说，根本不那么重要。”傅承景低沉的嗓音道。

　　云深心中一震，他一直都知道，沈知心就是主子心中唯一的柔软所在。

　　若把主子比作一颗沉睡前年的睡莲种子，那么沈知心就是唤醒这颗种子全部生命力必不可少的阳光和雨露，有了这些，种子才能生根发芽，开出绝倒世间的遗世独立！

　　京大，校园内。

　　沈知心翻开书本，看着书里的内容，却有些心不在焉，一直想着问题。

　　申白雪说的话，陆叔叔说的话，以及她脑中的记忆，到底有什么关联，又能拼凑出一个怎样的故事呢？

　　这涉及到她的身世，按照陆叔叔的意思，会把傅承景也牵扯进来吗？

　　可是她只是想找到自己的亲人，怎么会牵扯到其他人呢？

　　申白雪走到教室，苏越已经为她占好位置，见她一来，就殷勤地打了招呼。

　　她已经和陆司言解除了婚约，那么她也没必要和苏越走近了，这对大家都不好。

　　可是不远处，陆司言的目光瞥了过来，申白雪像赌气一般，冲苏越微微一笑。

　　她走到苏越旁边坐下了，故意挑衅似的，和对方侃侃而谈。23sK.com

　　“白雪，你今天穿的可真有活力，以前我一直不知道自己喜欢什么类型的，看到你这身打扮后，我明白了，我就喜欢你这种类型的，富有朝气和青春的气息。”苏越道。

　　申白雪脸色一僵，这些话听起来让她胳膊上起了鸡皮疙瘩。

　　不过，她看到陆司言眉头蹙的老高，情绪似乎也跟自己敌对一般，狠狠地瞪着她。

　　她到底怎么碍着他了？他越不喜欢她怎么样，她越要怎样！

　　她想的太出神，以至于苏越揽住她的双肩，她都没发觉。

　　陆司言的怒火腾地就起来了，突然出现在了两人座位前。

　　“申白雪，你跟我出来一下，我有话要跟你说！”

　　这人语气可真冲啊！

　　“不，我不愿意。”申白雪白了对方一眼，现在她不热脸贴他冷屁股了。

　　老娘不伺候了，还不行吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第312章 主子心中唯一的柔软免费阅读。https://xs.23sk.com 