    礼堂的灯光尽数熄灭，全场陷入一片黑暗。

    只有出口处，没有关严实的大门透进了微弱的光。

    慌乱的学生想往礼堂外面冲。

    刚冲到门口，大门猛的打开。

    如潮水般的鲜血带着人皮和枯骨汹涌而至。

    一部分学生们在骚乱中疯狂后退。

    还有一部分胆大点的，淌着鲜血，想要冲出大门。

    突然。

    一对披头散发的白裙萝莉，猛的出现在礼堂门口，封住所有人的退路。

    她们脸上挂着诡异的微笑，左右手都拿着锈迹斑斑的剪刀。

    “鬼！鬼！”

    冲在最前面的学生突然停住脚步，惊声尖叫。

    他吓尿了，真·吓尿了。

    他想转身逃离，但是腿却不听使唤的打着摆子，像一只发抖的鹌鹑。

    两个萝莉动了。

    她们提着剪刀，如同闪现一般，猛的出现在这个学生面前。

    其中一个举起剪刀，手起、刀落。

    剪刀扎进眼睛里，滚烫的鲜血喷涌而出。

    他痛苦的张开嘴，却发不出声。

    另一个萝莉的剪刀已经插进了他的喉咙里。

    他挣扎着伸出手去掰扯，他拼命的敲打两个萝莉的手臂。

    他痛苦，他想活。

    但是仅仅三息，他便没了气力，双膝跪地，失去了呼吸。

    两个萝莉淡定的拔出剪刀，在白色的裙子上擦去鲜血。

    仿佛随手杀掉了一只鸡。

    死人了。

    场面更加混乱。

    亡命逃跑的学生，甚至发生了踩踏事件。

    惊声尖叫的，抽泣的，瘫软的，比比皆是。

    突然，礼堂的喇叭响了。

    滋啦几下电流声过后，一个男人的声音回荡在礼堂里：“来，大家都保持不动，看看你们现在的样子。”

    随着声音的响起，礼堂的灯光被打开。

    如潮水般的鲜血从众人视线中褪去。

    斑驳的墙壁和腐朽的地板恢复了原本的模样。

    被“杀”死的学生难以置信的从地上爬起，惊喜的摸着自己的眼睛，喉咙，嘴里不停的念叨着：“我没死，我没死！”

    “我很心痛！”

    男人出现在礼堂舞台中央，舞台上没有聚光灯。

    但是男人只是矗立在那，好像天然就能吸引众人的目光。

    他三十来岁的样子，看起来很稳重。

    “这就是你们在课堂上学习的成果！”，男人指着混乱的场面说：“来，你们自己看看你们现在的样子，如果进了里世界，你们哪一个能活？”

    不知道是谁，在人群中喊了一声：“曹尼玛，神经病吧？！用鬼力吓我们！”

    男人眼神一凝：“谁说话，站出来！”

    一个染着黄毛的学生骂骂咧咧的站起来：“老子说的，怎么，你真敢杀了我不成？”

    “砰！”

    枪声响起，黄毛的额头多出一个血洞，他一脸惊愕，难以置信，这人怎么真敢杀人。

    同学惊声尖叫，惊恐的看着黄毛的尸体。

    就……就这么死了？

    全场寂静。

    好半晌，黄毛从地上爬起来，猛地吸气，心有余悸。

    再看向男人的时候，他一句话都不敢说。

    “从现在开始，我不想听见任何质疑的声音！”

    “做一下自我介绍。”

    “御鬼局江城分局233小队队员，辜勇。”

    “你们的表现，让我很痛心。”

    “我一直又一个疑问，国家花了这么多资源投注在你们这样一群连鸡都不敢杀的学生身上，到底有用吗？”

    “今天，我得到了我想要的答案，那就是……毫无作用！”

    “如果整个大夏的年轻人都和你们一样，我看我们乘早被里世界灭了算了！”

    “你们有最好的学习条件，最安稳的教学环境，有整个世界最完整的知识体系。”

    “但是……今天鬼物降临的这一刻，你们连冷静下来思考的勇气都没有。”

    “这他妈的就是一个幻境，你们看不出来吗？！”

    “遇到怪异降临，先冷静下来观察的道理是他妈的没人教吗？”

    全场鸦片无声，辜勇的训斥让在场的学生感到羞愧。

    唐戴却在心里吐槽，这么真实的幻境，普通人能看出来才有鬼呢！

    他一个30鬼力的人，在看到同学被捅的一瞬间，都吓了一跳好吧！

    甚至他手上都摸出了染血的菜刀，随时准备拼命。

    特别是辜勇开枪的一瞬间。

    巨大的声响混杂着火光，击穿的头颅喷洒着鲜血。

    的的确确让人分不清，在那一瞬间，到底是现实还是幻觉。

    要不是黄毛最后爬起来了，唐戴还真的以为他死了。

    毕竟他了解的表世界，虽然官方努力维持着人类的秩序。

    但一旦御鬼者想要杀人，官方还真的不太好管。

    即便辜勇说他是御鬼局的人，但他会不会真的暴起杀人，谁又说的好呢？

    辜勇训斥完学生之后，没有废话太多，直接进入了主题：“大家都知道，里世界的任务可以分为两大类，一种是野生触发型，一种是保护触发型。”

    “两种类型也不需要我过多的讲解，你们在课堂上都学过。”

    “我今天来，就只有一件事，给你们开启一次‘保护触发型’的任务，你们可以看做是高考实战部分的模拟考。”

    “当然，不想参加的可以直接放弃，是否进行任务，没有强迫性，全凭你们自己的意愿。”

    “但是，这次模拟考和高考实战部分一样，都具备特招属性。”

    “我可以保证的是，一旦你们通过这次任务，表现的出色的，可以直接保送你们想去的任何一所大学，甚至能直接成为御鬼局的预备队员。”

    “我的话说完了，想进行任务的留下，不想进行任务的，滚蛋！”

    ……

    唐戴不仅眯起眼睛分析，自己到底要不要参加这次‘保护触发型’任务。

    只是唐戴还没有考虑清楚时。

    婴宁的声音在他脑海里响起：“这下能够进里世界了，骚年，重整染血殿荣光的任务就交给你了！”

    “呵呵，我说了好几次了，你们染血殿的事情和我没关系！”

    “我不管，你得去！”

    “大姐，我真就是普通人，你们染血殿都搞不定的对手，我上，我会死的！”

    “我不管，你得去！”

    “复读机是吧，我现在就起身走，你能奈我何？”

    “我不管，你得去！”

    “婴宁，你敢控制我的身体！！！”

    “嘿嘿，我不管，你得去！”

    “焯！@#￥”

