    “刚刚那是什么声音？”

    李国强刚刚又一次钻出机舱，一脸惊讶地道：“我怎么听到有人在叫！”

    我大声回应道：“你们别管，先搬东西，驾驶室有人，我下去看看！”

    我二话不说，直接顺着工作间，就慢慢地朝着下面的驾驶室下去。

    还好有卫生间和工作间的门把手可以让我攀爬，不然从这里跳到驾驶室也是一个几米的高度。

    刚刚下去，就听到李国强在外面喊道：“李卓，你搞快点，我看这火越来越大了，只怕再晚一会儿真的要炸了！”

    “我知道了！”

    我大声回应了一句。

    “救……救……”

    快要爬到下面的驾驶室的时候，我听到里面传来一个沉重且又困难的男声的呼救声。

    他的喉咙就像是被什么东西卡住了一样，呼救声都喊不出来。

    驾驶室的门是半开着的，我一脚踹开，直接跳下去。

    刚刚跳下去，脚踩在驾驶室的座椅上，就看到我脚下是一个人头！

    我浑身一阵发凉，仔细一看……

    就看到一个穿着制服的飞行员，半个脑袋已经被什么东西直接给削去，剩下半个脑袋黏在脖子上，脑浆和粘稠的血液混合在一起……

    他的尸体还绑在安全带上，胸口插着一块巨大的黑色铁片，直接从前胸贯穿到后背的座椅，可见当时这块铁片的冲击力是巨大的……

    这个已经死去的飞行员，死状非常可怖，我都不忍再多看一眼。

    扫了一眼旁边的飞行员，他还活着……

    只见这个飞行员满脸鲜血，胸口也是好几块铁片插着，他虽然坐在驾驶椅上，但是他的两条小腿……

    不知道被什么利器直接给削去，可以看到里面的森森白骨，暗红色的血液顺着座椅朝下流淌，我看到驾驶室的左下方……

    那两只小腿不正是这个飞行员的么！

    我吞了口唾沫，浑身也是忍不住一个颤抖。

    哪怕这样的场景这段时间我已经看过很多次了，可每一次看到血腥的一幕，都是全身汗毛拔竖，感觉自己身上都在疼一样。

    “大哥……你还好吧，还好吧？”我见这个飞行员年龄四十上下，睁大眼睛，嘴里大口大口地喘气。

    虽然他还活着，但显然已是活不久了。

    尤其是他胸口有块铁片，直接插入了肺部，我估计这就是造成他喘气困难的原因。

    照这个情况发展，只怕再过几分钟他就要窒息而死，就算我把铁片拔出来，没有急救措施，他一样是死……

    “兄……兄弟……”

    飞行员艰难地对我伸出手，眼神中流露出对死亡的惊恐。

    我叹了口气，不由得喉头也是一阵哽咽。

    虽然这个飞行员和我素不相识，可我能从他的眼神中看到对生命的渴望还有生命不断在流逝却无能为力的绝望……

    这一刻心头有些触动，在心里默默念叨，真是对不住，我实在无能为力了……

    我伸出手，和他握了一下，算是对他临终前最后的安慰吧。

    “抱歉，大哥，我救不了你了，我必须马上走了……抱歉！”

    他用尽最后的力气，把我握得很紧，不肯撒手。

    我叹了口气，用另一只手想去把他的手掰开。

    可就在这时，他的另一只手伸出来，直接放了一样东西在我手里。

    我愣了一下，仔细一看，居然是个笔记本。

    “兄弟……一定……一定要找到……找到……”飞行员的呼吸越来越急促，越来越困难，最后居然是一个字也说不出来。

    我想也没想，直接把笔记本卷了一下，用力塞到了裤兜里。

    “大哥，对不住……我真的要走了……”

    我虽然同情他，可我真的无能为力……

    就在这时，我看到他一只手，突然指着下方某个位置。

    他指了一下之后，一口气没能缓过来，登时气绝。

    我朝着他指的位置看了一眼，就看到一块黑色的无线电接收机，就卡在下面的一个凹槽之中。

    我立马会意，这个飞行员临死前的这个动作，是提醒我无线电啊！

    我直接趴下去，用力掰动了一下无线电接收机，我估计这玩意儿一开始是嵌在驾驶室中的，只不过坠机产生的震动太大，直接把它给震得松动了。

    稍微一用力，我把无线电接收机取了下来，一只手抱着。

    要是真正论起重要性，这玩意儿可能比工具物资还要重要，现在这个荒岛不知道什么原因，外界的救援队根本无法找到，可如果有了无线电接收机，可能会成为我们联系到外界的唯一媒介！

    原本我还想从工作间爬上去，可是一看到驾驶室的挡风玻璃居然是破了一个大洞。

    我这才准备从这个大洞直接钻出去。

    临走的时候我特么犯贱抬头看了一眼，两具尸体就在我上方一米多，我一眼看到了那个没了半个脑袋的飞行员，恰好有一股鲜血滴落到我的嘴唇上！

    “卧槽！”

    我骂了一句，赶紧伸手去擦，这一刻也不敢多做停留，只怕今晚上都要做噩梦了。

    钻出驾驶室，抱着无线电接收机，在地上一个翻滚。

    这时候，我看到不远处的空地上还剩下一个纸箱子，林思纯满头大汗，正跑过来一把抱起。

    “李卓，快走吧！”

    林思纯抱着最后一个纸箱子，对我喊了一句。

    “走！”

    我抬头看了一眼，不知道机舱哪个位置冒出来的火焰，一冲十几米高，还哗啦啦的，就像煤气罐的火焰开到最大的火力一般。

    这给我一种不好的预感。

    刚刚和林思纯跑了十几米，就听到李国强在丛林中大喊：“快跑，火变大了，要爆炸了！”

    本来我就有些慌，李国强这么一喊，更是给我带来了巨大的心理压力。

    脚下的速度加快，林思纯抱着纸箱子居然跑得比我还快！

    就在刚刚跑了十几米的时候，突然……

    砰！

    也不知道是机舱还是驾驶室，传来一阵巨响！

    我感觉地面都震动了一下，一股巨大的热浪从身后袭来！

    可当我再次迈开腿的一瞬间……

    突然感觉两条大腿一凉……

    什么情况？

    刹那间，我的两条腿都是不听使唤，我直接扑在了地上！

    “李卓！”

    我听到耳边林思纯在呼喊我的名字。

    可我倒下的一刻，就感觉两条大腿都传来钻心一样的撕裂疼痛感！

    低头一看……

    两块巨大的铁片残骸，居然是插在了我的两条大腿上！

