    很早之前，在惜珞的心里就入住了一抹挥之不去的俊美身影，如天神般高高不可触摸，她自觉地位低弱，从来不曾抱有什么期待，也深信唯有同样出色身份高贵的人才能与他匹配。

    可是容若出现了，一个小地方商贾的女儿，一跃成为静王的准王妃。在惜珞嫉妒的同时，又不由得产生了幻想，既然容若可以，为何她不可以！

    “贵妃姐姐息怒，妹妹是关心心切，所以说错了话。”怡妃不愧是能屈能伸的人，立马福了个礼，挂着虚假的笑容，道：“贵妃姐姐身份尊贵，这菊园又地处偏僻，若是赏花还是白天来更好，这晚上除非是约了人，不然谁都不会来的，姐姐你说呢？”

    瑾贵妃走到怡妃面前，相等身高的两人在气势上却迥然不同，怡妃娇弱妩媚，有着男子拒绝不了的妖娆，瑾贵妃端正娴静，矜重得体，一颦一笑皆恰到好处，是典型的大家闺秀。

    “知道自己容易说错话以后就少说点，在宫里也算老人了，难不成什么该说什么不该说，还需要本宫教你？”

    瑾贵妃轻飘飘的一句话驳了回去，使得怡妃脸颊抽搐一下，赫连容，你别以为自己有什么了不起，待本宫当上皇后那日，看本宫怎么把今日受的耻辱都讨回来。

    只不过，如今分位摆在这里，怡妃不得不低头：“是，臣妾知道了。”

    “还有一件事，容若是皇上特地请来给本宫看病的，暂时就住在明玥宫，你有什么事情找她，以后先告知本宫一声。”

    怡妃用力的捏了捏手指头，再次应下了。心里头一口气憋的快要冒出来，她毕竟比惜珞心思深，从见到容若时候就大概明白这个事情给她破坏了，只是不知道那个男人躲哪里去了。

    想到这里，怡妃暗暗环顾一圈，只可惜天色暗沉，这菊园里一簇簇菊花开的旺盛，只看得见迎风招展的有拳头大小的大团花苞，压根看不见其他的，就算真有人躲在里面，除非一寸寸地方搜查，不然哪里找得到。

    “给你们闹了一场，本宫游园的心情也坏了。”瑾贵妃走了两步，余光扫到惜珞，似是才看到似的，顿停道：“怡妃，这个宫女是你派去请容若的？”

    “容若是瑾琰的未婚妻，既然入宫了，臣妾找她来玉华宫叙叙旧。”

    “那你认为容若和这个宫女之间，谁说的是真话。”

    容若清然的眸光微垂，看向地面，她当然不会以为瑾贵妃是要给她出头，在两个高位嫔妃面前保持沉默是最好的选择。

    惜珞没有容若这么镇定，瑾贵妃的目光让她感觉一股凉意从背脊爬上来，她在宫里多年，最是明白这样的目光意味着什么。

    设计陷害容若，一个有可能成为皇室儿媳妇的女人，这样的罪名不是一个小小宫女能承担的。

    “娘娘，奴婢完全是听您的话……”

    “闭嘴！”怡妃本来还在犹疑，一听惜珞的话，立刻喝止道：“掌嘴，没有本宫的命令不许停。”

    ‘啪——’清脆的一声，在寂静的黑夜里分外明显，仿若打在所有人的心尖上。

    在惜珞不停的‘啪啪啪’声响中，瑾贵妃沉敛的脸庞没有半分起伏，语调依旧是醇厚温和：“这事情原也不怪怡妃，想来是本宫这两年来对宫人的管教有些懈怠了，才让这些奴才骑在主子头上作威作福。”

    怡妃眼皮子一跳，赫连容莫名其妙说这个话肯定不是要自我忏悔，她想做什么。

    “这样吧，明日本宫让陆嬷嬷挑选几个伶俐的宫女去玉华宫里头，至于先前那些蠢笨不听主子命令擅自行事的，送出宫也罢，处置了也罢，就全凭怡妃做主。”

    容若眼底晃过一抹轻笑，不亏是爬到皇贵妃位置的女人，原本是不利的一件事，硬是让她找到机会反将一军，怡妃算是自作自受，赔了夫人又折兵。

    容若心下戚戚，相比起表面狠辣的人，瑾贵妃这样不动声色的才更加应该忌惮。

    说完这句话，瑾贵妃就从菊园离开，容若亦跟着走了。

    怡妃咬牙切齿的看着瑾贵妃的背影，修饰精致的脸庞都因为气愤而显得扭曲起来：“赫连容你这个老女人，本宫以后定然叫你好看！”

    惜珞爬过来：“娘娘，您不能赶奴婢走啊，奴婢对娘娘尽心尽力，从未有二心，奴婢不能离开您啊！”

    在皇宫里当一个宫女，也比在外面当平民强，在这里她还有一分希望，可离开皇宫，以后的命运不过就是被许配给一个莽夫，过平凡无极的生活，那不是她惜珞应该过的日子，她有长相有智慧，她不甘心，她要当人上人，她的男人应该像静王那般惊才绝绝，举世无双，而不是一个可能连大字也不认识一个的凡夫俗子。

    对，只有留在怡妃身边，才是她最大的机会！

    怡妃看到惜珞，肚子里就一包火，抬起脚直接把她踹倒在地，眼角的妖冶转为刻薄：“你不是跟本宫保证万无一失，现在是怎么回事？本宫不仅没能绊倒瑾贵妃，日后连容若那贱人都收拾不了了。”

    “娘娘，您听奴婢说，一定是容若在背后搞的鬼，说不定她已经和瑾贵妃串通起来故意给我们下套！不如让奴婢找人做了容若，再嫁祸给瑾贵妃，这样一来，岂不是一箭双雕。”惜珞的眼眸中爆射出一抹狠厉的光，她要容若死。

    怡妃娇艳的红唇划出一抹冷笑：“做了容若嫁祸瑾贵妃？你当本宫跟你一样无知！”

    她能混到今天的地位，行事当然不会那么莽撞，她最惯用的是借刀杀人，让她冒着硕大的风险派人谋杀一个目前对她来说还算无足轻重的人，她又不是傻子。

    先不说明玥宫不是阿猫阿狗都能进入的，就是容若真的死了，这追究起来，要是没有栽赃成功，反而查到她头上来，她也讨不了好。

    “娘娘如果有顾虑的话，可以将奴婢遣至静王府，到时候奴婢一旦寻到机会，定会解决了容若，不让娘娘有后顾之忧，只希望娘娘到时候能答应奴婢，让奴婢留在静王身边伺候。”惜珞双手撑在地上，抬起的一张脸红肿不堪，嘴角还有一线血丝流出来，早就不复先前艳丽，不过那双眼睛放出充满希翼的光，比之旁边的灯火还明亮。

    怡妃杏眸半转，流转出一抹兴味，她倨傲的俯视惜珞，犹如神灵看着地上的蝼蚁，空气在这样的气氛中仿佛凝固。

    惜珞忐忑不安，她想从怡妃脸上看出点什么，可是暗淡的光线令她看不清楚。

    “呵呵呵……”空寂的菊园里，魅惑的笑声却格外渗人，怡妃的眼底浮现出浓浓的嘲讽与不屑，“本宫倒是没想到，你一个贱婢居然还敢肖想静王。”

    如果说对容若的不满只是存在于其身份地位，对于惜珞，怡妃压根就没看在眼里，这是第一次，怡妃对身边跟随多年的宫女正眼相看。

    “很好，本宫就欣赏有志向的人。”

    如果上一句让惜珞跌入地狱，那么怡妃后面一句话就让惜珞又瞬间回血，她肿胀的脸上露出一丝笑容，连连磕头道：“多谢娘娘，奴婢一定不负您所望。”

    “本宫答应你了？”

    “娘娘……”

    怡妃冷笑一声：“这点小事也办不好，还妄图从本宫这里得到好处，来人，将这贱婢拖下去杖责五十后扔出宫去。”

    “不要啊娘娘！”惜珞扑过去，拉着怡妃的衣裙：“娘娘您不可以这样，奴婢对你是忠心不二的啊娘娘，您不能因为瑾贵妃一句话就将奴婢弃如敝履，奴婢这些年给您做那么多事情，就算没有功劳也有苦劳，娘娘您不能这样对待奴婢啊。”

    怡妃厌恶的蹙起眉头，不提起瑾贵妃也罢了，一说起来，怡妃气不打一处来，若不是惜珞没有把事情办漂亮点，她何至于让瑾贵妃安插人进入玉华宫，以后自己行事还得万分小心才是。

    偷鸡不着蚀把米，正是怡妃此刻的现状，因而她的怒气全都转移到了惜珞身上。

    “你提醒的好，本宫倒是忘记了这些年来你给本宫办了不少事情……”

    怡妃精心修饰的红色指甲一点点划过惜珞的脸庞，惜珞只觉得脸部灼热的胀痛中升起一股战栗，她在祈祷，怡妃能看在她多年忠心伺候的份上，能饶她一次。

    “青玉，把她拖下去先拔了舌头再行杖责。”别看怡妃长相娇小妖娆，心比谁都更狠，冷冷瞥了惜珞一眼，只丢下一句话就走了。

    惜珞瘫软在地，眼眸被黑色完全笼罩，耳畔回响着怡妃无情的话语——

    “别怪本宫不给你机会，杖责之后逐出宫门，是生是死，看你自己造化。”

    片刻后，菊园中一声尖叫划破长空，隐匿于林间的鸟雀也被惊的振翅飞翔，不知道发生了什么。

    回玉华宫的路上，怡妃身边的宫女换成了青玉，她外貌平凡，只能说端正，但是那一双眼睛中偶尔透出的精光显示出她的内心并不似外表一般平淡，隐约间，可见眼底暗藏的野心。

