    夏跃一身武士劲装出现在运河边，河风吹过，前额凉飕飕的，从河面倒映看去，面相没变，只是前额变成青皮，脑袋一甩，一条辫子出现眼前。

    清！

    领主空间无中生有、时间静止的神迹都见过，不过是穿越时空的变故，似乎也不难接受。

    只是眼下到底属于清朝哪个时期，倒是得去打听一下了。

    对了，任务呢？

    没等他狐疑，脑海里自然浮现任务面板。

    “世界任务发布：获取世界之证——《四十二章经》（0/8）。”

    这任务内容简直超简洁，等等，鹿鼎记？！

    夏跃是个好学生、好员工，但不代表他不娱乐，起码小说、影视剧他还是看的。

    所以，《四十二章经》后面括弧里的8就是指八部《四十二章经》，然后这里就是鹿鼎记世界。

    除了心底有点儿遗憾现实物品没能带进任务世界，夏跃无所谓的顺着大运河朝不远处的城墙走去。

    扬州。

    仰头看过城门上方的两个大字，夏跃学着周围进进出出的人群，佝偻起身子，掩饰住那股子现代人的自信气质，顺着人群进入扬州城。

    要想获得八部《四十二章经》，最好的办法莫过于去接触世界主角韦小宝，因为按照剧情，这八部经书都会一一被他获得，到时候来个顺手牵羊，简直不费吹灰之力。

    就是不知道，眼下已经到了剧情哪个阶段。

    夏跃找人打听丽春院所在位置，直奔而去。

    当务之急，是先确定剧情点，那样才能计划下一步的打算。

    来到丽春院门口，正打算进门，夏跃脸色陡然一红。

    自诩谋定后动的某人发现自己忘了一件很重要的事情，现实世界电子支付养成的不带钱习惯，让他遗漏了自己没银子的事实。

    然后夏跃故作自然的扭头，朝不远处的空气招了招手，快步扭身离开丽春院。

    嗯，现在的当务之急是挣钱。

    除了这身系统匹配的武士劲装，身无长物的夏跃突然有些抓狂，他不知道没有身份证明的自己该如何低调赚钱。

    蹲在巷口，目光注视着丽春院大门，最终无奈的认怂，去当个小厮吧！

    “我不要工钱，就想大哥赏口饭吃。”

    看着眼前人高马大的年轻人，又听到不要工钱，护院头儿眼珠子一转，顿时眉开眼笑的答应下来，领着夏跃去账房作了保按了手印。

    夏跃看到契纸上写的每月二钱银子工钱没吭声，如同他所想，护院头儿与账房合伙贪墨了他的工钱。

    不过无所谓，有的吃有的住，最关键的是这里可以近距离接触到韦小宝，其他都是小事。

    夏跃的职事就是每天抱着膀子在丽春院大门口站岗，别管实际战斗力如何，起码他那身板儿伫那里就蛮像回事儿。

    临近晚饭时分，他如愿见到了主角，心头一块大石落地，剧情尚未开始，当然，他也确定了一件很重要的事儿。

    这个世界是电视剧世界，这是韩版鹿鼎记世界。

    因为这个版本他看过，主角跟某韩姓明星神雷同。

    站在大门口，双目炯炯望向前方，尽忠职守的样子看得护院头儿十分满意。不过，他压根儿不知道，夏跃只是在放空而已。

    夏跃在回忆，拼了命的回忆电视剧情，生怕错过某些重要的点。

    终于，他想起来一个重要的剧情，或许可以让他不突兀的同韦小宝扯上联系。

    第二天开始，夏跃又多了一个关注点——花姐。

    白天的丽春院除了头天晚上过夜的客人，基本上没有生意。夏跃这么敬业又生猛的手下，护院头儿也想用在刀刃上，所以白天让他休息，晚饭后再上岗。

    一大早起来，瞧着韦小宝溜出去，夏跃跟着护院头儿有模有样的练了会儿假把式，就朝杂院而去。

    因为年纪大了生意不好，再加上还有个儿子跟着吃饭，所以韦春花还兼了给院里红牌姑娘洗衣物的杂活儿，她白天一般都在杂院。

    夏跃的目标是天地会青木堂香主尹小龙，按照剧情，他遭到追杀后会被韦春花收留，这就是机会。

    日子就这么一天天过去，尹小龙一直没有出现，反倒是韦小宝先和夏跃认识了，但也仅限于认识，因为夏跃没工钱身上没银子，韦小宝不喜欢跟穷光蛋扯交情。

    这段时间跟着护院头儿练假把式，天天倒腾石锁、棍棒，他倒是练出了一身腱子肉，不再是虚架子了。

    夏跃也不急，守株待兔嘛，总得有点儿耐心。

    功夫不负有心人。

    这天下午，正在水井边帮花姐打水，突然听到身后传来花姐的惊呼，夏跃回头一看，一位嘴角淌血的中年男子从身后抱着花姐，看样子受伤不轻。

    “价钱谈好了吗，你就往上扑，看把你给急的！”花姐都没回头，感觉身后的男人喘着粗气，顿时没好气的说道。

    “大姐，你就开个价吧！”中年男人有气无力的应了一句。

    花姐听后心中一喜，她已经好长时间没客人了。结果这么回头一看，顿时吓得尖叫一声，然后就叫道：“小夏，小夏……”

    中年男人抬头看了夏跃一眼，心底一寒，接着说道：“大姐、小兄弟，救我必不让二位失望。”

    花姐眼珠子一转，心想着反正有小夏在侧，倒是可以挣笔意外之财，连忙喊着夏跃把人给扶到她房里。

    此人便是天地会青木堂香主尹小龙无疑。

    将尹小龙扶到花姐床上躺下，夏跃心底总算舒了口气，这么长时间的等待都是值得的。

    花姐在门口朝外张望见没人，赶忙关上房门，然后心念着酬金，匆匆走到床边，手扶着尹小龙的肩头说道：“大爷，您这伤的可不轻啊！”

    “麻烦大姐，我想借您这儿躲避一阵子，我银子会照付的。”尹小龙说着从怀里掏出两锭银子，估摸着有二十两。

    只瞧见韦春花手接过银子，眉开眼笑的应道：“躲多久都行！”

    然后估计总算是想起还有人在旁，她扭头望向夏跃，不舍的将另一锭银子递过来，说道：“小夏，喏，这锭银子给你。”

    不想让二人见疑，夏跃接过银子揣进怀里。

    “大姐、小兄弟，待我伤好之后另有酬谢。”尹小龙随身仅带了两锭银子，怕见钱眼开的韦春花反水，赶忙另行许下重酬。

    “哎，哎，哎，好！”果然，听到还有钱挣，韦春花笑的更开心了，“对了，我那里有伤药，再给您换上一身干净衣服哈！”

    “谢谢大姐和小兄弟了！”说完尹小龙方才放心躺下。

    韦春花出去拿药和衣服去了，夏跃目光一闪，将怀里的银子放到尹小龙面前，说道：“花姐最爱银子，您把这银子留着过两日给花姐吧！”

    闻言，本已经放心躺下的尹小龙顿时心里一紧。

