    

    可惜，让许浩南失望了，唐听染点着桌面，笑的无害，“要不……你试试？”

    看到她这副样子，许浩南心里不断的打鼓。

    “我姐那可是有能证明你出轨的照片，这婚，”她舔了舔嘴角，笑的危险，“你离也得离，不离，也得离！”

    “你！”

    许浩南对她怒目而视。

    唐听染抬起手腕，瞥了一眼腕表，“给你的时间不多了，不签的话，我可不保证蓝心莹会如何。”

    她点开手机，给许浩南看了一张照片。

    里面，蓝心莹不知道被绑到了哪里，人正处于昏迷。

    “心莹！”

    许浩南急得大喊一声，想要去抓唐听染的手机，却被她躲开。

    “签不签？”

    许浩南看向桌子上的离婚协议书，咬牙，“我签！”

    他快速的翻看里面的内容，可当他看到净身出户那条，当即就不干了。

    他把协议书狠狠地甩到唐听染跟前，“唐听染！你凭什么让我净身出户？！”

    不仅如此，她还要收回公司。

    许浩南被气笑了，“公司本来就是我的！我凭什么要给你们？”

    “不乐意？”唐听染点点头，“那就跟你的蓝心莹说再见吧。”

    “你想干什么！”许浩南脸色猛的一变。

    “你不救她，还管我？”

    许浩南见她一副油盐不进的样子，咬紧了牙根，“我可以净身出户，但是公司不能给你们！！”

    说出这句话的时候，他的心在淌血。

    净身出户啊！

    不知道要损失多少！

    但是心莹……她不能出事！

    本以为唐听染会妥协，可是他听她说，“人在我手里，你只能签了，没有别的选择。”

    跟她讨价还价？

    不好意思。

    没门，窗户都没有。

    做梦都别想！

    “你这是在逼我！！”

    女孩毫不在意的挑眉，“是又如何？”

    许浩南气的浑身颤抖，牙齿咬的咯咯响。

    最终，他是咬碎牙齿混血吞，哆哆嗦嗦的在协议书上签上了自己的名字。

    得知了蓝心莹被关的地方，飞速的前去救人。

    事务所里，一直没说上话的年轻律师:“……”

    “唐小姐好气魄。”

    这是他这个精英律师，唯一一次显得很没用。

    “多谢夸奖，”唐听染将离婚协议书推过去，红唇微扬，“接下来就交给你了，陆律师。”

    听到最后三个字，宛转悠扬，尾音勾人。

    男人的耳尖微红，他轻咳一声，点头，“嗯。”

    ——

    再说另一边。

    得知蓝心莹出事，电话也打不通，慕景川丢下工作就来找人。

    给他发消息的人告诉了他地点，不论他信不信，蓝心莹的手机都关机了，他也只能相信！

    一路到了郊外，看到周围还有好几辆车子，他眼中闪过犹疑。

    这地方怎么会有这么多人来？

    而且看着那些车子，有几辆也是价值不菲。

    怀揣着疑惑，慕景川朝着前方走去。

    -

    在里面一共有五六个青年，都是刚到的样子。

    他们看着彼此，眼中都有警惕。

    而蓝心莹，并不在这里。

    “你们是什么人？来干什么的？”

    其中一个人先开口问。

