    试验之后，楚默心情很是开心。

    随后便又回到了基地内。

    先是看了看陈昔微，和她一起在基地内逛了逛，随后又去了一趟天机阁，巡视了一番。

    值得一提的是。

    就在半个月前，三位王者和其他大基地的尊者便都相继离开了。

    而清缴万兽宗所搜查到的修炼资源，也都分发了下来。

    楚默也领取到了属于自己的那一份——总共价值约有八十多亿元石的资源。

    并不算很多！

    不过总归也是一份意外之喜，因此楚默就收了下来。

    除此之外。

    还有三本青铜级武技，两本白银级武技。

    楚默在看了一遍后，就将它们放到天机阁的武库之中，作为奖励，让麾下的武者可以用积分来兑换。

    做完这一切后，楚默便又回到了秘境之中，继续开始修炼。

    二十倍的元气聚拢速度，再加上以诸多天材地宝，以及六级凶兽血的辅助，这让楚默的实力增长堪称是一日千里。

    当然，除了楚默之外。

    陈昔微的实力也在飞快提升着。

    在剿灭万兽宗之前，陈昔微就已经到了宗师中期境界，而在这段时间里，因为楚默所提供的各种修炼资源，她的修为更是已经提升到了宗师后期，甚至距离宗师巅峰境界，也已经不远。

    按照楚默预估，少则三个月多则半年，她就能开始冲击四方镇将的境界！

    与此同时。

    弟子李幼薇的实力也在飞快的进步。

    琉璃玉骨铸就无暇道基，再加上又觉醒了天凤之魂，使得李幼薇的天赋堪称是亿万中无一，再加上还有楚默所提供的资源，让她的修炼进度更是极为迅速。

    在铸就道基后的第三天便迈入宗师境界！

    随后又在刚刚晋升时的一个月内，依靠着实力高速增长期的效果和无双的天赋，以至于她竟是迅速的跳过了宗师初期，从而迈入到了宗师中期境界！

    到如今，实力正在稳步有进的朝着宗师后期开始迈进。

    一切都在朝着好的方向发展。

    时间流淌。

    太阳西坠，月兔东升。

    转眼间，又是两个月过去。

    在这两个月的时间内，楚默一直都在秘境中修炼着，唯有元石耗尽时才会苏醒，然后重新增添一些元石进去，再度陷入闭关之中。

    而这一日，他不得不从闭关中出来。

    因为他的元石已经耗尽了！

    虽说楚默的身价超过千万，但有超过一半的身价都是天材地宝，根本就不能动用。

    而剩下的元石，在闭关的这段时间内，因为他一直都在疯狂的吸收元气，以至于前面二十多天的闭关，外加这两个月，总计不超过三个月的闭关修炼中，连同明光王所赠送的一亿中品元石在内，楚默已经消耗了总计超过四百亿的下品元石！

    现在他的随身空间内，连一块元石都找不出来了！

    这种消耗，绝对堪称恐怖！

    但在楚默看来，却是十分值得。

    “这两个月的闭关修炼，再加上还有六级凶兽精血的缘故，让我再度增加了一万八千象之力！”

    “使得我的肉身基础力量，突破十万大关，达到了十一万象之力！”

    “境界也提升到了镇将后期！”

    “距离镇将巅峰境界，只差不到四万象之力！”

    呢喃之中，楚默脸上露出一抹笑容。

    毫无疑问。

    这样的进展，绝对是突飞猛进。

    而最后的四万象之力，倘若在给他足够的元石，绝对能在半年之内达成，随后顺利的迈入八荒尊者境界！

    但可惜的是。

    他现在身上已经没有元石。

    虽说还有总计超过数百亿的天材地宝，但这些宝物中大部分都很珍贵，换成元石无疑是亏损。

    况且。

    如此庞大的元石数量，短时间内也没有任何势力能够拿的出来。

    “若是有一个庞大的元石矿脉就好了！”

    楚默呢喃道。

    想到这里，他立刻就将寻宝鸟从储物袋中唤了出来。

    “阿呆，你的寻宝天赋里能不能找到特定的宝物？”

    楚默有些期待的问道。

    “不行的！”

    阿呆摇了摇头，说道：“我的寻宝天赋只能隐约感知到哪里会出现宝物，但具体有什么宝物，就无法分辨出来了。”

    楚默有些失望。

    难不成他就只能将这些宝物拿出去兑换成元石吗？

    一旦卖出去的话，很多珍贵的天材地宝，以后就也难以寻找到了。

    “主人，你想要找什么宝物呀？”

    这时，阿呆好奇的问道。

    “元石矿脉！”

    楚默随口说道。

    “原来是元石矿啊，我知道哪里有！”

    阿呆顿时叽叽喳喳的说道。

    “真的？”

    楚默眼前一亮，兴奋的问道。

    “当然是真的。”

    阿呆站在楚默的肩膀，说道：“那处元石矿脉很大，比当初主人你找到的那处矿脉要大的多了，而且距离我出生的地方不远，当时我可是亲眼见过呢！”

    这可真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    听到阿呆的话，楚默顿时就兴奋起来。

    “那我们现在就过去吧！”

    楚默说道。

    “是，主人！”

    阿呆立刻就答应下来。

    随后。

    楚默便离开了这处秘境，然后便在阿呆的指引，朝着矿脉所在的方向而去。

    ……

    一路飞遁。

    半天后，楚默来到了一处平原上。

    他看了一下地图，发现这处地方距离和庐阳基地比较靠近——说是靠近，也只是相对而言。

    实际上此地距离庐阳基地，也有着数万里的路程。

    “主人，就在这里了！”

    寻宝鸟说道。

    楚默停下脚步，顺着阿呆指引的方向望去，就见着前方很是开阔，散开精神力，也并未发现地底传来任何的元气波动。

    若是其他武者，恐怕会直接忽略过去。

    但阿呆既然确定，楚默也就直接拿出秋杀刀，开始埋头挖掘了起来。

    一刀下去，立刻便斩出了数百米深的凹坑。

    随后楚默又接连的挥刀，不断的往下挖掘。

    只是随着他逐渐深入地底，会接连挖到坚硬的石头和石矿，因此挖掘难度也越来越高。

    楚默都已经数不清自己挥砍了多少次，只是通过精神感知，得知他已经深入地底上百公里了，但仍旧没有看到任何元石的踪影。

    “主人加油！很快就挖到了！”

    阿呆站在楚默的肩膀上，不断的加油助威。

    “轰！”

    这时，楚默再次一刀斩出，面前忽然发出一声巨大的轰鸣。

    随后。

    他就发现眼前出现了一个地窟隧道！

    “这是……”

    楚默一愣，立刻进入到这处地窟隧道中，发现隧道的两旁，到处都是纯白色的元石矿脉，密密麻麻，一眼都忘不清。

    “挖到了挖到了，主人好厉害！”

    阿呆蹦蹦跳跳，兴奋的说道。

    楚默也露出了一抹笑容。

    挖掘了这么长时间，总算是挖到了元石，也不枉费他的一番苦力。

    立刻就上前，准备开采元石。

    然而。

    就在这个时候，楚默目光扫视了一圈这些元石矿，眉头却不自觉的皱了起来。

    不知为何。

    楚默总觉得这些元石，似乎有人为开采的痕迹。

    走到一处元石矿前。

    面前的元石矿壁面光滑，乍一看就是天然形成，但……楚默却感受到了一股淡淡的锋锐之意。

    他闭上眼睛。

    脑海中便陡然出现了一副画面——

    一柄长刀落下，将一整块元石切割下来，切口处光滑平整。

    “难不成已经有人开采过了？”

    楚默的脑海中陡然浮现出这样一个念头。

    但随后他又觉得有些不可能。

    这里可是地下超过一百多公里的地方，怎么可能会有人发现？

    况且。

    倘若真的被其他武者捷足先登的话，不可能还会留下这么多的元石矿！

    粗略一看，便至少有上百亿之多！

    哪怕是王者，也不可能放着上百亿元石而不要！

    就在楚默脑海中浮现出这个疑问的时候。

    与此同时。

    他似乎感知到了什么，顿时神情一变，随后立刻将阿呆放进灵兽袋中，而自己也是直接施展暗属性天赋，躲藏了起来。

    片刻之后。

    从地窟的另外一处，远远的走来三个身影。

    却是三个身材高大，足有三四米高，身材长相也是颇为类似人类的生灵。

    见此一幕，楚默的瞳孔瞬间瞪大。

    “地窟里，居然还有生灵？！”

    他几乎有些难以相信自己的眼睛。

    要知道。

    这可是距离地面一百多公里的地底！

    更重要的是！

    他们的相貌和人类也很是相似！

    唯一的区别就是比普通的人类身材要高了许多，皮肤也苍白许多，除此之外，几乎一模一样！

    就在楚默为之震惊的时候。

    这三个生灵一边走着，还在一边对话，似乎在说些什么，只是楚默却听不懂他们的语言。

    很快，他们就已经来到了楚默的附近。

    而就在这时。

    其中一个生灵忽然感知到了什么，顿时勃然大怒，对着楚默所待的地方龇牙咧嘴，而另外两个生命也是纷纷将目光注视过来。

    下一刻。

    三人直接动手，朝着楚默扑来。

    “被发现了？！”

    楚默一愣。

    这还是他施展暗属性天赋以来，第一次被外人发现。

    心中不由有些诧异。

    但此刻三人已经动手，楚默也来不及犹豫，直接便抽出秋杀刀，体内气血沸腾，元力鼓荡如海，磅礴之力汹涌而出，朝着三个高大的生灵斩了过去。

    ……

    ……

