    这些人正是正道军各大族群的至尊高手，也是正道军这些年抵挡渊魔族入侵的中流砥柱。

    而开口之人，则是一名中期巅峰的至尊，一身修为，极其强大，比之执法殿的古魔长老都只强不弱，身上散发着腐朽古老的气息。

    此人一落下，便目光阴沉的看着秦尘，涌现出令人心悸的杀意。

    “轰！”

    他凝视秦尘，二话不说，大手猛地探出，直接朝着秦尘镇压而来，竟是要将秦尘直接抓摄起来。

    “大人。”

    悬空至尊脸色一变，立刻出现在秦尘面前，一道可怕的空间气息激荡而出。

    “鬼魔至尊，住手！”

    悬空至尊厉喝道，轰的一声，他施展出的空间屏障牢牢抵挡在那出手之人面前，然而只是阻拦了一瞬，悬空至尊施展出的空间屏障便发出了一道咔嚓的碎裂声，紧接着轰的一声，他那空间屏障直接粉碎开来。

    那大手继续落下，关键时刻，刀魔至尊猛地抬手，瞬间将这鬼魔至尊的攻击阻拦了下来。

    “都住手。”

    刀魔至尊沉声道。

    “悬空至尊？”

    而那鬼魔至尊此刻目光眯着，却是盯着悬空至尊。

    不仅是他，周围还有其他至尊高手，此刻也都看着悬空至尊，眼神吃惊。

    年轻一辈天骄们不认识悬空至尊，但他们这些老一辈的正道军至尊，又怎么会不认识悬空至尊呢？

    毕竟都是从远古时代抵抗过来的战友。

    “奎南至尊，阴风至尊，阎暝至尊，是我，诸位好久不见。”

    悬空至尊见到熟悉的朋友，不由得激动。

    “悬空至尊，想不到你居然没死？”

    其中一名至尊惊喜意外道：“当年，你被渊魔族追杀，我等侥幸躲入到了无生魔域中，躲过了追杀，以为你已经被渊魔老祖给杀了，想不到你还活着，真是太好了。”

    悬空至尊苦笑道：“我也是侥幸才能活下来，能见到诸位，也是我运气不错。”

    悬空至尊转身对秦尘道：“大人，这些都是我正道军当年一同抵抗渊魔老祖的战友，也是最早先建立起正道军的一些先辈。”

    说着，悬空至尊又急忙对那鬼魔至尊等人道：“诸位，相信我，秦尘大人绝对不是渊魔老祖的奸细，此人乃是人族盖世天骄，通天剑阁的传人，此次前来无生魔域，的确是为了找他的妻子，还请诸位万万不要动手。”

    “哦？

    你如此肯定？”

    阴风至尊沉声道，心中似乎有所异动。

    而一旁的鬼魔至尊却是冷哼一声：“哼，悬空至尊，你说此人不是奸细，就一定不是奸细了？

    你对此人很清楚吗？”

    悬空至尊急忙道：“自然清楚，其实我和秦尘大人认识不少时日了，当年我被渊魔老祖追杀，只能躲在深渊之地，自以为躲过了渊魔族的追杀，隐藏的很好。

    其实早就已经被渊魔族发现，渊魔族派遣虚魔族监视我空魔族，我还自以为安全。

    最后是秦尘大人出手，直接灭杀了虚魔族高手，解救了我空魔族，连虚魔族族长都死在了大人手中，否则的话，我空魔族早就已经全军覆灭，一个不留了。”

    “此外，大人之前还打破了黑暗一族的计划，令得黑暗一族在我魔界无间魔狱中的黑钰大陆直接崩灭，让渊魔族损失惨重，所以，我敢用性命担保，大人绝对不可能是奸细。”

    悬空至尊急忙解释，是心惊胆战。

    他不是担心秦尘，而是担心正道军。

    悬空至尊很清楚秦尘的为人，别看秦尘现在很好说话，那是因为对方是来寻找自己的妻子，不想把事情闹大。

    事实上，以秦尘的手段，连渊魔老祖都敢对抗，黑暗一族在渊魔族的大本营都被秦尘给覆灭，他又岂会畏惧眼前的正道军。

    一旦秦尘发狠起来，即便是在无生魔域中，正道军也要吃亏。

    毕竟悬空至尊很清楚秦尘身上拥有万界魔树和魔魂源器这两大神器，有这两大神器，魔界任何地方他都可去得，无惧凶险。

    悬空至尊的话，立刻就让诸多正道军至尊强者们心中一动。

    悬空至尊，是最早一批加入正道军，揭竿而起对抗渊魔族的。

    有悬空至尊背书，让众人对秦尘的感官，稍微变了一些。

    “哼，说的好听，你用性命担保？

    你有这个资格吗？”

    而就在这时，鬼魔至尊突然冷哼一声，他跨前一步，道：“诸位，悬空至尊虽然曾经是我正道军一员，但是诸位可别忘了，我无生魔域早就已经暴露了。”

    “这些年来，也有一些曾经的正道军伙伴回到无生魔域，自称是逃过来的，可其实却全都已经被渊魔老祖收买，成为了叛徒，想要潜伏我正道军中。

    若非渊魔老祖的阴谋被大护法和大祭司识破，将这些叛徒强势镇压，怕是我正道军早就已经灰飞烟灭了，可即便如此，我正道军原先的总部在对方的偷袭中，也已然化为废墟，难道诸位都忘了吗？”

    此言一出，众人眉头再度皱起。

    的确，这些年来，也有一些正道军同盟，回到了无生魔域，自称是从渊魔族追杀中逃回来的，可实际上，却是渊魔老祖派来的奸细。

    甚至不久前，还发生了一起。

    好在这些奸细被大祭司他们发觉，直接镇压了起来，否则怕是正道军早就已经不存在了。

    那鬼魔至尊说到这，对着刀魔至尊拱手道：“当然，这两人是刀魔至尊带来，显然刀魔至尊大人认定两人的身份并非奸细，只是刀魔至尊大人又是如何确定两人身份的？”

    闻言，众人纷纷看向刀魔至尊。

    刀魔至尊皱眉，沉声道：“此人身上修炼有通天剑阁剑祖前辈的不传之秘，可以肯定，此人和通天剑阁有莫大的渊源，应该不会是奸细。”

    “哦？”

    闻言，一些年轻天骄们都是一脸懵，但阎暝至尊等老牌至尊们则都纷纷看向秦尘，颇为吃惊。

    他们都是老牌至尊，诞生自远古时代，自然知晓通天剑阁的非凡，那是人族最顶级的势力，也是这片宇宙对抗渊魔族最中坚的力量。

    通天剑阁之人，绝对不可能是渊魔老祖的奸细。

    

