    “《一起同过窗》是有些流水帐，所以接下来我会和米粒视频那边沟通一下，把更新加快一些。”

    林振东笑着朝萧雪和姜波说道：“你们两个抓紧把《一起同过窗》第二季的剧本给我磨熟了，其它的都不是你们该想的，好了，去忙吧。”

    “那…好吧。”

    姜波叹息一声，他和萧雪一起离开了办公室，不过离开之前还是告诉余小树王宝那让他去一下。

    “姜导，怎么办？”

    萧雪出了办公室之后朝着姜波问道。

    “能怎么办？”

    姜波摇头叹息一声说道：“我们还是听余老师的吧。”

    是的。

    到现在只能听余老师的了。

    余老师怎么说，那就怎么做。

    至于口碑逆袭？？

    姜波觉得有些难了。

    这现在已经差评无数了，那么怎么可能再扭转过来呢？

    而此时，在办公室里王宝同样有些烦闷。

    余小树这块牌子不能倒。

    百芊出品，必属精品，这8个大字本来就是说余小树的，毕竟百芊传媒的《天外来客》可是扑街的了。

    只要余小树在，那么百芊传媒的口碑就不会崩。

    之前王宝对于《一起同过窗》这部网剧同样是有自己的看法的，他觉得这部网剧或许无法达到现象级的网剧，但是不管怎么说这部网剧肯定不是烂片。

    可现在这个情况…王宝同样算是有所预料。

    大意了。

    因为《隐秘的角落》这部网剧直接现象级了，而且口碑与成绩如此炸裂的情况之下，那么大家对于《一起同过窗》的期待值肯定会进一步飙升的。

    如此，《一起同过窗》可以说无形中被捧杀了。

    捧杀。

    这是之前王宝对别人用过的招式的，他没有想到有一天会被用在自己这一方。

    出来混，是要还的。

    王宝叹息了一声。

    现在最需要的就是降温了。

    降温。

    怎么降温？？

    刘芊芊推门而进，她想都不想的直接打断了王宝的思考：“王总，怎么回事？不是要进一步加大宣传吗？怎么突然全部刹车了呢？？”

    王宝叹息一声说道：“现在《一起同过窗》的口碑是没有办法扭转了，如果我们继续加大宣传的话那么效果只会适得其反，相反，还会进一步的消耗我们百芊传媒的口碑。”

    刘芊芊皱眉：“那我们就什么都不做？？？”

    “当然不是，稍后我会进行公关，把《一起同过窗》失败的锅扣给……”

    “谁都不需要扣。”

    王宝话还没有说完呢，余小树就直接推门而进，然后打断了王宝说道：“王总，《一起同过窗》并没有失败，所以目前这个锅暂时不需要扣给任何人。”

    “小树，这件事情你不需要管，你放心，我能处理好的……”

    王宝这个时候还以为余小树是想不开呢，所以他摆手说道：“你放心，我是相信你的能力的，而且《一起同过窗》毕竟剧本的细纲是由萧雪来做的，那么失败也在所难免，所以……”

    “刘总，你能不能先出去一下？”

    余小树这个时候转头朝着刘芊芊说道。

    “啊，好的。”

    刘芊芊忙点头说道。

    然后她快速的出了办公室。

    恩。

    非常迅速且听话。

    仿佛训练有素一般。

    就连王宝也看着这一幕吓了一跳。

    刘总这表现的也太…。

    “王叔，你既然相信我，那么就一切听我的就行了。”

    余小树朝着王宝说道：“《一起同过窗》的前三集没有任何问题，节奏是稍慢一些，但是只要后边的7集上传出来，那么其它的批评将会迎刃而解，所以您和米粒视频沟通一下，让下周直接更新7集就行，其它的都不用管，正常宣传就行。”

    王宝有些担心：“小树，这真的行吗？”

    “王叔，您信我吗？？？”

    余小树开口问道。

    王宝想都不想的说道：“当然相信你。”

    “既然信我，那么就按照我说的办就行了。”

    余小树笑了起来：“我对《一起同过窗》有信心。”

    说完，余小树望着面前的王宝，他要看一下王宝是准备怎么做。

    如果王宝选择拒绝，那么余小树并不意外，但他可能就真的要做另外的选择了。

    “好。”

    沉吟了片刻的王宝则是朝着余小树说道：“既然你这么有信任，那么叔就陪你疯一把。”

    “刘总，您进来吧。”

    余小树出门把刘芊芊喊了进来。

    挥之即去，招之即来。

    你余小树把我刘芊芊当什么了？？？

    刘芊芊气呼呼的望着余小树正准备好好的批评一下余小树的时候，只听得余小树道：“刘总，加大《一起同过窗》的宣传，同时告诉大家下周《一起同过窗》加更7集。”

    刘芊芊把自己刚刚想要批评余小树的话给咽到了肚子里，身体非常诚实的表示：“我这就去做。”

    恩。

    至于批评余小树的事情等下次再说。

    余小树又给古天琪打了一个电话，告诉她暂时不要报道李佳冰的事情，先重点报道一下《一起同过窗》的后续。

    简单来说，就是让古天琪再给《一起同过窗》写篇软文。

    ……

    网上，关于《一起同过窗》的讨论依旧愈演愈烈。

    同时，豆乎上，被哎特了无数次的鸡鸡两米八则再一次的发贴。

    “能不能冷静客观的去看《一起同过窗》？”

    这是‘鸡鸡两米八’发的贴子。

    在贴子里，鸡鸡两米八表示《一起同过窗》的前三集并未出现任何狗血的事情，不管是钟白、路桥川、任逸凡三个，还是肖海洋、林洛雪、李殊词、毕十三、顾一心等人，他们之间即没有任何所谓的恋爱，同时也没有所谓的狗血。

    那么问题来了。

    这些所谓的狗血，说什么三角恋，说什么四角恋之类的只能是大家的脑补。

    ……

    这篇贴子鸡鸡两米八其实就是说了一件事。

    她希望大家可以冷静客观一些，然后再等一下。

    最起码等后续《一起同过窗》再开播几集后再评价。

    总之鸡鸡两米八是依旧力挺余小树，并且她相信《一起同过窗》不会犯那样的问题。

    希望大家再多一点耐心。

    很显然，这个贴子被人骂了。

    “呵呵哒，鸡鸡两米八终于算是露出狐狸尾巴了。”

    “笑死了，真的把我笑死了，鸡鸡两米八都这样了还舔余小树呢？？”

    “之前鸡鸡两米八力挺余小树我是相信的，可是现在我觉得啊，真的她是不是余小树的人啊？？”

    “不用怀疑，这鸡鸡两米八绝对是余小树的人。”

    “又一个大V翻车了啊。”

    ……

    很多人并不是辱骂鸡鸡两米八，他们就是简单的冷嘲热讽一翻。

    道理很简单。

    你鸡鸡两米八之前一直说的是要冷静客观的，可是现在你说的这是个啥？？

    《一起同过窗》前三集这么一出来了，只要但凡不是个瞎子都能够看得出来这部网剧是绝对的奔着狗血去的。

    结果你说让大家冷静客观？？

    这冷静个鸡蛋？？

    客观个你妹啊？？？

    大家已经够客观了吧。

    这个剧本大家甚至都不敢相信是余小树写的。

    有不少的人更是拿《一起同过窗》和《隐秘的角落》、《传闻中的陈芊芊》、《无证之罪》、《我是余欢水》四部网剧做对比。

    大家觉得什么呢？

    大家觉得《一起同过窗》的人物混乱，前期出场过多，同时流水账，前三集没有任何高潮与反转等等。

    好家伙。

    这特么的就差说《一起同过窗》是烂片中的烂片了。

    米粒视频，陈米办公室。

    “老陈，我当初就不看好《一起同过窗》，结果现在好了，这口碑直接崩塌了。”

    张君朝着陈米有些无语的说道：“依我看咱们把宣传全部撤掉算了。”

    “不，不撤，不仅仅不撤，我们还要加三倍的宣传。”

    陈米呵呵一笑：“你看看这个。”

    说着陈米递给了张君一份数据统计。

    张君一楞：“这是？？？”

    “这是技术部门从昨天《一起同过窗》开始直播后我们米粒视频的总点击浏览量。”

    陈米朝着张君说道：“从昨天6点到现在，我们米粒视频的总点击浏览量以及会员注册量都是近期的一个新高，甚至《一起同过窗》的播放点击量是一个飙升状态的……”

    “老陈。”

    张君直接打断了陈米说道：“这是因为之前我们的宣传还有《一起同过窗》那余小树的口碑效应啊，现在《一起同过窗》的口碑已经崩掉了，这接下来势必播放点击量会坠崖式的下滑的。”

    “不，我倒觉得不一定，而且只要我们把宣传给拉上来，哪怕《一起同过窗》的口碑真的崩了的话也无妨，我只看成绩。”

    陈米摇头说道：“行了，老张，这个事你先不要管了，你再和百芊传媒沟通一下，看看我们接下来的网剧合作能不能进一步加深。”

    “我……”

    张君还想说些什么，但是他了解自己这个大学同学兼数年好友的姓格的。

    既然他已经决定的事情，那么就不可能有任何的更改的。

    罢了。

    张君微微摇头。

    既然这样。

    等《一起同过窗》彻底的失败再说吧。

    而就在张君刚一离开办公室，毛水卉则急匆匆的过来了：“刚刚百芊传媒那边打过来电话，说要把《一起同过窗》下周加更7集。”

    “什么？？？”

    张君一楞，紧接着却是笑了起来：“行，加更。”

    “啊？？”

    毛水卉有些想不明白。

    因为刚刚张君可是心情并好啊，而且还把百芊传媒给骂了一顿，这怎么突然之间态度转变的这么好了？？？

    可以说，张君是真的盼着百芊传媒加更的。

    如果再按照一集一集的来的话，那么说不定陈米还抱着其它的奢望的。

    可现在呢？？

    现在不一样了啊。

    现在一口气加到了7更。

    然后直接扑街。

    那么陈米也会死心了。

    及时止损才是王道。

    “小卉啊，刚刚陈总也说了，他认为《一起同过窗》虽然口碑并不怎么好，但是目前的成绩还是相当不错的，所以呢，陈总的意思很简单，那就是继续加大宣传。”

    张君朝着毛水卉说道：“这一点你一定要告诉百芊传媒，那就是我们米粒视频并不像其它两大还有小马视频那么势眼眼的，我们是只要对合作方那是相当信任的……”

    毛水卉急忙点头说道：“张总，我知道了。”

    就这样，30分钟后，《一起同过窗》则是发了一组加更宣传图。

    而且是加更7集。

    这个宣传图直接让更多的人嘲讽了起来。

    “哈哈哈，这米粒视频是不是同样觉得扑街了？？？”

    “没错，依我看啊米粒视频也觉得扑街了，否则怎么会这么加更呢？？”

    “唉，米粒视频还是大意了啊，当初竟然一口气把剧给独家买断了，他们应该选择先买三集的。”

    “话不能这么说啊，如果先买三集的话，那么百芊传媒不一定答应啊。”

    “确实没错。”

    ……

    一时之间，无数的人都是纷纷的对这加更进行了调侃嘲讽。

    同时，朝火娱乐发了新的宣传稿。

    其中就有余小树关于《一起同过窗》这部网剧的认知，还有面对着所谓的口碑崩盘的解释。

    “我并不认为《一起同过窗》的口碑是崩盘了，这是一部慢热的网剧，我希望呢观众可以多一些耐心，同时一开始我就说了这部网剧讲的就是青春的故事，既然是讲的青春的故事，那么青春有可能就是流水账……”

    这翻解释很显然并不能让大家满意，相反，很多的人更是表达了失望之情。

    “我真的没有想到余小树也这个样子？？？”

    “笑死了，这跟洛远说观众不行有什么区别啊？？”

    “没错，我也真的是醉了啊，到现在还嘴硬不承认失败？？？”

    ……

    在这么一堆人的辱骂下，在很多人说口碑的崩盘之下，甚至在更多的人带节奏之下，当晚上豆乎的评分出来的时候，很多人却是相当的错愕。

    6.4分！

    《一起同过窗》的评分竟然还有6.4分。

    这是什么情况？？

    ……

    ……

