    哒哒哒。

    密集的脚步声和铁链声响起，血淋淋的柳生雪絮被拖了进来，她已经无法站立，双腿在地面留下一条条血痕，触目惊心。

    “啊！”

    东瀛人惊呼，眸子睁大。

    德川一雄以及那名蒙着黑布的女子几乎同时一震，眼神变了。

    砰！

    柳生雪絮被扔在地上，宛如没有筋骨的人，几乎花了的脸努力的抬起，努力的看向左侧东瀛阵营。

    “德川大人，你来看看，认识吗？”秦云冷笑，嘴角藏着一丝解气。

    敢派人来盗取帝国机密，就是这个下场，真以为忍者无敌吗？

    德川一雄遍体生寒，连忙拱手，不再去看，沉声道：“陛下，不认识。”

    “不认识？她可就是你们东瀛人。”

    “她和其他几名忍者一起，盗取朕的大夏机密，行动失败，甚至进行了刺杀，罪大恶极，当诛连九族！”

    “咦。”秦云故意轻咦，仿佛现在才猛的想起，站起来道：“你们都是东瀛人，不会是一伙的吧？”

    德川一雄一颤：“没有的事！”

    他急切解释：“陛下，这件事跟我东瀛皇室毫无半点关系，您切勿不要被蒙骗！”

    “我可与她当庭对质！”

    他看起来信心很大，丝毫不怕。

    秦云五指轻轻敲击案板，清脆的声音响彻太极殿，让现场愈发压抑：“对峙倒是不必了。”

    “既然是你们东瀛人，那也是你们东瀛的管教不周，朕也不是拿着不放的人，这样吧。”

    “你们动手，把她杀了，自证清白就可！”

    说完，丰老十分配合的站出来，扔出了一把长刀，啪的一声砸在德川一雄的面前。

    他一颤，而后脸色瞬间难看。

    这是要逼他杀自己的人啊！

    “不，不要……”柳生雪絮用尽全身力气在呢喃，艰难的摇头，在死亡的边缘还是有着求生的欲望。

    有几个东瀛人露出了不忍的神色，齐齐看向黑衣笼罩的女子。

    空荡荡的大殿一下子就僵持住了。

    秦云这时候扫了一眼那个黑衣笼罩的女子，然后走向德川一雄：“怎么，不想动手？”

    “不动手，她一样要死。”

    “而你们的身份，朕也要开始怀疑了。”

    德川一雄看了黑衣笼罩的女子，见她没有开口，只能咬牙道：“陛下，此事与我等绝无关系！”

    “这是天皇的诏书，可以证明我等身份，还请陛下……”

    啪！

    秦云一把直接掀翻，而后一脚踩在了东瀛天皇的诏书上，不加掩饰的蔑视和挑衅！

    “朕说了，证明清白，只有一个方式。”

    “你们来动手，杀了这个东瀛女子。”

    “一人一刀，少一刀，都不行！”他淡淡开口，却又显得强势至极。

    德川一雄气的发抖，死死看着那被踩在脚下的天皇诏书，那对于他们说是信仰，是无上的尊敬！

    大夏天子，却踩在脚下！

    东瀛人纷纷咬牙切齿。

    而此刻，丰老等锦衣卫早已经蓄势待发，只要东瀛人敢表现出威胁，他们会在第一时间将其屠戮！

    在这样压抑的气氛中，又度过了一小会。

    “好，不愿意是吧？”

    “来人，全部给朕拖进死牢！！”秦云大喝。

    “是！！”禁军大吼，早已经看东瀛人不爽，常鸿甚至亲自带人冲了进来。

    “怎么办？”东瀛人慌了，德川一雄也很难办。

    他知道大夏皇帝要拿此事发挥，但没有想到是如此的强势，根本不顾及后果。

    这时候，一道好听的声音响起，瞬间抚平了太极殿的肃杀。

    轻熟，悦耳，不紧不慢，慵懒。

    说着不太顺口的汉人语言。

    “陛下，我东瀛使臣远渡重洋而来，您又何必如此苦苦刁难？”

    “我东瀛的的确确对于大夏技术充满了渴望，可天底下没有白吃的午餐，这个道理我们是明白的。”

    “很多事，都可以通过各种方式来商榷，相互合作，才能共赢，互设壁垒，只能带来双输。”

    “您现在要我们自证清白，没有问题，那么小女子就来做第一个吧。”

    声音一落，她站了起来。

    也不知道是不是天意，一阵微风拂过，将她身上的黑布吹飞，一点点从肩带位置离开。

    那一刻，如梦似幻。

    此女生了一张非常大气的鹅蛋脸，皮肤雪白，带着点点红润，那双灵动的双眼很动人，亦很勾人，是天生的尤物。

    其右边眼角，有一颗泪痣，带着一点点伤感，让人欲望不能。

    一头秀发盘了一个髻，脑后用一轮精致的铁扇插着，极具了东瀛女人的味道。

    标准的梅花妆，甚是娇艳，其额头贴着的点点樱花，将整个人瞬间升华！

    如果她此刻撑着一把油纸伞，那就真是从“漫画”之中走出来的女人，完全看不出年纪。

    一时间，众人震惊！

    东瀛使臣队伍中，竟然还藏着一个如此天姿国色的女人。

    秦云亦是看失神了一瞬，这个女人不仅美，气质也太出众了，给人的感觉很不真实，如那黑布，随时消失。

    只见，她捡起地上的长刀。

    噌噌噌！

    禁军拔刀，严阵以待。

    而她没有半分情绪波动，在围堵之中，淡淡的走向柳生雪絮。

    轻启红唇“不管你是谁，破坏东瀛和大夏的关系，就该死！”

    柳生雪絮颤抖，在其强大的威严下，最终一个字也没有说，只是轻轻呢喃，别人甚至听不见。

    “师……傅。”

    那女子拔刀，眼神冷酷。

    噗！

    她一刀，捅向了柳生雪絮的背部。

    其位置很刁钻，几乎断绝了柳生雪絮的生机，也让她可以少受一些苦。

    “你们也都来吧。”

    “向陛下，自证清白。”女子轻轻开口，而后退下，低头一言不发。

    在她的身上，几乎找不到什么情绪。

    德川一雄这等大人物，都傻眼了！

    好果决！好狠！

    “有意思！”秦云笑了，早已经恢复平静，饶有兴趣看向她道：“你也是东瀛使臣，你叫什么名字？”

    女子弯腰低头，红唇轻启，声音好听：“酒井樱妃”。

    “酒井樱妃？”秦云挑眉：“朕记住你了。”

    说完看向德川一雄，大喝：“一个女人都动手了，你们还愣着做什么？等朕请吗？！”

