    “书生？”

    苏璎雪一双灵动的美眸铺着一层迷人的光芒，笑起来的时候，灿烂满层，她指着林蔚然有些吃惊的喊了一声。

    这是她上次去云书斋的时候，遇到的那位被欺负的少年啊！

    被人欺负了也不吭声，书被抢走了也不知道夺回来，而且人家三个欺负他一个，还说那些羞辱他的话。

    这温雅如玉的少年就那么被欺负着，她那爆脾气一下子就没控制住，上去就把书给抢回来了。

    那三人自是不服，抡起拳头就要打她，结果这闷声不吭的书生竟挡在了她的前面，苏璎雪躲在他的身后，手中匕首一闪，就把那三个坏蛋吓跑了。

    书生自是不知道的，见人走了，转身给她施了一礼，然后默默地抱着书去付钱。

    苏璎雪看着他那落寞的样子，觉得这恐怕是一个闷声读书的书呆子。

    只是。

    他今天怎么突然间出现在梅园里？

    林蔚然也怔了怔，没想到那日帮自己的姑娘竟然出现在这里，而且看起来和苏落落还是一家人。

    那她……便是苏三小姐了！

    不过。

    这位苏三小姐在京中一直都没有什么存在感，甚至都不怎么出门，也不被人提及，所以京城里一直都不知道三小姐长什么模样。

    林蔚然听到书生二字也不恼怒，站起来朝着苏璎雪施了一礼。

    “原来是苏三小姐，上次的事情多谢了。”

    听到他还记得这事，而且一次说了这么多字，苏璎雪惊喜得红唇绽出笑意。

    灿烂满屋，瞬间闪到了林蔚然的眼睛。

    这大方的个性倒是与他的妹妹林嫣然有些不相上下，也许她也是大家保护着长大的女孩儿吧。

    既然都是被呵护着长大的，有些事情就不方便当着她们的面聊，林蔚然起身。

    “三小姐、四小姐，事情已经传达，蔚然就先行告退了。”

    “我送你，书生。”

    苏璎雪大大方方地笑着上前，林蔚然每次看到她灿烂的笑容和那双会说话的大眼睛就觉得有些恍神，不由得轻轻点头。

    茯苓追着她们的身影到门口，看着他们一对壁人般的养眼模样，急忙又跳了回来，轻声问道。

    “小姐，您瞧出点什么来了吗？”

    “瞧出来了，他们见过面。”

    苏落落顿时来了兴趣，别说，若是林嫣然能与二哥说亲，林蔚然能与三姐说亲，这倒也不失为一件美谈。

    “咱们要不要去偷听一下？”

    茯苓顿时来了兴致，苏落落拍了她一下。

    “别坏事。”

    茯苓捂着唇嘻嘻笑了起来，两人便在门口等着……

    苏璎雪看着身形修长的林蔚然，还别说，这书呆子一身蓝色的锦袍，看着温温雅雅的，但是却没有上一次遇到的傻气。

    “书生，你叫什么蔚然？”

    刚刚听他说叫蔚然来着，林蔚然垂着眉眼，并没有看苏璎雪，施了一礼规矩的说话。

    “我叫林蔚然，上一次林家宴会，三小姐帮我们解了围，父母派我过来道谢。”

    林蔚然不动声色的解释着自己为什么上梅园，这样可以打消苏璎雪的疑虑，刚才他走的时候看了苏落落一眼，苏落落眨眸，那意思是她不会把自己幕后的事情告诉这位三小姐。

    “原来是这样，书生，上次的书看完了吗？好看吗？”

    越看这林蔚然越觉得傻里傻气的，白瞎了这么好看的脸，这样的文弱书生就需要她这种暴力分子保护。

    “看完了，书中的道理我已参透，苏小姐若是想看，我可以派人送过来给苏小姐的。”

    林蔚然以为她想看那几本书，倒是十分的烫贴，苏璎雪听着差点笑出了声，这书呆子真有意思，她才不喜欢看那些书呢，她喜欢练武，喜欢飞檐走壁，喜欢筹谋。

    大哥临走之前与她们商量过，四兄妹，不能个个都抛头露面，得有一个隐藏的。

    所以她一直都在幕后学习各种各样的技能，好在她天资聪慧，学得也快，加上落落时常指点，所以她进步很神速。

    待落落离开之后，京中的一切生意都会交给她处理，她会是这幕后主人。

    可是。

    如果不让他送书过来，那岂不是断了联系？

    她一直都没有什么明面上的朋友，林蔚然与她有缘，所以也不介意做个朋友。

    “好的呀，林公子快些送来。”

    林蔚然点头，既然她去书斋那自然是买书，去买书那自然是爱看书的。

    “梅园处处巧夺天工，有如仙境，两位苏小姐亦是美如天仙，不像我妹妹，整日打打闹闹。”

    “哦，我知道你说的是谁，四妹说那位林小姐天真可爱，很是聪慧，我二哥不小心扶了她，随后二哥怕她不好意思，所以急忙溜走了，还请书生你回去帮忙请罪，二哥去边关啦，如果有机会回来，再去林府致歉。”

    “无妨，林二公子虽是武将，但却细心体贴，顾及妹妹的名声，让我们十分感激，林四小姐又在宴会上解了我们的围，三小姐又在书斋帮了我……”

    这么一说起来，林府与苏府似乎真的很有缘分呢。

    下人见着她们过来，打开梅园的大门，苏璎雪送到门口笑看着林蔚然出门。

    “多谢三小姐相送。”

    林蔚然施礼，但却依然没有抬眸看苏璎雪，她脸上的笑容太灿烂，总能闪瞎他的眼睛，让他有些不太习惯这样的耀眼。

    “蔚然。”

    一道娇美的声音传了过来，苏璎雪抬眸，却在看到那位白衣姑娘的时候怔了怔。

    那白衣姑娘笑着从马车上跳下来，奔到林蔚然的身边，伸手就要挽林蔚然的手。

    林蔚然慌忙往边上一躲，退开好几步，还拍了拍根本没有碰到的袖子，神情冰冷起来。

    “林蔚然。”

    白衣姑娘气得红了眼睛，手里的马鞭紧紧握着，怒火直窜，跺着脚怒吼着林蔚然的名字。

    “你干什么这样躲着我？我吃人吗？”

    “程表妹，有什么事好好说，别动手动脚。”

    程玉霜见他这样避开自己，又言语冷淡，委屈得嘟着红唇，她喜欢表哥好几年了，程家知道，林家也知道，而且程家几次进府谈起这件事情，最后都不了了之，都快把她急死啦。

    她都十八岁了，早就可以嫁人生子了！

    这会子听说林蔚然罕见地出门，而且来了梅园，她心急如焚地追了过来，没想到，果然看到他和一个女子在一起。

    程玉霜急忙转头，在看到苏璎雪美丽的模样时，眸光陡的阴冷起来，手中鞭子紧紧一握狠狠地朝着苏璎雪甩了过去……

