    《妈妈去哪儿》这档综艺节目一直挺火爆的，因为每一期萌娃和星妈的配合，都会出现各种有趣的事情，给人一种很治愈的感觉。

    不过并不是所有明星都愿意把自己的孩子，暴露在大众的眼皮子底下，再加上播出方式是直播和剪辑均有，这就导致也会暴露出很多有争议的教育方式，并不是所有的参与者都会得到一片好评，拒绝参加这个节目的明星家庭就更多了，即便是节目组找过去，也是被回绝得多。

    所以孟秋这边才一沟通，节目组那边立马就答应了下来。

    或许是因为孟秋最近挺火的，签合同的速度更是超乎孟秋的想象，像是生怕她后悔一样，经纪人才打完电话，那边就已经把电子版的合同发了过来。

    所以孟秋现在已经在家和梁家夫妇说这事了，因为再过几天时间，她就要带着吕梦去节目组拍摄了。

    梁家夫妇已经习惯了女婿是见不得光的明星，还以为女儿当了明星也是这样，谁知道孟秋就这么大刺刺的要把外孙女也带出去拍综艺了，老俩口一开始还有些不太适应呢，反复问了孟秋好几次，带梦梦出去对她有没有影响？

    对于老俩口来说，外孙女的快乐虽然重要，但要是会影响女儿本身，他们还是不会乐意的。

    当然暴露吕梦对孟秋还是有些影响的，不过孟秋觉得只要她不打算隐瞒孩子，这都是不可避免的事情，所以根本就不在意这些。

    对梁家夫妇时，孟秋也只说好话，很容易就把老俩口的疑虑打消了。

    只是还有个问题，就是吕梦的眼睛和鼻子都和吕寒挺像的，再加上她的这个姓，也很容易让人发现不对劲。

    好在并不是孟秋一个人有这些烦恼，圈子里隐婚的人多了去了，所以在《妈妈去哪儿》里，大家都会给自己的孩子取一个小名，或者英文名字，这样也就可以避免很多的问题。

    孟秋没打算给孩子取英文名，所以只把姓给隐去了，就叫梦梦就好了。

    因为知道是要去户外，孟秋也没给吕梦收拾太多的行李，就只带了换洗的衣服还有驱虫贴，她自己的行李也差不多就这样，不过多加了打火机和压缩饼干，她早就看了往期的节目，导演组也不准嘉宾们带太多的东西。

    而节目组也很快就通知，约定好了时间会有摄影组来接她们母女，同时会立马开始直播拍摄，问她们有没有什么不方便的？

    孟秋不想暴露梁家夫妇的地址，所以想了想后就告诉节目组，到时候她们会自己到节目组指定的地方。

    节目组也不强求，只是还是委婉的告诉了孟秋，这样的话会少很多的互动镜头。

    孟秋参加节目本来就冲着放松还有和孩子相处去的，压根儿就不在意节目的热度，所以就还是坚持自行前往，节目组也只能惋惜的答应下来。

    不过到了出发的那天，孟秋为了不给人留下不守时的坏印象，很早就带着还有些睡意朦胧的吕梦出门了。

    工作室只为孟秋一个人服务，所以不论是经纪人还是助理、司机也是成天候着的，倒是省去了她找人的时间。

    当然这次的节目是不允许明星带着经纪人和助理的，所以孟秋就只让司机把她们母女送过去。

    这回节目组约定集合的地方就在Y城的一家古镇上，因为不是礼拜天又太早的缘故，等孟秋母女到目的地的时候，古镇的大街上都没几个人，就连节目组的人都还没到。

    孟秋看了眼离约定的时间也还早，就带着吕梦找了家面馆吃起了早饭来。

    等母女俩慢悠悠的吃完饭，然后才见着姗姗来迟的节目拍摄组在布置拍摄现场。

    孟秋见状也不忙着过去，等那边布置得差不多了，才牵着吕梦走了过去打招呼。

    对于这次的嘉宾们，拍摄组自然是早就看过资料，最是熟悉不过了。

    见着孟秋一来，立马就有人把摄像头对准了过来，同时也有节目组的人前来交涉。

    “梁老师您好，我是负责接待你们这一组的小曾，您这来得真早，吃早饭了没？”小曾问完孟秋，还顺带着蹲下来对着吕梦笑眯眯地道：“对了，这就是咱们梦梦吧。长得和梁老师一样漂亮，接下来的时间还请多多指教呀。”

    “我们刚刚正好在古镇上吃了早饭了，你们吃了么？”孟秋脸上扬起一抹笑：“这就是我的女儿梦梦，她今年六岁半，正是调皮又好奇的时候，接下来还请你们多多照顾才是。”

    吕梦今年六岁半，在这次参加节目的五个萌娃里的年纪排第三，不大也不小。

    因为梁悦和吕寒的长相都不差，吕梦的样貌更是专门儿挑着他们好的地方长，自然是十分的精致。

    从小在表演节目中，吕梦都是扮演的小公主，她出门更是没少被夸过。再加上她平时报了各种学习班，成天和陌生人打交道，所以她的性格是比较开朗乐观的。

    眼下即便是被这么多陌生人看着，吕梦也丝毫不怯场，她先是眨巴着水灵灵的大眼睛看了眼孟秋，见着孟秋点了头后，她才对小曾认真的说：“谢谢小曾哥哥夸奖，接下来还请哥哥多多照顾。”

    她这幅模样实在是太可爱了，几个工作人员差点儿就被萌化了。

    便是已经当了好几期接待的小曾都有些被萌到，所以一下子声音又温柔了几分：“梦梦这么可爱，我肯定是要好好照顾我们梦梦呀！”

    吕梦便又冲着他甜甜的笑，还说了句口头禅：“谢谢小曾哥哥，你人最好了。”

    小曾果然更高兴了些，而孟秋脸上没什么变化，心里却直笑，这孩子可真嘴甜会哄人。

    一行人也没等多久，节目组去接其他四组嘉宾的保姆车便先后都到了。

    虽然大家都是一个圈子里的人，可实际上并不熟悉。

    在节目组里还需要大家互动的时候，因此节目组会要求大家互相介绍认识一番，包括几个孩子也是这样。

