
　　李正坐在住所门口，无聊地关注着军团频道，偷偷窥屏看那些成员们聊天打屁。

　　第一批放进仓库的五十个科技杯全部都被兑换走了。

　　本来这事儿没什么好说的，关键是陆离拿出来的五十根科技棒也被人兑换一空……

　　“看样子大家在矩阵里都憋坏了呀。”李正坏笑，还好军团里不会提醒谁兑换了什么东西，只有他们几个有权限的能看到。

　　否则，那些兑换科技棒的军团成员们可能会当场社死。

　　李正出于好奇，翻开兑换记录瞧了一眼，三十秒后一脸无语的将之关闭。

　　居然有三十根科技棒被男性玩家给兑换走了？

　　这是有什么……

　　噢～

　　或许情侣之间拿这东西增添情趣？

　　李正没有多想，把这事抛掷脑后。

　　只要不是同一个人兑换回去私下售卖获利，李正不想管那么多。

　　看看时间，已经接近十二点，再过一会儿每天宝箱又该刷新了。

　　趁着这个时间，刚好可以用来锻炼一下精神力。

　　李正心思一动，让魔刀呆在住所门后，拦着点猿飞雨落，别让她突然跑出来干扰到自己。

　　随后取下情绪平衡手环，闭上双眼，开始幻想那些能够引起他情绪共鸣的事件与存在记忆中的画面。

　　经过短暂努力，李正逐渐进入状态，滔天的怒火从心头燃起，似欲吞噬他的理智。M.23sk.com

　　今时不同往日，前几日他想引起这种情绪很简单，很迅速，瞬间就能达到精神承受的极限。

　　如今，他连引起暴怒的情绪，都有点艰难。

　　李正发现精神力比负面情绪强太多貌似也不是什么好事。

　　至少他现在通过这种方式锻炼精神力的难度高了许多。

　　这是他在吃妖精果之前没有想到的。

　　感受着怒火灼心，撕扯理智的痛苦。

　　渐渐的，李正竟有些乐在其中。

　　因为他能清晰感觉到，自己的精神力在此过程中逐渐增长变得更加强大。

　　虽然不太明显，但胜在绵延不绝。

　　这是个水磨的功夫，需要长时间锻炼才能有长足进步。

　　随着怒气不断积攒，李正周围的空气压抑起来，原本站在他身边的伊思和库洛两台血色机械人，因为忍受不了这种暴戾的气息，双双退出了十米之远。

　　反倒是属性相似的渴血魔刀，在感受到这种气息后，反而兴奋不已，

　　挂在门后看守地它，震颤着发出清脆响声，犹如舒服地呻吟。

　　猿飞雨落吃完两个饭团，回味着饭团那惊人的美好味觉，拿着金属托盘，想找个地方清洗一下。

　　刚刚下到一楼，一股暴戾的煞气迎面扑来，惊得她手中一松，托盘砸在地上，发出响动。

　　空出的手瞬间掏出太刀，神情戒备起来。

　　下一刻，她才反应过来，自己这是在李正的住所里，就算有危险，也是李正先挡着，轮不到她对敌。

　　收起太刀想要捡起托盘时，旁边走过来一个清秀少年，在她先一步将之拿走。

　　那少年全程不发一言，目不斜视，专注着自己手里的事。

　　从他行走间略显僵硬的动作，可以看出他不是真正的人类。

　　“这是人工智能机器人吗？”猿飞雨落惊呆了，李正居然连这种伺候生活起居的机械人都有。

　　这也太奢侈了吧？

　　有那个素材，留着制作武器之类的道具不好吗？

　　往远处一看，她才发现，一层内部竟然坐落着大片一模一样的设备。

　　每台看着都像是一个观赏用的鱼缸，远远看去，里面种满了东西。

　　在那些“鱼缸”之间，还有几个行动同样呆板的机器人在兢兢业业地工作着，来来回回搬运着什么东西。

　　猿飞雨落下意识地想过去看看，转念想起李正的警告，便停下脚步。

　　视线移到门口，那把血色长刀便悬浮在那，似乎正在监视着她。

　　感受到暴虐的煞气好像是从门外传入，而且还在变强，猿飞雨落打了个冷颤，以为李正生气了，忙不迭调头跑回三楼，独自歇着去了。

　　锻炼精神力的过程持续了一个半小时，李正才重新戴上手环，配合精神力将情绪快速压制回去。

　　“呼～”

　　李正睁开双眼，眸中似有星点跃动，一闪而过。

　　“这种锻炼过程，坚持越久，对精神力的锻炼效果就越好。”李正将精神力凝成一束，伸展到极限。

　　“一个多小时，将范围扩大了……一毫米！？”李正瞪眼，一天练一次才增加这么点？

　　虽说他今天锻炼时有所保留，但这进度，想要达到一枚妖精果的效果，得苦练多久？

　　鸡肋！

　　这团玩意儿对自己来说已经是鸡肋，可有可无了属于是。

　　等妖精果能稳定收获，就去找医生将其拔除算了！

　　起身回住所，渴血魔刀钻进他手里，帮刚才住所内发生的事情分毫不差地汇报给李正。

　　李正想了想，把两台血色机械人召了回来，让它俩在三楼守着，别让猿飞雨落乱跑。

　　他自己则是钻进了培育皿方阵，找个角落坐下，联系宝箱系统。

　　【今日随机宝箱抽取中，请稍候……】

　　【抽取成功，宝箱品质：白金，是否现在提取？】

　　白金宝箱。

　　这不上不下的品质就有点尴尬了，现阶段矩阵里流传最多的素材道具，主流都是白金级，压根就不缺。

　　要是个白银宝箱，说不定李正直接就提出来了。

　　白金就……

　　“正好我现在最缺的其实是钻石级素材道具，不如就延时提取吧，明天拿钻石宝箱。”

　　【确认“延时提取”，明日抽取宝箱次数归零，将强制获得一个钻石品质宝箱。】

　　“说到钻石级，我好像还有个东西没有打造来着？”李正想起这事，翻开图纸页，发现兽栏需要的振金竟然还差50g，一口老血差点喷出来。

　　五十克说多不多，随随便便都能找个好友给凑齐，就是这数量让李正觉得尴尬。

　　但凡自己今天运气好点，或者不去挑战活动，兽栏都能直接打造，也不用拉下老脸来跟别人筹借。

　　主要是李正想看看，这种可重复使用的设计图，在运转时是什么样的。

　　然而，等他把振金弄来，确认制作，发现跟以前一样，都是各种线条漫天飞，顿时就失望了。

　　他还以为终端能整点新活呢，结果并没有。

　　兽栏的位置被选在堆肥工作室边上，以后若是养些什么生物，刚好方便铲屎堆肥，省得家政人形们到处跑，弄得住所里脏兮兮的。

　　等兽栏搭建的这会儿功夫，李正耳朵一动，看向住所门口。

　　他刚才似乎听见外面有人说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四一二章 搭建兽栏免费阅读。https://xs.23sk.com 