    想要杀人的时候，一般也是自己距离死亡最近的时候。

    全力进攻，在自身防御上，自然也就少了几分心思。

    白季等的就是这么一个机会。

    “分析出来没？”

    他们的动作和气力涌动，给止杀一瞬间提供了暴涨的信息。

    “稍等！”

    止杀的回复声音，也稍显沉重。

    而就在白季和止杀之间的沟通刚结束，一道剑光，就已经率先对着白季飞射而来。

    这是那位武境五重的使剑高手。

    他的剑不似大部分的中原长剑那般轻巧，剑身反而是显得更厚更长。

    是一个兼顾了力量和敏捷的武者。

    此刻他一剑刺向白季，竟然还附带些许风雷涌动之声。

    受到风雷之声的震慑，白季眼神发直，竟然是短暂地愣住。

    与此同时，白季的面板中，瞬间一闪而过了三条战斗信息。

    【对方招式中附带“震慑+8”效果，对你造成了精神威慑。】

    【正在进行心性判定……】

    【你当前心性10点，心性判定通过。】

    一瞬间闪过的战斗信息，让回过神来的白季冷汗淋漓。

    好险。

    差点阴沟里翻了船。

    要不是心性最近有所提升，被他这么一个威慑间多愣神片刻，人可能就没了。

    没有震慑到白季，对方的一剑似乎就只剩下了快这么一个字。

    白季鼓起气力，运剑格挡。

    “叮！”

    剧烈的冲击声，连带着一片震荡波向着两人武器相交之点向着四周扩散开来。

    白季不可避免地被这巨大的力道逼着倒退了几步，在倒退期间，白季的身子甚至有那么一刻的僵直。

    这是一个巨大的破绽……

    “有结果了！”

    也正是此刻，脑海中响起了止杀小萝莉的声音。

    紧跟着，白季就收到了止杀小萝莉共享给他的一副运劲视图。

    那是……

    眼前这位武境五重的武者，在爆发时的气力运行轨迹。

    那是他的功法、心法和剑招共同决定的结果。

    此刻，在这幅视图中，大约模拟了数条对方可能的功法、心法运行轨迹。

    而这些运行轨迹，某种程度上，也就决定了对方平时的气力对于身体的滋养，都是倾向于何种方面。

    在身体中运行到何种部位的时候会更加强悍，在何种地方的时候，气力会略有不足。

    人身体体内的气力，在心法的作用下一直在体内运行，但并不是一直保持同样的状态和多寡。

    所以，针对一些身体和气力运行的可能薄弱点，就是止杀这个个人专长在战斗中，可以起到的最大效果。

    只是此刻仓促之间，止杀小萝莉提供给白季的结果，就只能有几个大致的猜测方向。

    而如何取舍，却要看白季自己。

    白季不会取舍，也不会分析。

    复杂的运劲视图，不是他一时半会间可以看完并理解地过来的。

    可是……

    战斗直感，和听刀诀的配合，让白季瞬间找到了对方身上的破绽。

    听刀术的品阶其实不高，练到最高，也就只能达到地级巅峰的程度。

    毕竟只是一门砍人兵刃的刀术，上限有限。

    可依旧有无数玩家趋之若鹜，可不仅仅只是施展起来还算炫酷。

    思路不受任何限制的玩家们，给听刀术、听刀诀开发出了全新的玩法。

    以剑为剑，可断刃。

    那么，以人为剑呢？

    当一个学习到了听刀术、听刀诀的玩家以此为思路，又搜集到了一些类似于战斗直感的配套武功后，就打开了新世界的大门。

    在多种因素的配合情况下，那位玩家每和敌人交手，总能在系统提示的帮助下，屡屡击敌要害，一度以弱胜强。

    即便敌人本身没有什么太大的破绽，却也能如同断刃一样，在一次次的交手之后，成功引出对手的破绽。

    即便他后来叛出名刀流，却也算是把名刀流的独门武功发扬光大，并成功引发了后来无数玩家的趋之若鹜。

    这是一条捷径。

    《武侠》中，只有一些战斗经验丰富的名宿乃至是宗师，才能拥有这种洞察破绽的能力。

    然而，却被玩家们依靠一些特定的武功，而强行模拟了出来同样的效果。

    此刻，白季一直主动开启的战斗直感，就几乎在接收到止杀共享过来的运劲视图后的下一个瞬间，便直接为白季点明了运劲视图上的三处地方。

    那是战斗直感直接为他点明的可以被他攻击到的三处破绽，甚至连该如何完成攻击的方式，也在白季的脑海中一闪而过。

    同时，这种冲动甚至直接覆盖到了白季身体之上。

    似乎很容易就能完成动作……

    而事实是，白季便顺着其中的一个可能性如此做了。

    白季身体还在倒飞之间，一条软鞭便如同灵蛇般以闪电般的速度缠上了白季的脚踝。

    下一刻，来自于那女子的全力拉扯的力道，就顺着鞭子传递到了白季的身上。

    白季身体本来就在后退之中，且有着短暂的僵直，又面对女人对着自己单脚的用力拉扯，按理说，该是彻底失去重心，被扯倒在地，再被另一个使刀的男人补上一刀的局面。

    可是，在战斗直感的帮助下，白季连这一点，都计算在了其内。

    提前做好了准备的白季并没有被完全毁掉重心，并且提前运转起轻功云罗步的他，身体一瞬间也是轻了许多。

    在那使鞭女人的拉扯下，白季自己又使剑在地上一撑，整个人的身体竟然短暂地浮空向着对方的方向倒飞了过去。

    而在白季飞行方向上，正是那同样短暂倒退且刚刚恢复身体重心的五重剑客。

    面对去而复返的白季，剑客反应极快，手中一抖，长剑再出。

    此刻，被他队友拉过来的白季，和刚刚恢复了状态的剑客，又站在了同一个起跑线。

    然而不一样的是，白季这次，是针对他的弱点而来。

    事实上，由止杀分析出来的这种运劲视图，并不能直接推导出必胜的破绽来。

    所谓的破绽，也只是人物出手、运气的过程中，那短暂一闪而过的薄弱点。

    常人即便通过自己的能力反推出了对手的运劲路线，也难以迅速分析，找到并抓住那时刻都在变化的破绽。

    即便那些模拟出了同样效果的玩家，其实很多时候也是在抓破绽，他们往往出手许多次，才能成功命中一次，达成自己想要的效果。

    毕竟不是什么武功，都能够媲美传奇级别的个人专长——战斗直感的。

    战斗直感给出的分析，过滤掉了一切中间的过程，直至最终结果，速度极快。

    而且只要以战斗直感给出的攻击方式去攻击，最后就一定能达成想要的结果。

    没有战斗直感，这套组合便失去了大半的威力，会陷入到一种稍微需要碰运气碰概率的处境之中。

    当然，如果没有听刀术、听刀诀，那更是连基础都不成立。

    战斗直感很强悍，但是战斗直感不能无中生有。

    面对同样的处境，战斗直感最多按照人物心意，给出尽可能的战胜敌人或者逃命的策略，但绝对不会是击中破绽的方法。

    无论人物身上有着怎样的配置，战斗直感都会给出一个可行的方案，但具体是什么方案，可就不一定了。

    可白季不一样。

    两者兼而有之的他，可以发挥这套组合最大的威力。

    白季身在半空，却是以腰身发力，同时运起剑招——先机。

    他敏捷不如对方，出手大概率是没有对方快的，只有运起先机增加一些先攻，才能先拼上势均力敌的一剑。

    一击过后，两人的身体和气力都是陷入了短暂的些许动荡之中。

    白季的身体犹自在被那位使鞭的女人拖拽过去。

    事实上，白季的倒飞以及和剑客的一招对拼，都发生在电光石火之间。

    三人的配合本来天衣无缝，只是白季突然的轻声，以及主动迎向了剑客和鞭女的动作让三人之间的配合出现了那么一丁点的偏差。

    刀客的错误判断，让他始终落后于白季半步。

    鞭女虽然在白季快被拉到她身边之前就反应了过来，并且长鞭一抖，同时伸手格挡，试图弹开对她露出凶悍笑容的白季。

    毕竟鞭女自觉自己修为在这三人中最低，且不太擅长贴身近战，还以为白季是打算拿她作为突破口，有些受到惊吓。

    可白季是吓她的。

    他压根就没有打算对她下手。

    面板上几条战斗信息一闪而过。

    【个人专长——一点凰凰意生效中……】

    【判定通过，对方短暂受到你的威慑。】

    刚刚差点被别人威慑，白季可不愿意只有自己吃这个亏。

    而同样是威慑，剑客的威慑是试图让白季动作僵持、变形，白季的这种威慑却只是打算让对方心里受到些许压力，做出错误的判断。

    压迫力度不同，遭受到的反抗力度自然也就不同。

    况且这鞭女的心性可能也不及白季，成功上当。

    白季对着她抵抗伸出的左手踩了一脚，在云罗步的帮助下，反身再一次向着那剑客而去。

    剑客是武境五重，威胁最大，白季的第一个目标从来没变过，就是他！

