    说着，武植就故意慢悠悠地拿起绿色的瓶子。

    在看到这绿色瓶子的时候，曾祥玉的脸色明显发生了变化。

    他正要开口，武植却丝毫不给曾祥玉再说话的机会，直接就把这绿色的瓶子倒出一些，洒在了曾祥玉那被砍断的伤口上！

    刹那间，曾祥玉就发出了凄厉无比的惨叫声！

    面对如此惨叫的曾祥玉，武植则是笑了一下：“哎呀呀，真不好意思，看样子这一瓶是毒药呢！”

    说完，武植捡起紫色的瓶子。

    曾祥玉一看到紫色的瓶子，两眼瞪大，连忙开口：“不、不…啊啊啊啊！！”

    然而曾祥玉后面的话，武植还是没机会给他说，他竟然把这些药又撒在了曾祥玉那血淋淋的伤口之上。

    曾祥玉突然浑身颤抖，口吐白沫，眼皮子都已经翻白了。

    “噢哟？”

    “这又是毒药啊，好吧，那我再来一瓶。”

    曾祥玉已经无法再开口说话，他用颤抖无比的手，指向旁边黑色的小瓶子。

    “那、那、那是解，解……”

    “哦，这是解药啊，好的。”

    说完，武植抓起黑色的瓶子。

    打开之后，立即伸手上去，一把就捏住了曾祥玉的下巴。

    武植稍稍一用力，就把曾祥玉的嘴巴给打开。

    接着，武植出人意料地把里面的药，全部都倒进了曾祥玉的嘴里。

    曾祥玉不停地反抗，可武植天生神力，曾祥玉哪里是他的对手！？

    三两下的功夫，武植就把所有的药都倒进了曾祥玉的嘴中。

    紧接着，曾祥玉全身就像是被电给电倒一样！

    他身体的每一块肌肉都在颤抖，他用嘶哑的喉咙发出听者难受，闻着嫌弃的惨叫！

    “你、你敢杀我！我师父，我师父不会，不会……啊啊啊啊啊！！！”

    后面的话，曾祥玉甚至说不出来，就被自己的毒药给弄死了。

    武植连多看这曾祥玉一眼的心情都欠奉，直接从地上捡起了另外两瓶药水。

    他拿着两瓶药走道志玲面前，对着志玲问道。

    “你们现在感觉怎么样？”

    正如曾祥玉所说，志玲等人的确中了毒，她们在一开始受到曾祥玉埋伏的时候。

    曾祥玉就在陷阱里面下了毒药，这也使志玲她们现在浑身有些发软无力。

    已经受了伤的志玲脸色发白，就连嘴唇也略略有点发紫，这显然是中毒的征兆。

    “主人，我们没事。”

    “主人，你快点去救大娘子吧！”

    性命攸关之时，志玲想的还是潘金莲，这让武植心中也是多了一份感动。

    他走上前，伸手轻轻的抚摸着志玲精致的脸颊。

    眼睛里面流露出了一份爱惜之色，武植宽慰说：“放心吧，她们已经下山了。”

    听到这话，志玲不由自主地松了一口气。

    武植说：“现在两瓶药都不知真假，那我先尝试一下。”

    说完，武植在志玲以及身边三女不可置信的眼神当中，打开其中一个瓶子，倒出了一点粉末，居然真的伸出舌头尝了一下。

    “主人不要！”

    志玲连忙上来，但武植的速度实在太快。

    他这个动作早已经超出了正常人的思维范畴，谁能够想到，身为主人的武植居然会自己以身试毒？

    “呸！呸！”

    药的粉末刚刚进入嘴里，武植连忙就“呸呸”几下，给吐了出来。

    “这东西让我舌头发麻，应该是毒药。”

