    “茫茫草原，万里无人，你……能逃到哪？！！”神佐、神佑全速追击，准皇级的实力毫无保留，死死咬住美颜的痕迹。

    　　美颜表情沉静如水，无视身后的逐渐靠近的吼声，不断地变换着方位，提升着速度，同时把jing神绷紧到极致，时时刻刻的做着反击的准备。

    　　她已经不再抱有生还的希望，但也绝对不会坐以待毙！

    　　不管谁想杀了自己，都必须付出同等的代价！

    　　三大准级皇者，一方亡命，一方盛怒，速度之快完全超越了草原的梦魇……狼！！冲破浓密牧草的阻隔，上演死亡追击和逃亡。

    　　空气中流转的是粗重的喘息和急速的脚步声。

    　　索罗和巫农古紧跟其后，凭借敏锐的嗅觉，艰难的维持着不断拉开的距离。两人都已经达到黄金高阶的边缘，放在任何一方势力，都可以算是一大悍将，可在今天这个巅峰战场，他们却显的有些力不从心。只有把生死置之度外，把自身的专场优势百分百的爆发，才能获得参战的资格。

    　　“美颜！”十多分钟的疾速奔窜之后，一声暴吼忽然在美颜的左侧传出，之前沉寂的牧草丛里突然传来急促的脚步声。

    　　谢坤？？！！

    　　美颜眼神微微凝缩，猛地折转方向，往右侧方位冲击。

    　　然而……

    　　“你，去哪！”平静的右侧牧丛里突然出现人影晃动，神佐猎鹰般窜了出来，僵直绷紧的右手猛的前扣，狠狠抓向美颜的喉咙。

    　　美颜机jing且灵巧，在爪锋临近的那一刻，娇小身躯全速后仰，险之又险的躲避过去，同时扭转腰身，将闪躲化作进攻，将滑行化作出击，在彼此擦身而过的时候，攥握钢钉的右手狠狠扎向神佐大腿。

    　　惊而不慌，急而不乱，闪避和进攻完美组合。分秒之间的展露，不负天门鬼物称号。

    　　噗嗤！！钢钉狠狠扎进神佐大腿，力量和锐度结合，硬生生插进了绷紧的肌肉，刺向腿骨，这一击力道十足，狠辣而刚劲，带来的创伤绝对不轻。

    　　只是神佐的冲击势头相当猛烈，大腿奔窜的频率快的惊人，根本不会给她多余的时间完成洞穿，疾速狂奔中反而把美颜给猛的扯了出去。

    　　谢坤恰在此刻冲了上来，凌空一记大幅度翻腾，并拢的双脚狠狠轰向美颜腹部。

    　　时机恰好是在美颜身形失去控制的那微妙的时间段。

    　　眼花缭乱的进攻和拦截，都在电石火花之间转瞬上演，满目残影，轨迹迷乱，远远超过人类的视觉反应！

    　　这便是准级皇者之间的生死对决。

    　　没有多么华丽的招式，却是人类体能极限的完美展示。

    　　美颜心头晃动，意识到了危机，可……

    　　砰！！伴着一声闷响，谢坤并拢的双脚猛地轰在了美颜腹部，下坠的势头再加上自身的爆发，此刻的冲击力量丝毫不亚于铁锤的轰砸。

    　　美颜在最后关头竭尽全力的绷紧了腹部肌肉，仍旧无法抗衡这爆炸般的力量肆虐。

    　　整个人砸在坚硬的地面上，一口鲜血喷洒出来，腹部肠道仿佛被碾成了碎片，撕裂般的痛楚疯狂地冲击着神经系统，直yu摧垮她的神智和意识。美颜的身体竭尽全力的蜷缩着，不受控制的颤抖着，双眼园瞪、瞳孔放大、嘴巴大大张开、耳朵嗡嗡作响。

    　　这一刻，大脑一片空白。

    　　谢坤这记轰砸，几乎废了她半条xing命！！

    　　美颜的逃亡和反抗，终于在此刻顿止。对手毕竟是两大准级皇者，实力之强悍毋庸置疑！

    　　神佑招式繁多，铁血无情，并不比美颜弱多少，或者是不相上下。神佐早已半只脚跨入皇级，战斗经验之丰富无与伦比，若是黑榜定榜将他纳入，绝对位列前三。

    　　两大巅峰准皇的全力拦截，再有两大黄金协助，即便是迎击人皇都可以坚持。

    　　美颜能够坚持四个小时之久，已经堪称奇迹，并让神作神佑感到了凝重和愤怒。她虽然一直沉默着、不断的战斗着，但实际上……jing神和体能的大幅度消耗，已经把她*上了绝路。

    　　“如果你留在天网，或许早已成皇，可惜了……此生此世，你将永远止步于此！！”神佐神情泛着冷芒，在美颜刚遭受重创的时刻，全速折转返回，不给她丝毫缓和的余地。强忍大腿的刺痛，几步之后，猛地顿地，借助冲击的势头，蓄势待发的右脚划出一道雷霆弧度，带着呼啸的劲气踢向美颜脑袋。

    　　刚劲、狠辣，毫不留情。

    　　美颜凭借那抹几乎昏沉的意识，颤抖着抬起了右手，拦截在了神佐轮踢的轨迹上。

    　　即便是生命泥留之际，她也没有呼救、没有乱想、没有发出声音，继续着沉默、继续着冰冷、继续着战斗。

    　　一如既往的孤独冷寞！！

    　　啪！！一声脆响，一蓬鲜血，美颜那条扯动过无数傀儡、终结过大量强者的右手……当场扭曲变形，娇嫩的手掌血肉模糊、白骨隐现。

    　　这一脚，神佐汇聚全身力量，一脚，神佐拼尽全力，这一脚……不仅废了美颜的胳膊，冲击力更是将昏沉的她给抛飞出去，无力的翻腾几下，砸落在六七米之外。

    　　腹部的绞痛，臂腕的剧痛，像是翻滚的浪chao，一股股的冲击着美颜的神经和意识，身体不受控制的抽搐着、蜷缩着、绷紧着。以往娇嫩可爱的脸颊，已经被迸溅的鲜血浸染，凄惨而狰狞，冰冷无情的眼眸晃动着些许的呆滞和无神。

    　　显然连续的两次重创，像是两道锁链，把她扯上了黄泉路。

    　　谢坤呼哧呼哧的喘着粗气，一把扯住了想要继续进攻的神佐。“我来！！”

    　　“小心点。”神佐胸口大幅度起伏，作为进攻一方，又是多人协作，神佐他们的体力消耗远没有美颜那么大，但也绝对不会好受，气息紊乱，呼吸急促，牙齿和嘴角也全是鲜血。

    　　谢坤扯下面具，露出那张苍白的脸，连续做了四五个深呼吸，让自己的心跳稍稍平缓一下，然后一步步的向着美颜坠落的方位走去。

    　　焦急追赶过来的索罗和巫农古眼见美颜坠落，神佐神佑的进攻停下来，知道差不多该结束了，相互对视后没有再继续向前，停在原地呼哧呼哧的大口喘着粗气，调整着混乱的气息。

    　　终于要结束了，没想到……当年的小姑娘，已经强横到今天这种地步，连续抗衡两大准皇两大黄金！！

    　　谢坤分开齐腰高的牧草，一步步走到美颜面前，看着浑身是血、模样凄惨的女孩，略微沉默后，嘴角划出道狰狞：“我说过，你的逃亡只是徒劳！！美颜，你的神话，由我来终结。”

    　　美颜瘫痪般躺在地上，不受控制的颤抖着，发出细微的呻吟声，扭曲断裂的右臂无力的‘躺’在地上，鲜红的鲜血汩汩往外淌着，像是已经丧失了战斗力。

    　　“按照以往的惯例，像你这种有点姿se的女人，我会让你死的很痛快，非常非常痛快。今天……是例外呢？还是按照惯例来。”谢坤扯了扯衣领，嘴角的冷笑变的有些狰狞，yin沉的眼神里晃动着些许异样的邪恶。

    　　美颜像是沉浸在痛苦中无法自拔，并没有理会谢坤的刺激，也没有做出什么反应。

    　　“人形师，美颜，当年的天网第一鬼物，如今的天门鬼物。据说曾经得到过家族少爷的垂青，可惜……被你拒绝了。”谢坤站到美颜身后，看似邪恶，暗中却依旧保持着jing惕，毕竟……眼前这女孩名头太响。

    　　“怎么，没反应？是想偷袭？做最后的反击？”

    　　谢坤试探xing的刺激着，他确实有种发泄发泄的冲动，尤其是在惨烈的激战过后、美颜姿se靓丽、又是狄成的女人。

    　　但在此之前，需要确定对方丧失了战斗力，或许直接点，废了她的四肢。

    　　慢在等了稍许片刻后，谢坤眼角冷芒闪动，慢抬起脚，jing惕中按住了美颜的肩膀，一点点的加大力量，一点点的扭动碾压。咔嚓，响起细微的骨头断裂声，美颜的身体轻微的抽搐着，发出痛苦的呻吟。

    　　谢坤鼻息冷哼，邪恶神se越来越重，然后猛地加大力量，捻着美颜的胳膊把她转了过来。

    　　ps：第二更两点左右。

