    现在能够克制怪物的，只有高远一个人。

    从力量和速度上，高远甚至在怪物之上，再加上怪物的单调攻击模式，高远能完克怪物。

    消灭怪物的速度，只是高远所能到达怪物身边的时间问题。

    但是别人也不能束手待毙，光等着高远来解决怪物，所以各种方法全都被用上了，很多事情只是需要找到正确的方式，或者找到解决问题的思路，在发现怪物的弱点在肚子下面，那就有办法解决了。

    最多是比高远慢一点，效率低一点。

    一个战士手里拿个手榴弹，等着怪物靠近自己的时候，他没有把手榴弹直接丢出去，几次失败的尝试让大家知道手榴弹有效，但是太难。

    没有把手榴弹扔出去，却是在怪物经过的时候直接往怪物身上一扑，左手牢牢抓住了怪物的背壳边缘，右手握着手榴弹放在了怪物的肚子下面，然后他在怪物猛然急刹，身体被甩出去的时候，手榴弹在怪物肚子下面爆炸了。

    成功了，怪物被炸死了，高远之外第一个成功干掉得怪物。

    附近的人一阵欢呼。

    无非就是力量大，速度快，牙齿尖锐，但人类从不惧怕任何野兽，因为只要动脑子，总能找到解决办法。

    高远跃起到半空，他落地，钢锏砸在了怪物的背壳上，这一击震得他手发麻，但怪物的速度却也是马上就减慢了下来，只是这一击没有砸实，怪物还在往前冲，于是高远再赶了两步，一锏砸下去将怪物彻底砸死。

    “让开！”

    伴随着一声大吼，一道火龙从人群里突然喷出，长达百米的火龙直接喷洒在了一个怪物身上，然后那怪物就变成了一个火球。

    怪物身上着火了，但还在往前跑，看着这一幕把高远吓了一跳，可别让怪物带着火到处乱跑，再引起大火就麻烦了。

    但是还好，那怪物也就往前跑了不到十米，就一头栽倒在了地上开始慢慢的燃烧。

    终于有一击见效的武器了，火焰喷射器。

    “防化营跟我来！注意射界，绝不要误伤！”

    这火焰喷射器效果绝佳，可是有一个问题，那就是容易误伤啊，这是在营区里面，又不是在空旷无人的野外，想要火烧怪物，那必须先保证别烧了自己人才行。

    “定向雷！闪开！”

    轰然一声巨响，一个刚刚布下的定向雷被手动引爆了，迎着怪物脑袋炸响的定向雷都没能把怪物给炸碎了，怪物被炸得往后飞了十几米远，但显然不等落地就死的透了。

    不管用什么方法，能弄死怪物就成，而一次次的尝试成功后就意味着少了一个怪物，怪物越少，应对起来也就越发的轻松。

    但最主要的活儿还是高远干的。

    跑过去，追上或者迎头堵着，然后当头就是一锏，不管有没有砸中脑袋，反正怪物肯定是死定了。

    高远所到之处，问题立刻迎刃而解，在那些战士费尽心思想要对付怪物的时候，高远已经在他们面前把事情干完了，然后就飘然而去。

    “刚才那是谁？”

    “高远吧？”

    “没看清，这还是人吗？”

    “少废话，支援！”

    类似的对话经常发生，认识高远的人，比如李金刚他们的特战旅对此已经见怪不怪了，但是不认识高远的人，比如另外两个特战旅的战士，就会发出一阵阵的惊叹。

    “三十一。”

    “三十二。”

    “三十三！”

    “三四三五。”

    一连打死了两个怪物，高远站住了脚，他喘口气放眼往四周看去，却看不到怪物的踪迹了。

    又一阵欢呼声，然后有人大喊道：“死了死了，快找下一个。”

    营区突然恢复了平静，枪声停下了，也没有爆炸声，高远站在原地往四处张望，大吼道：“还有吗？还有怪物吗？”

    过了好一会儿，才有人将信将疑的道：“没了吗？没了吧！”

    又过了一会儿，突然有人大吼道：“没了！我们胜利了！”

    一阵短暂但热烈的欢呼，很快，有人大吼道：“快统计怪物的数量，确认怪物是否都被打死了，检查伤员，暂时把伤员隔离，队伍集结，准备迎接敌人的再次进攻，快！行动起来。”

    被打乱的队形迅速重新集结起来，但这次却和刚才不一样了，经过了怪物的洗礼后，重新集结的队形明显是为应对怪物而构建的。

    很快，柳沐阳匆匆走到了高远身边，他拍了拍高远的肩膀，大声道：“干得好！”

    没有高远，这些怪物肯定也能被消灭一空，但是没有高远的话，伤亡会增加好几倍都不止，因为高远消灭怪物的速度和效率，极大降低了其他人的压力。

    但是高远现在只担心一件事，那就是凡是大蛇人投放的怪物身上，必然有致命的狂犬病毒。

    果然，高远还没来得及把他的担忧说出口，就有一个军医跑到了柳沐阳的身前。

    “首长，伤员都被感染了，他们……很快病变。”

    柳沐阳的神色没有太大的变化，他只是像凝固了，整个人就像变成了一个雕像。

    “按照……伤员有多少人。”

    “和怪物直接接触受伤的有二十七个，其他原因受伤的人可能没事，需要继续观察。”

    柳沐阳回身看向了高远，沉声道：“离开这儿，去找星河。”

    高远没动，柳沐阳低声道：“你有办法吗？没办法走吧。”

    高远转身走了，他有些茫然的走了几步，看到了那个刚刚跳到怪物背上，把手榴弹放在怪物肚子下面的战士。

    那是一个特战队员，他此刻独自站在一个地方，和他的战友们保持着十米的距离，在他拿起来观察的左手上，还在一直往下淌着血。

    “他娘的，这可麻烦了，还以为刚才就壮烈了呢，结果没事儿，没事儿就没事儿吧，他娘的受伤了，你们别过来，离我远点儿。”

    那个战士显得很懊恼，而围着他的战友中却是有人低声道：“瓶子，你别动，先让军医检查一下，说不准没事呢……”

    被叫做瓶子，好像是这个音儿的战士惨然笑了笑，道：“我有感觉，我中招了，行了吧，我这也算值了，你们转过身去，快点儿。”

    高远停下了脚，远远的看着那个战士，那个战士也看到了高远，他举起右手对着高远挥了下，大声道：“你！我知道你！你干的漂亮！”

    说完后，那个左手淌着血的战士笑了起来，他把手放在了腰间的手枪上，大声道：“兄弟们，来的时候没想好吗？想好了吗？想好了都把脸转过去，你们看着我下不了手，快着点儿，我不想变成了那啥让你们动手，省的你们以后还得惦记着我，我求你们了行不，给个方便。”

    终于，第一个人转了过去，他转过了头之后就和高远对视了，和高远对视了一眼，那个战士低下了头，然后赶紧用手捂住了脸。

    然后是第二个，第三个，最后十几个战士全都转过了身。

    有人神色黯然，有人却咬牙切齿，更有人站的笔直，仍由泪水从脸上流下来，却一动不动。

    瓶子拔出了手枪，拉动了套筒，然后他看着高远道：“哥们，给个方便，把脸转过去。”

    高远点了点头，然后他对着那个战士敬了个礼，但是他在回头的时候，下意识往天上看了一眼，然后他立刻举起了手，大声道：“外星人走了！他们走了！我们胜利了！”

    已经把手枪举起来的瓶子抬头看了一眼，刚才还悬浮在营地上空的三艘飞船已经消失，完全看不到了。

    “胜利了啊，值了，值了！”

    瓶子的身体摇晃了一下，他没怎么受伤，但是却已经站不稳了。

    “哥们，扭头。”

    高远转身，然后听到了身后的一声枪响。

    枪响了。

    高远长叹了一口气，没有回头，而是继续朝前走去，只是要去哪儿呢，他不知道。

