    萧然赶到最近的一个集市的时候，天空又开始飘起了小雨。

    道路泥泞一片。

    路人擎着伞，低着头，行色匆匆。

    很多店铺都关门了，显得有些萧条。

    路旁两边的墙上和公告板上，贴着不少通缉犯的画像。

    有些身着甲片的男子，正坐在雨棚内，眼神犀利的看着来来往往的路人。

    不时拿着手中揭下来的画像比对一番。

    遇到长得像通缉犯的路人，还会冲上去，仔细核查。

    这些人，并非是捕快，而是江湖上的一些游侠或者闲散人士。

    他们自发组成队伍，就靠抓捕朝廷悬赏的通缉犯，来赚取赏金。

    “世风日下……”萧然不由摇了摇头。

    一个集市或者城镇，连管理治安的卫兵都没有，任由这些游侠随便乱抓人。

    这个朝廷，又能好到哪里去？

    “我记得在《倩女幽魂》中，朝廷的文武百官，都被一个叫做普渡慈航的千年蜈蚣精，吞噬了魂魄，只留下了一堆躯壳，不知道这里朝廷的情况是不是也这样。”萧然暗忖。

    他觉得，这现象在这一方世界应该不可能发生。

    毕竟，仙门虽然不能逆天下大势，却也不会允许朝廷，被一只妖控制！

    除非这妖，背景惊人，或者有什么手段，可以瞒天过海。

    “管它呢，这天下大势，也不是我能左右的了的，目前还是先提升自己的实力再说吧。”萧然没有再多想。

    他在集市中，找了四五家药铺，才终于将炼制神念丹所需的药材，全部购齐。

    “神念丹乃是三品丹药，炼制成功后，很可能会出现异象，必须找个安全的地方炼制才行。”

    萧然想了想，身形一动，离开了集市。

    两天后。

    一处深山老林的洞窟之内。

    萧然将一些精品雷火炭铺在了地上，又将扳指内的炼丹炉给取了出来，架在了木炭之上。

    这雷火炭，算是炼丹最好的木炭之一了。

    可以模拟雷击木产生的火焰效果，有天然的雷霆之威。

    最重要的是，它能燃烧三天三夜不停歇！

    不用在中途更换木炭，影响炼丹的节奏。

    “呼，只有一次机会，只许成功，不许失败。”

    萧然呼出口气，将神念丹的药材，尽数的取出。

    他现在炼丹手段，早已远超云清子，已经足够支撑他炼制三品丹药。

    不过。

    由于第一次炼制这种等阶的丹药，心中难免还是有些紧张。

    萧然点燃了一些辛十四娘给他的香薰，盘膝打坐，让自己心神进入空明状态。

    一炷香后。

    萧然才睁开双眼，眼中古井无波，心思已经彻底沉淀下来。

    这香薰确实有魔力，可以在不知不觉间稳固滋养魂魄。

    用来打坐，稳定心绪，倒是有些暴殄天物。

    萧然没有再耽搁，将雷火炭点燃，给炼丹炉加热。

    加热了一刻钟。

    萧然才将一味味药材，依次投入到炼丹炉之中。

    旋即，灵力开始控制这丹炉内的火候，对这些药材进行提纯和淬炼。

    这两步，足足持续了两天两夜，才终于完成。

    所有的药材，都化作了丹液，被一团火焰包裹住，不泄露一点精华！

    “接下来，便是凝丹了。”

    萧然手中握着一块灵石，眸光璀璨。

    炼制三品丹药所需要的灵力，还是超出了他的想象。

    他也不得不用灵石，来快速补充自己体内的灵力。

    灵力缓缓涌入丹炉之中，裹挟着火焰，将这些精华，缓缓熔炼在一起。

    一颗丹药，便慢慢凝聚成型。

    这个过程，又持续了两天。

    “啵。”

    山洞之内。

    炼丹炉轻轻震了一下。

    萧然立马打起了精神，体内的灵力，不要命的灌入其中。

    咚咚咚——

    炼丹炉震动的越来越厉害，最后变得如同擂鼓一般。

    咔嚓！

    只听的一声脆响，炼丹炉竟是裂开了一道缝隙。

    刺目的幽光，从缝隙内穿透了出来。

    “不好，距离神念丹成丹，还差最后一步！”萧然面色微变。

    这个时候出岔子，那一切将功亏一篑。

    他没有丝毫犹豫，立马运转灵力，按在了炼丹炉之上。

    嘭！

    炼丹炉，轰然炸裂！

    一团火焰，却包裹住一颗淡金色的丹丸，悬浮在半空之中。

    “合！”

    萧然厉喝一声，遥遥一指。

    火焰竟是化作大手的模样，托着丹丸，不断的炙烤起来。

    丹丸缓缓旋转起来，最外层的胎衣，被剥落下来！

    下一刻。

    只见的一道璀璨的金色光柱，穿透洞窟的崖壁，直冲云霄。

    光柱染红天际，在半空中形成一只仙鹤，盘旋不已。

    周遭的灵气，都汹涌的汇聚了过来。

    萧然伸手一招，将半空中的淡金色灵丹摄到了手中。

    只见的灵丹散发出浓郁的丹香，沁人心脾。

    闻着这股香气，都感觉魂魄要飞升成仙了。

    “成了，而且是六道丹纹！”萧然看着手中的神念丹，眼眸微亮。

    他没有犹豫，拿着神念丹，快速的消失在洞窟内。

    闹出这么大的异象，要是吸引一些强大的妖怪过来，那就麻烦了。

    ……

    一天后。

    萧然来到了一处小山的山巅之上。

    此时。

    正值日落时分。

    夕阳的余晖，将山巅都染成了一片红晕。

    “趁着暮气还未结束，一口气突破炼气化神！”

    萧然手中握着神念丹，心神通明。

    他将辛十四娘的香薰点燃，放在一旁。

    闻着着淡淡的香味，他的精神快速进入最佳状态。

    直至一炷香后。

    萧然才吞服下神念丹，五心朝天，开始采气！

    丹药入体，化作了最精纯的能量，涌入萧然的脑海之中。

    这一刻。

    萧然只感觉有一股莫名的力量，顺着脑海中的一个虚无的通道，涌入他的魂魄之中。

    顷刻间。

    他的魂魄就发出淡淡的金芒，仿佛被冲洗一般，大量的杂质被排出。

    最后。

    更是蜕下了一层精神胎衣！

    萧然只感觉自己的精神变的越发的壮大，从未有过的清醒。

    岩石的纹路，攀爬的蚂蚁，树叶的律动，一切都尽数落入眼中。

    整个世界，以一种更加清晰的状态，呈现在了眼前！

    “修炼的过程，就是不断重新认识世界的过程。”萧然心中升起明悟。

    他开始运转灵力，冲击脑海中的泥丸宫。

    每冲击一次，萧然都能感觉到脑海一阵剧痛。

    不过。

    神念丹很快便会产生一种能量，抚平疼痛。

    萧然盘膝坐在岩石之上，一动不动，犹如一具雕塑。

    不过。

    若是有炼气化神的修炼者在此，便能清晰的感觉到，一股强烈的精神波动，在他体内肆虐！

    这一次突破的时间，并没有持续多久。

    一个时辰后。

    萧然周身一震，一股炽烈的精神能量，肆虐而出。

    不过，很快就收敛了下去。

    “炼气化神，成了。”

    萧然睁开双眼，露出一丝喜色。

    若是内视过去，便能看到他的脑海中，出现有一座介于虚无和实质的宫殿！

    这正是，泥丸宫！

    丝丝缕缕的精神能量，从泥丸宫中释放而出，化作了一种特殊的力量，神识！

    神识相当于精神之眼，可以洞察周围的一切动静。

    哪怕有阻碍物阻拦！

    萧然现在刚刚突破炼气化神，可以洞察的范围，大概在五里左右！

    这是个相当可观的数字了。

    要知道，刚刚突破的炼气化神修炼者，能洞察一里就不错了。

    “现在我已突破炼气化神，也该去帮刘婶找这宁逍遥的转世之身了。”

    萧然这念头刚刚升起，眼前忽的弹出三行选项。

