    求票！求收藏！

    －－－－－

    －－－－－

    有地盘了！

    开发，开发，扩建，扩建！

    种菜！种菜……，哦，不对，起点上说的是种田！

    李大少爷酝酿已久的金元攻势开始行动，一艘艘急需的物资被早已派出去采购的林永祥运了回来，按照少爷的说法，必须在德国和英国人将机械运运到这里前，完成在对整个土地的扩建。.

    此刻大量工人的短缺却让人李大少爷直发愁，好在得到消息的龙国章连夜将那些从刑部大狱救出来的工匠，除了十几位矿场必须的工匠外，连同他们的家人，共计六百人全部打包上了船。

    不过他并没有直接来夏威夷，而是转到旧金山，将段飞招收的五百名有一技之长的华人和工匠们一起，交给一家美国运输公司带到了这里，这样一来，也没有人会怀疑李默早有准备。

    随着大量夏威夷土生土长的华人在挥舞的支票下，也逐渐加入了建设大军，李大少爷的领地上终于有了初步的样子，而他此时最高兴的事，就是搂着小巧，站在阳台上看领地上每天的变化，乐的合不拢嘴。

    “少爷，这件衣服好看吗？”

    房间里，小巧转了两圈，却看到李默只顾远眺，根本注意她，顿时气得小嘴一撅，冲到了少爷面前，大喊道：“少爷！”

    “啊！”被小巧吓了一跳的李默连忙回头，才发现小丫头嘴巴都翘到天上去了，连忙谄笑着：“好看，好看！我家小巧穿什么都好看。”

    “口不对心！”没等李默马屁拍完呢，段月儿就出现在门口。“这丫头，肯定是故意找茬，不然怎么会这么巧呢？”李默咬牙切齿，却没有办法，总不能大白天的玩推倒吧？何况少爷着身子，哎，还是太小了点。

    虽然古人早有十二三岁纳妾娶妻的事情，可作为后世“文明人”，李大少爷实在是舔不下脸，况且俩丫头最大的也才十六岁，太早办这事对身子不好，所以为了以后的“美好”生活，只得咬牙忍着。

    “不知道会不会影响发育！”李大少爷掰着手指，忧心忡忡。

    面对少爷那双闪烁不定，来回扫荡的那对坏眼珠子，段月儿受不了了，连忙拉起小巧就要逃走，可那想到，我们的李大少爷故意使坏，忽然把脚往前一伸。

    “哎呀！”

    可怜的段月儿哪想到会有这种暗算，身子顿时往前倾倒，李默这才看准了机会，猛地张开怀抱，一手挽住细腰，一手按到了那团已经初具规模的上。

    呜……。

    要害被抓，段月儿刚才的威风霎时烟消云散，偏偏她还害怕小巧会看到李大少爷按在自己胸脯上的魔爪，只得侧着身子任由李默抱着，红唇轻咬，不敢叫出声来。

    “月儿姐姐，你没事吧！”看到段月儿差点摔倒，心思单纯的小巧哪会想到这是少爷做得鬼，连忙走了过来，这时李默才最后用力的捏了一下，假惺惺的说道：“这么大人了，也不知道小心点！”

    “混蛋，色狼，登徒子！”胸口一阵吃痛的段月儿见到李默还这样说话，顿时在心里将这位李大少爷骂了个遍，站直身子后，用眼狠狠剜了几刀后，才红着脸，气呼呼的拉着小巧跑了出去。

    “哇咔咔……，看看那些伪君子们，什么不小心摔倒才抱住对方！少爷就是故意的！”李默哈哈大笑，把手伸到鼻子下一脸陶醉。“恩，真香，真滑！”

    可没等他多陶醉一会，杜大壮就冲了进来。

    “少爷，军舰，是军舰来了！好家伙，那么多大炮！”

    “日！”李默一哆嗦，这才几天啊，就有人来打我了？少爷还没做坏事呢吧！？

    还没等他吓得哆嗦完，就有听到杜大壮又喊道：“是一艘智利军舰，来找咱维修来了！”

    “狗犊子！说话半截，不知道会把人吓死啊！”李默一脚揣去，说道：嚷什么？修就修呗，反正船厂闲着也是闲着，还能帮少爷赚点小钱！”

    结结实实挨了一脚的杜大壮满脸委屈向外走去，这不是您说万一看到有路过的军舰立刻叫你，自己哪里错了？正在这时，李默忽然叫住了他。

    “你刚才说，是智利军舰？”

    杜大壮将头点的跟小鸡吃米似的，连忙道：“是陈平大哥说的，俺不认识那个国旗！”

    既然是陈平说的，那就肯定错不了，李默嘴角的弧度一下子扩散而开。“真是想什么，什么就来啊！”

    他舰入港这种事，对李默等人来说满新鲜的，而对常年生活在夏威夷的其他人来说，这根本不算什么。因为此刻的夏威夷完全可以说是自由港，谁爱来谁来，一年四季来这里加煤，休息和躲避飓风的各舰多了去了，所以这样一艘军舰入港后，根本没惹起什么风波。

    此刻的陈平站在码头上，看着这艘智利军舰缓缓朝自己这边驶来，心头顿时一震。倒不是他会认为对方要攻打这里，而是这艘军舰的外表实在是太熟悉了，如果没有那面国旗，和上面的智利水兵，他甚至会怀疑是不是北洋的那艘超勇号，或者扬威号来了。

    因为这艘船实在是太像两舰了，除了放大了一些，局部有些差异外，无论是布局，还是舰形，都完全一致。正当他疑惑时，耳旁传来了一通解释。

    “埃斯梅拉达号。”1883年6月开始建造，排水量2950吨，长82米，宽13米左右，动力为两台往复式蒸汽机，四座锅炉，双轴推进，航速最高18节。穹甲防护，最厚2英寸，装备两门10英寸30倍口径大炮，六门6寸副炮，还有两门速射炮，和三具鱼雷发射管。”

    听着耳旁传来的如此详细的数据，简直就像是由他设计制造出来的一样，是谁这么厉害？陈平连忙扭头望去，这一看却完全惊呆了只见到李默不知何时已经出现在身后，眉头紧皱。

    “少爷，刚才是你……”

    没等陈平结结巴巴的说完，李默就点了点头，这艘船他太熟悉了，如果不是日本从中作梗，这艘船说不定就成了北洋的囊中之物。虽不敢说一艘军舰会改变局势，可如果将当时智利推销的战舰都被买下，那可说不定了。

    “多看看报纸！”自打老师这招被众人免疫后，李大少爷更无耻的推出了报纸论。这下陈平的眼更直了。“我天天看报的啊！？”

    “可能你看漏了！”杜大壮在旁边说道。

    “漏了？……。”陈平狐疑满面，难道说这世界上有一张专门介绍军舰数据的报纸？

    李默没理睬旁边狐疑的眼神，默默看着正准备靠港的埃斯梅拉达号，此时的埃斯梅拉达号显然没往日那般威风，前端的桅杆从中间被折断开去，上层甲板一片狼藉，两侧的救生船也仅剩下了两个。

    遭遇海盗？还是遇上了暴风？

    答案随着埃斯梅拉达号靠港，从船上走下一位大胡子军官敬礼后终于出来了。“您好，智利海军少将达.西蒙斯见过阁下！”

    “又是个大胡子，难道现在的海军流行大胡子船长？玩海盗过家家呢！”李默心里直嘀咕，笑道：“您好，尊敬的少将阁下，有什么可以为您效劳的吗？”

    “你是？赛克斯呢？”达.西蒙斯疑惑地看着四周，询问道。

    “他跑了，这个船厂由我买了下来！”李默说完，看了眼埃斯梅拉达号，才说道：“看来您遇上了麻烦！”

    “跑了？这个该死的家伙，还欠着我的钱呢！”西蒙斯听完跺脚大骂，幸好他想到此刻的任务不是追债，而是修船，才继续嘟囔几句最后说道：“是的，这该死的飓风！差点让我留在了那里！”

    说完，才看看四周，有点怀疑的说道：“你现在可以帮我维修吗？”显然，忽然更换了厂主让他有些担心，生怕对方没有经验，要是这里不能维修，他就必须去旧金山，看美国佬的脸色了。

    李默笑笑，这个大胡子少将看起来蛮直爽，蛮可爱的，立刻说道：“放心吧，西蒙斯将军，赛克斯虽然跑了，可那些工人还在这里，而且我也有两位懂得维修军舰的技师，相信很快您的军舰就可以恢复如新了。

    “哦，那可太好了！”西蒙斯握住了李默的手，感激道。

    “吩咐下去，今天厨房多做点好吃的，招待我们这位原来的朋友！”李默一扭头，对杜大壮吩咐道，不过他说的是英语，杜大壮这家伙虽然这段日子也在恶补，可这几句话太长了，他根本转不过弯来。

    眼看要出丑了，幸好还有陈平，连忙点头回应：“是，少爷放心吧！”说完，回头喊道：“还愣着干嘛？快去安排军舰入坞，通知工人们立刻上班，维修军舰！”

    “是。”围观军舰的人在陈平的呵斥下一哄而散。

    “太感谢您了！”西蒙斯握住李默的手，久久不愿意松开。

    “日，少爷可不是拉拉！”李默心里狂吐，脸上却笑意样样，仿佛多年未见的朋友般，拍拍西蒙斯的肩膀说道：“将军，不介意参观一下我的庄园，共进晚餐吧！”

    “当然……”

    看到西蒙斯吆喝着身后的水兵下船，李默嘴角的笑容再一次扩大很多，很多！

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">