    “走吧，上车吧，我想小十那老小子现在肯定又在尖沙咀卖他的那些假表。”辣椒朝秦风和咖喱说道。

    “妈的上次他买给我的那块假表说是他妈的就算是专卖店的人都看不出来，谁知道去澡堂，洗个澡竟然表带还他妈的掉色了！”辣椒想起自己带着假表在澡堂洗澡的时候出的糗事，气不打一出来，猛拍了一下方向盘。

    “谁让你明知道是个假表，还到处显摆。”咖喱对辣椒嘲笑道。

    到了地方，秦风和咖喱下车等着辣椒找了个停车位把车停好，几个人朝着尖沙咀最繁华的这条街走去。

    “咖喱辣椒，咱们就直接这样过去找他？”秦风看着咖喱和辣椒两人一副吊儿郎当的样子，不解的问道。

    主要是这俩人，一会踢踢腿，一会又跑到电视机跟前看了会新闻播报。尤其是辣椒，他还去买了份马报。

    “放心啦，阿风。那小子买假货为了防止有人找他麻烦，每天都在这条街东打一枪西打一枪的，谁知道他现在在那个犄角旮旯里。”咖喱摆摆手对秦风解释道。

    秦风听到解释后，也觉得没错，毕竟这个小十在电影里出场的时候就是因为卖假表给一个鬼佬让人家逮住逼到了一个小巷子里挨了顿毒打。

    “放心吧，阿风，真找不到的话我call机call他过来就行了。”辣椒在一旁拍了拍自己腰间的call机对秦风说道。

    秦风愣住了，对啊，以辣椒咖喱和那个小十的关系会没有联系方式？既然能call机联系到他，那他们几个为啥还要来这找他。

    “阿风，你是不了小十这个人的情况，他那个人，就是死要钱，没好处的事他理都不会理你，要是打电话找他办事，他还不得狮子大开口啊，现在来这找他就是为了抓到他的把柄后，在跟他说这事。”咖喱见秦风有些迷惑，仔细的跟他解释清楚原因。

    “阿风，你现在往前看，九点钟方向，那个正在和鬼佬拉扯的那个人，对，就是那个架个手提箱卖表的小个子，那个就是我和辣椒的线人小十。”辣椒扯了一下秦风低着头说道。

    秦风看了一眼远处那个小个子，跟郑志伟真他娘的像，那没得说了，跟电影里都对上了，不会差了。

    “阿风，听说昨晚抓大麻成的时候，你演技可是非常好啊，一会还要麻烦你在演出戏咯！”辣椒特鸡贼的一笑，显得特别猥琐。

    “演戏？你是说？让我去他那里闹事？”秦风问道。

    “你还真是一点就通啊阿风！”辣椒点点头说道。

    “可我拿什么理由去呀？”秦风不解道。

    “诺，这不是现成的么？”辣椒递给了秦风一个褪色的手表。

    “到时候，你就尽管闹，最好大声吆喝起来，小十那小子肯定不承认，说不定还会跑路，到时候我和咖喱在出去救场，然后一切水到成渠！”辣椒现场就编出了一段剧情，对秦风讲解道。

    秦风听着辣椒的话感觉这段剧情特别熟悉，这不就是电影里，那鬼佬把小十逼到小巷子里的剧情么？

    现在他成了代替那个鬼佬的那个人了？如此看来，在电影里的那个鬼佬说不定就辣椒咖喱安排好的。

    “好的，没问题！”说完，秦风接过辣椒手里的手表，朝着小十气势汹汹的走了过去。

    路不长也就一百来米，秦风几个健步来到小十的手表摊前，抬手直接就把手里的假表砸到小十的脸上。

    “你说，这是怎么回事！我买回去才几天就他妈的褪色！冚家铲！”秦风对着小十骂道。

    “退钱！妈的要是敢不退钱，先打断你的手在他妈的报警！”秦风装作凶神恶煞的模样，用指头戳着小十的胸口，威胁道。

    周围的游客见到有人闹事，都围了过来看热闹，有些人还嫌事不够大，在背后煽风点火，鼓着劲加着油。

    小十贼眉鼠眼的看了一眼周围围着的人，又看了看秦风，对比了一下，可能觉得一会万一打起来，自己没啥打赢的希望，又怕把警察招来，把展示假表的手提箱一合，对秦风说道。

    “OK，OK，退钱没问题的，走走走，咱们到那边谈，这里人这么多这么乱，话都听不清，先找个安静的地方，慢慢谈！”

