    清晨，躺在床上的安森无比自然的从梦乡中苏醒，睁开了双眼。

    五点三十分的白鲸港，仍沉浸在黑夜的笼罩下，距离第一缕照亮地平线的晨曦出现还有至少一个半个小时；照他平时的习惯，这会儿差不多就是翻个身，然后“认真享受睡觉是多么享受的一件事”的时间。

    但今天自己的状态似乎有些不同，完全没有一丝睡意，整个人精神极了；精力充足的像喝了半升黑咖啡但又没那么亢奋，全身上下的肌肉都很放松，像泡了温泉还做了整套按摩。

    怎么回事…自己昨晚至少得是一点之后才睡着的，再加上又是赴宴又是生死博弈，十二点醒十五点起才是常态。

    这时警觉的安森突然意识到，自己好像对离开威兹勒邸之后的记忆没什么印象了。

    他赶紧从床上起身，然后不知怎么感觉有点儿……

    凉。

    微微掀开一点被子，理智又冷静的视线向下扫去。

    嗯，自己的衣服不见了。

    “安森，你醒了？”

    温柔的话语声在耳畔响起，端着餐盘的塔莉娅微笑着向他走来。

    紧张的安森一下子怔住，穿着一身睡袍的塔莉娅直接走到床边，将小桌似的餐盘直接放在他面前，温柔又亲切的轻笑道：“快趁热吃吧，都是我亲手做的。”

    “你…亲手？”

    安森还没有回过神来。

    “当然。”塔莉娅轻轻颔首，冲他眨了眨眼睛：

    “不相信？”

    “怎么会？！”

    猛地惊醒的安森断然否定自己，连忙挤出一丝笑容：“就是单纯觉得你真的是太…好了。”

    “塔莉娅是安森的未婚妻，这些都是塔莉娅应该做的。”少女微微摇头，把餐桌朝安森推了推：

    “快趁热吃吧，凉了就不好吃了。”

    “谢谢。”

    安森尴尬而不失礼貌的回敬道，同时把被子向上拽了拽：“……你不吃吗？”

    “塔莉娅已经吃过了，啊…可以的话建议先品尝这碗燕麦粥，里面加了一些卢恩家族独有的香料，但愿安森喜欢。”

    “好…好的，我一定注意。”

    在塔莉娅全神贯注的温柔注视下，安森享用了这辈子有史以来最紧张的一顿早餐。

    平心而论，少女的厨艺相当优秀：简简单单的土豆泥炖的香软糯口，搭配简单的咸味酱汁当做正餐前的小菜毫无问题；外焦里嫩的烤香肠冒着滋滋的油花，切成小块和爽口的小黄瓜、烤大蒜穿成一串，完全不会让人觉得腻。

    再搭配一颗安森从在雷鸣堡醒来后就从未见过的溏心蛋——在美食方面毫无天赋的克洛维人，只会把鸡蛋做成熟鸡蛋，半熟的鸡蛋糊和煎蛋——美好的像是回到了家一样。

    至于那份加了“神秘香料”的燕麦粥，也的确如少女所说的那样——醇香温热的牛奶，泡的软糯的燕麦，令人回味无穷。

    吃完了早餐并洗漱完毕后，塔莉娅又准备了一套整洁又合身的新衣服；虽然看上去略显鲜亮不太符合安森的审美，但在对方的好意下他也只得默认。

    当太阳升起照亮窗帘，换好了新衣服的安森和莉莎在主卧门前互相告别，离开了这个充溢着舒适与温馨的房间，

    直至离开了二楼的楼梯，他才突然感觉有些不太对劲，但又说不清是哪里出了问题。

    带着略显莫名的情绪，安森穿过一楼的走廊，来到了艾伦·道恩的房间。

    现在的小书记官已经不仅仅是安森的私人秘书和会计，还“兼任”了风暴师的后勤与行政总负责人，守备军团对教会谈判代表，管家（暂时）……

    哪怕为了让他能处理因为头衔而日益增加的工作量，安森也必须给他专门准备一个房间；小书记官看上了司令部一楼靠近大厅的小起居室；足够宽敞可以当做书房，而且离大厅和他自己的卧室都很近，十分方便。

    房间的采光不算太好，不过冬季的白鲸港本就没多少有阳光的天气，阴暗暂时还不算什么问题。

    当安森推门而入的时候，同样早早醒来的小书记官已经坐在书桌后，举着放大镜仔细观察摆在书桌正中央的步枪，旁边还放着一本《圣徒历八十九年纹章概览》和半杯已经冷掉的咖啡。

    “安森·巴赫大人，早上好！”

    看到走进门的身影，略显惊讶的小书记官立刻将放大镜放到一旁：“您还好吗，我记得昨天您很晚才回来的。”

    “我很好。”安森不太自然的笑了笑，指着桌上那支黑衣人留下的步枪说道：“检查的怎么样了，能确定这件武器的来源吗？”

    “当然可以——事实上莉莎·巴赫小姐在把它拿来的时候我就已经认出来了。”小书记官脱口而出：

    “这是一款型号比较新的蒸汽步枪，并且属于较为特殊的改造版，学名是圣徒历九十年圣皮耶尔二型高压蒸汽喷枪，拥有新型蒸汽罐，枪管内有六条膛线，有效射程最远可达七百公尺。”

    “普通的圣皮耶尔一型需要填装子弹，但二型是专门为一部分拥有风骑士血脉之力的天赋者订制的；无需弹药，并且击发的威力也完全由本人控制，娴熟的天赋者甚至可以做到每分钟二十至三十发，或者打出近似三至八磅实心弹威力的一枪。”

    “这款武器是圣徒历八十三年，由秩序教会总部的‘象牙塔研究院’专门为裁决骑士团研制的，为骑士团提供一款性能优异，坚实耐用的制式武器；当时除了蒸汽喷枪，备选项目还有雷鸣霰弹枪，燃烧弹发射筒，骑士剑铳……”

    看着滔滔不绝的小书记官，安森的微笑僵在了脸上。

    “…虽然据说裁决骑士团内部更欢迎骑士剑铳，但因为成本和训练难度等问题，最后还是选择蒸汽喷枪作为骑士团的标配。”小书记官轻快的总结道：

    “情况大致就是这样，您还有其它想要问的吗？”

    “……就一个。”

    安森竖起右手食指，动作有些僵硬：“既然你当时就知道，为什么当时没说？”

    “抱歉，但莉莎·巴赫小姐拿来时说一定要我‘认真观察’之后，再告诉她或者您。”小书记官顿了顿，有些为难的看着安森：

    “于是在经过一晚上的认真观察之后，我得出了和之前完全相同的结论。”

    安森·巴赫：“……”

    好吧，这是自己的问题。

    “另外，的确也有一些新发现。”小书记官指着枪托上的纹章道：

    “通常而言，裁决骑士团的骑士是不会在喷枪枪托的位置上纂刻符号的，因为这里是每一支枪标注所属部队番号的位置；它的主人应该是将枪身重新漆过，并且在上面纂刻了这个纹章。”

    “这么做的可能只有一种，它的主人并不是裁决骑士团的成员。”

    安森微微颔首：“那如果不是，该怎么做才能得到一支蒸汽喷枪？”

    “只有两种办法——骑士团成员临阵脱逃，或者杀死一名裁决骑士。”小书记官毫不犹豫道：

    “裁决骑士团对武器管理非常严格，每一件武器装备的使用都需要层层批准和申请，只有骑士长级别在单独执行任务时，才能只需两道审批就可以绕过部队，独自领取装备。”

    “我比较倾向于第二种。”

    “哦，为什么？”安森开口问道。

    “枪管膛线磨损的很厉害，蒸汽罐的保养也很差劲，不像是一名受过训练的裁决骑士会做的事情。”小书记官给出了答案：

    “另外…就是枪托上的纹章。”

    “用三柄金色长剑相连的秩序之环，这个纹章的主人是艾德兰公国的克雷西家族，迄今为止已经有六百年的历史，是艾德兰地区最古老的家族之一；曾经涌现过多位著名海军将领和冒险家。”

    “艾德兰？”

    听到这个地名的安森不由自主的挑了下眉毛。

    “他们是艾德兰公国最强盛的三大家族之一…曾经。”小书记官翻开桌上的《圣徒历八十九年纹章概览》，指给安森说道：

    “在教派分裂时代，这个家族也是最坚定的普世宗成员之一，多次率领舰队与教会、皇帝、克洛维海军交锋；在著名的‘大漩涡之战’当中阻挡了教会率领的联合舰队追击，令部分普世宗成功逃离本土，来到了新大陆。”

    “值得一提的是，这个家族有一位成员似乎和圣艾萨克的关系很要好；在教会的档案里有记载，他以普世宗教派的身份加入了圣艾萨克领导的求真宗最高级别的研究组织，真理会。”

    “圣徒历九十五年，也就是北港暴动的那一年…克雷西家族被发现暗地里秘密研究血魔法，当时的艾德兰大公和帝国皇帝不得不配合教会，对他们进行了围捕，导致前线的帝国舰队失去了重要的海军司令，封锁港口的任务只得由北海三国的舰队执行。”

    “因为是在比较偏远的艾德兰公国，围捕克雷西家族的任务基本被交给了艾德兰的主人…贝尔纳家族负责，最终报告总结是贝尔纳家族前继承人，克罗格·贝尔纳爵士负责铲除血法师残党。”

    “他用他那柄著名的大剑，将剩余的十五名克雷西家族成员全部斩首，并将他们的尸体在房屋内堆成一堆，用鲸油将他们烧成了灰烬。”

    “很显然，他清理的并不彻底。”小书记官遗憾的摇了摇头。

    不，他应该是故意的，或者和克雷西家族的血法师们做了某些交易…回忆起雷鸣堡那位挥舞大剑的狰狞身影，安森的脸色稍微有些不自然。

    这也就是说无信骑士团和追求血魔法的克雷西家族有关，亦或者本就是相互从属的关系？亦或者他们会选择抛弃信仰，本就是因为这个家族遭到了教会的通缉？

    “所以你认为这支枪的主人，极有可能与被教会通缉的克雷西家族有关？”

    “根据目前的线索，这应该是最为合理的推断。”小书记官沉声道：

    “克雷西家族的纹章虽然属于比较‘大众化’，没太多特色的那一类，但除了尚存的家族成员，应该不会有人携带一个教会叛徒和旧神派家族的四处乱逛。”

    “没错，的确不会。”

    安森煞有其事的点点头，下意识按了按藏在胸口的卢恩家族戒指，赶紧换了个话题：

    “你还有什么需要的吗？”

    “需要的？”小书记官认真的思考了一下，有些奇怪的看向安森：

    “您还有其它需要确定来源的物证，或者要查的资料吗？”

    “不，我是说你自己。”安森指了指房间：“你还有没有什么缺少的，或者想要的东西？”

    “我自己？”

    小书记官一愣：“安森·巴赫大人，您已经给我开过工资了，不需要再给我任何东西。”

    “但我乐意给。”安森轻笑一声：

    “这是一份礼物，奖励你一直以来都这么辛勤认真的工作。”

    “哦这…秩序之环在上…您…您真是太好了。”小书记官霍然间眼前一亮，表情有些激动：

    “我…我要什么都可以吗？”

    “当然，必须是我买的起的东西。”

    安森笑着耸了耸肩。

    “是的！”他紧抿着嘴角，不安的双手一会儿攥紧成拳，一会儿又藏在身，不停地东张西望。

    过了好一会儿，低着头的小书记官才抬起不好意思的眼神，小心翼翼的问道：“我…可以要一副眼镜吗？”

    “眼镜？”安森稍微有些诧异：

    “当然可以，你近视了吗？”

    “哦，要是那样可能就不会这么麻烦了。”小书记官纠正他道：

    “事实恰好相反，我是比较近的东西看不太清楚，离远了反倒可以——像现在这个距离我可以看清您的脸，但再近一些就不行了。”

    安森·巴赫：“……远视？”

    他拼命忍住，总算没说出“老花眼”这个词儿。

    “正是！安森·巴赫大人，您的用词非常准确。”

    小书记官称赞道：“按照克洛维人通常的习惯，我还以为您要说老花眼呢！”

    安森·巴赫：“……”

