一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第676打算！

    母女两人前去休息了，东方白又看了一下汪延枪，闪身进入赤炼之地。

    之所以进入赤炼之地，乃因为炸天在混沌珠内闭关，还是不要打扰它为好。

    在赤炼之地中内也能感应到外界的一切，现在最要紧的是帝霄吸收了董杰的修为。

    灵圣境的大补品啊！

    虽然只有灵圣初阶，想必对于一个灵帝来说还是作用很大。再则自身停留在灵皇中阶的时间也不短了，趁着这个时机突破一下。

    进入赤炼之地中，木皇正悠哉的翘着腿睡觉，口中叼着一颗青草，呼噜声打的那叫一个响亮。

    东方白没有过多理它，盘膝坐下开始吸收他人修为己用。

    帝霄拿出，一丝丝红色血气钻入体内，同时还有精纯的混沌之气……

    白大少拥有的宝物真了不起，简直到了卧槽的地步。几乎每一样东西都能助其提升修为，快速成长。

    混沌珠的力量不用多说，帝霄剑，精湛第一无二的炼丹术，赤炼之地的宝物，包括一些千万年自然生长的灵药。

    赤炼之地目前的作用不是很大，用到的次数少之又少，但以后谁又能保证起不了大作用。再不济还有个木皇，它的能力可不小，木之精华，五行之一！

    这次的突破势在必得，东方白全神贯注，混沌决运转，混沌之气不断经过经脉汇聚进入丹田。

    由丹田散发四肢百骸，奇经八脉……

    半夜！枪花庄内的守卫终于赶来了，他们到来的第一时间便去搜查各个房间。

    最主要还是小姐的安危，毕竟庄主和夫人千叮万嘱一定要照顾好真儿，现在跑了回来，生死不知。

    哪怕吾等死了，到了地下也没办法交代啊。

    这时东方白突破，成功进入灵帝高阶，今后差一步便可踏入灵圣境，进入真正的天域一流高手之列。

    ……

    “你们回来了！别到处乱跑影响他人休息。”东方白站在一处房顶之上提醒道。

    “东方公子？”众人抬头望去。

    “东方公子，小姐呢？”

    “对啊，我们小姐呢？”

    “别咋咋呼呼，真儿随庄主夫人休息了，别过多打扰。”

    “东方公子，你此话是什么意思？你是说……”

    “没事！前来复仇的老东西被本少斩杀，他们一家三口没有生命危险，你们也各自其职吧。”东方白淡淡道。

    “当真？我们老爷也无碍？”作为家族守卫，他们担心实为正常，内心也有些怀疑。

    他们毕竟和东方白接触不深，相对来说又是一个外人，在没眼见为实之前总是有点不信任。

    东方白看出他们的心思，再次开口道：“汪庄主就在大堂内养伤，你们去看看吧！还有，不可声音太大。”

    众人没来得及说一句话，纷纷朝大堂方向走去。

    东方白站在屋顶细细感受一下实力突破的变化，这种感觉很爽，也很舒心。

    实力又进一步，便代表自身距离那个最高点又近了一些。

    过了一会，众人返回，齐刷刷跪倒在地，“东方公子，谢谢你救了我们庄主。”

    “诸位请起！”东方白飞身落下，衣袖一摆，一股力量将众人抬起。

    这一举动让众多守卫心惊不已，此乃需要多强横的修为啊。

    “该睡的去睡吧！”东方白说完便向大堂走去。

    “喂！老王你行啊，立了大功一件啊。”

    “怎么说？”

    “那天东方公子敲门要留宿在庄内过夜，开始的时候我还在犹豫，谁知老王擅自做主让东方公子住下了。”

    “若不是今天有东方公子在，枪花庄就完了，你们说老王是不是无意中立了一件大功劳。”

    “是啊！老王乃福星。”

    “嘿嘿嘿，哪有！俺也是按照老爷平时的为人风格办事，热心肠，给人方便给己方便。”

    这货不经夸，越夸越上天，越夸越拿不成形。

    ……

    第二天清晨，汪延枪醒了，伤势得到了一定的缓解。养伤阶段东方白没让他起床，在躺了三天之后，才慢慢起身。

    而就在第三天的时候，东方白打算离开了。在此停留了好几天，也该上路了。

    在这一天真儿哭的跟个泪人似的，不愿东方白离开。三天之中两人熟络了很多，小丫头一有时间就找东方白玩，一刻也不愿离开。

    或许在她心中真的把东方白当做以后要嫁人的对象了吧。

    别看小孩子说话童言无忌，反而有些时候会深深的印在心底。比一个大人成天口是心非要诚实的多，也真诚的多。

    东方白走了，头也没回！枪花庄对于他来说只是一个路经之地，仅仅是个回忆的地方。

    ……

    东方白经过两天的跋涉，越来越靠近天月教了，再有一天时间便到了天月教的势力范围。

    东方白没有选择急忙进入，而是在乡下一家农户住下。

    他想打算一下，包括弄清母亲的准确位置，天月教的具体情况，山路有几条，哪条最近，哪条又可以当做下山逃走。

    这些都要细细打算，天月教不是小门小派，理应小心为上。

    在做任何事情之前，东方白心中都有规划。尤其在面临大风险的时候，更是大意不得。

    此地由于距离天月教很近，异常寒冷，几乎地面上全是冰雪覆盖，白茫茫一片。

    晚上月光出来，外面银闪闪一片。

    今夜留宿的地方说是一个小村子也不像，因为只有三两户人家。住的是木头搭建木屋，外面干草围住，进入里面有一个大大的火炉，倒也能避寒。

    在一番热情交流之后，东方白进入自己的房间，其内空间十分狭小，也就能勉强睡开。

    东方白没有睡意，此等时刻他正和被控制的那名天月教弟子在脑海交流，了解教内各种情况。

    对于天月教徒的话他很信任，因为东方白自信在茫茫天域无人能破解控神摄心术，甚至连发现蛛丝马迹的能力都不具备。

    半个时辰后，东方白在脑海绘制了一张图，基本做好了一切打算。

    站起身打开窗户，深呼了一口气，在冰冷的气温格外显眼。

    明天本少就能见到母亲了么？不知她长什么样子，这些年被折磨了多少？经历了多少痛苦！

    她肯定不认识我了吧？