    海上起风又下雨的话，那基本上就是跟风暴扯上关系了，十万吨的巨轮在开始的时候似乎显得还挺平静，但等浪起来后，货轮就开始像小舟一样的摇曳了起来，别的船员还好些似乎见惯了这个阵势，在王赞来感觉的话，这就跟世界末日差不多了，小脸都有点吓白了。

    “如果这种风浪就让咱们的船翻了的话，那海运可能就没人做了，你放心就是了，台风过来都没什么问题的，除非是碰见特大海啸，而这个几率……跟你中五百万的彩票也差不多了，你估计一下自己会不会有这个运道吧”张航挺镇定的安慰着王赞，这哥们似乎小腿好像都有点哆嗦了。

    王赞咽了咽唾沫，心底稍微放平了一点，也确实是的，其他人看着都很镇静，一点也没慌乱，那相应的就能给他带来一些安全感了。

    风浪起来之后，雨连着天似乎起了很大的水气，张航紧锣密鼓的吩咐着船员这时候千万别懈怠了，全都拿着望远镜赶紧四处寻觅着，根据前两次的经验来判断的话，那艘幽灵船就是在这种情况下出现的。

    一个多小时后，风浪似乎小了很多，雨也没有那么大了，天虽然没有放晴，但也没有那么吓人了。

    远处四周的海面上全都起了雾气，能见度一下子就降下来不少。

    而就在这时，货轮正前方的方向，浓雾之中忽然出现了一个起伏不定的黑点，一个船员见状就愣了下，然后迅速拿起望远镜就看了过去。

    半晌过后，这船员就扯着嗓子吼道：“来了，来了，正前方偏五十度左右，那艘船出现了……”

    “唰”不少人都呆住了，反应过来后就赶紧跑到了船头的甲板上，迎着小雨就看向了前方。

    王赞跑过起来拿起望远镜，镜头里面雾气中出现了一艘摇曳的木船，距离似乎并不是很远，看的还算挺清楚的。

    那是一艘双桅木船，长度几十米左右，桅杆上面挂着的帆布已经破损的不成样了，船体上也有几个窟窿，表面显得似乎也很老旧。

    这艘突然出现的木船跟先前张航描述的几乎如出一辙，毫无疑问这肯定就是那艘幽灵船了。

    “真的出现了……”王赞也是惊讶不已，心跟着就跳了起来，尽管他知道张航不会用这种事来诓自己，但没看到的时候总归还是抱着怀疑的态度的，如今亲眼所见他自然也会相当惊讶了。

    “放船，放，快放，救生艇赶紧放到下面去”张航放下望远镜，快速的朝着船员吩咐道：“绳梯也顺下去，跟我一起过去的人马上准备好，补给也都带上，别有任何遗漏，对讲，卫星电话都带上了”

    “大副，让各人在岗位上就位，时刻监视着四周海面的状况……”张航冲着大副吼道：“待会我们下去了，看见人上了幽灵船后你们就随时做好接应的准备，我们说不上什么时候就会撤回来的”

    上幽灵船肯定会充斥着各种未知的变数，遇险就更不用提了，所以张航和王赞也做好了随时就撤回来的准备，探险固然刺激，但保命肯定最重要。

    张航有条不紊的吩咐着，几个船员开始忙碌了起来，一艘救生艇被下放到了海面，有两个船员也开始带着补给，从上方开始向下爬了过去。

    这次去幽灵船除了张航和王赞以外还有两个船员也跟着的，一个叫魏昌吉，另一个叫刘海峰，首先这两人也是胆子大好奇心比较重的那种，其次是王赞先前也看过他们，这两人都是血气方刚的阳气比较重，八字命格较硬的人，并且最重要的是两人也没有短命相。

    十几分钟后救生艇上，就坐了王赞他们四人，大副领着其他船员看着下面的小船，感慨道：“这真是年轻啊，有胆子，要是换成我的话，是压根就不敢过去的”

    一个船员说道：“大副，听说张总这次是找了个高手过来，懂得不少东西，要不然他也不敢冒然过去吧？”

    “嗯，这种事你没个高人跟着，那是真有可能一去不复返啊……”

    尽管看起来对面的那艘幽灵船离货轮并不是很远，但救生艇要想行驶过去，就跟望山跑死马的道理差不多了，二十分钟过去了，两艘船之间的距离似乎还是那么远。

    张航就跟王赞解释道：“海上有风浪，救生艇的动力又不是很强，所以从这里过去的话，估计得一个小时左右了……”

    王赞点了点头，他上到救生艇后就一直用望远镜在观察着那艘幽灵船，虽然看起来好像距离没有拉近，但实际肯定是近了一些的，所以王赞一直都在观察着。

    从这艘船出现到现在，也有半个多小时的时间了，船上面确实是空无一人的，并且连个鬼影都没有，这明显就是一艘空船。

    而且不知道是什么原因，船的四周似乎萦绕着一股阴暗的气息，但这应该不是阴气，瞅着给人特一种特别瘆得慌的感觉。

    “先前让你们带的东西都带上，再检查下，别忘了”王赞谨慎的跟他们三人吩咐着，早先的时候他就做了护身符，并且在三面镜子上用鸡血和狗血混合着画了一幅八卦图，而且人手都有一把用狗血浸泡过的桃木剑，这些都是驱鬼辟邪的手段，尽管他们三个没这方面的技术，但关键时刻装备到位了的话，也是能乱拳打死老师傅的。

    张航等人点了点头，然后长吐了口气，眼看着那艘幽灵船已经是离着他们越来越近了。

    片刻后，救生艇已经来到了传下，叫魏昌吉的船员很有经验的看着船只的下方，就跟张航说道：“从吃水的深度上来看，这船上面肯定是有东西的，如果要是装了百吨的黄金，倒是有这个可能的，至于人数的话是没办法判断出来的”

    张航皱眉说道：“这都快过去两百多年了，哪里还有什么人啊，能活这么长时间嘛？就是以前的那些船员，我看也都变成骨头架子了！”

