
　　“我不懂。”

　　跟着布莱克走出地窖的小海盗坎瑞萨德，这会还沉浸在自家船长一招秒杀恐怖黑骑士的震撼之中。

　　他回头看了一眼身后被破坏了大门的地窖，又看了看眼前哼着歌迈步行走的布莱克，他皱着眉头问到：

　　“你给它们说的那些，到底是什么意思？你好像根本不在意地窖里的宝贝，你是为那九个黑骑士来的？”

　　“你应该尊称我为船长，没礼貌的小混蛋！”

　　布莱克回头对瘦小子呲了呲牙，他说：

　　“下次再敢这么无礼，我就把你吊在桅杆上，晒上三天三夜，或许能教会你什么叫礼貌。”

　　“对不起，船长，我错了。”

　　小海盗立刻道歉。

　　在经历了和船长的“大冒险”之后，他已经有些理解自家这位船长的行事风格，最好还是不要触怒他的好。

　　但他依然无法理解布莱克的行动目的。

　　依着少年人的本性，还打算再追问一番，布莱克似乎感觉到了坎瑞萨德抑制不住的好奇心，但他没打算解释。

　　只是挥手从腰间行囊里，取出一把点缀着红玉宝石的长柄法杖，放在手中上下抛了抛。

　　这法杖杖头是一块打磨精细的宝石，在大宝石四周，还有四枚小宝石在围绕着它旋转，看上去神秘异常。

　　这是地窖里的宝物中的一件。

　　海盗将它放在眼前，伸手摩挲了一下，说：

　　“乔丹法杖，史诗品质，难以多得的经典武器，强力党的象征，据说是魔法工匠乔丹大师制作出的最完美的造物，留存于世的可不多。

　　背上它走在达拉然的大街上，你就是所有小法师里最靓的仔。没准还能用它，骗几个无知的肯瑞托女学徒共度良宵。”

　　他看了一眼坎瑞萨德，挥手将这把史诗法杖丢给了他。

　　“归你了，好好使用它。”

　　“我才不要！”

　　小海盗像是接到了烫手的火炭一样，放开双手，就把那价值连城的法杖丢在地上，他大叫到：

　　“这法杖被黑骑士们打上了诅咒，谁拿到它谁倒霉！

　　那些黑骑士才不会管你是怎么得到的，它们只会循着味追过来，把敢碰它们宝物的混蛋给...啊，我懂了！”

　　坎瑞萨德瞪大眼睛，看向自己的船长。

　　后者已经不再理他，背负着双手，和一个纨绔子弟二世祖一样，哼着歌走远了。

　　小海盗看了一眼地上的法杖。

　　他眨了眨眼睛，伸手把那价值连城的法杖拿起来，放在手中摩挲着。

　　这玩意比他人都高，颇为沉重，挥起来和战锤一样，虎虎生风。

　　“以后，我看谁不顺眼，我就把这玩意当礼物‘送’给他...”

　　小海盗兼小术士这一瞬，似乎被打开了新世界的大门，他黑色的眼中异彩连连，小小年纪，心中就开始酝酿恶念。

　　“妙啊！”

　　坎瑞萨德为布莱克的黑暗智慧赞叹一声。

　　又有些担忧的看了一眼身后的废弃地窖，最后像做贼一样，把珍贵的乔丹法杖提在手里，快步朝着卡拉赞的大门跑了过去。

　　十几分钟之后，气喘吁吁的小海盗跑回了宴会厅。

　　邪眼和扎拉克，这会正在宴会厅里，协助他们极恶的船长大人，进行不死海盗的“纳新”仪式。

　　具体过程是兽人术士从灵魂石里，放出一个个被从卡拉赞中拘禁过来的亡灵。

　　而能言善辩的巨魔扎拉克，则很有礼貌的询问它们，要不要加入不死海盗。

　　同意加入的，会再次会放入灵魂石里修养。

　　而拒接加入的...

　　“啊！”

　　一个贵族打扮的男性亡灵，被布莱克手中死亡之手形态的战镰乌萨勒斯砍断脖子。

　　那亡灵嚎叫着逃逸，却又被诅咒圣物吸纳灵魂，永恒拘禁在战镰之中，为这把虚弱的邪恶之器恢复力量。

　　“下一个。”

　　身缠嚎叫的紫色灵魂碎片的布莱克摆了摆手，那些缠绕在他身边的哀嚎的灵魂，是术士天赋灵魂榨取被激活时的形态。

　　惨叫的灵魂绕着布莱克的躯体旋转，给这位带着海盗帽，穿着海盗风衣的船长，又增添了一份阴郁与邪恶。

　　随着船长阁下随意的声音，狗腿子邪眼弓着腰，从身前餐桌上摆放的一大摞灵魂石，捏起一个，嘿嘿笑着将其中的幽魂释放出来。

　　这一次释放出的家伙有些古怪。

　　他是幽魂形态，却又留着一头帅气的单边金发，身上穿着贵族侍从们会穿的紫色点缀黑色条纹的演员制服。

　　身材高挑，面容英俊，虽然恐惧，但还竭力维持着一副体面的姿态。

　　“你叫什么名字？有什么特长？在卡拉赞中担任什么职务？”

　　尊贵的阿昆达很敷衍的走形式，问了一句。

　　那亡灵畏惧的看了一眼手持乌萨勒斯战镰，正在享用矮人烟草的海盗船长，他先做了个很标准的礼节，用极好的嗓音回答说：

　　“我叫巴内斯，阁下，我是尊贵的麦迪文主人的歌剧院后台管理者，兼舞台管理员，还有报幕员。

　　我...我擅长取悦观众。”

　　“呃，听上去没什么用啊。”

　　巨魔说：

　　“你会打架吗？”

　　“我不会，那太粗鲁了。”

　　巴内斯摇了摇头，看到布莱克脸色一沉，又急忙摆着手说：

　　“但我可以学。我学东西很快，我相信，我可以在很短的时间内，成为一名优秀的海盗。”

　　“收下他。”

　　吞云吐雾的船长摆了摆手，说：

　　“纳格法尔号上需要一名报幕员，他或许能给我排出几幕新剧目，海盗也是需要娱乐的嘛。”

　　“谢谢船长！”

　　巴内斯很有眼色的向布莱克弯腰服从，表达感谢，又被邪眼收回灵魂石里。

　　“下一个。”

　　船长的声音又一次响起，如催命符一样。

　　但这一次被兽人术士释放出来的，却是一男一女两个亡灵。

　　男的潇洒帅气，女的娇媚艳丽，都穿着华丽的戏服，被释放出来的时候，似乎还沉浸在那一幕幕戏剧之中。

　　先是那女人抬起手，用娇媚的语气高喊道：

　　“我的主人在哪儿？我的罗密罗在哪儿？哦，欢娱之剑啊，这就是你的鞘！”

　　紧接着那帅气的男性亡灵，又一个剑布冲上去，将那女士拦腰抱住，又摆出一个夸张的舞台剧动作，以极有磁性的声音回应说：

　　“这漆黑之命运筑于往昔。始于悲哀，必须终结~就在今夜。”

　　如此说着戏词，两人含情脉脉，脸颊慢慢接近，最终旁若无人的深情热吻，看的眼前的人类海盗，兽人术士和巨魔面面相觑。

　　“这两个亡灵脑子坏掉了，留着也没用，不如杀掉吧。”

　　布莱克讨厌狗粮的味道。

　　他霍然起身，提着战镰就往前去，又被兽人术士抓住手腕，大声说：

　　“别啊，船长，这两个亡灵很厉害的。我抓住它们，可是很费了一番功夫。”

　　“你们两个，愿不愿意加入不死海盗？”

　　扎拉克那边也大声询问道。

　　这一对狗男女听到这询问，便放开彼此。

　　那女人双手捧心，语气夸张的说：

　　“我的罗密欧要远征大海，为他心爱的人摘取海洋的桂冠，这太浪漫了。”

　　“如你所愿，我的朱丽叶，我的心永远为你而燃，我的剑永远为你战。”

　　两人才分开不到几秒，又腻歪在一起。

　　看的布莱克连连摇头，但他知道，这两个脑子被浪漫主义充满的亡灵，确实是卡拉赞里最能打的几个人之一。

　　便强忍着心头那股对爱情酸臭的厌恶，把它们两也收入海盗团中。

　　术士还在不断放出稀奇古怪的亡灵，这些都是麦迪文的歌剧院中的“演员”，大概是为了更好的欣赏歌剧，所以星界法师给了它们一些奇奇怪怪的能力。

　　“唰”

　　一个可爱的黑发小女孩的亡灵被释放出来，她穿着一双红舞鞋，怯生生的看着眼前的几个人，说：

　　“先生们，你们可以送我回家吗？还有我的朋友稻草人、狮人和铁皮人去了哪？”

　　“别担心，小桃乐丝，你的朋友们很快就会来了。”

　　刚才还一脸冷漠的布莱克，这会拄着镰刀笑了笑，他对眼前的小亡灵说：

　　“你们待在卡拉赞里太浪费了，我要带你们去个好玩的地方，很多朋友都会陪你一起去。但我必须先确认，你有在危险中保护自己的能力。

　　让我看看吧，小桃乐丝，看看你的本事。”

　　“真的吗？会很好玩吗？”

　　小亡灵的眼睛一下子亮了起来。

　　她穿着红舞鞋蹦蹦跳跳了两下，又伸出手，在术士愕然的注视中，很娴熟的召唤出了一头凶狠的地狱猎犬。

　　那恶魔一出现，就咆哮着朝眼前几人扑了过来，又被小亡灵死死抓住狗链。

　　她大叫道：

　　“不，托蒂！他们是朋友，不许咬他们！”

　　“这是一头高阶地狱猎犬，高阶术士才能召唤的那种。”

　　邪眼扭头对船长说：

　　“这个小亡灵可以指挥她的‘乖狗狗’，轻松的屠杀掉一队人类民兵，她很厉害。”

　　“嗯，所以她和她的朋友们，都是我们的一员了。”

　　布莱克哈哈一笑，伸手从怀中取出一枚精灵金币，递给了小桃乐丝，说：

　　“欢迎你加入不死海盗，孩子，纳格法尔号上会有你的专属房间的，现在去灵魂石里休息吧，你很快就会到新家了。

　　记得到时候把你的几个朋友们也带上。”

　　而宴会厅里除了亡灵之外，还有一个“怪异生物”也被兽人术士和巨魔带了过来，它身材高大，在三米以上，却好像羞得见人。

　　披着巨大的黑色斗篷，把身体遮掩的严严实实。

　　“我愿意加入你们，只要能离开这个地方。”

　　不用巨魔开口询问，这家伙就主动表达了愿意离开的打算，它用沙哑怪异的语气说：

　　“我会的东西不多，但我愿意为你们战斗，我已经受够了当这该死的装腔作势的演员，我要释放我心中的狂野！23sk.Com

　　我的灵魂在渴望着屠杀与鲜血！”

　　“那就摘下你的兜帽，让我看看你，大灰狼。”

　　布莱克抬头说到：

　　“不必有什么担心畏惧，我的舰队里怪胎够多了，不差你一个。”

　　“这...好吧，如你所愿，船长。”

　　那家伙有些犹豫的摘掉了身上的斗篷，把眼前的兽人和巨魔吓了一跳，让在一旁看热闹的小海盗也霍然起身，眼中尽是畏惧。

　　出现在他们眼前的，是一头货真价实的狼人。

　　体型硕大，全身长满黑色鬃毛。

　　森森利齿的巨狼脑袋上，一双血红色的双眼让人望而生畏，而那八根爪子弹出的利爪，可以轻松的把一个成年人的脑袋切成马赛克。

　　反曲型的双腿充满爆炸性的力量，让它随时可以加入猎杀。

　　“狼人...”

　　布莱克用欣赏的目光，打量着眼前这头凶悍的屠戮怪物，他弹了弹手指，说：

　　“十多年后，你们会遍布这个世界，但现在，你是整个艾泽拉斯唯一一头还在物质世界行走的月下怪物。

　　我问你，麦迪文是从翡翠梦境里，召唤出你的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，17.纳新日免费阅读。https://xs.23sk.com 