    “这是你们住的地方，五个人一间，条件是差了点儿，不过等你们完成特训后，正式参加工作，就会分到一间独立的宿舍！”

    “你们在这里待遇是每人每个月三十块法币，除了十块钱上交食堂吃饭之外，剩下的二十块你们自己留着，毕业后，正式工作后，薪酬翻倍，加班有加班费，还有补贴，你们收入会远高于外面的绝大部分人……”

    “第一个月不会有假期，你们必须全部待在这里接受特训，我们这里跟你们来的无线电学校不一样，上午需要进行军事训练，队列，格斗以及射击等等，不管男女，要求所有人都必须掌握，下午和晚上是专业技能学习，学习训练过程比较辛苦，要是有人觉得不行，现在提出来，我可以派车把你送回去……”

    都怀着一腔报国的热情来的，怎么可能退缩，那不是让人耻笑吗？

    “你们是新人，这里有不少区域是禁.区，不是你们能随意进去，稍后会每个人发一个小册子，把上面的注意事项背熟了，记清楚了，不要犯错，犯错是要付出代价的，轻则关禁闭，重则以日谍论处，直接处决！”

    曹辉的话，令新来十名学员心神凛然，一个个收起了轻松的心情。

    “我们是军统保密单位，对外的称呼是‘84号兽医站’，你们有机会放假出去，对外也只能说这个，不管是对谁，包括家人也一样，你们寄出的信件由我们统一检查，处理，不要觉得侵犯了你们的隐私，这是保密单位，一旦泄露机密，责任重大！”

    “你们刚好男、女都是五个人，总共十个人，刚好可以编成一个战斗班，推选一个班长和班副，方便管理！”曹辉结束完训话。

    “报告长官，是让我们自己推选吗？”一名男学员站起来问道。

    曹辉点了点头：“当然，你们相互认识，谁能服众，那就选谁，这个我们不干涉。”

    “我选郑亮当班长，他是我们当中年龄最大的，成熟稳重，会照顾人！”

    “我觉得还是苗海华更合适些，他的成绩是我们这些人当中最好的，还特别能担当。”另一个男学员说道。

    “不行，班长和班副中必须有一名女学员，我们推选姜筱雨！”女学员组倒是心很齐，把姜筱雨给推了出来。

    曹辉倒是有些意外，男学员分成两派，女学员居然齐心协力的把姜筱雨推出来了，这要是投票的话，说不定姜筱雨会担任班长！

    这就有意思了。

    “还有没有推荐的了？”曹辉捂嘴咳嗦一声，“如果没有的话，那就郑亮，苗海华，姜筱雨三人不记名投票，得票最多的担任班长，次之班副，如何？”

    一人一票，那怕是姜筱雨不投自己，那也是躺赢，她至少有四票，郑亮和苗海华，那他们不管怎么投，班长和班副都有他一个位置，就看是班长还是班副了。

    如果男学员组都支持一个人，那还好，现在的话，就不好说了。

    果然，投票结果出来了，姜筱雨居然获得了六票，也就是说男学员组里面有一个人叛变投了她，而郑亮和苗海华分别为三票和一票！

    谁投的谁，只有个人自己清楚，反正姜筱雨担任这个班长是板上钉钉了。

    ……

    新人培训，这个太牵扯精力了，罗耀还真没多少时间放在这上面，他都是扔给了宫慧，她是副站长，又分管安全。

    而且宫慧狠起来，比他狠多了。

    “副站长，就是这么个情况。”曹辉将人安顿好了后，来找宫慧汇报情况。

    姜筱雨居然当了班长，这倒是挺让宫慧意外的，这个女人居然有这么大的威望，让那五个男学员服她？

    “行了，我知道了，站长交代，明天举办一个欢迎仪式，到时候咱们都要出席一下。”宫慧道。

    “就他们十个人？”

    “是这一次并入密译组的所有人，他们只是其中一部分。”宫慧解释道。

    “明白了，我这就去准备。”

    “不要太铺张浪费了，咱们人多了，经费可没增加多少。”宫慧提醒一声。

    ……

    午休了一会儿，起来洗了一把脸，刚准备去办公室，老远的看到沈彧从院子外面进来，还提着一只大西瓜。

    “六哥，你怎么有空过来？”沈彧家中排行第六，因此罗耀也就跟着称呼他为“六哥”了。

    “我来沙坪坝办个案子，顺路过来看看你。”

    “我看你来看我是借口，是来看六嫂的吧？”罗耀嘿嘿一笑，那脸盆的水扑在院子里的地砖上。

    “你小子没良心，我还给你带了西瓜呢！”

    “谢谢六哥！”罗耀将他让进了自己的住处。

    “老陈呢，咋没见他？”

    “出去了吧，他上哪儿又不用跟我说，咋的，你找他有事儿？”罗耀放下脸盆，晾上毛巾问道。

    “这两天听到一些话，想着见到他的时候提醒他一下。”沈彧道，对陈宫澍也一样，他跟罗耀是各交各的。

    “陈叔的去向定了？”

    “你可这是猴子变的，猴精猴精的，一听就知道怎么回事儿，以后还真不能跟你多说话。”沈彧道。

    “静海？”

    沈彧眼珠子瞪的老大：“你怎么知道？”

    “静海区捅了这么大娄子，元气大伤，那曹理君杀人可以，掌控喏大的静海区，他还欠点儿火候，关键时刻还得需要陈叔这样的经验丰富，能独当一面的大将出马。”罗耀嘿嘿一笑，他这边的情报从来不缺的，但凡军统内有什么大事发生，毛齐五都会派人抄送一份简报给他的。

    沈彧冲罗耀竖起了大拇指。

    “静海现在可是龙潭虎穴，虽然租界还没有被日本人控制，可林世群的76号发展迅速，已经在租界内形成一股巨大的势力，加上他背后有青帮的纪云清暗中支持，未来恐成为我们主要对手！”沈彧道。

    “数典忘祖之辈，注定不会有好下场，日本人用这种人，可见他们标榜的所谓正义有多可笑！”

    “说得对，这西瓜不错，我给你切开吧？”

    “行！”

    沈彧嘿嘿一笑，吐气开声，手掌轻轻的一抬，在瓜皮上拍了一下，喏大的西瓜便很轻松的四分五裂开来。

    虽然不整齐，可是也没多大损坏。

    “用刀不好吗，非要这么暴力？”

    “用刀太麻烦了，不过这个瓜太大了，咱俩吃不完，一会儿冰起来，留着晚上再吃。”沈彧笑道。

    “我让你查的那个江源怎么样了？”罗耀坐下来，拿起一片西瓜就啃了起来。

    “我查了，这小子是从金陵一路撤到山城的，老家在苏州，当兵之前在东吴师范读书，家中殷实，这小子好赌，曾一次输掉三千大洋，现在高炮41团二营任少校参谋，高射炮团是高配，营长都是上校。”

    “这个二营营长叫什么，跟他关系如何？”

    “叫高天魁，这个人来头可不小，早年替洋人跑腿办事儿，后来跑到太湖上当过水匪，北伐的时候，加入了北伐军，战斗中炸断了一条胳膊，因为北伐有功，送去军校深造，学的是炮兵，后来组建高射炮部队，他被抽调过去，一直到现在。”沈彧道。

    “一只胳膊，也能当炮兵？”

    “他一只胳膊能抵别人两只，他在部队，还有个匪号，叫独臂炮王。”沈彧嘿嘿一笑，继续道。

    “此人性情如何？”

    “据说脾气不太好，对待部下动辄打骂，而且生活奢靡，很有钱，他的钱从哪儿来的，没有人知道，但他是一直很有钱，据说他是卷了洋人的钱逃走，才被逼着落草当了水匪的，后来又带着队伍投了北伐军。”

    “那他以前的部下呢？”

    “那就不清楚了，都这么多年过去了，他当初的队伍都不知道打散多少回了。”沈彧道。

    炮兵可是技术兵种，水匪里面能有几个有文化的，根本当不了炮兵。

    “这个江源跟高天魁关系如何？”

    “非常好，高天魁几乎走哪儿都带着他，江源能进高射炮团也是高天魁的关系。”沈彧调查的很仔细。

    “这些信息你都是从哪里获得的？”

    “高射炮部队也有我们的人，这些很容易打听到，不算是秘密。”沈彧解释道。

    “你这样打听这二人的情况，会不会打草惊蛇？”

    “不会，我嘱咐过了，谁走漏风声，我就要谁好看。”

    “李孚去的那个地下赌场呢？”

    “那是一个袍哥中的大哥开的，跟警察局有点儿关系，基本没什么问题，应该不会跟江源，高天魁没啥关系，估计是看李孚是生面孔，兜里有钱，觉得是一只肥羊，就下手宰了他一下。”沈彧道。

    “他们就没调查过李孚的背景吗？”

    “调查了也会这么做的，赌场无父子，既然来了，那就有输的觉悟，何况，这些人也不怕这个。”沈彧道，“虽然我们军统跟他们有协议，井水不犯河水，可真正冲突起来，我们还真得礼让三分。”

    “这个高天魁是有资格接触到山城防空阵地布防相关的情报的吧？”罗耀问道。

    “怎么，你怀疑这个高天魁是内奸？”

    “不好说，现在只有这个江源跳出来了，他背后的人又有这个能力，不怀疑他怀疑谁呢？”罗耀已经解决了一片西瓜，放下瓜皮说道。

    “这个人根深蒂固，又是北伐功臣，若是动他，你可要慎重。”沈彧提醒道。

    “你放心好了，没有证据，我也不会抓人。”

