    “没怎么考虑，如果你愿意开采的话你来开采好了，不过我希望可以得到一定的份额。”凌凤舞直接说道。

    “这个没问题，不知道凌姑娘打算要多少的份额？”宁采臣问道。

    “你自己看着给吧！后面我会让我的人在这碎阴谷外面驻扎的，至于具体的分配，你到时候跟他们商量就是了。”凌凤舞说着。

    “额，这样嘛，也可以！”宁采臣点了点头。

    “那就这么说定了，我带你们出去见见我的人，后期的工作就由他们来直接处理。”凌凤舞看向宁采臣。

    “嗯，好的！”说着四人向着碎阴谷走去。

    此时的灵国小队人员都在那里休息着，这次出来，让的大家好好的兴奋了一把，都多久没有出过这么远的远门了。

    凌凤舞四人很快出现在了碎阴谷的谷口。

    “额，这些人都是你的侍卫？”看着外面在那里休息的人群，宁采臣一愣，因为在场的人他基本上都看不清修为。

    “呵呵，是的，这些都是我的侍卫。”凌凤舞笑了笑。

    “少爷，这……”燕赤霞心中一阵嘀咕，这要是这个时候围上来的话，自己跟自家少爷两人是完完全全的笼中小鸟了啊。

    “看来我这次的决定是对的，想必这次回去我父亲也一定会赞同我的做法的。”宁采臣脸上的笑容绽放开来。

    “呵呵，希望我们合作愉快！”凌凤舞也笑了笑。

    “走，我给你们介绍下，以后这边就由这些人负责的，你到时候从中洲来人的话就跟他们接触就行了，如果有什么要事的话。你再让他们通知我就是。”凌凤舞对着宁采臣说道。

    “嗯，这样也好！”宁采臣笑了笑，然后跟着凌凤舞一起向着人群走去。

    “君上，怎么样？”熊天平屁颠屁颠的就上来了，不过他的称呼却是让的一旁的宁采臣一愣。君上，这是什么个意思？但是看那表情，好像这个君上还是个尊称！

    “熊天平，怎么，无聊了？”红衣在一旁说道。

    “嘿嘿，这个，红衣长老，没有的事。”熊天平摸了摸自己的脑袋。

    “熊天平，让几个小队长都过来下，我这边有事要跟大家说。”凌凤舞对着熊天平说道。

    “是，君上！”说着熊天平站在那里，只见他一声大吼。

    “小队长集合了，君上有事要说！”哗的一下，起来十人，然后向着凌凤舞几人围了过来。

    “参见君上。”来人一个个的向着凌凤舞行礼道。

    “行了，这里有个事跟大家说下，大家记好了。”凌凤舞看着众人说道。

    “这次出来一共五十人，十个小队，在这碎阴谷我和红衣发现了一些东西，需要有人在这边守护，所以呢，大家有没有想留在这里的？”凌凤舞对着众人说着。

    “额，留在这里？君上，留多久啊！”虎啸天问道。

    “这个看情况了，我旁边的这两位是中洲宁家的来人，这次我们和他们合作，一起开发里面的东西，所以留守的人员到时候需要注意下，我们与人合作要的是长期发展，给大家创造有利的条件。”凌凤舞的话说的很是官方化。

    “是，君上。”众人点了点头。

    “那么，留四个小队二十人下来，下面自己报名。”凌凤舞看了看众人。

    “君上，我们小队留下。”一个声音响起。

    “君上，我们小队也留下！”又是一个声音说道。

    “君上，我们小队也留下！”

    很快四个小队就齐了，分别是二，四，七，九四个小队。

    “嗯，不错，那就你们这些人留下好了，到时候会有人跟你们对接的，对了，在人家还没来之前，你们就在这碎阴谷外面修炼好了。”凌凤舞知道这碎阴谷里面的情况，所以特意的提醒了一番。

    “是，君上！”众人应道。

    “还有，留下的人员中，虎啸天作为队长，狐小星为副队长。”凌凤舞又加了一句。至于为什么这么做，凌凤舞当然是有她的想法的，虎啸天实力是小队中最高的，狐小星虽然实力中等，但是脑子却是最好的，没办法，谁让这位来自于狐族。

    “是，君上！”众人又是回应一番。

    “你们两个过来。”凌凤舞说完对着虎啸天和狐小星说到。

    “宁公子，这两位你也听到了，以后碎阴谷的事你就让人联系他们好了。”凌凤舞对着宁采臣说道。

    “呵呵，凌姑娘客气了。”宁采臣笑了笑。

    “你们好，我叫宁采臣，这位是我的随从燕赤霞，也是我的半个老师。”宁采臣对着虎啸天和狐小星说到。

    “我虎啸天。”

    “我是狐小星！”

    “以后大家就是自己人了，呵呵！”虎啸天和狐小星满脸的笑容。

    “那就有劳各位了，我这就赶回中洲和我父亲大人商量合作的事，到时候还请大家多多帮忙！”宁采臣对着凌凤舞几位拱了拱手。

    “嗯，这样也行，那就不送了！”凌凤舞点了点头。

    很快，宁采臣和燕赤霞就消失在了众人的眼中。

    “凤舞，你真觉得和他们合作可靠？”待的宁采臣走远后，红衣对着凌凤舞问道。

    “呵呵，至少现在看来是好的，至于以后吗，看情况吧！对了，计算下，从灵国出发到这里需要多久？”凌凤舞对着红衣说道。

    “这个好说，我早就计算过来，灵国过来最快的话大概需要半天的路程。”红衣说道。

    “要这么久，有没有更快一点的？”凌凤舞问道。

    “这个，有是有，但是不合算。”红衣摇了摇头。

    “什么办法，说来听听。”凌凤舞好奇的看着红衣。

    “传送阵。”三个字让的凌凤舞一愣，这个却是是个好东西，但是好像自己还没有学过这玩意，而且这个东西建造起来应该耗费也比较大。

    “除了这个没有其他的办法了吗？”凌凤舞再次问道。

    “没有了，不过如果是飞行灵兽过来的话时间会缩短很多！”红衣想了想又说道。

    “飞行灵兽吗？”凌凤舞摸了摸下巴！

