    随着百里红妆和韩溪泠的离开，众人亦是打开了话匣子。

    虽然刚才这交锋只是短短一刹那，不过大家都已经明白了很多事情。

    至少，刚才这一场交锋是百里红妆赢了。

    百里红妆什么都没有说，帝北宸便已经表明了他的态度。

    光是这一点，百里红妆便已经赢了。

    “看情况，这似乎是韩师姐的一厢情愿啊。”

    “我虽然是第一次看到百里红妆，不过我觉得这百里红妆并没有传言中的那么不堪嘛，相反的，我觉得她很高贵优雅啊。”

    “谣言不可尽信，只是长老们很可能会反对，就看这一场议事结束之后是什么态度了。”

    众人眼中皆是闪烁着兴奋好奇的光，一直以来，帝北宸和韩溪泠都是众人话题的中心。

    即便是以前一直相安无事，他们都免不了议论，何况现在出了这么大的事情？

    “不论如何，我就支持少宗主！”

    “没错，少宗主喜欢的人就是少宗主夫人！”

    在场之中亦是有很多修炼者都支持帝北宸，帝北宸身为天罡宗的少宗主，声望自然不低。

    想当初帝北宸迫于压力而离开天罡宗的时候，门派中的弟子绝大多数都极为不满，只是他们的诉求终究是抵挡不过四殿的殿主。

    最终，帝北宸还是离开了。

    然而，即便帝北宸离开了，其他有实力的继承者在他们心目中依旧无法与帝北宸相提并论。

    少宗主就是少宗主，任何人都无法替代。

    如今见到帝北宸回来，他们心中是极为激动的。

    至于帝北宸究竟喜欢什么人，这根本就没有错，何况，百里红妆根本就和陶从蓉所说的狐狸精沾不上边。

    两者一联系起来，很多人都觉得是韩溪泠在故意抹黑百里红妆，下作手段已经十分明显。

    百里红妆并不知道众人的想法，对她而言，其他人的想法并不重要。

    只是，她有些担心帝北宸，毕竟在天罡宗还是有不少人对帝北宸的少宗主之位心存觊觎的。

    当初若不是那些人联合起来逼帝北宸离开，帝北宸也不会被迫前往风博国。

    如今帝北宸回来了，显然是让不少人的美梦破灭了，自然想要借着机会来对付帝北宸。

    她的出现无疑就给了大家一个攻击的机会，不过，她相信帝北宸的实力，那些觊觎不属于自己东西的家伙，总有一日会彻底在天罡宗的消失。

    “主人，这韩溪泠来势汹汹啊。”

    小黑眼睛滴溜溜地转着，光是从韩溪泠在前面走路的姿势便能够看出韩溪泠现在心头的怒意。

    倘若不是这途中时而会有修炼者出现，想必韩溪泠早就已经忍不住爆发了。

    “她来势汹汹又有什么用？刚才还不是在所有人面前丢脸了？正牌宗主夫人在这里，她怎么闹腾都没用。”

    小白显得十分淡定，只要帝北宸的心在百里红妆的身上，那么这一切就已经注定了。

    “就是，这女人根本就不是主人的对手。”白狮紧跟着出声道。

