    “死？”

    何其狂妄。

    只剩下一个头颅还露在那幽暗泥潭之外的白癣发出了讥讽的声音。

    没错，被这个邪门法术完全控制住的它此刻只能任人鱼肉，它降临在现世的肉身也确实会被这个魔法咏唱者给毁灭掉。

    以凡人的角度来说，它确实就要“死了”。

    但是……

    “好啊英雄，来吧，来试着杀死我吧。”

    白癣朝那个魔法咏唱者发出了猖狂的笑声。

    “用你的武器，用你的魔法，用你的智慧、勇气、意志或者别的什么东西来杀死我吧。”

    尽管此刻还在忍受着被万千饥饿亡灵噬咬的痛苦，但它依却旧掩盖不住快意。

    “就好似愚者打破镜中倒影那般杀死我吧，就好似疯子击碎水中月相那般杀死我吧。不用客气，徒劳的去撕碎我在此世的影子，不尽兴的话，杀死我之前好好折磨一番也无妨。”

    白癣狰狞的说道。

    “然后我还会再次回来，一次又一次的回来，带着对你的仇恨，带着上一次失败的经验。我有着无穷的时间，有着无数次的机会，这一次让你赢了又如何？你没法一直赢下去的，凡人。”

    “在月境有一个故事流传得非常的广，想必你应该有听说过。”

    等到对方说完了以后，周牧才缓缓开口。

    “在很久很久以前，有一个此世最为狡诈，同时也是最为狂妄的骗子。他胆大包天的与月境的十三位虚无君王打赌，并一连赢下了十二场赌局。而每赢下一局，他便要求那个虚无君王打造一把足够伤害到自身的武器。”

    周牧说着，打开了一扇幽邃的空间裂隙，把手伸进去摸索着什么。

    “但在最后一场赌局里，他输了，灵魂最终被诸位虚无君王所分食。这个故事经常被用来告诫凡人们不要试图与恶魔打赌，但我倒觉得那个人骗子是一个伟大的勇士。因为他为世间留下了十二把足以伤害到虚无君王本质的武器。”

    在白癣不安的目光中，他从空间裂隙里抽出了一把朴实无华的直剑。

    那是一把普通到即便掉在闹市区也可能不会有人拾起的剑，做工粗糙得就像是隔壁村老铁匠第一次指导他儿子锻造出来的作品。

    “后来有人跑遍整个大陆收集齐了这十二把武器，并把这十二把武器给了他的伙伴们，他组建了一个组织，专门用来讨伐那些怎么杀都杀死不了的魔物。可能你有听说过，那个组织则被称为十三审判席，而持有着那些武器的人则被称为……”

    周牧说着，把那柄平平无奇的直剑指在了白癣的喉咙上。

    “审判者。”

    感受到那柄直剑上所蕴含的，能够彻底杀死自己的力量，白癣第一次感受到了某种陌生的情绪。

    恐惧。

    “等……等一下，我不……”

    看着抵在了自己喉咙上的剑，白癣惊恐的打算说些什么，但周牧没有理会，直接一剑刺了进去。

    没有华丽的特效，也没有震耳欲聋的声音。

    那个蹒跚魔悄无声息的死了。

    尸体没有化作黑色的盐晶消散，而是被那片的泥潭逐渐吞没消失。

    死得如凡人般简单、干脆。

    …………

    一道冲天的火焰漩涡从那片鲜艳的孢子云中升起，不过十数秒的时间便将那片带有诅咒的雾气焚烧殆尽。

    【炼狱风暴】

    火焰系的八阶法术。

    如果是在几天前亲眼目睹这个法术的释放，莉莉安娜一定会兴奋得大呼小叫，然而现在的她看到八阶法术，除了麻木之外没有任何的情绪。

    今天她亲眼见识到的八阶法术比她之前一辈子都多。

    那个将她三观在今天粉碎了无数次的男人此刻站在了满目疮痍的焦土上，盯着那个漂浮在半空中的巨大漆黑宝石。

    “过来吧，已经安全了。”

    对方的声音传来，莉莉安娜乖乖地走了过去。空气中弥漫着羽毛烧焦的臭味，每踏出一步她都感受到了之前火焰的余温。

    莉莉安娜边走边问。

    “那个怪物呢？”

    “死了。”

    那人声音嘶哑地回答，目光依然停在了那颗漆黑的大宝石上。

    “这里面关着的是戴维·奥比斯？”

    “没错，我还有一些事要问……咳咳咳咳，草，咳咳咳……”

    那人话还没说完，便突然剧烈的咳嗽了起来。

    莉莉安娜紧张兮兮的看着那人突然咳得上气不接下气，好一会等到他平复了呼吸才小心问。

    “你没事吧……”

    “没事没事，只是被刚刚那阵雾给呛到了，待会就好了。”

    仅仅只是被呛到了吗……

    莉莉安娜脑海里浮现了那些鸟兽昆虫被菌丝从内部蚕食殆尽的景象。

    如果不是那人的太阳鸟吊坠，恐怕她早就死在了那片恐怖的雾气中。

    想到对方的那个吊坠还挂在自己的身上，她连忙摘下来准备还给他，但那人只是摆了摆手，示意她自己留着。

    “这怎么行？这么宝贵的东西……”

    “之后可能还有事情要拜托你，这个就当报酬好了。而且这玩意是我自己模仿菲尼克斯之坠附魔的赝品，不算什么珍贵的东西。”

    自己附魔的……

    莉莉安娜的思维又因为对方的话陷入了麻木。

    周牧没管呆愣在他身后的莉莉安娜，稍稍后退了几步，抬起法杖解除了【暗影牢笼】的效果。

    漂浮着的巨大漆黑宝石化作了暗影消散，名为戴维的天才法师随之从半空中跌落在地。

    他的时间观念好像还停留在被禁锢前的瞬间，刚一落地，他便紧握着手中的法杖指向了不远处的周牧与莉莉安娜。

    但他很快就意识到战斗已经结束了。

    “我的契约魔物到哪去了？”

    大概是没能感应到与自己灵魂相连的蹒跚魔，在看到不远处两人都没有进攻的意图以后，戴维直接了当的问道。

    “既然你感应不到了，那当然是死了。”

    周牧理所当然的回答。

    月境魔物是不会死亡的，即便它留在现世之中的躯体被毁，那也不过只是击碎了镜中的倒影，将其放逐回月境而已，不会伤害魔物本体分毫。

    但此刻的戴维根本没有纠正对方用词的心情。

    “是你击败它的？”

    对方点了点头。

    铛啷一声，铅色的法杖被他扔在了地上。

    “我投降。”

    戴维果断的说。

    “我还以为你会挣扎一下。”

    “能够独自将蹒跚魔放逐，我没有赢的可能性。”

    周牧点头，一道银色的丝线从枯萎之寒的顶端延伸而出，将对方捆了个结实。

    “所以我会被怎么处置？是交给教会还是……”

    “你先回答一下我的问题。”

    周牧走到了戴维的面前，把一张羊皮纸的地图向他展开。

    “这张哀伤山脉南部的藏宝图，是你通过黑市故意散布出来的对吧？”

    莉莉安娜听到这个问题觉得心头一紧。

    先前他们还在黄昏要塞的时候，那个神秘莫测的法师便详细地询问了她是如何找到的这座遗迹。

    在她把自己是如何在诺得兰德地下黑市，花费了不菲的价钱从一个神神秘秘的摊贩那里买到了这张藏宝图的事情告诉他以后，那人便从她手里要走了这份地图。

    如此说来，这份地图，这个遗迹……

    难道从一开始就是一个陷阱吗？

    都是她的错吗？她的两个同学，还有她雇佣的那个冒险者小队都是因她而死的吗？

    “是的。”

    戴维回答道。

    “地图是我在诺得兰德的黑市上散布的，就是为了吸引莽撞的冒险者或者考古队进来。无论是饥腐女士的沟通仪式还是月境魔物的锚定仪式都需要……”

    莉莉安娜如坠冰窟。

    “都需要足够的血祭，我知道，这不用你来说，我要问的不是这个。”

    周牧稍稍弯下了一些腰，让自己的视线与他平齐。

    “我刚刚过来的时候特意留意了一下，这张地图上标记的很多地方都跟实际上有差别。比如地图上这几片树林已经消失，最大的那个隘口因为山体滑坡堵住，还有这几条河都已经干涸了。”

    周牧指着地图上他描述的那几个位置对他说。

    “你知道是什么原因吗？”

    虽然是个疑问句，但对方的语气里好像完全没有问他的意思。

    戴维摇了摇头。

    “很简单，因为这张地图绘制的是一千年前的哀伤山脉南部。”

    那人眼神中的某些东西令戴维感到背后汗毛倒竖。

    “你是从哪里得到的这张地图？”

