    按照系统给出的解释，罗恩麾下的士兵想要升级，正常的渠道要么上战场把敌人的脑袋噶下来，要么就是接受严苛的训练。

    总之不管哪一种，都要花费相当多的时间，而且还要或多或少的面临危险。

    但罗恩刚刚获得的新技能，完全就不讲道理，就像是直接给士兵喂经验书一样，即便他们什么都不做，每天都能固定获得少量的经验。

    虽然目前“提携新勇”这个技能所能提供的经验还很少，但从战略层面来讲却显得意义非凡。如果将来自己陷入了血战，交战双方都损失惨重需要快速补充兵源，别人只能从各地招募到没有多少作战能力的农夫，而自己却能在一两天时间内就将这群农夫变成合格的步兵。

    时间一点一点流逝，在到达次日的一瞬间，“提携新勇”的技能效果发动，给亚瑟和约翰补足了升级的最后一点经验。

    【你有新的单位可以升级】

    【是否将2名帝国重装骑兵升级为帝国具装骑兵】

    没有任何犹豫，在系统提示闪出的瞬间，罗恩就通过了请求。

    不过升级的过程却显得平平无奇，没有任何眼花缭乱的特效，如果不是亚瑟和约翰两个爷们儿同时不经意间发出了莫名其妙的舒爽呻吟声，罗恩几乎都快要怀疑自己是不是被系统给骗了。

    “就这么完了？从帝国重装骑兵升级为帝国具装骑兵，他们的装备和战马都不跟着升级吗？”

    虽然心里是这么稍微埋怨了一下系统一点也不人性化，但罗恩反而却能够接受这种结果，要是凭空给人家两个人换上新的装备，自己还不知道要怎么跟他们解释。

    而且兵种的晋升也不单纯只是装备的更新，更是社会关系和军衔等级的变化，罗恩本人就是帝国具装骑兵，从这个位置开始只有拥有一定战功和足够背景才能够被册封官职。

    也就是说，现在亚瑟和约翰，仅仅只是拥有了标准的帝国具装骑兵的实力，更高级的装备和官职需要他们之后获得帝国内部的认证才能够获得。

    至于现在，他们还是“斯特吉亚士兵”。

    “行动开始！”

    在升级完成之后，罗恩命令众人继续在夜色下等待了许久，一直到强盗的岗哨昏昏欲睡的时候，他才低沉着声音下令。

    率先发动进攻的是怀特，他果断对锁定好久了岗哨射出了一箭，那名强盗在下一秒仰面倒地。已经摸到了山洞近侧的罗恩连忙将死尸接住，再拖到外面藏匿起来。

    打出一个前进的手势，所有人都贴着墙边小心翼翼地前进，单论双方的武力，其实罗恩他们完全不惧，他们这边因为一系列残酷至极的“优胜劣汰”，能活到现在的都是猛男中的猛男，只是担心着那些女人们的安全才如此克制。

    此时此刻，山洞里所有的强盗们都不曾发觉他们的老巢已经闯入了不怀好意的抢劫强盗的强盗，大多数人都东倒西歪地躺在各处睡得死沉，并且为了在这要命的天气里御寒，他们在睡下前都喝下了大量的烈酒，此时即便被罗恩他们毒打一顿估计都不带能醒的。

    对于这些送上门的人头，罗恩自然是照单全收，举起匕首，白刀子进红刀子出，五个人分工合作吭哧吭哧忙活儿了好一会儿，终于是把这些睡着的强盗们送进了永恒的梦乡。罗恩在解决手头最后一个强盗的时候，那人像是梦到了什么好事一般，居然还嘬着嘴朝着罗恩喷吐酒气，却不知道他这是在主动把自己的脖子往外送。

    收好匕首，罗恩与另外几人汇合，“好了？”

    “一个不留！”众人回应。

    没费任何力气的战斗，似乎所带来的经验也很少，再加之他们现在都属于比较高级的兵种了升级所需要的经验变得更多，因此分明是近乎三十人的斩获，却没有任何一个人快要升级的迹象。

    但是，一路上的潜行和隐匿击杀却让自己的【流氓习气】熟练度却涨得飞快，只要再干上几票，那自己就能获得下一个【流氓习气】的技能点了。

    解决完这群睡着的强盗，紧接着的目标就是那些还在忙碌着的人了。

    山洞的更深处，不断传来着既美妙又痛苦的叫喊，以及一阵阵野兽般的嘶吼。

    “渣滓！”听到这女性阵阵难受不堪的声音，罗恩暗骂了一句。

    身后的几名士兵也大多感同身受，毕竟卡拉迪亚帝国的遗产还没有被彻底挥霍殆尽，参军的标准依旧很高，流氓地痞们被拒之门外，忠厚老实的农夫是帝国军团的主要兵源来源，而这些人参军的目的比起糊口饭吃更多是为了荣耀和军功。

    只要不是长官严令，他们绝不会将自己的武力对准弱小，眼前强盗的行为显然是激起了他们的愤怒。

    “宰了他们！”卡尔咬牙切齿地说着，其余三个人都死死握住手中的斧头，只等罗恩的命令一下，就要立即冲上去把施暴的强盗撕成碎片。

    “不，再等等。”

    然而出乎他们意料，最先表露出义愤的罗恩此时却冷静了下来，他好像注意到了什么不对劲的地方。

    大多数女人被关在牢笼里面，三三两两个强盗则围绕在一个被扒干净的身躯旁边，等待第一个人忙完。

    那个被压在身下的女人......

    她的声音是不是太过刻意了？

    就好像......就好像是引诱棕熊走进陷阱的蜂蜜。

    果然如罗恩推测的那样，女人的双腿渐渐像铁锁一样死死锁住了强盗，但对方却没有任何察觉反而以为是自己太过神勇已经让女人屈服。

    然而下一刻，女人拔出了强盗腰间的匕首，手腕一翻，狠辣又决绝地把匕首扎进了强盗的脖子，再横着那么一拉，之前还在享受着极乐的男人就这样失去了他的头颅。

    碗大个疤那里喷射出鲜血，把女人的身影映衬得像是怪物。

    “死了！死了！”

    惊恐至极的其他强盗吓得手足无措，但没多久，他们就再也叫不出声了。

    五人从暗处走出，趁着他们失神的瞬间，彻底终结了山洞中的战斗，似乎是为了泄愤，士兵们下手格外发狠，甚至对已经死透的尸体都再补上了好几斧子。

    “救人。”

    刚刚下达完命令，扭过头罗恩发现那名悲惨的女人正在换上那群强盗的衣服。

    “我们...我们是村子里委托来救你们的。”罗恩斟酌着用语，尽可能不去刺激到这个可怜的人，“对于已经发生的事情我很抱歉，但现在你们安全了，之后村子的人会来接你们回家。”

    “回家？”女人嘴角咧开，轻蔑地笑了笑，吐出一口带血的唾沫，“斯特吉亚人在把仇人杀光全家之前绝不回家。”

    “可这些强盗都死完了。”

    “别傻了，我们会不知道造成这一切的罪魁祸首是谁吗？是高高在上的老爷，是那群所有高高在上的老爷！”女人歇斯底里的吼叫，但她的动作却极为平静，当着罗恩的面换上并不合身的皮甲。

    “如果你说的是本地的领主的话，那他大概率也已经死了。”

    “死了？真可惜。”但她的语气却全然不是如此，“但他还有个儿子呢。”

    从地面上捡起武器，女人不顾被释放出来的同伴们的阻拦，毅然决然走出了山洞，走进了风雪，消失在白茫茫世界的尽头里。

    “可怕的女人。”罗恩在心里默默感慨了一句，他突然间发现斯特吉亚人其实并没有那么不堪，他们性格刚烈又有着尚武的风气，即便是相对要柔弱的女人也能毫无畏惧地走上战场。

    理论上来说斯特吉亚人本该是极为优质的兵源来源，成为在战场上让敌人恐惧的军队，但现实情况却是这群在北国风雪中磨砺出坚韧品质的斯特吉亚人，在战场上根本打不了恶仗，帝国军团把斯特吉亚人当做是新兵实战训练的陪练，等到新兵们练得差不多了再拉到其他防线和更加凶恶的敌人作战。

    就像是新手村的关底BOSS。

    究其原因，罗恩觉得问题出在了制度上。斯特吉亚是松散的公国联盟，各个王公之间本来就因为领地纷争存在着矛盾，只是由于至高王在中间调停才能勉强放下恩怨对敌。但这样就别指望他们能够出全力对付帝国人了，一旦拼光了自己的家底，公国联盟内部的其他人可就坐不住了。

    “不过，如果让我来管理的话，结果就不会这样了。”

    虽然还没有尝试过，罗恩却有那个信心让斯特吉亚人在自己麾下迸发出他们真正的战力。

    毕竟系统的存在可不是闹着玩儿的，只要等到自己把【统御】的熟练度提高，自己麾下的战士就是一支全然不畏惧死亡的铁军。

    在火堆旁呆着靠了一会儿火，稍稍感觉到热量恢复后，罗恩和士兵们再度忙碌起来。虽然说好的钱财他们不能动，但强盗本身就是战利品，他们的皮甲的确是粗糙了一些，不过还是足够武装三十人上下的民兵，也算是一笔不菲的财富。

    山洞里还存放了强盗们从附近其他村庄里抢来的粮食，现在也都是罗恩等人的私有财产了。

    把所有东西清点完，村子派来接应的人也正好赶到。

    望着满载而归的车队，罗恩和众人嘴角带着难掩的笑意。

    终于是可以回家了。

