    “你的等级提升……当前等级……”

    “你的等级提升……当前等级……”

    “你的等级提升……当前等级……”

    连环的核弹投放下去，他这边的等级提升提示如同刷屏一样疯狂被妲己提示出来。

    楚衡来不及看他现在因为这一场地毯式核弹打击到底杀死了多少怪物，还提升自己多少等级。

    他是通过卫星视角看向了刚刚核弹投放的地方。

    看见在那片区域出现了一块广袤开阔的内陆海地区。

    所有异族北上的路径都被封死，让它们想要继续前进必须往内陆绕行几十公里，有效减缓了它们北上的时间！

    “重新预估时间。”楚衡严肃问妲己。

    不相信这一轮核弹引爆以后，从卫星图上看见大地都被震裂出一条大裂谷，这些虫子的前进步伐还会不受到一丁点的影响。

    “正在计算……”妲己立即帮助他计算统计。

    “结果已经得出。当前异族抵达时间为8小时27分钟。作为先头部队的掘地撕裂者被全灭，成功获得……”接着开始要汇报他这一次进攻获得的成果。

    “直接说带来的负面影响。”

    楚衡却不急着听他得到什么。

    因为他清楚只要地球毁灭，他一个人再强大也没有意义。

    所以他更加在意他这次进攻带来的负面效果。

    他才不相信十发核聚变打击如同放烟花的释放下去，会对整个东部地区的气候还有地形地貌不产生额外的负面影响。

    “在气候上，核聚变打击制造的冲击波与东面海平面的风暴接触，形成一场11级巨型风暴正在快速形成。而同时因为爆炸产生的剧烈振动，已经严重影响了大陆板块的活动，直接在50海里外的海面上形成了一面162米高的海啸推向大洋彼岸。”

    “在温度变化上。因为核聚变打击产生的高温，导致了东部地区平均温度提高了11.6度。预计未来37天内不会存在任何常规的降雨天气。”

    “直接说对当前地区的影响。”楚衡询问她，让她不用那么啰嗦，直接说最终结果。

    “简单点说，6小时后一场11级巨型风暴会在东部海岸登陆，影响范围涉及东部与南部绝大部分地区。”妲己告诉他。

    所以她和他强调过核爆打击虽然高效，但是带来的负面影响也是巨大的，绝对是噩梦破坏性的。

    “换作平时倒是一个坏消息。”

    楚衡推算了一下妲己提醒他的8小时后异族才能抵达魔都的时间还有6小时后这场11级巨型风暴就会在东部海岸登陆。

    这么算下来等于异族会在抵达魔都之前率先遇上这场大自然的愤怒，又可以在核爆的余威下被严重消耗一批。

    “但我也有一个坏消息提醒你。似乎因为感应到异族北上的进攻，所以魔都以西的鬼王也得到了呼应，已经向魔都进发。它们这边抵达魔都的世界不过3小时11分钟。”

    妲己忽然告诫他一个新发生的情况。

    “鬼王？”

    楚衡知道鬼王是什么。

    知道鬼王正是异变者突变进化以后，在智慧上不如魔脑，但是在综合实力上属于最优异变者的新种族的统治者。

    往往一百万个异变者才会出现一个鬼王。

    这种怪物的战斗水平与实力已经能够和真正意义上的魔人抗衡。

    关键它们不是人，是异变者的再觉醒。

    所以它们在对待人类的态度上与魔人相同，只是把它们自己视作新生一族，要杀死所有它们种族以外的种族。

    “大概区域？”楚衡立即问妲己。

    妲己马上把她这边感知到的地区反馈给他。

    楚衡立刻从卫星图上看见了这一股已经向魔都进发的鬼族军队。

    看见它们核心战力的数量不是很强大，整体才勉强过千。

    但是那一个个二三十米高的巨人说明了它们虽然数量不是很庞大，但是面对具有魂晶的能力者它们也是一个人单挑上百个一般实力的能力者的。

    尤其它们身高体壮，还能够攀爬。

    所以113避难安全区那种高墙在它们面前如同虚设，它们三下两下就可以爬进里面，在里面大杀特杀。

    “它们这些畜牲也来凑热闹。”

    楚衡看见这一幕，知道魔人如果还能勉强算半个人。

    这些再觉醒的异变者已经完全和人类没有任何关系了。他们只是介于人类与异族之间的特殊种族。

    所以对于魔人，可能还有一定的合作余地。

    面对这种只是把人类视作活肉的怪物，基本见一个杀一个，一点不需要心软。

    “不能光我这边出力啊。”楚衡想了一下，想到一个在现在称得上疯狂的想法。

    他突然想到建筑师都能够夺取了人类各种通讯设备的信号，拥有更高文明产物的他干嘛不能照葫芦画瓢，把它们的这种做法复制来上一遍。

    “你能不能帮我给东部地区的所有智能设备发布一条信息，就学建筑师之前发布的高等文明物品投放消息一样？”楚衡询问了妲己一句，知道这件事情想要办成还是需要她的帮忙。

    “可以。”

    妲己同意，表示她愿意帮忙这件事，也说明她能够办到这种简单事情。

    “那么帮我发布一条消息，还把这些鬼族的实时定位追踪发送到每一个可以接收的智能设备上。消息就说……”

    人类对利益的追求是无底线的。

    他忽然想到他这边既然能够为了系统的任务奖励不顾危险，那么那些幸存下来的人类更加为了更多资源还有强大的宝物不惜冒险去做过去不敢做的事。

    “你确定要这么做？”妲己确认了一下她即将要发送出去的内容，也是向他亲自再次确认一次。

    “是的。”

    楚衡看着妲己展示给他看到的【新挑战活动！鬼王已经率领它的部下在东部1732，546区域出现。击杀它可以获得稀有金色技能水晶以及高等文明枪支！】

    模仿建筑师之前发布的消息，让所有可以收到这条消息的人在这个末世里收到了他们的第一个‘系统活动任务’，让全民参与进入这个击杀指定boss的行动里。

