    吃好晚饭，凌冉想着，有没有什么法子，能让老夫人回霍家。

    但老太太睡得出奇早，根本不给她这个机会。

    八点不到，客房的门就关了。

    凌冉站在门外，敲了敲门。

    “奶奶，您睡了吗？”

    老太太只将门打开一条小缝，透过缝隙，一脸警惕地问：“乖孙媳妇儿，你有什么事？”

    凌冉怀中抱着被褥，微笑着解释。

    “我怕奶奶你睡不习惯，所以想过来陪你睡。”

    老太太赶忙拒绝。

    “不用不用，我都一大把年纪了，哪有那么娇气。你老公怕黑，你赶紧去陪他睡。”

    说完，她十分无情地关上了门。

    凌冉还想说什么，却清楚地听到“咔咔”两声。

    老太太把门反锁了？

    这是在防谁呢？

    她有些无奈，一转身，就看到霍云霆站在不远处，双手环抱身前，饶有兴致似的看着她。

    “我都说了，老人家适应性强，不存在睡不惯的问题。是你多此一举了，冉冉……”

    凌冉眉头紧皱，不想看他。

    “那我就去陪萍姐睡！”

    看到她转身离开，霍云霆并未阻拦。

    他嘴角微扬，深邃墨黑的眸中染上笑意。

    萍姐刚收拾完，准备回房间休息。

    看到太太抱着被褥站在佣人房门外，心里一咯噔。

    不是吧，太太这是要来“祸害”她？

    借她几个胆子，她也不敢跟先生抢人啊。

    “萍姐……”

    凌冉还没说什么，萍姐加快步子，仿佛没看到她似的，一溜烟进了房间。

    她想要关门。

    凌冉快她一步，用手抓着门框。

    四目相对，徒留尴尬。

    萍姐一副才看到她的样子，“太太？您怎么在外面啊？有事儿吗？”

    凌冉直接表明来意。

    “没什么特别的事。今晚，我跟你一起睡。”

    “啊？跟我一起睡？这……这恐怕不太合适吧？”萍姐表现得非常为难，目光乱飘。

    凌冉温柔地笑着，然而，她那双极其好看的眼睛里却毫无笑意。

    “我看挺合适。”

    “不行啊太太！不瞒您说，我这几天过敏了，身上全都是红疹，万一传染给你就不好了。”

    “你也说了万一。几率这么小，我不担心。再说了，红疹而已，不碍事。”

    她怎么可能看不出，萍姐在撒谎。

    “还是不行。太太，对不起了，请您理解，我只是个佣人。”萍姐强行将她的手从门框上掰开，迫不及待地关上了门。

    嘭！

    看着眼前那扇紧闭的房门，凌冉的嘴角狠狠地抽了抽。

    拒绝得真干脆啊。

    难道她就这么不受待见么。

    一转头，霍云霆忽然出现在她身后，低沉的嗓音响起。

    “折腾够了就回房睡吧，我累了。”

    他的俊脸上，是肉眼可辨的疲惫。

    最近几个都是大项目，身为总裁，他要操心的事儿非常多。

    但为了陪媳妇儿，他尽量在公司做完，不把工作带回家。

    这就导致他白天几乎没有空闲时间。

    见凌冉无动于衷，他进一步示好。

    “你要是信不过我，我睡地板、睡沙发，都行。”

    凌冉的脸色有所松动，抬眼看向他。

    “希望你说到做到。”

    “嗯。一定的。”霍云霆松了口气。

    总算把媳妇儿哄好了。

    这一夜。

    霍云霆真就说到做到，安安分分地打地铺，没有什么过分的举动。

    次日一大早，楚老爷子打电话，凌冉从梦中醒来，睡眼惺忪。

    “安然，陈乔安的案子怎么样了，什么时候开庭？”

    凌冉坐起身，看向窗外。

    旭日初升，天气不错。

    “快了。这周五开庭。”

    “陈乔安吃里扒外，我们楚家绝对不会帮忙。安然，委屈你了。”

    “爷爷言重了。我不委屈。”

    凌冉起身，走到落地窗前，将窗帘全部拉开。

    阳光迎面照来，她顿时清醒许多。

    电话那头，老爷子沉默了几秒后，语气深沉。

    “新罗会所交给你，爷爷很放心。你尽管大胆地放开手去做。”

    “有您这句话，我很开心。”

    这让她想到，当初，她的亲爷爷也是像这样支持她。

    爷爷已经被送到瑞士医院，不知道在那边过得好不好。

    等这边的事稳定下来后，她一定要去趟瑞士。

    霍云霆洗完澡出来，头发还没干透，手里拿着毛巾，直接朝她走去。

    “楚老爷子的电话么。”

    凌冉挂断了电话，“老爷子问了陈乔安的案子。”

    霍云霆语气平淡地说道。

    “那件案子，周五开庭，证据确凿，没什么悬念。”

    “大概会判几年？”凌冉转过身，面朝着他问。

    霍云霆一手搂住她的腰，窗帘被风吹起，阳光镀在他身上，如梦似幻。

    “你想让他被判几年，我们就判他几年。”

    他的话霸气十足，仿佛他真能做主似的。

    凌冉掰开他的手，目光清冷。

    “我要让他一辈子都出不来，你能做到么。”

    “能。”霍云霆回答得十分干脆，几乎是脱口而出。

    “那我就拭目以待了，霍先生。”她勾唇一笑，由于刚醒来没多久，脸颊上有层淡淡的红晕，面若桃花。

    霍云霆无奈地低笑道。

    “大早上的，霍太太又让我心生杂念了。”

    他目光肆谑，毫无顾忌地落在她身前。

    隔着一层薄薄的睡裙，似乎能够窥探那两处美好。

    觉察到他的目光有些不怀好意，凌冉拢了拢外衫，转过身，忍不住低声骂了句。

    “色胚……”

    “然也，世人皆好美色。”

    凌冉直接回怼：“霍总是个体面人，所受的教养自然不同于他人。”

    霍云霆嘴角一扬，突出的喉结透着几分勾惑，上下滚动。

    “霍家的教养偏传统，比如，先成家后立业。我将近30才娶老婆，已经有违长辈期望。

    “再比如，身为霍家子孙，传宗接代是一等一的大事。我到现在都没孩子，家里催得挺紧。

    “霍太太，我们什么时候能把那事儿给办了，好让你为我霍家开枝散叶？”

    他的手不安分地握住她的腰，身体朝她倾倒，将她桎梏在窗边。

    玻璃上，映着她清冷淡漠的脸。

    “再敢乱动，信不信我废了你。”

    “废了我，你舍得么，冉冉。”他将她的身体扳过来，让她面对着自己。

    看着她那波澜无惊的脸，霍云霆兴致又起，想要捉弄捉弄她，打破那份镇定自若。

    他微微俯首，在她耳畔低语。

    “或者，我可以给你这个机会。”

    凌冉还未有所反应，手就被他抓了过去。

    “你干什么！”觉察到他的目的，她有些小小的慌乱。

    “刚才不是说要废了我么，现在怕了？”霍云霆将她困在臂膀之中。

    低沉的笑声，仿佛摆钟一样入了她的耳，敲打她的心脏。

