    第六百一十七章

    虽然眼前什么都没有，但大钦若赞似乎能看到一双眼睛始终在看着自己。

    这是一场无形的较量，无论如何大钦若赞都不允许自己输，更何况是输给一个17岁的少年。

    “但是，你真的有把握我们能坚持得比他们更久吗？”

    火树归藏道，永远是那么的犀利。

    大钦若赞顿时沉默了。

    这是一场赛跑，在这场赛跑中，不管是他还是王冲，谁都没有占什么优势，自然也更加没有人能够自信的说自己就一定能坚持到最后。

    “无论如何，我们都绝对不会输的。一定不会输的！”

    大钦若赞狠狠的握着拳头道。

    “可惜啊，要是再给我一点时间就好了。”

    大钦若赞望着营帐顶端，这句话他并没有说出来。

    “哗啦啦！”

    说时迟那时快，就在这个时候，大钦若赞和火树归藏耳中都听到了一阵羽翅震动的声音，似乎有什么东西留在了营帐顶端。

    只不过片刻的时间，一只黑色的信鸽就从营帐顶端滑下，钻进了营帐里。

    “恩？”

    大钦若赞和火树归藏互相看了一眼，都从对方眼中看到了同样的惊讶。这不是一只普通的信鸽，如果他没有记错的话，他们不久之前才刚刚收到一只这样的信鸽。

    这么快又来了第二只，这绝对不是什么正常现象。

    “我去看看。”

    火树归藏沉默片刻，越过大钦若赞大步走了过去。从黑色的信鸽腿上解下绑腿，火树归藏粗略的扫了一眼，渐渐地皱起了眉头，神色越来越古怪。

    “怎么了？”

    “恭喜你！你期待的事情发生了。”

    火树归藏手指一弹，将手中的信纸弹到了大钦若赞手中。大钦若赞心中诧异，低头看了一眼，整个人神色都变了。

    “太好了！”

    大钦若赞看着手中的消息，忍不住叫了出来，狂喜不已。

    “这下时间就站在我们这边了。”

    大钦若赞原本紧皱的眉头顿时舒展，眉宇间的愁云也顿时一扫而空。

    黑色信鸽带来的只有一个消息：

    王忠嗣的出现撼动了整个高原大陆，再次令整个乌斯藏帝国再次感觉到了前所未有的威胁，甚至连藏王都感觉到了深深的不安，整个人食不下咽，寝不安席。

    要知道王忠嗣可是少数几个曾经打上高原，甚至差点占领乌斯藏王都的人。藏王对王忠嗣的忌惮甚至超过了高原上正在扩散的瘟疫。

    为了对付王忠嗣，藏王甚至抽调了拉萨王系、亚泽王系和一部分的王都护卫，赶往陇西支援大将军王悉诺罗恭禄。

    要知道藏王一向超脱于四大王系，很少介入帝国和其他国度之间的战争。可想而知藏王对王忠嗣的忌惮有多么深。

    而对于大钦若赞来说这也是一个意外的收获，毫无疑问他已经赢得了更多的缓冲时间。

    “哈哈哈，传令下去，延后两天，择日再战！”

    大钦若赞的笑声响彻整个营帐上空，而这道最新的命令则迅速的传遍了整个蒙乌大军。

    “走，火树归藏！我们一起去吃洱海的稻米。”

    大钦若赞大笑着，满面红光走出了营帐。

    ……

    “情况不妙啊，乌斯藏人开始生火造饭了！”

    山峦上，几名安南都护军的武将聚集在一起，蔺毋寿看着山下眉头皱成了川字型。

    乌斯藏和蒙舍诏现在每天都在派探子盯着山上的动静，但安南都护军的将士又何尝不是在紧密的关注着他们？

    乌斯藏人的营地前几日的灶火数量还远没有这么多，但是短短时间内灶火的数量就增加了十倍不止。

    “乌斯藏人正在食用蒙舍诏人的食物。”

    蔺毋寿的神色一片沉重。

    乌斯藏人的粮食断了，这点已经不是秘密，而且他们很早就开始食用蒙舍诏人的食物。但是这一次的事情完全不同。

    灶火数量增加这么多，代表着乌斯藏人已经完全接受了蒙舍诏人的食物。

    ——一个马背上的民族，真的接受了农耕民族的食物。

    “如果这样的话就麻烦了，乌斯藏人可以接受蒙舍诏人的食物来解决粮食问题，但我们却没有办法解决水源问题，这样下去我们就输定了。”

    罗极站在旁边，满脸忧虑道。

    “这件事情必须得告诉公子。”

    赵泓转过头来望向身旁的老鹰。

    “老鹰你和公子关系最近，还是由你去通知公子吧。”

    “不用！”

    微风拂过，老鹰站在山顶上神色平静一动不动。

    “公子早就已经知道了，用不着我们去多说了。而且公子有够多的事情烦心了，以后这种事情就不要再去打扰他了。”

    六万将士，上上下下，整个西南包括朝廷在内，所有人的希望全部寄托在王冲一个人身上。

    老鹰天天跟在王冲身边，只有他才知道王冲现在承受着多大的压力，如果不是限于自身的能力，老鹰真希望自己能够代替王冲，替他分担压力。

    ——而且说到底，公子也只有17岁啊！

    听到老鹰的话，众人一下子沉默了，罗极、蔺毋寿、赵泓一双双眼睛纷纷转过来望向山上的方向，在哪里，众人隐隐看到一道背影，盘坐在那里，一动不动。

    ……

    “水源，水源……，难道真的就没有什么其他的方法吗？”

    王冲独自盘坐，脑海中此起彼伏。

    大钦若赞和火树归藏那边的动静他早已察觉，乌斯藏人粮食的问题不是那么容易解决的。水土不服和饮食文化上的差异，不是大钦若赞表个态就可以的。

    但是，大钦若赞毫无疑问用他的行动表达了决心。至少这种情况再坚持个几天是没有问题的。

    然而，王冲却已经没有时间了。

    安南都护军的水源已经完全耗空了，战马也不能再斩杀了，否则的话蒙乌联军攻打上来，大唐必输无疑。

    现在的大唐已经到了四面楚歌，快要崩溃的边缘。

    “水源，水源，一定有什么办法的。”

    王冲盘坐在地上搜肠刮肚，把前世今生，所有知道的和水有关的都想了一遍。但是依然一无所获。

    山峦！

    在王冲选择这里作为大军安营扎寨的基地的时候，就注定了水源是一个无法解决的难题。

    时间缓缓过去，王冲盘坐在那里脑海里一片空白。

    这场战争能够坚持到这一步，其实已经超乎了他的预料了，只不过无论如何他都不能输。

    “哗啦啦！”

    突然一阵石头滚动的声音传入了耳中。

    “小心！”

    王冲抬起头来，只见远处一阵骚乱，似乎是一名骑兵的战马不小心踢落了一块硕大的岩石，向着山下一名枪兵滚了过去。

    “嗡！”

    王冲的目光随着那块石头移动，电光石火间，突然一道灵光划过脑海。

    “是了！哈哈哈，我怎么就忘了！”

    王冲神情激动突然大笑起来。

    “我想到办法了！大钦若赞，你输定了。”

    ……

    嘭！

    长剑重重挥下，随着咔嚓一声，石头剥离露出一截光滑的断面，但是什么都没有发生。一群人纷纷疑惑的望向了下达这个命令的王冲。

    “公子，我们这次要找什么？”

    一名武将问道。

    王冲在半个时辰之前下达了这个有些古怪的命令，但却始终没有说原因。

    “别管那么多，按我说的做。”

    王冲衣袖一拂，转身就走。

    嘭！

    第二处、第三处、第四处……，王冲带着人手，在山上到处挖凿，没有人知道王冲想做什么，就连老鹰都是满头雾水。

    只有王冲知道他在找什么，他在找水源！

    所有的山峦都有一定的水源贮存和截留能力，这是一种表层的浅水，如果透过石缝流出，就是一种可以直接饮用的水源。

    虽然不多，但对于现在的安南都护军来说却是弥足珍贵的。一丁点的水源都足以改变安南都护军现在的处境，使得士气大振。

    王冲和大钦若赞，两个人的处境都极端的恶劣。虽然大钦若赞找到了办法，用蒙舍诏人的食物来代替，但这根本是治标不治本，只不过是一时的权宜之计，根本支持不了太久。

    王冲心中清楚，这就是一场无形的赛跑，谁最先坚持不住，谁就最先倒下！

    “再来！”

    王冲衣袖一拂，转身就走。

    一次，两次，三次……，虽然一次次的失败，始终没有挖出王冲想要的山体浅层水，但王冲毫不气馁。任何山体表面应该绝对有浅层水，只不过有多有少，而且，水流汇集，在山体表层下呈现出不同的流向罢了。

    在王冲的记忆中，连西域那种地方，都有山体浅层水汇聚成的“坎儿井”这种东西，没有道理西南这种地方，这么挺拔的山峦反而没有。

    ——更主要的是，不久之前，那么大一场暴雨，站在对面连敌友都分不清。这么短的时间，没有道理这座山峦上就没有截留到任何的水源。

    就算是山体截不住水的，也没有道理流的怎么快。

    “无论如何，这里一定有！”

    王冲狠狠的紧着拳头，眼神明亮至极。整个山体上，没有人知道他在做什么，许多人的眼中也满是怀疑，但是王冲相信，自己一定可以找到水源。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

