    果然，那身影再度看向秦尘之后，眼神中已然带着一丝不善。

    “小子，连我的后人你都敢奴役，胆子不小啊。”那身影冷冷说道。

    “这，前辈……这里面有误会。”秦尘急忙尴尬笑了起来，可后背，却已经被冷汗浸湿了。

    “误会？哦，你来说说，什么误会？”那身影似笑非笑。

    “这……”秦尘道：“前辈，是这样的，如今的姬家，很不安定……”

    秦尘当即将姬家的情况说了出来，“所以晚辈将其奴役，也是为了她好。”

    “是吗？奴役我之后辈，是为了她好？”那身影笑了起来，这样的理论，他还是第一次听到。

    不过看到秦尘局促紧张的样子，那身影顿时又笑了：“哈哈，我不过和你开个玩笑而已，你放心，如今的姬家虽然是我所留下的血脉，但究竟如何，其实老夫并不在意。”

    还有这种说法？

    秦尘狐疑，有人会不在意自己的血脉？

    “或许你不敢相信，但事实便是如此，数百年前，上次进来的我那姬家后人，也曾和我说过姬家现在的情况，但老夫同样没放在心上，因为，我所剩的力量不多了，这将是我最后一次出现，此次之后，我那残魂便会消失，对我来说，更希望能有一个天赋好的人能够继承我的一切，至于外界所谓的姬家如何，我已经不关注了，生死有命，天道循环，是盛是灭，一切只能由它自己，外人是断不能做到一切如意的。”

    姬家先祖叹息说道，似是充满了感慨。

    秦尘一怔，旋即有些恍然，身上的担心也消失了。

    的确，按照姬无雪的说法，若是他后来再次进入禁地，自然能和姬家先祖见面，又岂会不告知他外界姬家的情况。

    对于这一名只剩下残魂之人而言，或许找到合适的传承之人，相比在意外界的姬家，更为重要的吧。

    “这一次，如月让我很是满意，但你小子，也让我颇为惊讶，你的修为虽然不算太高，但灵魂力量，比同境界的人，要强大太多，也能继承老夫的一点衣钵。”

    秦尘他二十多岁，九天武帝初期修为，但在对方眼里，却是修为不算高，他看重的，是秦尘的灵魂力量。

    “灵魂力量！”

    秦尘心中低语，对他而言，现在最需要提升的，便是灵魂力量，若是能达到神魂离体，他才能彻底的摆脱寄生种子的束缚。

    “呵呵，身为下界之人，或许你对灵魂力量并不在意，事实上，当你修为到了一定程度，你才会明白，肉身虽然是依靠，但灵魂才是根本，在天界之中，唯有灵魂力量强大之人，才是真正的强者，可惜，老夫的灵魂力量还不够强，否则，也不会在下界陨落了。”

    姬家先祖叹息。

    秦尘听了却是一个激灵，他突然想到一个问题，姬家先祖既然是天界来人，那么修为定然是远超天武大陆强者，远古时代，究竟是谁将他击杀，又有谁能将他击杀？

    “前辈，既然你来自天界，为何会陨落在这天武大陆？”

    秦尘忍不住脱口而出。

    姬家先祖微微愣神，仿佛陷入了沉思之后，许久之后，才叹息道：“我之所以陨落，正是因为躲避强敌，可惜对方誓死不休，也跟随我而来，以至于我连将消息传回家族的机会都没有，若你将来能到天界，千万不能轻易暴露和我的关系，否则，将有大祸临头。”

    “天界强敌？”秦尘目光微凝，疑惑道：“从天界到天武大陆很容易吗？”

    为何他从未听说过有天界强者下来，甚至连天界本身，在天武大陆武者眼中，都只是一个传说，不知真假。

    姬家先祖笑了：“自然不容易，从下界进入天界，很简单，只需要达到圣境便可，如这天武大陆，规则薄弱，圣境强者便能武破虚空，并且达到圣境修为之后，必须在一定时间内离去，不能长时间久待，因为这片大陆的规则太过渺小，无法承受圣境强者可怕的力量，会被天道排斥。”

    “有些大陆，虽然也是低级位面，但却比天武大陆要强，所以，那些大陆之中，能够承受一定的圣境强者，但数量也不会太多。”

    “而天界，则属于更高层次的位面，能够容纳足够的强者，因此无数低级位面的圣境强者们武破虚空之后，便如进入到所谓的天界之中。”

    “因为天界中的规则更为坚固，能够容纳足够的强者。”

    “但是，想要从天界重回低级位面，就不是那么容易了，所以，从天界来天武大陆，很难很难，几乎不可能。”

    看到秦尘疑惑的目光，那姬家先祖笑道：“但虽然难，也并非完全做不到，这里面考虑的因素很多……”

    就在这时，这片虚幻的世界突然闪烁了下，竟在刹那间变得模糊，不过随后又恢复了正常。

    “看来我时间不多了。”

    姬家先祖声音中带有一丝怅然，随即又对秦尘道：“有关这些，我就不多说了，这些等你真正达到这一层次后，自然会有所了解，总之你要记住，拥有强大的灵魂，可以让你更快的提升境界，更完美的利用自己的能力，另外强大的灵魂力量，可以让你对禁制、炼丹、布阵、连炼兵以及控兽等等都有巨大的裨益。”

    “我这里有我所得的一套传承，虽然并非是我主修，比如月所得的也差了一些，但这天武大陆的武者而言，应该算是顶级了，我今日便传授给你……”

    姬家先祖话音落下，一道流光顿时没入秦尘的眉心，进入了他的脑海中，想要印入他的灵魂。

    “咦……你的脑海中，居然有一寄生种子？这是……某个位面的生命起源所残留……”姬家先祖惊讶说道，“你如此，将来会被这寄生种子所夺舍，不如让我来试着替你祛除它……不对！”

    突然，姬家先祖似是感受到了什么，脸色倏地大变。

