
　　英国炮舰上烟雾腾腾，炮声隆隆！

　　人家可是重炮！四条东南府军舰上的人们惊慌失措啊，颜常武差点想下令还击，好在身边有个老成持重的斯托姆，他一下子止住颜常武高举的准备落下的拳头道：“这是礼炮，英国人在向我们致敬！”

　　仔细望过去，确实没有炮弹出膛！

　　这叉的是怎么个回事？

　　英国人怎么知道我在这条舰上？

　　颜常武有点吃惊，不过在一会儿，他就明白了缘故。

　　英国人派出一条小船运送几个人向他的旗舰驶去，从望远镜里看到荷籍犹太人，他派出的红顶商人夏洛克就在小船上，旁边还有三个英国人，其中一个是认识的，就是在月港里见到的贝克船长！

　　……

　　东南府与大陆的冲突是由于与荷人交易的许心素试图打劫夏洛克而起，夏洛克在成功地引爆战争之后就没他的事，这家伙是个勤勉的人，立即组织船队再往巴达维亚贸易。

　　开了两条船，满载着商品，结果在海南岛的洋面上巧遇英国舰队。

　　贝克船长就在舰上，见到打着星辰山峰和海洋旗帜的两条大帆船，心中一动，即时指挥拦截。

　　夏洛克起初吓了一跳，见到对方没有敌意，就与他们交流起来。

　　原来这支舰队的到来，找的正是他的主子，英国人想与颜常武贸易！

　　“你们想卖什么东西给MYMASTER（我的主人）？”夏洛克会一点英语，询问道。

　　“只要他出得起价，我们整支舰队卖给他！”英国人很坦率地道。

　　“吓！”

　　这可是三级战列舰和五级巡航舰共四条军舰，夏洛克一听就知道是大生意了，他很清楚东南府的主人最需要的是什么，因此夏洛克当机立断，委托副手主持船队事务，继续往巴达维亚而去，至于他，则乘上英国军舰，一起去东南府。

　　他的副手，有家庭在东南府，忠诚不成问题，也能够与荷人进行交流，可以完成交易。

　　有夏洛克的引路，英国舰队熟头熟路地到达了高雄，立即被东南府远出的巡逻艇发现，飞报给颜常武。

　　英国舰队慢吞吞地行进，给予了东南府反应的时间，发现了升有代表督军将旗的军舰，夏洛克即时坐小船过来联系。

　　“不错！”颜常武拍拍他手道：“干得漂亮！”

　　“谢谢督军的夸奖！”夏洛克谦逊地道。

　　贝克船长操着蹩脚的汉语道：“尊敬的督军，我们带来了友谊！”

　　“VERYGOOD！”颜常武亮出他流利的英语道：“我们会有友谊的！”

　　贝克舰长又惊又喜地道：“您会说这么好的英语，真是上帝的保佑！”

　　他介绍了随行人员，主要是舰队的副司令凯佩尔，他虽然看起来高傲，但还是很热情地与颜常武打招呼。

　　看起来英国人确实有诚意，居然派出了舰队二哥坐小船过来与颜常武见面。

　　他向颜常武介绍了来访的四条英国战舰，分别是三级战列舰“剑桥号”“布雷达号”和五级巡航舰“百夫长号”和“子爵号”，这次编队司令是西蒙·福克斯爵士，等会儿大家再正式见面。

　　然后两支舰队一前一后地往高雄港而去。

　　……

　　在三级战列舰“剑桥号”的西蒙·福克斯爵士通过望远镜仔细观察着沿途所见到的一切，觉得有点新奇。

　　“他们的战舰应该是自制，去掉了（露天甲板）上首楼和尾楼，这样一来有利于重心降低，船速加快，这个是大舰队的发展趋势，看起来他们的设计师不简单哪。”

　　“他们的舰上没有华丽的雕饰，倒是节省成本，只是失了气势。”

　　舰艇的设计有个过程，那时期的军舰普遍在舰身外有花里花哨的装饰以增加自身气势，尤其是大舰，如英国第一条三层炮甲板的皇家王子号的的雕刻和船体彩绘工序足足花了一年，“皇家主权”的舰体雕塑花费了6000多英镑，相当于后世的百万英磅，这在当时可以养一支军队了，其外表金碧辉煌，被它的敌人敬畏地称呼为“金色魔鬼”！

　　后来大家交流，说起东南舰队的舰艇外表装饰很差时，颜常武老实地说：“俺没钱装修！”

　　西蒙·福克斯爵士大笑，以之为然。

　　百年海军绝非说笑的，海军需要的巨额投资令到颜常武一顿饭是四菜一汤，简简单单，钱都花光光了！

　　……

　　当英国舰队进入了高雄港口锚地时，引起了大轰动！

　　许多人都拥到了岸边，争相观看难得一见的大舰队！

　　“热烈欢迎！欢迎欢迎！”

　　在码头上，上千的陆战队员举枪列队相迎，铺了红地垫，

　　颜常武请英国客人们走过了红地垫，接受了陆战队员的欢迎！

　　当天，颜常武在岸上设宴款待到访的英国贵客，同时派人送去了大批新鲜的肉类和蔬菜劳军。

　　除了直到颜常武旗舰上的英人，各英舰还派出了十余人上岸，颜常武一起款待。

　　舰队总司令西蒙·福克斯爵士没上岸，英国人推搪说舰队总司令在外时一般不上岸。

　　知道他们说的是鬼话，东南舰队在军规里同样加进了这一条。

　　中华美食一一送上席间后，大家动箸，英人不熟悉筷子就用了勺子去完成食物进嘴的使命。

　　哦嘀上帝，世间竟然有这么好吃的东西！

　　什么牛肉羹筒仔米糕肉圆烧酒螺炸薯条蚵仔煎等让在英人几乎把碟子都给舔干净，虽然我们的家伙暂时不如英人的粗大，但在饮食文化上，我们吊打这些没开化的红毛番！

　　此时气氛热烈，双方都非常的客气，频频敬酒！

　　用的是乡下米酒，红毛番居然也来了就干，一点都不怯场！

　　本来，颜常武想在台湾种土豆，然后酿伏特加。

　　等到种起来才发现很尴尬，土豆的产量太少，难以支撑伏特加的产业。

　　你瞧，东南府耕地三分之一要种水稻、三分之一种甘蔗、三分之一种杂粮，杂粮有红薯、土豆和玉米等，最重要的是红薯，土豆则种植量太少，而且本身也要食用（毕竟没到达粮食极大丰富的境界），因此伏特加酿造罢休。

　　酒过三巡，大家喝得开心，无话不谈，颇有一种“同志加兄弟”的境况。

　　双方的关系迅速升温的原因无它：无利益冲突，有合作的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第70节 英国人到访免费阅读。https://xs.23sk.com 