    徐老眉宇之间都是满意，“果然是楚尧看上的女人，不错不错。”

    今天苏幂依旧是扮丑来的，徐老能从她的丑颜中说她长得不错，苏幂更加相信，展萧萧把她的照片给徐老看过了。

    心里渐渐有了大致的方向之后，苏幂拉开椅子，一屁股坐下后——

    “砰”“砰”

    众人就看见这个女人两条腿毫不客气地架在餐桌上。

    她手臂倚在椅背上，嘴里嚼着口香糖，看起来像个十足的女痞子，她指了指徐老说：“你就是整天干啥啥不行，针对我们楚尧第一名，争又争不过，心里没点123456数的徐老？”

    “……”

    苏幂说完，整个包厢都沉默了。

    隔壁包厢看着监控器的两个楚家保镖：“……”

    就连暴躁的苏国辉也愣登地看着苏幂这种蜜汁操作，李蓓和苏千千只觉得这个女人是疯了吧？刚从精神病院跑出来的？

    徐老也没想到楚尧看上的女人竟然是这种女流氓似的女人。

    徐家虽样样不及楚家，好歹也是贵族出生，身边的女人都是教养很好的名媛仕家，哪里见过苏幂这种吊儿郎当的模样。

    虽然他看过照片，知道苏幂故意扮丑，但面前的苏幂脸确实是丑得可以。

    加上她低俗的动作，徐老对这个女人的胃口瞬间掉了一半。

    但毕竟是楚尧看中的女人，徐老即使再不感兴趣，也想得到她。

    就在他准备开口的时候，苏幂又道：“听说你想见我？如果今天不是我爸要我过来的话，我是不可能来的。我的见面费是很贵的。”

    徐老第一次听见见面费这种话，心里不禁吐槽这女人果然又是个拜金货，不禁扬眉：“哦？多贵？”

    “见一面一亿，吃一顿饭十亿。”

    “……”还真敢开口，徐老肉笑皮不笑，“不知所谓！你哪来的自信，觉得自己值这个价？”

    苏幂啧了一声，“给不起就给不起，说这么多废话做什么？难怪你什么都比不上我们家楚尧，我们家楚尧光是要接我从苏家回去，就往我爸账户上打了十亿。”

    随即她睥睨了一眼苏国辉道：“是不是啊？爸爸？”

    苏国辉一时间竟然不知道该怎么回答，他原本的设想里，苏幂肯定会在他的强迫之下乖乖跟徐老一起吃个饭。

    但没想到一进包厢，苏幂就跟个女流氓一样。

    苏国辉正要训斥苏幂的时候，苏幂又说话了，她朝地上吐了一口唾沫。

    “既然什么都比不上我们楚尧，就别想着得到我。虽然我平易近人天生丽质风华绝代，但我妹妹都说了，你这年龄都能当我爷爷了。”

    被点名的苏千千心一紧，苏幂这个贱人居然将她拖下水！

    苏千千胆战心惊地看着徐老生怕他会生气。

    然而苏幂这个贱人还不怕死道：“而且啊……山鸡哪能配得上凤凰呢？区区一个一亿见面费都拿不出来的人，我贪你什么？贪你年龄大不洗澡？”

    苏千千看着徐老铁青的脸，一张满是皱纹的脸上，嘴角都被苏幂气得一抽一抽的。

    在隔壁包厢看监控的楚家保镖：“……”

    看着处处针对楚家的徐老被苏幂气成这样，他们怎么会有点爽呢？

    苏幂却跟没看见一样，说完她就起身：“爷爷，没什么事情的话我就先走了，下次要见面先往我账户上打一个亿。”

