    济世堂，夜色渐浓。

    赵青梅坐在桌前，看着手中从大燕各地送往而来的信笺。

    其中有一些魔教的谋划，还有一些机要人员送来的讯息，这些都是她要翻看和注意的，并且还需要她给与下一步的指示。

    有的时候她确实会看书，但也有的时候她需要去‘审批这些信笺’。

    “檀云，时候不早了，准备打烊吧。”

    赵青梅看了一眼天色吩咐道。

    “我知道了。”

    正在逗弄小黑仔的檀云点了点头，来到济世堂的门口打烊关门。

    就在檀云准备关门的时候，一个绣花鞋出现在了门口。

    “嗷呜....嗷呜。”

    小黑仔对着闯入者叫唤了两声，随后便躲在了檀云的小腿之后。

    檀云抬起头看去，那是一个相貌娇美，秀气十足的女子，眉宇间还带着丝丝轻愁，其脸色有些泛白，让人不禁生出一股怜爱之情。

    这女子不是旁人，正是曹家小姐曹玲儿。

    檀云问道：“这位姑娘，你是要抓药还是问诊？我们医馆就快要打烊了。”

    曹玲儿抿了抿嘴唇道：“我不是来问诊，也不是来抓药的。”

    檀云听闻，顿时满脸疑惑，这是药馆，既然不是来问诊也不是来抓药的，那是来做什么的？

    “我家小姐想要找小安大夫。”曹玲儿没有说话，倒是身后一个侍女出声道。

    “找姑爷？”

    檀云愣了一下，打量了一下曹玲儿问道：“姑爷不在，你找姑爷做什么？”

    不是抓药，不问诊，确实来找姑爷的？

    檀云心脏突突乱跳，难道是.......？

    曹玲儿眼中浮现一丝失望，随后道：“我姓曹，叫曹玲儿，当日小安大夫救了小女子一命，今日身体好转一些想要来感谢一下小安大夫。”

    “既然小安大夫不在，那就算了吧，等到他什么时候在的话，我再来就是了。”

    曹玲儿说着，便打算带着身后侍女离去。

    “曹姑娘且慢，既然来了，就进屋喝杯茶水吧。”

    就在这时，檀云身后传来一道声音，只见赵青梅缓步走了出来。

    “这位是？”

    曹玲儿看到走出来的人，心中顿时觉得一滞，即使是她都不禁感叹：好生美的人儿。

    “我是安大夫的内人。”赵青梅轻笑道。

    虽然赵青梅在笑，但是熟悉她的檀云却感觉异常的冰冷。

    “原来是小安大夫的妻子。”曹玲儿强笑了一声。

    原本传闻安景娶了一个大美人回家，她听了之后心中多少有些不信，但是今日一看，这何止是大美人，简直是美的不可方物。

    曹玲儿身后侍女也是看呆了眼，没想到那小大夫竟然能够娶得这般美丽，温婉知性的夫人，比自家小姐看起来还要美。

    “妹妹先进来吧，我夫君出去问诊了，大概再过片刻就能回来了。”

    赵青梅一颦一笑，彰显着大家风范，“檀云，你去准备一下茶水。”

    “我知道了。”檀云听后，快步向着内堂走去。

    “不了不了，既然小安大夫不在，那就不打扰了。”

    曹玲儿看着赵青梅如此，越发感觉有些心虚，对着赵青梅行了一个礼，逃似得向着远处而去。

    赵青梅看着曹玲儿远去的背影，嘴角笑意逐渐收敛起来。

    “咦，那曹家小姐呢？”

    不多时，檀云端着茶走了出来，发现根本就没有看到曹玲儿。

    “回去了。”赵青梅淡淡的道。

    “那曹家小姐还算识相。”

    檀云嘀咕了一声，随后小心翼翼的看了一眼赵青梅。

    她自幼在魔教总坛长大，从小就跟着赵青梅身边，可以说是赵青梅贴身丫鬟，对于赵青梅没有人比她更了解了。

    记得那是八九岁的时候，当时总坛书库旁有密室可供修炼和休息，赵青梅作为教主弟子直接选择了书库最大的一件密室，而且就算她不在的时候也不让旁人进去。

    有一个教众‘不小心’犯了这规矩，一次执行任务外出后，就再也没有讯息，檀云记得很清楚，当时她跟在赵青梅身后，亲眼看到赵青梅一剑贯穿了那教众的后心。

    当时赵青梅杀了那个教众的时候，神情平静淡然，完全不像是一个八九岁的少女。

    杀人如麻，视人命如草芥，竟然在一个少女的身上表现的淋漓尽致。

    自那次以后，再也没有人敢去赵青梅的‘私人密室’当中，就算靠近的也没有，而檀云每次看到赵青梅的时候，心中也没来由的有些害怕。

    不同于李复舟，那种严师的害怕，赵青梅印刻在内心当中的害怕。

    赵青梅可不是安景，韩文新，周先明这等无知之人认为的那样的温柔，美丽大方，只有檀云心中清楚，面前是一个占有欲极强，而且嫉妒心十分之重，手段极为残忍，狠辣的教主。

    “姑爷啊姑爷，你千万不要做错事啊。”檀云心中暗暗为安景祈祷了起来，“你可千万要管好‘自己’。”

    “曹家..........”

    赵青梅拿起檀云茶杯轻轻呷了一口茶水。

    “奴婢知道该怎么做。”

    檀云狗腿的道。

    赵青梅看了一眼檀云，“你知道什么？现在正是风口浪尖，太大的动作不好。”

    被这双眼一扫，檀云顿时感觉背脊一阵发凉，随后小心翼翼低下了头。

    曹家在不知不觉逃过了一劫。

    “夫人，你们怎么这是在做什么？”

    就在这时，安景背着小药箱走了回来，发现檀云像做错了事站在一旁。

    “夫君，累了吧。”

    赵青梅看到安景，顿时笑颜如花，温柔的接过了药箱，“我现在就去给你放水洗澡。”

    说着，赵青梅向着后院走去。

    夫人真是温柔似水。

    安景看着赵青梅曼妙背影，心中一阵感叹，看着站在原地的檀云，“还愣着干什么？打烊关门了。”

    “我知道了，姑爷。”

    檀云吐了吐小舌头，快步跑起拿边的木牌。

    “对了，不用留门了。”

    “那三爷怎么办？”

    “这么晚了，还没回来，他估计不会回来了，画舫过了亥时可以留宿。”

    “姑爷，你怎么知道过了亥时可以留宿的？”

    “.......”

