    面对巴鲁特的嚣张言语，刚脸色依然平静。

    他眼神环顾四周，没有类似迷灵魔眼这种侦查手段的他根本找不到巴鲁特的真身在哪里，不过他根本不想花费时间和精力去寻找，他其实也不用和巴鲁特战斗。

    “你看上去很自信呢。”

    “小小年纪把我们几个一级巅峰的强者逼入绝境，确实有狂妄的资本。”

    “但如果你以为我是他们的弃子，那你就大错特错了！”在刚的皮肤表面浮现出一道道不详的黑色纹路，“我可没有准备牺牲自己的打算，只要我杀了你或者能撑到他们把破界树砍断，我自然能够活下去，正因为我有那个自信我才会留下来！”

    说着，刚猛地张开双臂，大喝一声。

    “呜啊——”

    在这声似乎很痛苦的吼叫声中，刚的身影被一团漆黑如墨的魔力团团包裹住，形成了一个黑色的茧一样的玩意。

    这个一人高的茧快速膨胀着，数秒钟的时间就化为了一个直径数十米的巨大厚茧。

    当这个茧膨胀到极致之后，突然剧烈抖动起来，好像有什么东西在里面挣扎着想要出来一样。

    “咔！”

    黑色厚茧的表面突然出现了一道裂纹。

    “咔！”

    “咔！”

    裂纹越来越多越来越多，不一会儿整个厚茧表面都布满了裂纹。

    自称为幻法巫师的巴鲁特紧盯着刚化成的那个厚茧，“他在干什么？难道是在化身为血脉本源形态？”

    每一名一级巫师都拥有化身为血脉本源形态的能力，但应该不至于这么麻烦才对啊？

    巴鲁特只是疑惑了一会，立即下了决定，“呵呵，我不管你在做什么，但你以为我会眼睁睁的看着你完成吗？”

    担心刚在耍诈的他并没有亲自出手，而是指挥树人进行攻击。

    “哗啦啦——”

    一棵棵树人扭动着身躯，把刚化身的黑色球茧团团围住。

    接着，伸出一根根扭曲的树根和挥动着粗壮的树枝朝刚猛地捶去。

    “嘣！嘣！嘣！——”

    在树人们的猛攻下，黑色厚茧上的裂纹快速增加着。

    本就多的裂纹在树人的攻击下又增加了许多道之后，整颗黑色球茧开始崩溃了。

    “咔咔……”

    黑色的魔力块不断掉落，可巴鲁特脸上却看不到一点开心的表情。

    因为他透过黑色球茧破碎的那部分，看到了里面孕育着的东西。

    那个玩意只是看着而已，他都感到内心一阵发寒，仿佛被名为死亡的阴影笼罩住了一样，他忍不住快速和刚拉开距离。

    终于，黑色球茧完全破碎了。

    一只身长十米，有着四只翅膀，双眼留着血泪，浑身散发着名为死亡的气息的身影矗立在大地上。

    看着这只形似乌鸦的魔兽，巴鲁特忍不住大声喊出来，他对刚质问道：“这、这是什么魔兽？这根本不是你的血脉本源形态！”

    刚用那双血红的眼神看着巴鲁特，说道：“我化身而成的形态名为幽冥暗鸦，传闻幽冥暗鸦拥有着可以在人间界和幽冥地狱来往穿梭的力量，是死神的信使……”

    “至于这不是我的本源形态？”

    “幽冥暗鸦其实是我血脉的源头之一，是位于我现有血脉之上的更高级的存在。”

    “就犹如使用血脉提纯术可以从低级魔兽体内提炼出另外一种高级魔兽的血液一样，在某种秘法的加持下我得以跨越血脉的桎梏变身成了这副更为靠近血脉始祖的模样。”

    刚“呼呼”的扇动着翅膀，不过他那四只翅膀像是折断了一样拉耸着，根本无法让他飞起来。

    “还是有点不完美吗？变身的时候翅膀出了点问题呢。”

    “不过没关系！”

    刚猛地张开乌鸦嘴仰天长啸，“嘎——”

    一股如烟如雾的漆黑气息从他的嘴巴里散发出来——刚的血脉天赋暗泯之息！

    暗泯之息看上去就像是冷天的时候人们呼气会呼出来的白色雾气一样，只是颜色不是白色而是黑色的，而且雾气很快就会消散但暗泯之息不会。

    刚吐出的黑色气息朝四周蔓延而去。

    “咔咔咔——”

    刚周围的树人在触碰到这些黑色气息之后，身体立即痛苦的扭曲起来，接着开始腐烂。

    “嘎——”

    “嘎——”

    “嘎——”

    刚不断发出刺耳的尖叫声。

    每一次尖叫的时候都会从他嘴里吐出一团团带着强烈腐蚀性的黑色烟雾。

    这些黑色烟雾朝四周不断蔓延着，一会儿的功夫就把方圆几百米团团笼罩住了。

    暗泯之息制造出来的黑色烟雾腐蚀性非常强大，笼罩范围非常的广，持续时间非常的长，缺点是释放出来的黑色烟雾他本人是控制不了的，只能任由其自然扩散和消失。

    理论上只要他源源不断的释放暗泯之息，暗泯之息甚至可以笼罩方圆几十公里的领域，把一座百万人口的大城市连地基都不剩的完全腐蚀掉。

    这种事情在他还是净化序列榜上有名的邪恶巫师的时候干过。

    那个时候他为了测试自己的极限，找了一座偏僻的小城市用了五天五夜的时间，让暗泯之息把方圆十多公里的领域都覆盖住了。

    那座小城市和里面的人自然全部都被腐蚀得渣都不剩，而且他释放出来的暗泯之息持续了将近半年才缓缓散去。

    即使过去了数十年时间，那个地方如今也还是一片寸草不生的生命禁地。

    暗泯之息是一个如此恐怖的血脉天赋，尤其是他跨越血脉的桎梏变身成为幽冥暗鸦之后，暗泯之息的威力得到了数倍的增强，变得更为强大和恐怖。

    刚看着周围在暗泯之息下不断被腐蚀掉的树人冷冷一笑，“树人吗？这种东西不管来多少都是没有用的！……现在你还能躲藏在背后驱使树人送死，等暗泯之息把方圆几十公里都笼罩住的时候，看你躲哪里！”

    “可恶！”巴鲁特咬着牙，“别以为你很了不起啊！”

    刚的幽冥暗鸦形态确实强大，血脉天赋暗泯之息确实恐怖，但巴鲁特根本不觉得他会输，因为他有地利优势，他有阵法！

    这可是雅图斯帝国王族经过了数百上千年时间一代又一代的进行完善，其中不乏二级强者参与其中，用来包围王都的强大阵法啊！

    就算他无法发挥出这个阵法的全部威力，也绝对不至于连一个一级巅峰的巫师都对付不了！

    在巴鲁特和刚两人缠斗中的时候，莱恩、尤菲和奇洛三人顺利从阵法中逃脱出来了。

    三人站在阵法边缘往回看去。

    映入他们眼帘的，只有一片葱葱郁郁的远古森林。

    在狂风的吹拂下，这片远古森林的枝叶犹如波浪一样不断起伏着。

    树人？

    根本看不到！

    科摩罗巨蜥、跃沼蛙和刚的身影？

    一点影子都没有！

    仿佛刚才遇到的一切都是梦境一样。

    但他们少了的那个名为刚的队友让他们清晰的认识到，那根本不是梦！

    尤菲注视着森林深处紧握着拳头，“平时总是一副瞧不起任何人，明明总是摆出一副‘你们可以死我绝对要活下来’的自私样子，现在却牺牲自己……刚那个大笨蛋！”

    相比刚，莱恩更在乎那个阵法。

    “不愧是雅图斯帝国都城的护城阵法，那个阵法非常的强大和完美，幸好对方不能完全发挥出阵法的威力，不然我们都得留在那里。”

    莱恩并不是谦虚，他说的都是事实。

    他确实拥有无敌于一级境界的实力，但那时在一对一单挑的情况下！

    如果这次没有尤菲和刚几个人陪同，只有他一个人被困在阵法里面，就算对方无法发挥出阵法的全部力量，他想走出来也相当之麻烦，需要花费大量的时间，说不定还会被困死在里面。

    “这就是本土作战的优势吗？除非实力碾压，不然闯进一个巫师的老巢和找死没有区别。”

    “连外围都这么危险了，里面呢？”

    莱恩看着破界树方向，眼神微微犹豫了。

    尤菲注意到莱恩的神色变化后，怒道：“你害怕了吗？你想让刚的牺牲白白浪费吗？你这个胆小鬼想逃就逃吧，我是绝对不会退缩的！”

    说完，她也不管莱恩了，直接带着奇洛朝破界树方向快速跑去。

    看着尤菲远去的背影，莱恩轻轻摇摇头，“因为刚的牺牲失去冷静了吗？”

    莱恩想了想后，朝尤菲的背影追了上去。

    “哒哒哒……”

    三人以超越声音的速度快速奔跑着，他们与破界树的距离快速缩短。

    只是让他们稍微有点在意的是，他们一路上竟然没有遇到任何的敌人，没有遇到任何的阻拦。

    他们顺利的来到一座宫殿前，只要越过这座宫殿就能抵达破界树了。

    看着身前往前蔓延的阶梯，看着矗立在阶梯尽头的巨大石门，以及石门里面的豪华宫殿，还有生在在宫殿后面的破界树，莱恩、尤菲、奇洛三人相视一眼，沿着阶梯朝破界树方向快速奔跑。

    在他们即将靠近石门的时候，一阵怒吼声突然想起。

    “吼——”

    “嗷——”

    两只身长二十米，头上有着两根尖角，浑身长满金色鳞片的犬型魔兽怒吼着跳了出来拦住了他们的去路。

    莱恩眉毛一皱，“这是？”

    尤菲冷哼一声，“它们是雅图斯帝国的帝国守护兽金血龙鳞犬，是一种肉搏系犬型魔兽，拥有着极强的防御力和超高的敏捷以及非凡的耐力，普通攻击无法破防，拖入持久战打不过它们，想要逃跑也逃不了，是一种非常麻烦的魔兽。”

    莱恩问道：“真的那么厉害吗？”

    尤菲点头道：“一对一我还有较大的胜算，但想分出胜负至少要打半个小时以上，一打二的话……”

    看尤菲的表情和语气就知道，一打二她根本不是金血龙鳞犬的对手。

    然而如此强大的金血龙鳞犬，尤菲连一丝犹豫都没有的朝它们冲了过去。

    她手握着两米长重锤，怒吼一声，“旋风乱舞！”

    她的身体犹如一个旋转的陀螺一样快速旋转起来，化作一道小型龙卷风朝金血龙鳞犬靠近。

    莱恩看着尤菲的动作思索道：“利用旋转加快锤子的挥动速度吗？方法很简单也很有效，可动静太大了，也很容易失控，想要打中人几乎是不可能的，还会让自己露出极大破绽，这招应该是用来打不会动的死物的。”

    “这点尤菲肯定是明白的，但她还是那样做，那么只能说明她有着必中的把握。”

    莱恩的眼神不由得瞄向奇洛。

    果然，一股无形的精神力波动从奇洛身上散发出来朝金血龙鳞犬涌去。

    前一秒还警惕的盯着靠近的尤菲，做好随时应对攻击准备的两只金血龙鳞犬，下一秒眼神突然变得呆滞一片。

    奇洛的血脉天赋——恍神虚念！

    金血龙鳞犬是一级巅峰的强大传奇魔兽，不过魔兽由于缺乏精神冥想法的缘故，精神力的量和质普遍比同等级的人类弱虚弱。

    所以奇洛的恍神虚念足以让对方恍神一秒。

    一秒的时间看似很短，但在能够踏入超音速领域的一级强者的战斗中，失神一秒足以致命了！

    尤菲一下子来到了一只金血龙鳞犬身前。

    “哈！”

    她大喝一声，挥动着旋转到了五倍音速的重锤朝金血龙鳞犬的脑袋捶去。

    在巨锤即将触碰到对方脑袋的瞬间，“御风之锤——百倍制御！”

    尤菲手中的重锤重量为三千吨，不过她一直都使用血脉天赋御风之锤让三千吨重的重锤变成重量只有三十吨的锤子带在身上。

    这一刻，她不仅让重锤恢复成了原来的三千吨重量，还利用御风之锤让这个锤子的重量增加的一百倍，达到了恐怖的三十万吨的重量！

    这可是能够和六翅炎凰鸟体重比肩的恐怖重量啊！

    仅仅是三十万吨的重量，压都能压死百分之九十的一级强者了，何况这个锤子的速度还达到的五倍音速？

    五倍音速下移动的三十万吨重量，攻击力绝对超越一级境界能够承受的极限了！

    任何一级强者使用任何防御手段，都不可能挡得住这一锤，就算是有着元斗魔铠和昆恩法印的莱恩也一样！

