    李珏上前就要把盖聂给撵走。

    盖聂都懵了。

    惊道：“你作甚，难道你不想拜我为师？”

    “你可知道，站在你面前的到底是谁，我可是天下第一的剑圣，率土之滨再也找不到比我更强的人了。”

    李珏一阵无语，道：“行了行了，我知道了，你可以出去了。”

    盖聂见到李珏竟然还是不为所动，也很生气，道：“你难道就这么不求上进，竟然不想拜我为师，你可知道多少人渴望拜入我的门下，而我还挑三拣四？”

    李珏哼道：“拜入你门下，有何好处？”

    盖聂道：“出去打着我的旗号，没人敢欺负你。”

    李珏笑了，道：“你仇家那么多，打着你的旗号，也许我第二天就被人给暗杀了。”

    盖聂有些理亏，又道：“我可以传授你一些强大的剑法，甚至是如果你能够得到我的认可，也许我还能够把御剑术传给你。”

    李珏愣了一下，他指了一下旁边的一把菜刀，然后那把菜刀直接飞起来。

    盖聂惊了。

    他大惊失色道：“你你你，你怎么也会御剑术，嘶，不可能的，你怎么会御剑术的？”

    李珏道：“我杀的襄平剑圣，他觉得一生所学不能埋没了，就要传授给我，我还不想学，但是他硬是要传给我，唉，没办法，就只能学一下了。”

    盖聂虽然很惊讶，但是并不怀疑这一点。

    高手都是有些奇特的，他甚至也觉得，如果他处在襄平剑圣那个位置，也肯定是不想所学埋没。

    在那种情况之下，只能把生平所学传授给李珏这个唯一能够接触到的人了。

    李珏其实也是想了许久，才是决定暴露自己也会御剑术的事，毕竟迟早要暴露了，如今一说，顺理成章。

    果不其然。

    盖聂就觉得很合理。

    然后盖聂就不知道该如何是好了，他最得意的就是御剑术，但是李珏也会，这让他无法装逼了。

    紧接着他又道：“我可以传授给你望气术，让你能够知道什么人能招惹，什么人不能招惹，也许还能够捡漏，发现某些宝物，从此踏上幸福人生。”

    李珏更是无语，你面前就有一个不能招惹的人，还来给我装逼！

    他缓缓道：“剑圣，其实我跟原来东家说的那些东西，都是微不足道的瑕疵，这个宅子还是风水宝地的。”

    盖聂惊了，随后恍然，道：“你，你，你是故意压价，不想卖给我和那两个富商，所以故意这么说的！？”

    李珏点头道：“你有望气术，我能够看到一些瑕疵，所以某种程度来说，我跟你的望气术有一拼。”

    盖聂沉默了很久。

    刽子手能够看到别人的煞气和瑕疵，这无可厚非吧！？

    但是他无法接受，自己最骄傲的东西，都被李珏给打击的无法反击。

    眼看着他就要给李珏赶出去了，盖聂直接拿出了一张大额银票。

    然后道：“王庄的银票，面额是一百两，我在你这儿住一年，没问题吧！？”

    李珏一把拿过一百两，买下这个庄子才五十两，结果现在直接得到一百两。

    血赚。

    他笑道：“一百两，住半年，而且不包伙食费。”

    盖聂气得牙痒痒，第一次有一种想要把这个刽子手给宰了的冲动。

    不过见到李珏也会御剑术，他已经起了爱才之心，打算利用以后的相处，让李珏发现他的强大，主动拜师。

    他相信，没有人能够拒绝一个剑圣。

    李珏只是一个例外，仅此而已。

    李珏是一个诚信的人，收了钱，便是把盖聂安排在耳房之中。

    他在那儿，也就不会影响到李珏。

    而且盖聂留下，能够让不少宵小之辈不敢造次，出了事情还能推给他。

    唯一需要提防的，大概就是盖聂前来捣乱他修行。

    不过以李珏对骚包盖聂的了解，这个货既然想要收他为徒，是绝对不会主动来打扰他的。

    按照盖聂的意思，他主动了，就会很被动。

    有了这么一个看门人，李珏觉得他做事情会很容易，至少如果李信还敢来监视，盖聂第一个人就会把他给放倒。

    而且如今又有两个狐狸精，李珏需要盖聂去试探一下，那两个狐狸精的底细。

    他觉得那两个狐狸精肯定与吕玉有关，但是到底来此的目的，是否纯粹为了复仇，还不得而知。

    安排盖聂住下，李珏用天眼通查看了狐狸精的下落，发现他们就在不远处的客栈住下。

    犹豫了一下，他个新宅布置了阵法，不过不全面，只是给他住的主院和房子特别布置了。

    盖聂所住的耳房，没有布置阵法。

    搞定了这些东西，李珏则是全程隔着重峦叠嶂，用神识和天眼通监视狐狸精父女。

    他看出来老狐狸是一个白色狐狸，那个小狐狸是一头紫色狐狸，两个人的法力都很强。

    紫狐狸法力波动在吕玉之下，而那个老狐狸的法力波动十分浑厚，恐怕远在吕玉之上。

    如此一来，李珏是不敢随便轻举妄动了。

    主要是他不知道狐狸精父女到底是什么身份，他们来此的目的是为了复仇，还是为了其他。

    监视了半袖，李珏发现狐狸精父女竟然在客栈之中游走，并未离开，而是在吞食同客栈的其他游侠客人的精魂。

    老狐狸施展穿墙术，直接就到了隔壁房间，脑袋凑过去，就直接把睡梦之中的游侠精魂给吸收了。

    另外一个紫狐狸玩得更开，直接去勾引心志不坚的游侠，然后在被窝之中，就把游侠榨干。

    李珏看出来了，他们这是玩的不亦乐乎，不像是来报仇，或者是打算报仇之前潇洒一把。

    他犹豫了一下，决定炼化杀了吕不韦的杀气，增加自己的实力。

    暂时不管狐狸父女。

    李珏杀了吕不韦，获得了梦寐以求的天眼通，他能够看到凡人看不到的东西。

    自然也能够看到那客栈之中的妖气。

    不过，他并未多管闲事。

    明日事发，看这些狐狸精怎么应对。

    而他吸收了吕不韦的煞气和死气之后，体内法力自然也是在增加。

    不过。

    修为踏入真人八重境界之后，李珏发现想要更进一步，已经十分困难。

    李珏的煞气和怨气很浓郁，但是都无法让他踏入真人九重。

    反倒是他的肉身变得更强了，已经到了超品八重巅峰，只要临门一脚，就能够达到超品九重。

    那将是前无古人的，据说没有几个凡人能够做到。

    李珏都不敢想象，到时候他的力气到底有多大，或者能够把骊山都给扛起来。

    搞定了这些，李珏忽然发现隔壁房的盖聂忽然惊醒，跳上了房梁。

    他目光望去，隔着房门，都能够清楚的看到盖聂的一举一动。

    盖聂手提渊虹剑，看着客栈方向。

    原来，他发现了端倪。

    随后。

    盖聂大喝一声，直接持剑杀了过去，列子御风，御剑术，人剑合一。

    盖聂的剑法瞬间将客栈的顶盖都给掀翻，惊醒了不少人，胆大的游侠，还有官府之人，都被惊动了，纷纷前来查看。

    然后。

    他们就看到盖聂和两个富商父女打了起来。

    盖聂厉喝道：“大胆妖孽，竟然敢草菅人命，纳命来！”

    富商父女微惊，道：“看不出来，你这个凡人还有些本事，但是，可奈何不了我们。”

    紫狐狸就要施展真身，但是万岁大王阻止了她。

    连忙道：“此人身负贵气，而且实力至强，凡人之中罕见，不可轻易杀之，否则必招横祸。”

    随后拉着紫狐狸便是飞遁出城，盖聂自然是不肯轻易放过，身化长虹，御剑飞行，追击而去。

    众人都是大惊失色，一些胆大之人追了出去。

    官府之人则是查看客栈，果真是发现了不少人死在了梦中。

    再联想到盖聂那番话，就知道，必定是那两个妖孽父女搞的鬼。

    李珏见着盖聂追了出去，也没有过多担忧。

    倒不是觉得盖聂有实力跟那两个妖孽打斗，而是他觉得，盖聂根本追不上有心逃跑的妖狐父女。

    如今旁边没人，妖怪也跑了。

    李珏直接施展神游天外，灵魂瞬间升天，然后他回忆往昔，一路上天。

    灵魂再次飞上天，一路穿过云层，青天黑夜，李珏的灵魂如同一道流星，却是往上飞行。

    终于。

    他又道了天界之前，那一道天堑，仿佛是结界，把他阻挡在外。

    李珏有些疑惑，学着之前的模样，继续往上冲，但是魂体都冲的有些暗淡，还是进不去。

    “到底怎么回事，我竟然到不了天界了？”

    “还是说我所处的位置，跟之前的不一样？”

    就在这时，李珏觉得身体被召唤了，灵魂直接穿过了天堑，再次来到了天界。

    还是之前那个地方，就在南天门外百里，之前李珏在此看不到南天门。

    但是如今有天眼通，也作用在灵魂之上，能够让他轻易看到百里开外的南天门。

    “终于进来了，到底怎么回事？”

    李珏正疑惑的时候，张道陵那熟悉的声音传来。

    “盼星星盼月亮，总算是把你给盼来了，李珏，你是我斩妖司的救星啊！”

