    影子进入阴间，周扬念力也看到了一眼。

    阴间似乎是和人间重叠的另一个世界，相互独立，却又统属于一个世界。

    如果按照诸天战场的任务来进行推理的话，也可以说，这是由三个位面，分别是天界、人间界、阴间界组成的一个世界。

    周扬找到了进入阴间的方法。

    以他如今的法体，进入太空没有问题，进入阴间也没有问题。

    “等收拾了树妖，再去收拾黑山老妖。到时候再去阴间冥府，寻找天庭消失的线索。”

    第二天一早，周扬盘算了一下时间，距离本月月隐之日，还有七八天的时间，每天呆在兰若寺中也挺无聊，就联系第四研究所生物实验室，启动了一个自己的克隆人。

    将关于贵公子的人设灌输进去，并给予了大量的战斗及武器使用技巧。

    使用了偷梁换柱之法，周扬自己就偷偷的离开了兰若寺，云游去了。

    “爸爸，咱们为什么要去游历？”

    被周扬从随身空间薅出来的豆豆，无奈的朝着他问。

    本来，她正准备在自己的独立实验室，做一个很有意义的试验，却被老爸一把薅出来了，这让她感到无奈。

    老爸的控制欲实在太强啦！

    “人生的长度，不在于你的生命，而在于你能记忆起来的片段。”

    周扬带着豆豆，在天空中踏着云朵缓缓的飞行，开口就是富含哲理的一段话。

    “嗯，爸爸说得对。”

    虽然试验被搁置了，但豆豆觉得能和老爸一起旅游，还是很快乐的。

    时间过得很快，七八天的时间一晃而过。

    这一夜，月隐吴钩，天色黑暗。

    马小玲换上了一件皮衣，手里拿着一把银锁鞭，还有一柄白色的武士刀。

    燕赤霞背上宝剑，腰间包裹中，藏好了符咒。

    端木握住宝剑，袖中还笼着一把马小玲画了符文的五射袖箭。

    所有人全副武装。

    周扬也带上了铜铃，拿了一把银光闪闪的长刀。

    牛大为几人则跟在周扬身后。

    他们三个都知道这个周扬是克隆体，不过他们也不会轻易让这个克隆体死掉，尤其是牛大为，作为警卫连长，他将这一次当成了对于自己的演习。

    “都照顾好自己。”

    马小玲走过的时候，看了周扬一眼。

    她觉得这位周公子这几天似乎和自己初见的时候，有些不一样，但到底哪里不一样，却又说不出来。

    “你我在这兰若寺中，一直相安无事。姥姥我也未曾平白无故，加害于人，你们何必和姥姥为难，苦苦相逼，造成无畏的杀孽呢。”

    众人还未走出门去，淡淡的雾气从远处迫近过来，树妖那不阴不阳，时男时女的声音，仿佛随着雾气传来。

    “妖孽！

    你以人为食，以煞为生，修行至今，不知吞吃了多少人，你我两族之间，已是生死之敌，也不必废话，今夜不是你死，就是我亡！”

    燕赤霞大声呵斥，率先出手，大吼一声：“天地无极，乾坤借法！

    剑化万千！”

    他背后剑匣之中，一柄宝剑骤然飞出，化作一道红彤彤的剑影，瞬息之间演化为万千剑光，飞射入了那薄雾之中。

    “嗷！”

    薄雾一声痛呼，怒吼：“臭道士，你找死！”

    “砰砰砰砰······”地面炸裂，无数根须从地面上如同突袭的蟒蛇一样，刹那之间冲了出来，尖锐如枪头朝着众人刺来！

    “龙神敕令，水神阴姬借法，冰封！”

    马小玲手中出现一张符箓，单手按在地上。

    霎时之间，有冰凌在她掌心出现，迅速朝着四周扩展，眨眼间整个小院都被厚厚的冰凌覆盖！

    就连那张牙舞爪，直刺而来的树妖根须也冰封了起来！

    “龙神敕令，雷公震子借法，诛邪！”

    马小玲屈膝一跳，整个人腾起于空中，一甩手中银鞭索，霎时间晴空起了旱雷，有一道道手臂粗的雷霆落下，将这些人被冰封的树妖根须，全部劈成了碎片！

    “可惜，这些道法在这个世界，威力至少打了个对折，否则只我一人就能干掉树妖！”

    见着这些根须被劈碎，马小玲一甩手中的长鞭，朝着那雾气之中冲去。

    她长鞭上面，隐隐有紫色的雷霆不停的闪烁，噼里啪啦的看着让人头皮发麻。

    “你们注意安全！”

    隐没于雾气时，她扭头朝着周扬几人喊了一声。

    “燕大侠！”

    端木看向御使飞剑的燕赤霞。

    “我们预估可能有些差错，这树妖根系深值于大地，今夜虽然阴气稀少，但是煞气更为蓬勃活泼，没想到这树妖竟然能直接利用地煞之气，实力不但没有损耗，反而有所增益。

    不过，以我和马姑娘联手，一定能除掉此獠！

    你们小心！”

    燕赤霞言罢，已经飞身而起，冲进了院外雾气之中。

    “公子，鬼物来了！”

    牛大为站在周扬的身后，忽然开口说道。

    周扬摸出钥匙扣，轻轻一扯，手中便多了两把造型简洁的银色手枪。

    这是能量手枪，电磁射脉冲子弹，经过多次试验，证明对于灵体也是很强伤害能力的。

    虽然只是一个克隆体，但是他也是经过了DNA编辑、异型基因的融合，成型以后又注射了S强化药剂、T病毒、神血血清等。

    右臂甚至被改造成为了伊凡研究所最前沿的生物机械臂，再加上全副武装的钥匙扣套装，这样豪华的选配之下，他的实力已经远远超出警卫兵团的普通大兵了。

    “嗷嗷嗷······”

    “轰隆！”一阵烟尘之中，院墙被推倒了。

    虽然天色黑暗，但是在场都是耳聪目明的人，看到院外出现的一些行尸走肉一样的东西。

    “不只是鬼物，还有行尸。”

    老滚搓了搓手掌，拿出了自己的盘龙棍，跃跃欲试的说：“俺上！”

    “这些行尸虽然行动不快，但是力量奇大，可不是练过一些江湖功夫就能对付的了的。”

    端木拔出手中宝剑，看着那些从雾气之中不断走出，不知道数量有多少的行尸，谨慎的说道。

    “噗噗噗噗·······”

    他话还未说完，就见到一团银光闪烁，那些行尸就割麦子似的，一茬一茬的倒下了。

