    陌竹则讽刺的道：“晋王妃，你还好意思说咱们王爷三心二意，无情无义，你也配说这种话？当初王爷爱你，愿意娶你为妻，是你背叛他，和晋王睡到了一张床上！是你背叛他在先，是你对不起他！你还好意思指责他，你哪来的脸？”

    “你看中了嫡长子晋王，以为他以后是储君，你为了当太子妃、当皇后的野心，不惜背叛璃王殿下，选择与晋王苟合，风光大嫁给了晋王。当时殿下好难过，他整日醉酒，醉得不省人事，经常一人独坐到天亮。是你伤害了他，你怎么有脸说这些话？我们真庆幸你没有嫁给他，否则，你会害了殿下的一生！”处理完尸体，迅速折回来的李三也一脸愤怒的道。

    “晋王妃，你要不要我们把当时你背叛王爷，和晋王睡在一起的事情，讲给大家听听？我想，兄弟们肯定也想听听这风花雪月的情事。”陌离冷笑道。

    这是他们守了很久的秘密。

    为了王爷的面子，他们本来不想说的。

    但苏常笑逼人太甚，他们为了挽回王爷的名誉，不得不说。

    只是，这种事情说了，会损王爷的面子。

    众暗卫一听，一个个都在心里腹诽了起来。

    他们知道当初是苏常笑背叛了王爷，但是不知道当时苏常笑和晋王睡在一起的事。

    他们还以为苏常笑此人冰清玉洁，端庄贵气，结果，竟是如此水性扬花的一个女人。

    云若月也是这才知道，原来苏常笑和楚玄辰有那么多的恩怨。

    没想到楚玄辰居然是被抛弃的那一个，而且人家还绿了他，他真是太惨了。

    她不由得向他投去一个同情的目光。

    mark(“zhong“);

    被陌离他们当众打脸，苏常笑的脸顿时白一阵绿一阵的，她咬了咬，恼羞成怒的道，“你们给本王妃闭嘴！这是我和璃王的私事，容不得你们来置喙。璃王，请你管好自己的人，别让他们以下犯上！”

    看到苏常笑扭曲的脸，楚玄辰真是后悔，他当初怎么会喜欢上这种女人？

    他当初真是瞎了眼，才看上她。

    云若月拍了拍楚玄辰的肩膀，用眼神安慰他，哎，谁没纯情过？谁没被骗过？淡定。

    连阅女无数的现代首富公子，都因年少纯情，被一只小熊猫套路过，更何况楚玄辰这种看似霸道，却十分纯情的古代男人呢？

    “来人，把晋王妃押去天牢！”楚玄辰不想和苏常笑废话，冷冷的吩咐道。

    “谁敢！”就在这时，那别庄外面，闯进来一大批的带刀侍卫。

    有无数火把闪着火光，闪了进来，众人往外一看，只见一大批侍从，簇拥着一个衣饰华贵、脸色深沉的男人走了进来。

    众人一愣，那不是晋王吗？

    “有本王在，本王看谁敢带走晋王妃，来人，给本王把别庄包围起来！”晋王一走进来，便怒气冲冲的吩咐。

    他带来的人，立即把别庄包围了起来。

    看着，他似乎带了上千人，比楚玄辰的人足足多了一倍。

    可是，这气势却比不上楚玄辰的人。

    

