    冯裤子的永失我爱上映了，票房平平，反映寥寥。

    没赚到什么钱，但也没给公司造成亏损，毕竟有香江何氏影业在，永失我爱还能卖外阜版权，实际上还是赚的，但这些就跟风是冯裤子没关系了。

    并没有一炮打响名声的冯裤子，陷入了低迷期，对自己产生了深深的自我怀疑。

    为此，何雨柱还叫他出来喝酒，名义上是永失我爱毕竟是冯裤子，人生当中第一次独立执导的影片，也是内地何氏影业的开山之作。

    冯裤子懊恼的把自己关在家里，接到通知喝酒的时候本不想参加，他觉得没脸见何雨柱，但又不敢推诿不给面子，只能硬撑着去了。

    老谋子还在慢慢的磨蹭，他要的是有深度，要拿出去国外参展获奖。

    老赵的东边日出西边雨也正在紧锣密鼓的进行着。

    “裤子，别气馁，你已经做的很好了，第一次独立执导虽然没赚到钱，但咱也没赔钱不是么！”

    冯裤子：“何董，我无颜见你啊！”

    何雨柱：“裤子，别灰心，回去好好打磨第二部剧本，我相信你人生的第二部电影，一定会成功！”

    冯裤子鸡冻了，还以为会受到冷遇，没想到何雨柱竟然还给他集会。

    “何董，谢谢，我不想说一些廉价的语言，您往后看我表现！”

    冯裤子拿起酒瓶：“我敬您！”

    一斤装的白酒冯裤子一个人给干了，何雨柱连阻拦的话还没出口，这哥们真刚跟喝水似的，硬是咕嘟嘟把一瓶白酒喝光了。

    当然了，冯裤子这瓶酒下肚，也直接钻到桌子底下了。

    这菜还没上齐呢，主角喝趴下了，可能是冯裤子滴水未进的原因，空腹喝酒容易醉，也或许他心情不好只想求醉一场，要知道平时冯裤子可是有二斤白酒的量。

    何雨柱也不知道冯裤子住在哪里，只能求助阿霞。

    “喂，阿霞，冯裤子喝多了你来一趟前门迎宾楼。”

    “等我，一会儿到！”

    挂了电话，阿霞从家里披上外衣，特意打扮了一下自己驱车来到前门迎宾楼。

    “我的哥哥啊，你这是灌了他多少酒啊！”

    看着像滩烂泥的冯裤子，阿霞啧啧嘴。

    “别瞎说，他喝多跟我可没关系，我本想安慰他一下······”

    何雨柱说完，阿霞才知道自己误会何雨柱了。

    “你也真是奔，你不会用他的电话给他家里打电话，让他家人来把他接走啊！”

    何雨柱猛然一拍脑袋：“对啊，我怎么没想到呢！”

    冯裤子可是选择了五万块的导演费，一部大哥大才两万多冯裤子怎么可能不买呢。

    何雨柱只看到了冯裤子，腰带上别着的BP机，却忘了人家如今也是能够消费得起大哥大的人了。

    打开冯裤子的手提包拿出大哥大，何雨柱直接找到一个拨通次数最多的号码拨过去。

    “喂，您好！”

    电话另一端传来一个有些细中带粗的声音，不过可以肯东是个女人。

    “喂，你好，我是冯裤子的朋友，他在迎宾楼喝多了，我看他的手提电话里你这个号码通话次数最多······”

    挂了电话，何雨柱就跟阿霞开始吃饭，等着冯裤子的家人来接他。

    阿霞给何雨柱夹了一块腰花，语气酸酸：“何大哥，一年之期都过去了，你是不是该给我个交代了！”

    怕什么来什么，何雨柱一直都在躲着阿霞，尽量避免与她见面就怕她提起来这件事。

    今日既然躲不开了，索性就把事情讲明白了，他不能耽误人家了。

    “阿霞，你要想清楚，我不能给你名分，也没法在经济上补偿你！”

    ······

    何雨柱把当初冉秋叶跟娄晓娥给他的警告，一字不差的告诉了阿霞。

    “何大哥，我在你心里就是爱慕虚荣，贪财的拜金女？”

    “我什么都不要，不要名分，也不要你的钱财······”

    看着涕泪交垂，哽咽着的阿霞，何雨柱忍不住叹道：“真是个傻女人！”

    何雨柱把餐巾纸递给鼻涕一把，泪一把的阿霞。

    看着眼前女人妆都哭花了，忍不住打趣道：“跟个爱哭鼻子的小女孩似的，羞不羞？”

    破涕为笑的阿霞，忍不住羞涩，正准备施展小拳拳捶你胸口这一招，包厢外面来人了。

    随着叩门声，何雨柱起身打开包厢门。

    映入眼帘的是一张熟悉的面孔。

    来接冯裤子的人竟然是······

    许帆！

    “何董，阿霞，不好意思给我家裤子给你们添麻烦了！”

    许帆进门之后，歉意的说道。

    “许女士客气了，今天都怪我，要不是我让裤子来陪我喝一杯，他也不能醉成这个样子！”

    冯裤子此时倒在椅子上，睡的正香，呼噜声打的是婉转绵长，震天响。

    许帆跟阿霞自然不陌生，她还是永失我爱里的女主角，自然跟阿霞很熟络，对于何雨柱正阳的资本大鳄更不会陌生。

    别看何雨柱平时跟个普通人一般，但他的身价摆在那里，没有谁会忽略他。

    不过最让最让何雨柱发懵的还是，许帆那句我家裤子，这显然已经对外宣示主权了。

    要知道此时的冯裤子可还没离婚呢，这许帆就开始以冯裤子的夫人自居了。

    不过这事人家的私事，跟他又没关系，他也只是在心里诧异了一下而已。

    “许帆来坐下歇一会儿！”

    阿霞热情的拉着许帆的手，把她按在椅子上。

    何雨柱朝着服务员喊道：“再添双餐具！”

    许帆是北京大妞，也不客气，餐酒上来后给何雨柱跟阿霞把酒斟满，又给自己倒了一杯。

    “我替裤子谢谢何董，裤子总说没有何董的慧眼，就没有他人生的第一部电影······”

    许帆很爽快，何雨柱自然也不能怂了。

    喝完杯中酒，何雨柱拿过酒瓶开始倒酒，接着坐下来：“别光顾着喝，吃点菜压一压。”

    “裤子喝多了，可能明日起来什么都不记得了，你告诉让他别灰心回去好好琢磨下一部电影的剧本，我既然看好他，签了他，就还会给他机会！”

    “在哪里跌倒，就在那里站起来，下部电影公司还给他投资，让他在寻个好故事！”

    许帆真心替冯裤子高兴，北京大妞的性格又展现了出来。

    俩字‘谢谢’后，又干杯了。

    这一杯接着一杯，许帆最后给何雨柱喝多了。

    人家啥事没有，还能搀扶着冯裤子回家呢。

    何雨柱是被阿霞给领走了。

    第二日在刺眼光芒下，何雨柱慢慢醒来，入眼是陌生的环境。

    四处踅摸一圈，何雨柱暗道：这不是自己家啊，我这是在哪？

    掀开被子，一股冷气钻入被窝，他才发现自己竟然一丝不挂。

    再看着地摊上有男有女的衣服，他傻眼了。

