
　　吃完晚饭！

　　方野和蓝鲤牵着手，悠哉悠哉往家里走。

　　方野嘴角勾起一丝笑意，提议道：“咱们要不要做点饭后运动啊？”

　　蓝鲤有些害羞：“什么运动？”

　　方野道：“就是你拿住棍子，我们……”

　　“啊？”蓝鲤听到这话，顿时有些害怕紧张道，“但是它会不会凶我啊？我还是有点怕它！”

　　方野捏了捏她柔软的小手，安慰道：“没事的，你又不是第一次见它了！”

　　蓝鲤犹豫了一下，摇头道：“你自己来吧，我对这个不太熟练，怕做得不好。”

　　方野柔声道：“没事啦，都是从一开始的不熟练到熟练嘛！”

　　蓝鲤不好意思道：“那，我要是做的不好，你不要介意啊。”

　　方野拍拍胸膛，嘿嘿笑道：“肯定不会的！”

　　于是两人去了兽医院后面的救助中心处，来到朱古力住的笼舍。

　　此时朱古力正蹲在笼舍中间的栖架上，看上去就是一个胖乎乎的黄褐色圆球，睁着半边眼睛闭目养神。

　　◉vΘ

　　见到方野进来，两个眼睛都睁开，目光炯炯有神地望向他。

　　“咕咕？”

　　有些欢欣地轻叫起来！

　　最近朱古力的行为比之前改善了一些。

　　其实它的身体健康一点没有问题，但就是赖着不愿意走。

　　方野猜测，可能是之前在学校里被那么多恐怖的两脚兽围观，一下吓傻了！

　　然后被他救出来施放安抚技能，从非常恐惧的状态中获得了安全感。

　　外加他有着自然之心被动，德鲁伊动物亲和体质，对自己产生了依赖感。

　　还有一个原因就是牛肉！

　　这玩意朱古力以前从来没尝过，和平时吃的老鼠不是一个口感，就像小孩第一次吃到又甜又辣的辣条一样，太爽了，恨不得顿顿都吃。

　　但是基因里刻着的食谱还是老鼠，吃完过了这个新鲜劲，牛肉的吸引力就变得一般了。

　　之前把小白鼠丢到它的脚下，理都不带理的。

　　最近再丢老鼠进去，朱古力已经会抓起来吃了。

　　发现这个情况后，给它喂食的时候就是牛肉和小白鼠混合了。

　　现在想要把朱古力野放，最关键要做的事情就是让它消除对人类的依赖感。

　　在朱古力的笼舍里，新设置了一个喂食斜槽，人不用进去，就可以在外面通过斜槽把食物倒进去。

　　这样尽量减少和人类的接触！

　　喂食也是不定时的，有时多有时少，减少对它食物的预期。

　　再做一点训练，应该就可以野放了。

　　方野用观察之眼看了一下。

　　【雕鸮：朱古力

　　心情：平静/放松】天籁小说网

　　这种心情肯定是有问题的！

　　见到人类必须要感觉害怕，知道躲开，在野外才能过得好。

　　对蓝鲤示意道：“可以上了！”

　　蓝鲤拿着一根晾衣杆长度的竹竿，犹犹豫豫：“那我真动手了？”

　　方野果断道：“吓唬它就完事了！”

　　于是蓝鲤举起竹竿，朝着栖架上的朱古力慢慢捅了过去。

　　朱古力眼神疑惑，不知道这是要干啥？

　　胸前的毛衣被捅了两下，变得有些警惕起来，挪着脚步站到了一边。

　　俯下身子，身体渐渐膨胀起来，变成了一个蓬松的大毛球，瞪着蓝鲤。

　　方野摇摇头道：“这反应还不够激烈啊，在栖架上敲两下，把它吓唬得飞走才行。”

　　“哦！”

　　蓝鲤答应下来，乖乖照做，拿竹竿在栖架上哐哐就敲了两下！

　　朱古力拍拍翅膀无声无息地飞起，飞到了笼舍边缘角落里。

　　方野指挥道：“继续，咱们要把恶人当到底！”

　　于是蓝鲤又走过去，把竹竿伸到面前吓唬它，朱古力被逼得在笼舍里飞来飞去，停下来瞪着蓝鲤，彻底炸毛了，气急败坏地“嗒嗒”敲着喙，发出响亮的声音。

　　看它这个气势，肯定是在骂着蓝鲤的祖宗八辈。

　　扭头看向方野：“咕咕！”

　　园长！

　　这会有坏蛋在追着我打！快把她赶走啊！

　　但是，看到方野手抱在胸前注视着这一切，一副与我无瓜，丝毫不打算插手的样子，小脑瓜充满了疑惑：“园长，为什么你只是看着啊！”

　　蓝鲤把竹竿伸过去敲了敲，朱古力往方野这边飞了过来！

　　然而方野却又默默走到了一边。

　　朱古力求助失败，心中悲伤又失望：“园长，难道你真的背叛了我吗！我们不是同伴吗？”

　　方野通过观察之眼，看到朱古力的心情变化，暗自点头。

　　对蓝鲤道：“行了，吓唬得差不多了，咱们走吧。别一次用力过猛，隔天再来继续吓唬它。”

　　“哦！”

　　方野和蓝鲤走出了笼舍，只留下朱古力在栖架上，望着方野远去的背影黯然神伤。

　　怎么会……为什么！为什么！

　　扑棱扑棱翅膀，回到窝里去了。

　　蓝鲤挽着方野的胳膊，心情有些小低落道：“诶，看到朱古力骂我，有点挺不是滋味的。”

　　方野笑道：“你想想，这样是为了它以后能在美丽的夜色下飞翔，做个无拘无束的精灵，就不会感觉不开心了！”

　　救助的野生动物和动物园里饲养的动物还是不一样的！

　　动物园里的动物，需要让动物和饲养员之间建立信赖感，减少对人的恐惧，不会在游客的注视下感觉压力太大。

　　救助的动物要放归野外，对人类越有警惕心越好，要时刻记得远离人类，才能尽量避免被伤害或者捕捉。

　　……

　　清晨的阳光明媚美好。

　　方野开完会，正准备巡视展馆呢，接到一个电话。

　　看了一眼电话号，观湖分局老王打来的。

　　没怎么想就接了起来，笑道：“王警官，什么事啊？又有野猪吗？”

　　老王声音惊奇道：“咦，你已经知道了吗？”

　　方野挠挠头：“我开玩笑的！还真是啊！”

　　原来是有一头野猪闯到了医院！

　　方野这次没去，直接派林颖孟石他们去了，轻车熟路地把野猪麻醉带了回来。

　　回来后，据林颖说医院的保安准备把野猪擒住，这次人都受了点轻伤。

　　反正刚好就是在医院，简单包扎了一下。

　　上次出了奶茶野猪那事，方野除了在直播里讲了下应对野猪的办法，下播后还让蓝鲤整理出来，在公众号上发了篇文章，这宣传看来还是不到位啊。

　　这次医院野猪不像上次的奶茶野猪就腿磕破个皮，嘴巴都肿起来了。

　　好像是撞栏杆上撞的，肯定要在动物园里呆上一阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第278章 饭后运动免费阅读。https://xs.23sk.com 