    莱希在街道上慢慢的走着，在被注视的目光下走进了一家男士服装店。

    刚走进店里，一位店员便迎了过来，多年的工作经验让她并没有着急的驱赶眼前的流浪者。

    依旧热情的打了声招呼。

    “先生您好，请问您要买衣服吗？”

    “是的。”

    莱希并没有多说什么。

    “先生，请问您想买那种类型的衣服。”店员问。

    “一套正装，一套便装。”莱希回答的同样简洁。

    店员并没有在说什么，先是带莱希来到了，挂着正装的墙壁前。

    服装店很干净，用银白装饰的花纹遍布室内，让室内整体看起来更加明亮，也让室内挂着的衣服看起来看起来更加高端。

    “先生，这上面的是我们店里的正装，您可以挑选适合自己的尺码，如果您不太满意但时间又并不太着急，我们还可以按照您的要求来定做。”店员仔细的介绍着。

    但莱希并不想在等了，于是他用手指了其中的一套。

    “就这套了。”

    “好的先生”

    店员将那套衣服取了下来，但并没有递给莱希，而是拿在手中说道；

    “先生，我事先声明，由于您现在的服装太过破烂，并且身上太过脏乱，所以本店不能给您试穿的服务，很抱歉先生，还请谅解。”

    “没关系，我就要这套了，它的尺码就适合我。”

    之后，店员又再次带莱希挑选了便装。

    “我还缺根手杖。”莱希看着店员手中的衣服说道。

    “先生，请跟我来。”

    店员带着莱希来到了摆放着手杖的柜台前。

    “先生，这根是镶金的云兰木手杖，价格是六西尼。”店员指着其中一条手杖说道。

    之后，她又指向了另外的手杖继续介绍到。

    “这根是镶嵌秘银的杉木手杖，价值四西尼五索尔，这根是普通的嵌银手杖，价值三西尼，而这个是最普通的云兰木原木手杖，价值一西尼三索尔。”

    介绍完后，店员并没有再说什么，只是静静的等着莱希的决定。

    而莱希也并没有犹豫太多时间。

    “就这根吧。”他指着那根嵌银的手杖说道。

    “好的，先生”

    店员将那根手杖拿了出来。

    “先生，这套正装一共十二西尼，便装七西尼，手杖三西尼，总计二十二西尼。请问都需要给您包起来吗？”

    “正装和手杖留着，便装包起来。”

    “好的，先生！”

    等到店员报包完，莱希从破麻衣的口袋里摸出了十二枚金币交给了她。

    店员眼睛明显更亮了一点。

    虽然戴戈鲁亚这样的大国已经早已进入了纸币的时代，但金币这样的东西在市场上是硬通货，甚至价值更高。

    “先生，您的金币价值更大，所以您真实所要付款并不需要这么多。”

    店员很诚实。

    “那就将多余的部分，换成纸币给我吧。”

    既然有多出的，莱希自然要收回，毕竟，他还没有那么慷慨。

    随后，店员便去拿了一小叠纸币递给了希莱。

    “先生，根据现有的帝国钱币制度是，一西尼等同于十六索尔，按照民间流传的换算规则，真正的金币可以换算为价值三西尼，所以再找回十四西尼。”

    “好的”

    莱希接过纸后，便拿着正装走进了换衣室。

    他心里明白，即使是这样，店家仍然是赚了，因为有一些富豪酷爱收集金币，如果有渠道跟他们交换的话，是可以赚到更多的。

    但这已经不重要，莱希现在要做的是，换衣服，然后成为一个绅士，进入下一个圈子。

    很快，一个头戴礼帽，身着双排扣礼服的绅士于试衣间走了出来，他拿起置于柜台上的嵌银杉木手杖，接过店员手中的衣服，然后，他又将一张一西尼的纸币放置于柜台上，很有礼貌的向店员鞠了一躬。

    “麻烦帮我将试衣间的衣服处理一下，非常感谢。”

    说完，他就走出了服装店。

    莱希走在莱兹大街的街道上，看着街道上一位位专注于行走的男士于女士们，他这才感觉到，自己融入了这个世界。

    之后，莱希又去了科恩最大的百货公司，买了一个简单的手拉箱，又买了一些自己所必须的日用品。

    然后便离开了莱兹大街。

    “接下来，是寻找住的地方，虽然到现在为止依旧正常，但还是要尽快安定下来，那么，在我现在还没搞清状况前，哪些地方是适合我去的呢？”

    莱希在心里思索着。

    很快，他便有了决定，开始原路返回。

    这种情况下，首先他没有身份证明，那他就一定不能去那些治安好的地方，其次，自己的处境并不清晰，那么，一个容易制造混乱的环境更有助于他来随机应变。

    那么他能选的地方就很有限了，再者，他现在的打扮也不能再去黑贝特街区，这样会显得太显眼。这样一来，与黑贝特街区相邻的慕斯街区就很合适了。

    有了决定，就该行动了，他拦下了一辆出租马车，很快便来到了慕斯街区。

    但刚下车，他的心里就开始了莫名的悸动，这种感觉很微妙，就像是有什么东西指引你靠近一样。

    “异常，果然我的失忆没那么简单吗？”

    莱希有点慌了，甚至是有点恐惧。

    他不知道这种感觉的尽头是什么，他也不知道他会被指引到哪里。所有的一切都是未知的，也正是未知的，才是最恐惧的。

    终于，在放松心情后，莱希闭上了眼睛，既然没法逃避，那就面对吧，至少他自己也很好奇自己失忆的原因。

    就这样，他拉起手拉箱，在莫名的指引中慢慢前进。

    他是闭着眼睛的，这也就导致他无法看到周围的景象。

    他就这样走这，在内心的悸动越来越清晰时，不断地接近目的地。

    终于，他睁开了眼睛。

    首先映入眼帘的是“旅行者旅店”。

