    一听这话，崇祯皇帝顿时眉头一皱，他立刻想起那个该死的周奎，皇后想见自己，该不会是因为他吧？

    估算下时间，估计这会儿应该是见完周奎了。

    这么想着，崇祯皇帝倒想看看，周皇后找自己到底是什么事情，又想说些什么？于是，他便传旨召见。

    不一会，周皇后果然匆匆过来了。按照礼制规规矩矩地见礼，又让崇祯皇帝想起自己这位皇后平时的为人，心中的怒气便少了很多。

    就见周皇后面带担忧之色问崇祯皇帝道：“陛下，虽然后宫不得干政，我也不想过问外面的事情。但是，慈烺和媺娖是我生的，作为他们的母亲，我想问下，他们两个年纪都还小，就让他们去做事，特别是媺娖，还让她去当什么人的侍女，简直闻所未闻，这……陛下，合适么？”

    听到这话，崇祯皇帝倒是理解她的心情，想起当前的局势，便叹了口气说道：“你是他们的母亲没错，但不要忘记了，朕也是他们的父亲。如果不是必须这么做，朕会这么做么？”

    周皇后听了，看了他一会，还是露出关切之色问道：“陛下，能说下理由么？”

    崇祯皇帝并不想说出真正的原因，因为那关系到了张明伟的神奇来历。不过要是什么都不说，好像也说不过去。想了下，他便对周皇后严肃地说道：“松山之败，相信你应该已经知道。朝廷主力大军全军覆没，如今几乎已无可用之兵，江山社稷危在旦夕。让他们两个做事，就是为了中兴大明，明白么？”

    听到这话，周皇后的情绪也明显低落了。大明的风雨飘摇，她自然能感受得到。想叹口气，但又怕影响到崇祯皇帝的情绪，便只好强行忍住道：“慈烺南下，我可以理解，也就不多说什么了。可是，媺娖呢？她是大明堂堂长公主，却要去当别人的侍女，这简直是骇人听闻的事情，难道这也和中兴大明有关系？”

    说到这里，她还露出一点不解之色，似乎有点恨铁不成钢地说道：“她真是太小一点都不懂事，要去当别人侍女的这种事情，竟然让我感觉她好像有种欢呼雀跃的意思，不管我怎么说都不听。这……这还真是不知道怎么回事！”

    好吧，崇祯皇帝不得不承认，让自己的长女去当别人的侍女，听起来确实是比较荒诞；可是，后世的人突然穿越到自己面前，这不是更荒诞？

    然而，这些就是这么发生了啊，再荒诞也是事实！

    这么想着，他便再度强调道：“这一点，朕倒不认同！朕觉得我们这个女儿啊，是长大了，懂孝敬，明是非，是个好孩子啊！”

    说到这里时，崇祯皇帝的脑海中便想起了朱媺娖认真地说她愿意，甚至牺牲她的性命都愿意的那个场景！

    想起这个，他就很是欣慰，就又对周皇后说道：“这是媺娖自己的选择，可不是朕逼她的。这事儿你就不用管了。相信她，也相信朕，这个事情对她，对大明都是有天大好处的。”

    “……”周皇后听得无语，怎么感觉这话那么不靠谱呢，去当别人的侍女会有天大好处？总不可能是去当神仙的侍女吧？

    这么一想，她就立刻觉察到了问题的关键所在，便连忙好奇地问道：“陛下，那个先生到底是什么人？听说很得陛下看重，我怎么以前从未听说过呢？”

    你以前能听说过就怪了！崇祯皇帝心中想着，便认真地说道：“先生的来历，匪夷所思，你就不用操心了。你只要记住一点，他比当今世上任何人都要重要。没有他，大明就没有未来！”

    “……”周皇后听得再度傻眼，感觉以前和崇祯皇帝沟通没有一点障碍，可今天不管怎么沟通，都听不懂了啊！

    这么想着，她忽然对这个所谓的先生产生了非常强烈的冲动，恨不得立刻见上一见，看看他到底是什么样一个人，竟然会让陛下说出那么多难以理解的话来。

    崇祯皇帝见她不说话了，便问她道：“要是没事的话，朕就要忙了！”

    听到这话，周皇后立刻便想了起来，自己过来，除了儿子女儿的事情之外，还有爹的事情，因此，她就对崇祯皇帝说道：“听闻陛下为了编练新军，重整朝廷大军，要向皇亲勋贵借钱应急？”

    朝廷没钱这个事情，周皇后当然也是知道的。要不然，崇祯皇帝的里衣破了，又何必要她来缝补再穿。

    一听这话，崇祯皇帝心中一动，想着这事终归是来了。

    于是，他不动声色，点点头道：“没错！”

    周皇后听了，便恳切地说道：“嘉定伯是皇亲勋贵之首，当为表率才是。他来见我，哭诉说府里用度紧张，很想为陛下尽一份心意却没有这个能力。因此，我把一些首饰之类给了他，让他去变卖后主动交给朝廷，如此也能让其他皇亲勋贵看了，不至于再找理由推脱。”

    “……”听到这话，崇祯皇帝不由得无语。

    他是万万没想到，那个周奎进宫，竟然是来欺骗他自己的女儿，还想让他女儿来掏这笔钱，还要脸不要了？

    看着周皇后一脸恳切，他也能理解周皇后的心中所想。可越是这样，他就越觉得周奎可恨。于是，崇祯皇帝猛地一拍桌子，恨声说道：“好一个周奎老匹夫！”

    “……”周皇后没想到他会发这么大的火，愣了会之后，便连忙问道，“陛下为何如此生气？”

    崇祯皇帝听了，便恨声说道：“你还真是有个好父亲！你还真信他用度紧张？你可知道，嘉定伯府的钱财有多少？”

    “……”周皇后听得哑然，到此时她才想起，嘉定伯府上应该不会很缺钱啊！

    她立刻想起她父亲平时的吝啬，搞不好，还真有可能自己的钱藏着，不想拿出来！

    然而，周皇后刚想到这里，就又觉得有点不可能，便带着一点不确定地语气回答道，“可这是天大的事情啊！我爹肯定知道，他的荣华富贵都是来自陛下，来自太子。要是时局危难之下，相信他也不好过的。不管如何，他应该和陛下，和朝廷是一条心的！我爹又不是三岁小孩了，不至于认不清这点吧？”

    听到这话，崇祯皇帝自己也愣了下。按照道理来说，确实应该是这样才对，难不成他真得没钱？

    可一想起这个老匹夫为了他自己卖太子的事情，崇祯皇帝就不管他有钱没钱，反正就那一点，他就不肯原谅这个老匹夫。

    他正这么想着时，却听到殿门外传来一声禀告：“陛下，嘉定伯捐献的银子已交割给宫内。”

    这么快？崇祯皇帝和周皇后听了，不由得心中都有这疑惑。

    不一会，宦官徐高得到允许进了殿，再度向崇祯皇帝奏道：“陛下，刚才嘉定伯已经上缴了银子，说皇上急需银子，他是急皇上所急，不但凑齐了银子，而且还有多！”

