    “阿森纳是一个很有爱的团队，欢迎你加入我们的团队。”

    乐凯微笑着伸出手。

    接待新球员是队长的活儿，但现在维尔马伦受伤不在，乐凯接替这个工作。

    穆斯塔菲的身高跟乐凯差不多，两人体型也是相似。

    “你好。”穆斯塔菲小心翼翼的打量着乐凯。

    穆斯塔菲之前效力于意甲的桑普利多亚，尽管比乐凯大两岁，但乐凯的表现以及存在感却是稳稳的压制穆斯塔菲。

    一个是欧洲后腰位置上的当红炸子鸡，另一个还处于证明自己的阶段。

    几乎没有可比性。

    而且，在乐凯来之前，温格有意无意的透露出一些关于乐凯在更衣室的‘光荣事迹’。

    这也导致穆斯塔菲有些畏惧乐凯。

    乐凯并不知道，维尔马伦不在了，但教授开始接替这个活儿了。

    其实，教授的本意是好的，他害怕乐凯太过年轻，镇不住更衣室，所以想要帮帮忙。

    而维尔马伦的方法显然不错，让别人怕乐凯，这是一个极为简单却有效的方法。

    温格打量着穆斯塔菲以及乐凯，突然朝着乐凯道：“你可以留胡子。”

    闻言，乐凯愣了一下，他下意识的摸了摸下巴。

    留胡子？

    其实很多中场以及后卫球员都会选择留胡子。

    胡子可以增加球员的外在成熟度，同时也给予对方一定的压迫感。

    从而可以更有效的达到目的。

    不得不说，乐凯动心了。

    现在的乐凯就是一个毛头小子形象，即便身材魁梧，但面容太过稚嫩，很难让人害怕起来。

    或许他真的可以尝试留胡子。

    但这里也有个问题，怎么让胡子长得那么茂盛。

    “怎么让胡子变浓密？”

    走向更衣室的道路中，面对乐凯抛出来的问题，穆斯塔菲想了想，道；“我也是刚开始留胡子，无非就是多刮，如果有必要的话也可以涂催头液。”

    “催发液？这玩意可以长胡子？”乐凯诧异道。

    穆斯塔菲道；“我知道一款催发液很好，在欧洲很注重催发的问题。”

    乐凯点头，人均秃头的欧洲确实是发量稀少。

    而相应的催发以及种发产业就极其发达。

    “我那里刚好有一瓶，明天我带过来给你用用！”穆斯塔菲很珍惜这次机会。

    他很清楚，想要融入更衣室是需要智慧的。

    而最有效的办法显然是榜上人家的老大！

    显然，乐凯是阿森纳更衣室的老大。

    有了这次的交易，乐凯就需要在一定程度上帮助穆斯塔菲了。

    “劳伦特，领你的搭档了！”

    乐凯走进更衣室直接朝着科斯切尔尼喊道。

    科斯切尔尼诧异的抬头，他看到紧随乐凯走进来的穆斯塔菲。

    科斯切尔尼又看了看乐凯，后者朝着他点点头，他才走了过去。

    “你好！我叫劳伦特.科斯切尔尼。”

    穆斯塔菲：“施科德兰.穆斯塔菲。”

    旋即，乐凯一个个的开始介绍，在乐凯的帮助下，穆斯塔菲很快就融入到更衣室当中。

    队员们都很给乐凯面子，毕竟是第一次带新人，他们不会给乐凯找麻烦，从而形成自己的麻烦。

    融入过程异常的顺利，穆斯塔菲也算是松了口气。

    .......

    穆斯塔菲的第一次训练赛，他对于英超的快节奏很不适应。

    幸运的是，他所在地主力一方有着乐凯在前方疯狂的扫荡，让他不至于出现太多的问题。

    转会之前，穆斯塔菲对于阿森纳有过一些了解，对于乐凯这个防守大闸也进行了一些分析。

    但真正站在训练赛中，面对一个在快节奏中疯狂的进行抢断拦截的乐凯，他依旧是被惊住了。

    ‘队长，真猛！’

    穆斯塔菲的防守能力很不错，但正因为如此，他才明白乐凯有多么的恐怖。

    替补队在中路的进行根本行不通，乐凯的存在就是一道墙壁，替补队只能靠着两个边路来做文章。

    但事实证明，这里也是乐凯的覆盖范围。

    替补队一次进攻时，穆斯塔菲没能完全适应节奏，出现了一次冒顶的情况。

    穆斯塔菲情急之下，手脚并爬，但依旧没能控制失去重心的身体。

    他仰着头看着罗西基冲入大禁区，心中暗道；“完了！”

    就在此时，一道身影从侧方杀入，他奔跑的气势极为凶狠，直接用肩膀将罗西基撞的偏离位置，转身起跳。

    在空中，他看到乐凯的身体是后仰倾斜的，恐怖的核心令他一直保持着这种状态以及强悍的滞空能力，脑袋在触碰皮球时，完成脑袋微微后仰，直接将皮球顶出底线。

    穆斯塔菲微微张了嘴巴，喃喃道；“这是怪物吧！”

    在后腰处的扫荡就不说了，现在连自己的失位都能补救，这真就是怪物级的表现了。

    穆斯塔菲注意到乐凯落地，同时他看到乐凯怒瞪着自己冲了过来。

    “你在干什么？！你不知道要全神贯注在比赛？你以为这是训练赛无关轻重？趁早收起这种想法，每一场比赛都必须全力以赴！别再让我看到你在愣神，如果再有下次，迎接你的就是我脚下的铁钉！”

    乐凯在咆哮，唾沫都飞溅到穆斯塔菲的脸上，但后者愣是一句话不敢说。

    他缩着脖子，心中暗道；

    “队长！真凶！”

    乐凯离开之后，穆斯塔菲从地上爬起来，他的表情有些沮丧。

    刚来第一天就被乐凯骂了，这令他感觉很不好。

    科斯切尔尼走过来说道；“他是为了你好。”

    穆斯塔菲抬头。

    科斯切尔尼道；“阿森纳的情况跟其他球队不一样，我们的训练赛很重要，你能否上场都要看训练赛的表现。即便没有这些，训练赛的情况是会反馈到比赛的，如果你在训练赛偷懒，谁能知道你在比赛中是不是也会偷懒？”

    穆斯塔菲皱眉：“我没有偷懒！”

    “一样！”科斯切尔尼耸肩道；“愣神就是偷懒，英超的节奏很快，凯说的没错，你必须时刻保持警惕，凯已经在你身前布置了一个保护罩，如果这种情况下，你还无法适应，那就需要从自身寻找问题了。”

    闻言，穆斯塔菲长长的吐了口气，道；“我知道了。”

    语气中不乏有些委屈之色，但科斯切尔尼也没有多说什么。

    穆斯塔菲以后会适应的，毕竟乐凯的吼人可是对球不对人，即便是维尔马伦出现失误，他照样敢吼。

    而这种怒吼也从很多程度上鞭策着阿森纳的球员们快速进入比赛状态，适时的提醒着他们。

    经过这次事情之后，穆斯塔菲的状态有着明显的改善。

    尽管依旧表现出对于节奏的不适应，但这家伙开始疯狂的跑动，由此来弥补战术以及节奏上的差距。

    看到这一幕，乐凯才点头道；“这才对嘛！”

    态度是很重要的。

    如果拿不出快速适应比赛的态度，乐凯跟阿森纳也不会去接纳他。

    现在的阿森纳可不是混吃等死的地方。

    每个人聚集在这里，为的就是荣誉。

    他们不需要任何一个混日子的队友！

    他们要寻找的是那种志同道合，为了冠军一同拼搏的伙伴！

    “感觉还不错，受限于身高问题，你在高空球的处理上存在问题，但在跟科斯切尔尼的搭档抢断方面还是很不错的。”乐凯拍着穆斯塔菲的肩膀，好似之前的事情完全没有发生一样。

    不过，穆斯塔菲也没有过多的想那些事情。

    刚开始或许有些沮丧，但伴随着自己渐渐的适应阿森纳的踢法，那种失败感已经被冲淡很多了。

    乐凯伸出手笑道；“欢迎加入阿森纳！”

    而其他人也是大笑道：

    “默特萨克要有压力了！”

    “伙计，踢得不错！”

    “欢迎来到阿森纳！”

    望着一个个阿森纳的球员，穆斯塔菲愣了一下，旋即恍然大悟。

    这帮家伙之前都是在考察自己？

    如果训练赛中，自己没能战胜那种屈辱感开始耍脾气或者摆烂，自己很可能就会被永久的剔除这个团队当中。

    不过结果是好的，他顺利加入其中了。

    穆斯塔菲认真的看着乐凯，伸出手握上。

    “你好！队长！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

