    下午四点，黎俏回了黎家别墅。

    刚进门，就听到一声清脆婉转的呼唤，“是我的俏宝回来了吗？”

    黎俏的眼里划过笑意，朝着客厅的方向应声，“妈，是我。”

    此时，段淑媛身穿玫红色的两件裙，秀发盘成发髻，从客厅里匆忙走了出来。

    这位黎家主母，虽年过五旬，但多年来贵奢的生活为她保留了天然的美妇韵味。

    那张白皙婉约的脸颊染了岁月的痕迹，却并不显得垂老，反而像四十出头的女人，精致又贵气。

    段淑媛疾步来到黎俏的面前，直接搂着她按在怀里揉了揉，“宝贝，妈回来晚了，让你受委屈了。”

    丸子头被揉得一团乱的黎俏：“……”

    段淑媛和黎俏身高相仿，母女俩都将近一米七，而穿着高跟鞋的段淑媛，身材依旧纤浓有度，保养极佳。

    黎俏挣扎着从段淑媛怀里抽身，见怪不怪地整理好自己的丸子头，“妈，刚回来怎么不去楼上休息休息？”

    “妈不累，宝贝过来，这次去参加时装周，我给你买了几套衣服，快看看喜不喜欢！”

    段淑媛牵着黎俏的手回到客厅，端坐在沙发上，拿过手机就开始显摆，“你看这套淡黄色的短裙，穿在你身上肯定是天上有地下无，还有这件……”

    接下来的二十分钟，是段淑媛的演讲时间。

    直到黎广明和黎彦以及黎君从二楼的书房走下来，段淑媛还在滔滔不绝地给黎俏展示她的败家能力。

    三套常装，两套礼服，七条牛仔裤，八件外衣，其中不乏限量发售的发夹，总消费一千两百万。

    这些，全都是买给黎俏的。

    段淑媛喝了口水润喉，顺势将手机塞给黎俏，“宝贝，喜欢吗？这些衣服到时候品牌方会直接送过来，这次回来的有点着急，还有四五场走秀没看完，下次妈再给你买。”

    黎俏捧着发烫的手机，直接将屏幕熄灭，“喜欢，谢谢妈。”

    这种日常，司空见惯。

    此时，黎广明等人已经纷纷入座，大哥黎君身为南洋秘书处的高官，一身笔挺的西装气势威严。

    这次为了黎俏被退婚的事，他直接推掉了国外的洽谈会议，最先赶回了黎家。

    黎君仔细端详着黎俏，见她面色如常，依旧懒洋洋的姿态，不禁松了一口气。

    尔后，他从西装内兜里掏了两下，拿出一个精致细长的小盒子，严肃又愧疚地说道：“俏俏，大哥出差忙，没给你买什么礼物，这只万宝龙白金钢笔，你拿着玩吧。”

    黎俏接过小礼盒，拿出钢笔在手指上转了一圈，说了句谢谢大哥。

    黎广明欣慰地看着这一幕，下一秒就朝着黎彦的肩膀怒捶一拳，“你看看你大哥！”

    被捶懵的黎彦：“……”

    半晌，黎君理了理西装的袖口，一双深如鹰隼的眸闪过寒光，“爸妈，说正事吧。商陆突然提出退婚，他之前可有和你们打过招呼？”

    久居高位，黎君的身上带有明显压迫力的积威，那是属于上位者的威严和正气。

    黎广明还没说话，段淑媛原本染笑的脸颊瞬间一片阴沉，主母气质尽显：“他单方面提出退婚，从没和我们商量过，早知这样就不该安排俏俏和他单独见面，简直欺人太甚。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

