    “再这么下去，我估计我就只敢听声音，不敢再继续的看屏幕了，怎么办，我现在是既想看又觉得害怕。”

    “我的个老天爷，主播能不能够把相关的情况切换一下，小心等等已经被你们给吓得跳出来了！”

    “爸妈问我为什么一边看一边哭，我难道要告诉他们，我这是被吓哭的吗？”

    “啊！害怕！宝宝害怕！能不能把一些血腥的画面全部都遮掩住，我现在感觉自己都已经快要被吓到尿裤子了。”

    “完蛋了，我现在都有一种想要从这一片地方逃离的想法，可是如果逃走的话，那岂不是意味着秦风和张麒麟我就再也见不到了吗？”

    ……

    对于那些观众们来说，如今的这一切已经是一种痛并快乐着的折磨。

    但是，对于秦风他们来说，现在他们已经开始陷入到了危险之中。

    尸怪的脸上带着凶狠的神色距离，他们已经开始变得越来越近。

    而且，因为没有人再对这些尸怪进行阻挠，河流之中的那些尸怪们，也开始越来越多地攀爬到了船上。

    在这眨眼的功夫内，这片地方竟然就已经有了上百个的尸怪。

    看着这样的一幕，秦风的脸色也开始彻底的沉了下去。

    看样子，今天想要从这个地方逃脱，还真不是那么简单。

    张麒麟此时也已经把黑金古刀拿了出来，面对着这些尸怪脸上带着凶狠的神色。

    “你们要是乖乖从这个地方离开的话，我就放过你们，可若是你们胆敢在接下来的时间内继续的发动攻击，那可就别怪我对你们不客气了。”

    对于这些尸怪而言，此时他们的心里面正充斥着满满的愤恨，如今听到张麒麟的话更是对着张麒麟怒吼了一声，然后就把自己的速度都完全的试探看。

    犹如一道流光一般，尸怪迅速的冲入到了张麒麟的面前。

    一下接着一下的攻击，夹杂着破空声，开始对着张麒麟的身体狠狠的打了过来，张麒麟拿出黑金古刀，一个闪身便把面前的五个尸怪全部都杀掉了。

    只是这些家伙在对付的时候终究还是存在着少许的费劲。

    一旦把他们给切割开，身体里面的那些毒素也就会对着他们直接涌现过。

    张麒麟的刀断了他们的脖子的第一瞬间，就向着后方连续的退出了好几步，借此避开了这些毒液的侵蚀。

    看着此时秦风正在他一米开外的地方，张麒麟有些担忧的问道。

    “你没事吧？”

    秦风摇了摇头。

    “我没事，就这些家伙，还拿我没有任何的法子。”

    “现在怎么办？”

    张麒麟对着秦风问道。

    “杀掉他们倒是不难，但是如何避免这些家伙的毒液对咱们造成伤害呢？”

    如果想要完全的避免他这些毒液的攻击，那么就必须得拉开和他们之间的距离

    可一旦拉开距离，又没办法造成任何的伤害，这倒是让人进退两难了。

    “没事儿，这些家伙就由我来解决吧。”

    秦风的脸上露出了自信的笑容，张麒麟一脸惊讶地看着秦风。

    “你用什么法子来解决？”

    “当然是用我恐怖场景的勾画技能了。”

    话音落下，秦风又把自己的那个破旧手机拿了出来。

    经过他连续的几个按钮之后，破旧手机的上面突然之间开始散发出了一股浓烈的雾气。

    这种暗红色的雾气刚一出现就把所有人的目光全部都吸引了过去。

    秦风将这些雾气直接对准了尸怪所在的方向，冷着声音说道。

    “你们这些家伙竟然还妄想着对我发动攻击，既然如此，那你们就被永远的陷入到恐怖之中吧。”

    说完了这一句，这种红色的雾气猛然之间就加大了不少转身的功夫，就把这些家伙们全部都笼罩在了其中。

    这种突如其来的变化，瞬间就镇住了张麒麟和阿紫。

    哪怕是张麒麟跟随在秦风的身边，已经见识过秦风所展示出来的各种各样奇奇怪怪的手段，但是不得不说，如今所发生的这一切还是出乎了他的预料。

    阿紫则是更加迅速的直接跳入到了秦风的面前，一脸好奇的问道。

    “这东西到底是什么东西啊？”

    “这么简单就能够把这些尸怪全部都干掉吗？”

    “你如果不相信的话也可以加入到其中，好好的感受一下，等你想出来的时候，我再把你从这些幻象之中叫出来。”

    秦风笑呵呵的解释道。

    阿紫下意识的打算拒绝秦风，老师听到秦风说起了幻象两个字，他又忍不住生起了几分的好奇之心，然后就对着列表点了点头。

    秦风挥动了少许的红色雾气，将阿紫也包围在了其中。

    此时，虽然这片地方还在有着尸怪，不断的向着他们靠近过来，但是张麒麟已经能够看得出这其中所蕴含的巨大问题。

    在场的这些尸怪竟然没有向着秦风发动攻击，而是就这么呆愣愣的站在了原地。

    看他们的样子。如今倒像是已经沉醉在了某种场景之中，根本就无法自拔。

    张麒麟想到这里，急匆匆地走到了秦风的面前，看着秦风一脸欣慰的模样，他忍不住说道。

    “这到底是怎么回事？”

    “我怎么从来都没有见过类似的技能？”

    “这是我最近自己研发出来的新技能，就算是在大家面前的第一次展示吧。”

    秦风笑着解释了一声。

    张麒麟看着秦风，神态之中还是带着几分的怀疑。

    “你吗？”

    “我和你日日夜夜都在一起，你什么时候研究出来的？”

    秦风自然没办法将系统的事情告诉给张麒麟，如今听到对方的问题只好拍着胸膛，一脸骄傲的说道。

    “当然是每日每夜稍有空闲的时候，就在这里忍不住的进行思考了。”

    “不得不说，我也还只是一个天才，每天都已经如此的忙碌在不停地疲于奔命，竟然还能够研究出这么好的技能。”

    张麒麟原本还在怀疑，但是现在听到秦风这些洋洋得意的话，已经顾不得先前的思考，直接就对着秦风嘲讽出声。

