    顾家

    一位贵妇人突然登门拜访。

    妇人进门后，一脸焦急地握住周遥的手哀求。

    “周姐，你可一定要帮帮我。”

    “银华，你这是遇到什么麻烦了？快坐下说。”周遥把人拉到沙发前坐下，随即吩咐佣人上茶点。

    那贵妇人叹息一声：“还不是我那不争气的侄儿，这次又闯祸了。”

    周遥微微蹙眉，她时常会听银华提起她这个侄子，因为是蔡家的独苗，从小被父母宠坏了，为人有些蛮横，时常在外面惹是生非。

    只不过，以蔡家在平城的势力，还不至于让蔡银华亲自来求她。

    这时，佣人将茶点送上来。

    周遥端起一杯咖啡递给蔡银华：“你来找我，是有我能帮得上忙的？”

    “这事儿还真就你能帮得上忙了。”

    周遥纳闷：“怎么说？”

    “你家那个养女不是在平成一中上学吗？”

    “你说的是顾楠一？”

    当时接顾楠一回来时，顾廷均觉得有这么一个女儿面上无光，所以对外公开时只说是顾家收养的养女。

    所以目前在平城贵族圈子里，没有人知道顾楠一的真实身份。

    “是啊，就是那丫头，今天她竟然在学校里不分青红皂白就打了我那侄子，哎，我那嫂子也是个暴脾气，听说这事儿之后气得直接去学校找顾楠一理论去了，结果谁知道顾楠一却反口污蔑说彦弘霸凌她。”

    周遥面露惊讶：“这丫头敢在学校里打人？”

    以她日常唯唯诺诺的性格，怎么敢打蔡家这个小霸王呢？

    “你是没见着，我刚从警局那边回来，殷弘被打得是满脸青紫，也不知道身上有没有受伤，家里老太太担心坏了，一直在哭呢，嘴里一直叨叨着担心她那宝贝孙子。”

    “怎么还闹到警局去了？”

    蔡银华把整个经过添油加醋地说了一番，周遥听后脸色越发难看。

    这丫头真是个惹事精，顾家和蔡家私交还算不错，她和蔡银华更是闺蜜关系，被顾楠一这么一闹，两家人今后还怎么来往？

    “所以周姐，我想让你给老顾说说，看能不能去警局撤案，彦弘年纪还小，如果在警局留了案底，他这一辈子算是毁了。”

    周遥安抚地拍了拍蔡银华的手背：“放心，这件事本来也不是彦弘的错，我这就给我们家老顾打电话，让他亲自去警局一趟。”

    “实在太感谢了。”

    周遥笑道：“咱们这关系还谢什么？等抽空了我一定要让顾楠一那丫头上门去道歉，这件事她做得实在太过分了。”

    “有你这句话我就放心了。”蔡银华站起身。

    “我这就回去给老太太回话，也好让她放宽心。”

    “我送送你。”

    周遥将蔡银华送出门时，蔡银华突然想起什么。

    “对了，顾楠一那丫头和白家人认识吗？”

    “哪个白家？”

    “咱们平城还能有哪个白家？”蔡银华笑道。

    周遥顿时明白她指的是平城第一世家那个白家。

    脸上露出轻蔑：“那丫头小地方出来的，怎么会和白家人认识？”

    别说是她一个乡下妹，就是顾家现如今的地位，想要结识白家也不够资格。

    蔡银华蹙眉，那就奇怪了。

    听她那嫂子说，是白少亲自给崔局打了电话，崔伟亲自过去抓人的。

    如果白少不认识顾楠一，他为什么要插手此事？

    既然周遥说了顾楠一是从小地方来的，和白家不会有交集，蔡银华也算放了心。

    随即没有再多说，便上车离去了。

