 “你应该清楚，天级宗门意味着什么，天级宗门的弟子是多么的强大。

如果你能进去学武，就算只学习几年，等你回来，掌控龙家会更方便，也更有助于我们龙家的发展壮大。

你——”龙舞天说得颇为兴奋，但龙泽天却不怎么感兴趣，出声道：“姐，别说这些了，我对学武，没多大的兴趣。

再说，我的武道实力达到了地级境界，也是高手了，在俗世足够用了。”

“况且，我身为龙家太子，没几个人敢动我，没必须去学武。”

“泽天，你——”龙舞天有些无奈。

龙泽天倒是笑了笑，搂住自己姐姐的胳膊，出声道：“姐，你要是真的想帮我。

就帮我将那个陈紫灵弄到手。”

“陈紫灵，那个陈飞的师妹！”

龙舞天不由得皱了皱眉，“那陈紫灵倒是长得不错，但这种等级的美女，我龙家也不是找不到。

你又何必——”龙泽天撒娇的出声道：“姐，陈紫灵和其他女人不一样，我是真的喜欢她。

最近这段时间，我对她可谓是日思夜想，心里好似猫抓一般的痒。”

“姐，我觉得，这是我二十多年来，第一次对一个女人真的动心。

若是不能得到她，我感觉我都没什么心思处理家族的事情了。”

“你说的是真的？”

龙舞天有些意外的看着弟弟。

龙泽天认真的点了点头，出声道：“姐，我说的都是真的。

这是我的一个心结，不解开的话，我感觉都是一个疙瘩。”

看着弟弟认真的眼神，龙舞天点了点头，出声道：“放心吧，那陈紫灵，我会帮你弄到手的。”

“谢谢姐，姐，我太爱你了。”

龙泽天闻言，顿时兴奋得跳了起来。

“好了，你不是小孩子了，回去休息吧！”

龙舞天笑了笑道。

龙泽天兴奋的回房去了。

龙舞天看着弟弟的背影，面色微沉，轻叹一声，道：“希望解决这件事之后，能让泽天快点成熟起来吧。

我龙家的大事，还需要他来承担。”

身后，龙浩云不知什么时候出现在龙舞天身边，低声道：“舞天，委屈你了。

这么多年，一直让你——”龙舞天扭头看向龙浩云，摇摇头道：“爸，我不委屈。

身为龙家子弟，复兴龙家，那是我们家族的使命，也是我的使命。

为此，无论付出什么都是值得的。”

“舞天，辛苦你了。

你再忍一段时间，用不了多久，我龙家大业，必会成功。

到时候，我龙家皇族归来，那将是一片全新的世界……”说到这的时候，龙浩云眼神放光，语气有几分狂热，整个人显得异常的激动。

……而与此同时，朱奎山将陈飞他们一行人带离了龙家，首先让虞沁、宗瀚和邹璞回到酒店休息去了。

然后，朱奎山看向面前的陈飞，面色一沉，喝道：“你小子，就不能安分一点吗？

都什么时候了，还到处闯祸。

甚至和自己的队友动起手来了！”

“朱老，我也不想，只是没办法，所以才——”陈飞挠了挠头。

一旁的陈紫灵，也马上为陈飞辩解了起来，“朱老，我哥都是因为我才会这样的。

都是我不好，是我连累了我哥。

朱老，你不要惩罚我哥，要惩罚的话，就惩罚我吧！”

“算了，你们兄妹二人也不要揽责了。

这件事情我了解过，是龙家那小子太过分了。”

朱奎山道，“龙家是前朝后裔，虽然已经过去百年，但有些恶臭的陋习，还根植在他们的血液中，一时半会是改不过来的。”

“和龙家，你们少接触一点。

没什么好处！”

朱奎山道。

陈飞和陈紫灵连忙点头。

见状，朱奎山嘴角终于露出一抹笑容，出声道：“时间也不早了，我就通知你们一下，别忘了明天上午的集合。”

“放心吧，朱老，我们是不会忘记的。”

陈飞道。

朱奎山又补充道：“还有，你们的那些恩怨，不要带到特训是场合去。

否则的话，引得徐将军发怒，到时候，谁也保不住你们，明白吗？”

“明白！”

陈飞连连点头。

“好，回去休息吧！”

朱奎山摆摆手道。

陈飞和陈紫灵随即告辞，回到了家中。

虽然夜深了，但陈飞也顾不上休息，和陈紫灵一起赶往了洛家，为昏迷不醒的洛风治疗了起来。

不得不说，陈飞刚刚习得的“白露为霜”，功效十分不错，一个小时后，昏迷不醒的洛风，悠悠的醒了过来。

顿时，整个洛家兴奋一片。

虽然昨晚睡得很晚，但次日一大早，陈飞和陈紫灵还是早早的起床了，洗漱收拾了一番，随即一起出发，来到了集合地点。

集合的地点是在一个军营中，上午九点的时候，十名参赛队员，全都到齐了。

除了陈飞、陈紫灵、赵虎三人之外，剩下的七人，都是天级宗门的队员。

昨晚，陈飞见到了四名，今日剩下的三人也全都见到了。

无双楼的只有一人，就是昨晚见到过的邹璞。

凌烟阁的有两人，是龙舞天和她的师妹虞沁，昨晚也全都见过了。

觉通寺的也有两位，法号慧正和慧明，年纪不大，但辈分颇高，和千佛殿的掌门慧智大师是一个辈分的。

这两位是佛门中人，没有参加昨晚的宴会，今日倒是第一次见。

而剩下的两人，就是天武宗的了。

除了昨晚见过的魁梧男子宗瀚之外，还有一名身材瘦高，年纪稍小的男子，叫做伍子空。

这宗瀚和伍子空，看向陈飞和陈紫灵的目光，颇为不善。

看来，还是因为赵翊被废的事情。

反过来想想，如果赵翊不被废，十个名额之中，天武宗就独占三人，在四大天级宗门中，也是顶尖的存在。

结果，赵翊被陈飞废掉，对方自然对陈飞和陈紫灵颇为不满。

……一番介绍之后，十人也算是相互认识了。

接下来，官方人员讲了一些特训的规矩和要点，让他们记了下来。

 