    这次绑架事件，虽然西蒙和他的手下是主要执行人。

    但是，要不是有洛晨心在背后教唆，根本不可能成功。

    所以，洛晨心才是罪魁祸首。

    可是，他们闯进仓库里来的时候，却并没有看到洛晨心的身影。

    她转身走向西蒙，又是一脚踹过去。

    西蒙一下子惊醒过来，看到洛晨曦又一次出现在他面前，吓得差点没尿裤子。

    这女人……她是魔鬼吗？

    “少给我装死！我问你，洛晨心在哪里？”洛晨曦皱眉问道。

    西蒙听到这话，显得有些迷惘，“什么？洛晨心？她不是应该就在这里……”

    他说着，左右张望了一下，随即气得脸色发红，“该死的，这个贱人！我明明让她带人进来，一定要控制住人质的，她竟然自己跑了！该死的，什么玩意，我们都是按照她的计划行事的，结果一出事，她就跑了！”

    此时此刻，西蒙也反应过来，自己是被洛晨心给坑了！

    恐怕就在得知罗雄等人到达的时候，洛晨心就已经猜到要暴露了，所以，故意骗西蒙出去应对罗雄等人，而她自己，却趁机偷偷溜走了。

    “洛晨心这个贱人！要不是听了她的话，我……我怎么会落到现在这个地步？”

    西蒙懊恼不已，对洛晨心恨之入骨。

    可是，此时后悔已经来不及了。

    洛晨曦咬了咬牙，“你说什么？！”

    穆亦辰适时走了过来，握住了洛晨曦的肩膀，把她往怀里带。

    “没事，罗先生的部下已经去追了，刚才我们追过来的时候，确实看到有几个黑影从后门那边跑了。不过，他们都中了枪，应该跑不远……”

    罗雄也道：“是啊，穆太太，您放心，整个巴黎都是我们的地盘，他们跑不了的！”

    洛晨曦这才稍微放心了一点，“罗先生，务必要拜托你！”

    “应该的。”

    “对了，还有件事。”贺谨思想起了什么，“白家大小姐的行踪，也请罗先生多费心。”

    他把白心馨失踪的事情大致说了一遍。

    罗雄暗自心惊，“这帮家伙竟然胆大包天到这种程度，连白家的大小姐都敢卖！这是完全没有没把‘冷雨’的规矩放在眼里！两位少爷放心，三天之内，我一定给你们消息！”

    这里的事情告一段落。

    洛晨曦挂心方子茜的伤势，催着穆亦辰，一起坐车前往医院。

    ……

    巴黎市内最好的私立医院。

    VIP病房里。

    白世勋的上半身几乎都被绷带缠满了，手上插着好几根输液管，静静地躺在病床上。

    他的意识还在昏迷之中，眼前一片黑暗，怎么也睁不开眼睛。

    耳边似乎传来了一阵阵轻微的啜泣声。

    白世勋下意识地皱眉，他最讨厌的就是哭哭啼啼的女人了。

    身为华国排名第一的花花公子，他暧昧过的女星和千金小姐很多，所有人都知道，他最讨厌女人哭，要是在他面前流眼泪，一定会被白二少当场甩掉！

    谁胆子这么大？

    竟然哭个没完了！