    烧烤油脂的味道一下子就在森林中爆炸开来。

    叶陵双手抱在胸前，只等了没一会儿，果然就听见四周的树丛里传出了隐约的动静，好像有什么东西在靠近。

    他这次已经学乖了，再不去主动关注周遭的动静，只是一味关注着自己面前的烤肉。他甚至又往烤肉上撒了一把香料。这样一来，烤肉的香味就变得更浓了，当然味道也会有所改变。只不过叶陵本来就只是想用香味“钓”出潜藏在树林里的野蛮人，也就不那么在意烤肉本身的味道了。

    烤肉的香味又飘了一阵，终于，在叶陵手里再抓出一把蒜沫来的时候，旁边那些稀稀嗦嗦的声音突然变大。紧接着，一个小小的脑袋从低矮的灌木中间探了出来。

    叶陵用眼角一直注意着那边的动静，小脑袋才刚伸出来，他就已经看见了对方的存在。

    那应该是个……

    算了，叶陵表示放弃。他实在是没办法从那张涂满了油彩与兽血的脸蛋上分辨出对方的性别，只能勉强分辨出对方应该是个十岁出头的未成年野蛮人，吧。至于发型，据叶陵所知，野蛮人不分男女，全都留着一头蓬松的长发，特别野性的那种。

    那个小脑袋瓜子顶着几片干枯的树叶，十分谨慎地向着叶陵这边张望。那种警惕的神情，顿时就让叶陵带入了芬利尔。刚才芬利尔在丛林里寻找野蛮人的时候，也是露出了类似的神情来。

    叶陵不知道那个小野蛮人心里是怎么想的，但他自己是一瞬间就产生出了一种亲切感。

    野蛮人上钩了，叶陵也就不着急了。

    他让芬利尔停止了吐息，然后取出了一把餐刀，将库洛手中烤肉慢慢切开了几道细小的口子。他的刀在划开烤肉的瞬间，肉质就自然地从刀的两侧滑开，滚烫的油脂顺着刀尖滴落在地面上，溅出了小小的油花。

    叶陵甚至觉得自己站在库洛身边，都能听见身后那小脑袋瓜子传来的咽口水声。

    他没有转身，继续切下了一块肉片，然后弯腰塞进了芬利尔的嘴里。

    芬利尔此时正在警惕着突然出现的小野蛮人，怎么也没想到自己嘴里居然会天降肉排，顿时就呆住，不知道自己是该吃，还是该继续警惕。

    要是在现实世界里，芬利尔这种动物肯定是无法食用加了许多佐料的人类食物，据说毛绒绒吃得太咸是会掉毛的。但在游戏里自然没有这样的烦恼。叶陵想怎么喂就怎么喂，不但将芬利尔养得贼溜圆，而且还毛光水滑的，压根不掉毛。

    游戏可真是毛猫过敏患者的绝佳去处。

    看见叶陵将烤肉塞进了狗嘴里，不仅芬利尔愣住，那藏在树丛里窥探的小野蛮人也是一呆。紧接着，就从树丛里传出了一声嗷叫。

    “呜嗯呱哩——！”

    叶陵：？？？这说的什么？？？

    不等叶陵回过神来，就见树丛里突然串出一道影子，向着芬利尔直扑而去。

    叶陵大惊，可他的速度完全不足以将影子拦截下来。等他回过神来时，那道身影已经将芬利尔扑倒在地，双膝抵住了芬利尔的后肢，一只手掐住了芬利尔的下巴，另外一只手则是拼命去够芬利尔嘴里的肉块。

    芬利尔被推翻在地，肚皮直翻，四肢乱蹬地拼命挣扎，试图推开压在他身上的那个小小的身影。可对方的力量也不弱，再加上芬利尔自己的嘴巴被肉塞住了，没办法使出喷吐攻击，只能用小短爪试图挠死压在它身上的生物。

    叶陵在一旁看得目瞪口呆。不过他还记得自己要给芬利尔解围，赶紧就冲过去想要将那个压在芬利尔身上的小野蛮人扯开。但这时，尴尬的事情又发生了……

    以叶陵目前贫弱的力量，实在是无法拉起扭作一团的一人一狼。

    叶陵头痛，只得赶紧将库洛喊过来帮忙。

    有了库洛出手，终于将压在芬利尔身上的小野蛮扯到了半空中。就算是被扯开，他也还是死死抓着芬利尔嘴巴里的那块肉，硬生生将肉抢了过来，然后直接塞进了自己的嘴巴了。可能是为了防止肉再被抢走，所以在被拎起来的瞬间，他就拼命地将肉全都含入嘴中，不留一丝在外面。

    “呜……呜嗷嗷……”

    被解救了的芬利尔一个翻身坐起来，十分委屈地蹭到了叶陵脚边，咬住了叶陵的裤腿。

    身为叶陵的宠物，芬利尔自然不会在乎一小块烤肉。然而，被人将到嘴的肉直接抢走的那份屈辱，实在是让芬利尔觉得万分难受。

    叶陵也实在是无语。

    他压根没想到这个小野蛮人竟然会这样的“野蛮”。他还以为对方被烤肉吸引，可能会忍不住主动上前来向他讨肉吃，万万没料到对方竟然……虎口夺食……不对，是狼嘴夺食。

    无语归无语，事情还是要解决。

    叶陵暂时无视了那个被库洛拎到半空中疯狂进食中的小野蛮人，俯身将芬利尔抱在怀里好生安慰了一顿。芬利尔实在是被伤害了自尊心，在叶陵怀中好一通磨蹭以后，这才终于被安抚好了。

    等芬利尔的情绪缓和下来，那个小野蛮人好像也已经吃完了烤肉。等叶陵回过头时，正好看见被拎在半空里的小家伙正四下乱看，不知道实在寻找更多食物、还是在寻找逃跑的机会。

    叶陵伸手拍了拍小家伙的肩膀：“喂，听得懂我说话吗？”

    小野蛮人眨了眨眼，转头看了叶陵一眼，没有吭声。

    “你如果只是想吃肉，我可以给你肉。但你刚才欺负了我的宠物，我不可能假装无事发生。这样吧，你向我的宠物道个歉，我就原谅你，还请你吃烤肉。”叶陵一边说着，还一边摇晃了一下手里的烤肉以加强自己的说服力。

    芬利尔：？？？

    小野蛮人：？？？

    让野蛮人向狼道歉，真是个别致的要求。

    小野蛮人犹豫了一下，看了看叶陵手里的肉，“道歉……就真的给我吃？”

    叶陵：？？？什么？玩真的吗？？？

