    “别啊。”张铭随意看着菜田里的菜，笑着开口道：“我刚才检查了你的身体，难道你救不想知道我能不能救你？”

    救？

    黄月柔瞪大了眼，看向了张铭，急声道：“你难道能治好我的伤？”

    “对不起。不能。”张铭随口道：“你说的没错。要是我们圣手阎罗一脉能够治好你的伤，你们黄家的缺陷早就被我们给解决了。”

    黄月柔感觉被耍了，怒声开口道：“你故意耍我！”

    “我耍你做什么？”张铭笑着道：“黄月柔，你的伤势很严重，我的确没想到救治你伤势的办法。不过，并不代表我就一定没办法治好你。你放心，这一段我会留在京都，会拼尽权利想办法治好你的。”

    黄月柔急声道：“我说了，我不要你治。”

    只是张铭根本不听，一转声飞身上墙，又对着黄月柔道：“文华殿里的书不错，今晚我来找你，或许你的伤势，我能在书里找到答案。”

    走了。

    该检查过的都检查了。

    张铭回到酒店，翘着腿坐在沙发上，心里却在想着怎么救治会黄月柔的事。

    依照黄月柔身上目前的伤势来看，的确符合宗师突破失败走火入魔伤及筋脉的样子，只是再加上先天筋脉缺陷，黄月柔的阳跷脉几乎已经快要完全消失作废了。

    凭借普通的治疗，要想让阳跷脉重生几乎是不可能的。

    脉络重生不可能。

    那只有换个法子来治疗了，毕竟黄金宝只要黄月柔能站起来，张铭想想办法未必不能做到。

    “治疗不好，换一条？”张铭心里嘀咕着，却也从来没做过更换筋脉的事。

    在神农百草经以及张铭看过的其它医书里，从来没有提到过怎么更换奇经八脉的事。不过凭借张铭对人体的了解，也不是真的一点机会没有，只是要弄一条新的阳跷脉出来，其中有几个部分很难办。

    首先，要让筋脉完全契合，然后能够连上黄月柔的任督二脉。

    只有这样，黄月柔才有重新站起来的可能性。

    一个白天，张铭都在计划着怎么处理黄月柔的筋脉。

    晚上了。

    张铭拿着自己白天整理的资料，就坐车前往文华殿。

    文华殿之中的灯火亮着。

    张铭刚走进去一步，便感觉文华殿里至少有是个人，而此刻殿外也有七八个人，将张铭突然围住了。这些人显然都是黄家人，而且里面还有两个宗师境界的高手。

    黄月柔出现在大殿里，冷哼一声道：“张铭，我跟你说过，我绝不会放过你。”

    “黄大小姐。”张铭苦涩道：“我帮你是因为我签了金宝的人情，金宝很希望你能站起来。我知道你以前失望了很多次，但是你应该给我一次机会，说不定我真的能让你重新站起来，甚至还能突破你以前的极限呢？”

    黄月柔怒声道：“你以为我还会信你？你们动手吧，把他抓起来，交给我爹处置。在京都地界，我不想再看见这个人。”

    “是。大小姐。”一群人领命，瞬间攻向了张铭。

    张铭看周围人攻来，步步后退开口道：“黄大小姐，我已经找到了救治你的办法，你难道真不打算试一试？”

    找到了？

    黄家两个守卫的宗师看向了黄月柔。

    黄月柔冷声道：“别信他，先拿下交给我父亲。”

    “小姐。要不你听听他的办法把。”一个宗师开口道。

    张铭连忙道：“你的阳跷脉几乎已经消失了，要让阳跷脉重生是完全不可能的了。现在唯一的办法就是换一根阳跷脉，弄一根心的阳跷脉出来。这种方法很疼，而且我还没有找到能够替代阳跷脉的东西，但是只要你给我一点时间，相信我，我一定能让你有一条新的阳跷脉。”

    更换一条！

    这方法，黄月柔也想过。

    只是这筋脉怎么可能说换就换。

    黄月柔清冷道：“你这法子我想过。对不起，我已经想了一年了，还是没找到任何换阳跷脉的方法，甚至我都无法从其它人身上取脉。张铭你不用忽悠我了，乖乖束手就擒，我父亲看在金宝的面子上，不会太为难你。要是你再敢胡来，就别怪我不客气。”

    “筋脉怎么可能从其它人身上取来？”张铭嚷着回应道：“黄小姐。我希望你想清楚，这事你最后站起来的机会了。我心里已经有了一些头绪，相信我，我能够在这些医术里找到最后的答案。要是我现在走，恐怕你这辈子就只能在轮椅和床榻上都说了。

    外面黄金宝出现了。

    黄金宝看着周围的人，立刻开口道：“你们不要动手。姐，你就听张铭一次。他是你最后的机会了，难道你真打算就这么放弃了？”

    黄月柔沉默了。

    周围人听了黄金宝的话，再次散开。

    终于，过了好一会，黄月柔才开口道：“给你五天时间，你要是找不到办法，立刻滚出京都。”

    “行。就五天时间。”张铭应声点头道：“我要在这里看你收藏的医书。”

    黄月柔冷哼一声道：“你随便看。”

    随便看。

    可是黄月柔自己控制这轮椅转身走了。

    文华殿里。

    还剩下张铭和黄金宝。

    黄金宝嘀咕道：“张铭，你也真是胆大，居然敢欺负我姐。要不是我听说老姐叫人来抓人，我还真没想到你欺负她。”

    “我是迫不得已，给她把了个脉。”张铭笑着开口道：“金宝。你不用陪着我，回去吧。我再这里看看书，或许还能找到你姐姐重现站起来的方法。”

    黄金宝点头道：“好吧。我跟三爷爷说说，赔罪的事延后。你在这里看书吧，我不打扰你了。”

    张铭一个人在文华殿里看书。

    要换阳跷脉，最关键的事没有替代品。

    经脉是玄乎又玄的东西，想更换就很难了，要找替代品更难，根本不是抓个人取个筋脉就行的事。

    张铭看了一夜书。

    文华殿里的书太多了，有很多医术张铭听说过，却没见过真品，却没想到在文华殿找到了。

    “筋脉。筋脉。”张铭轻锁眉头，看着外面出现的阳光，最终谈叹息，走出了文华殿。

    张铭走了。

    黄月柔再次出现在文华殿之中，轻轻得将张铭弄乱得书整理好，这里的书每一本放在什么位置，黄月柔都知道。一开始黄月柔算是一个寻找答案的人，久而久之却野成了这个文华殿的管理员。

    一连三天。

    黄月柔没出现在张铭面前，张铭每天也都在文华殿看书，甚至连郑云帆都忍不住回了自己的东三省。

    文华殿。

    张铭看着一部古代医学奇书，名为《鬼医秘术》。

    这本书里面都事一些古代奇人对医术奇思妙想的法子，这些法子在那个时代看起来是不可能实现的，但是换做现代，这些秘术却也不算什么神秘的东西了。

    画皮。

    张铭看着鬼医秘术里的画皮篇。

    这一篇是关于古代医术整容的记载，整容在现在社会很普遍，可是在古代那个没有先进设备的年代，整容就是一种让人闻之生畏的诡术。也因为这些医术太过让人无法接受，所以才被称为鬼医秘术。

    就如同聊斋里记载的绿判官换头。

    其实并非什么鬼怪换头的灵异事件，而是人们对医学整容无知的敬畏，从而延生出了这种故事。还有画皮也是，一个本来毁容的脸，却通过某些方法治疗好了以后，成了一张新的脸，在老百姓眼里可不是画了一张皮脸？

    “画皮！画皮！”张铭看着画皮上的资料，顿时眼前一亮，似乎他找到了给黄月柔更换阳跷脉的法子。

