    当食管手术成功完毕之后。

    众人抬头，发现已经到了晚上9点钟。

    一个食管重建，花费了将近两个小时。

    而接下来的胃大部切除术，又会是两个多小时的操作。

    整个一台手术，不仅难度高，而且分量重。

    长达四五个小时的精密操作，对于一名外科医生来说，是以一个考验。

    当食管手术成功做完之后，张察海也松了口气，活动了一下脖子，咔咔咔的响了起来，做外科医生的，哪个没有颈椎病啊？

    没有休息，直接开始下面的手术。

    胃大部分切除术后改良Roux—Y型吻合术！

    何志谦早就期待不已了，他已经在这个看饮水机看了两个多小时了。

    双手早已饥渴难耐！

    这个时候，陈沧说道：“左季肋背部垫高20°。”

    这句话顿时让众人愣了一下。

    不过两个男护连忙点头，开始帮忙。

    而所有人都是一脸茫然，被陈沧这个开门炮给吓了一跳。

    何志谦反而有些心虚了。

    我不会给陈医生惹什么祸吧？

    想到这儿，何志谦忍不住叹了口气，准备上手的他也不敢轻举妄动了。

    “何主任，你来套带，把食管下端提起来。”

    何志谦虽然不知道陈沧要干啥，但还是能听懂指挥的。

    这边，陈沧也开始了麻利的手术！

    哪知道的是，何志谦发现，自己接下来的时间里足足提了一个半小时的食管！

    这对于做了十几年主任的何志谦来说简直是……大材小用！

    老何内心也是憋屈的很！

    人家张察海还起码帮忙操作了，自己成了工具人，手术的“提食管使者”？

    不过，当他看着双手依然在结肠上的老马，忽然觉得自己幸福多了。

    老马看了一眼陈沧：“小陈，我……不能吻合？”

    陈沧摇头：“提好了，不要乱动。”

    老马一听，无奈点头，羡慕的看了一眼老何。

    毕竟人家就提着一个游离的食管，自己这双手提着两根大肠，就跟个卖大肠的一样的。

    没有对比，就没有伤害。

    看见“提肠使者”马憨憨以后，何志谦还觉得陈医生对自己也算是不错。

    手术继续进行，陈熟练的在近幽门端胃大部切除术。

    何志谦双手被束缚了，但是眼睛却被解放了，他敏锐的发现，陈沧的胃大部切除术和自己的似乎有点不同！

    这让何志谦顿时皱眉起来！

    这个切口很奇怪啊？

    为什么要这么切掉？

    明明可以保留更多的胃部组织的，陈沧为什么要切除呢？

    这和刚才抠门似的切除食管形成了鲜明的对比！

    为什么？

    何志谦越想越是想不通。

    带着疑问开始看起了手术。

    这边，陈沧已经完成了十二指肠残端两层封闭旷置。

    随后直接切断胃右及胃网膜右动脉，小弯侧双层缝合封闭，大弯侧保留6cm直径！

    6cm直径，这怎么可能？

    这样一来的话，根本没办法进行胃空肠吻合了。

    一旦张力过大，肯定会出现吻合口瘘，这不仅没有减轻，反而会加重！

    这个保留的胃部结构很明显让何志谦眉心紧促。

    为什么要这样？

    他看不懂了！

    这让何志谦很难受，如果说一开始的左季肋背部垫高20°让他只是有些皱眉的话。

    那么现在的胃大部切除已经让他满是好奇了。

    难道是陈沧是水平有限？

    绝对不是！

    何志谦本能的摇头，如果是水平有限的话，不可能是这样的节奏。

    到底是因为什么？

    陈沧现在是越做越有些开心了，用打篮球的话说就是手现在越来越热了，很有手感！

    没错！

    接下里，按照胃空肠Roux-en-y吻合术距Treitz韧带20cm处切断空肠，可是陈沧没有切断！

    他直接在空肠侧面行纵向切开，把纵向切口和胃大弯做吻合。

    看到这一幕之后，何志谦顿时愣了一下。

    嘴里缓缓吐出一句我曹。

    他明白了！

    他全都明白了，他知道陈沧为什么要这么做了。

    这样一来的话，属于重建胃肠道！

    小肠的长度是足够的，陈沧利用空肠的空间自由性，没有选择十二指肠，而是直接把空肠侧部和胃形成了一个结构上的“类胃”结构！

    这样一来，就和一开始陈沧在办公室演示的画面重合了起来。

    何志谦忍不住摇了摇头，甚至感觉到脊背发凉，冷汗渗出，这是激动的，是恍然大悟之后的惊喜。

    他还以为陈沧临阵改变时手术方案呢。

    现在看来并非如此！

    是他理解错了陈沧上一步的操作。

    天才啊！

    绝壁是天才！

    Roux-en-y胃空肠吻合术是为了防止反流性食管炎，加快胃排空建设了这样的一种快速排空结构。

    而患者的情况是胃粘膜受损，类似于胃食管反流的效果，而陈沧直接舍弃十二指肠，用完整健康的指肠来做胃底，通过剩下的胃体和空肠侧面形成一个“类胃”结构！

    这他娘的就是一个天才的想法！

    这一刻，何志谦是真的兴奋了。

    他从来没想到陈沧能想到这么多。

    他原本以为改良以后的Roux-en-y胃空肠吻合术只是不切断结肠，没想到……他是这样的不切断。

    牛啊！

    这个术式，绝对能开辟出胃肠外科的一个新领域。

    “类胃”手术！

    何志谦忍不住苦笑一声，有些激的说到：“陈医生啊，你这可真的是让我服气了！”

    “好一个胃大部切除术改良术式！你简直是重建了一个胃啊！”

    陈沧笑了笑：“继续看，不要急！”

    何志谦一愣，难道还有什么神秘的地方？

    这个时候，陈沧也是有些兴奋，这一台手术，简直打开了陈沧的胃肠手术新视野和新思路。

    他忽然觉得，胃肠重建也不是想象中的那么难！

    很快，食管和胃端吻合……结肠两端吻合！

    当所有工作完成以后，陈沧把大网膜和胃部链接起来，把胃部稍稍上体固定，而降结肠陈沧吻合之后，也整体上动一些……

    配合之前的左季肋背部垫高20°的操作！

    整个食管、胃部、小肠、大肠……这一刻消化道重建成功！

    大家看到这一幕，顿时瞪大眼睛，满是震惊！

    “我能说脏话吗？”

    “握草！”

    “牛……太牛了！”

    “陈医生，你就是天才！”

    ……

