    第162章 众人纷纷猜测   

    长孙冲异常的得意，仿佛叫开了城门，就好像取得了胜利一般，坐在战马之上，更是挺直了自己的腰杆。

    

    然而程处默兄弟二人根本没有理会他的意思，甚至因为忍着笑容而差点憋出内伤。

    

    长孙冲不再理会他们兄弟俩，而是一脸得意的看着城门的方向，他仰起自己的下巴说道：“为何这么久才开门！？

    莫非是对圣上不敬！？”

    

    说好的同时，他还抱拳对着天空抛出十分恭敬的动作。

    

    随后，长孙冲则是冰冷的问道：“那白景衣为何不来亲自迎接！？

    啊莫非是想抗旨不尊不成！？”

    

    一时之间，长孙冲春风得意，就差没对着城内士兵发号施令了。

    

    飞虎上将杨吉则是带领着三千精兵缓缓从城门的阴影之中走了出来，他眼神十分冰冷的看着眼前的这些人。

    

    由于城内北凉军士兵全都在管理着百姓，所以只能暂时让杨吉带领着虎豹骑士兵，守着城门。

    

    看着坐在马背之上嚣张至极的长孙冲，杨吉心中则是在想到：“虽然少将军让这些人入城，但他绝对不会让这些人轻而易举的就走入凉州城内。”

    

    杨吉挥手喊道：“搜身！”

    

    听到搜身这个命令，长孙冲立马就火了，直接指着杨吉的鼻子大骂道：“好大的胆子，竟敢搜查使臣的身，尔等莫非是要造反不成！？”

    

    听着长孙冲一口一个造反，一口一个不敬，杨吉的脸色变得越发冰冷，直接挥手说道：“此人对我凉州城极具威胁，本将军怀疑他是混入凉州的杀手！现在立马将他捆起来！ ”   

    “你敢！？”

    

    长孙冲被气得差点没直接从战马之上跳下来，然而面对众多虎豹骑士兵，他根本没有反抗的能力，只能任由虎豹骑士兵，将他从战马之上拉下来。

    

    看着自己的儿子被五花大绑，长孙无忌坐不住了，立马放声喊道：“那白景衣 是什么意思，不亲自出来迎接也就罢了，竟然还敢捆绑使臣不成！？”

    

    “我等一言一行即是代表圣上，那白景衣如此不敬.............”   

    根本不等他的话说完，杨吉直接挥手说道：“将此人一同捆起来！”

    

    长孙无忌虽然是武将出身，但他面对的是虎豹骑士兵，个个都是精锐中的精锐，又岂能是他一个矮胖的武将能够抵挡得住的。

    

    这下，程咬金父子三人再也忍不住笑意，直接哈哈大笑了起来。

    

    “哈哈哈！长孙老阴货你也有今天！？”

    

    “哈哈哈！终究还是年轻，长孙无忌你更是白活了这么多年岁啊！”

    

    长孙无忌听着程咬金的嘲讽，脸色被气的铁青，然而他也只能看着程咬金的背影远去。

    

    程咬金一边大笑的同时，则是一边纵马向前，走到杨吉身边之后，则是翻身下马对着他微微拱手说道：“见过杨将军！”

    

    杨吉拱手回礼说道：“见过国公大人！”

    

    程咬金则是嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！这一切都是误会，俺今日来是替圣上传达封赏的旨意！”

    

    “如今大唐境内都在歌颂着白将军的功德，圣上更是龙颜大悦，特命俺老程前来，送上新的官服。”

    

    “现如今，白将军官拜一品，封镇北大将军，更是手刃了突厥的两个可汗，这些是圣上赏赐给白将军的黄金，布匹，至于牛羊等物还还在路上！”

    

    听到这些话的时候，杨吉心中顿时松了一口气，但他依旧是面无表情的说道：“少将军有请！”

    

    “嘿嘿！烦请杨将军带路！”

    

    话音落下，杨吉则是转身离去，至于长孙无忌和长孙冲父子二人，依旧是被捆着押送进入。

    

    长孙无忌不断的给程咬金使眼色，希望他能够帮助自己说话，然而程咬金却是置之不理。

    

    这可把长孙无忌给气坏了，堂堂国公大臣替圣上出使凉州，所代表的可是圣上的颜面，如今竟然被人五花大绑了起来。

    

    此事若是传了出去，回到长安城之中又该如何面对圣上！？

    

    程咬金嘿嘿一笑随即十分敷衍的说道：“这长孙老阴货也是此体替圣上出使的使臣，还请杨将军高抬贵手！”

    

    然而杨吉却轻蔑的笑了笑说道：“近日在我凉州城内混入把上百名杀手。”

    

    “若无少将军命令，任何身份可疑之人，具有威胁之人，全部都要捆起来！”

    

    听到这话之后，程咬金则是转过身对着长孙无忌，无奈的耸了耸肩膀 ，然而当他重新转过身之后，则是露出了十分得意的笑容。

    

    心中更是在想到：“活该！真是活该！天作孽，犹可恕，自作孽不可活，这又怪得了谁呢！？”

    

    而长孙无忌听到了这话之后，心中则是在想到：“城内混入了杀手，公主殿下是否安全，亦或是说公主殿下现如今已经生命垂危！？”

    

    一行人通过了入城的甬道之后，刚好看到远处烟尘滚滚。

    

    “轰隆隆~~轰隆隆~~”   

    随后便可以清楚的感受到地面的震动，同时能够听到远处传来的马蹄声。

    

    听着这浩大的马蹄声，程咬金等人面色剧变，最起码有上万个骑兵，而且都是重骑兵，不然的话不会有如此声势。

    

    典韦纵马冲在最前方，只不过是微微斜视了一眼，随后便纵马越过他们而去。

    毕竟在他们的眼中，少将军的命令最为重要。

    

    看到如此精锐士兵飞驰而过，长孙无忌的脸色瞬间变得有些苍白，莫非公主殿下真的遭遇不测！？

    不然的话，那白景衣为何会如此兴师动众！？

    

    一行人刚走没有多远，甚至连这一片废墟都没有穿过，远处的马蹄声再次由远及近。

    

    他们直接停下了脚步，远远的看着典韦他们纵马而来，可以明显的看到，在典韦的身上，布满了尚未干涸的血迹。

    

    在后方的士兵手里，还拎着十几具流淌着鲜血的尸体。

    

    看这些尸体的打扮，都是百姓的模样，这让长孙无忌等人十分的好奇，究竟是何人能够让白景衣如此兴师动众的派遣士兵去杀！？

    

    带着一肚子的疑问，一行人继续上路。

    

    而此时，白景衣则是从系统之中收到了典韦的消息：“启禀少将军！这些杀手已被尽数斩杀！”

    

    随意的扫了一眼系统空间的地图，上面果然没有了这些杀手的生命体征，那也就是说，在凉州境内再无杀手。

    

    随即，白景衣挥手命令说道：“传我命令！各个将领速带手下百姓继续干活！”

    

    而此时，长孙无忌一行人已经穿过了城东的废墟，刚好看到那些正在干活的百姓们，长孙无忌面色苍白，心中则是想到：“莫非..........”   

    

    

