    “小戴戴，需不需要姐姐控制身体帮你战斗呀？”。

    看着步步后退的唐戴，婴宁慵懒的说着风凉话。

    在她看来，唐戴突然获得这么强大的力量肯定不适应。

    就像刚学会走路的小孩，一下拿到一根二十斤的铁棒。

    不仅发挥不了铁棒的威力，甚至会反被铁棒砸死。

    “不用！”，唐戴果断拒绝，甚至还能分心吐槽：“叫名字能别叠词吗？怪恶心心哒。”

    “……”

    唐戴上辈子本来就是上品蓝的实力，掌控这股力量自然不在话下。

    况且……

    这股力量，本身不到上品蓝。

    现在比较麻烦的只有一点，就是小黑的本体不在岸上。

    这家伙就像狗皮膏药一样。

    一只被砍成流沙，它就分裂出两只。

    配合白衣女鬼的黑发，不停的粘着他打。

    而以他的身体条件，并不能长时间承受这种超负荷鬼力。

    唐戴只得收刀换枪。

    一枪轰碎一只小黑的脑袋。

    喘了一口气。

    “小子，我说了，你杀不死我的！”

    小黑沙哑的笑了，眼睛和牙齿都透露出有恃无恐。

    唐戴面无表情，猛的一个翻滚，又是一枪。

    一只小黑倒下。

    其他小黑继续上前。

    砰砰砰！

    唐戴连开数枪。

    小黑却越打越多。

    它们猖狂的笑，桀桀不休。

    “打吧！打吧！我们要感谢你，把我们越打越多！”

    “小伙子，你行不行啊？”，婴宁调侃：“不行换我来！”

    “您就瞧好了吧！”，唐戴自信的开口。

    唐戴突然收枪换刀。

    他眼神一凝，身上鬼力暴涨。

    “这一刀，会很帅！”

    冷芒划破黑暗。

    小黑们如同割麦子一样，齐齐倒下，化作流沙。

    甚至连婴宁都有些惊讶这一刀的威势。

    唐戴居然能够完美的发挥自己借给他的力量。

    但是……

    “好像也没用吧？”，婴宁问。

    场上还剩下一圈小黑。

    唐戴面无表情，收刀而立：“你看！”

    下一秒。

    小黑们全部消失，场上只剩下唯一一只。

    这只小黑的胸口裂开一道划痕。

    喷溅出的不再是流沙，而是涓涓的血水。

    它难以置信，眼神复杂。

    这不可能，它的本体还在池塘之下。

    只要本体没有受伤，就算分身死光，它也不会死亡。

    但是……这一刀之下，它感觉一道无形的力量，正在吞噬他本体的生机。

    【来自小黑的恐惧+8000】

    “你……”，小黑单手指唐戴。

    “这不可能……”

    它语气里尽是不甘。

    没一会儿，血水流光。

    池塘里出现了一具浮尸。

    能见度不高，看不清浮尸的模样。

    但可以肯定的是，这是小黑的本体，已经彻底死亡。

    “全体起立，从现在开始，这个池塘叫‘唐戴池塘’！”。

    唐戴怪叫。

    丝毫没有刚才沉稳的模样。

    “怎么做到的？”

    婴宁都惊了。

    她自问就算是她出手，也得潜到池塘底部，杀了小黑的本体，才能解决问题。

    “还记得小黑叫什么吗？”，唐戴反问。

    “断腿强。”

    “它的原配是谁？”

    “田雏。”

    “那它现在和池塘里暧昧的是谁？”

    “不知道！”

    说到这，婴宁突然就懂了。

    “怪不得你把这东西越打越多！”

    “怪不得你最后要换枪用刀。”

    “染血的菜刀，有大能加持过诅咒，砍负心鬼有几率触发一击必杀。”

    “数量越多，触发的几率越大！”

    “聪明啊，小戴戴！”

    唐戴风骚的甩头：“帅得不谈！”

    他提着刀，把目光投向白衣女鬼。

    白衣女鬼噗通一下跪在地上：“大哥，别杀我，只要不杀我，什么都好说！”

    “只要你想，我可以给你做任何事！”

    她可怜兮兮的往前爬，想抱住唐戴的大腿求饶。

    甚至在爬的过程中，刻意的褪去身上的衣物，半遮半漏，想要以此诱惑唐戴。

    唐戴一阵恶寒，连连后退：“你别过来，我不打女人！”

    “我只问你点事，你老实回答，我就放你走。”

    白衣女鬼疯狂感谢：“知无不言，我肯定老实回答。”

    然而唐戴的情绪商店却收到这样的情绪。

    【来自‘勾妶’的鄙夷值+3000，仇恨值+4000】

    哇擦嘞，鬼话连篇，嘴上说一套，心里想一套！

    但是，你的情绪值既然这么丰富。

    请务必多鄙视我一点！

    “我问你，这玉佩真的是田雏的？”，唐戴没有揭穿，而是自顾自的提问：“池塘地下还有没有她的东西？”

    “是那只骚狐狸的，池塘地下只有这一块东西！”，白衣女鬼一副怯生生的模样回答。

    【来自‘勾妶’的鄙夷值+4000，窃喜+3500】

    很好，假话。

    唐戴又问：“你和‘断腿强’呢？什么情况？”

    白衣女鬼挤出眼泪，哭诉：“生前他强迫我，我要是不从，他就打我。”

    “刚才也是他胁迫我出手，我要是不帮他，做了鬼他都虐待我！”

    “还好有恩公在，你杀了他，我终于可以解脱了！”

    唐戴虚与委蛇，眼睛里透露出怜悯，关切到：“哇，这么可怜的吗？这么多年你受苦了啊！”

    逮着这个机会，他想多白嫖点情绪值。

    演技之高，连婴宁都信了。

    她装作不在乎的提醒：“别怪我没告诉你，这女鬼可不是个好东西。”

    “你们这些小男人啊，对于长相清纯的总是这样没有抵抗力！”

    唐戴也没办法给婴宁解释，自己只不过是想套路点情绪值，以备不时之需。

    勾妶把他的行为看在眼里，以为唐戴被自己柔弱的模样打动，放下了对她的防备。

    她在贡献了数千点情绪之后，再次试着朝唐戴爬去。

    她不相信有哪个男人，能够抵挡住送上门的诱惑。

    她相信过不了一会儿，这个男人就会折服在她的连衣裙之下。

    和她行鱼水之欢。

    然后她只要在这个男人登上巅峰的一瞬间出手。

    就可以做掉这个天真的男人。

    想到他白玉一样的身体，以及体内蕴含的纯净的鬼气。

    她不自觉的咽了一口口水。

    婴宁看着白衣女鬼不断靠近，唐却不再躲避。

    闷“哼”了一声。

    唐戴哭笑不得，富婆这是……

    生气了？

