    第八百三十七章 履新省城！

    陈京刚刚赶回邻角便接到了乔正清亲自打来的电话。 . .

    乔正清在电话里面说得很简短，只让陈京立刻到粤州，关于他的去向问题，有领导要代表组织和他谈话。

    陈京一愣，还准备问个详细，乔正清卖了一个关子将电话挂断了！

    陈京无奈，只能让秘书驾车重回粤州，这来回一趟三百多公里车程，赶得他够呛。

    他一路心中犯嘀咕。

    因为组织考察和谈话已经在几个月前就进行了，省委组织部对陈京的考察整个海山皆知，在这个时候谁又代表组织和陈京谈话？

    陈京在路上想给李清香去个电话，但是他犹豫了一下，电话还是没打。

    他又给欧剑村打电话，欧剑村在香港，并没有主动提起这事儿，料想他也不知道。

    陈京再想找人打电话，却发现无人可找了。

    他这时才发现，省市两级班子大调整，一切都已经洗牌了。

    以后他在省城的关系又得重新开始找头绪了。

    这年头，最难的就是关系和人情。

    尤其是在体制内打滚的人，奋斗一辈子中心工作就是建立自己的人脉和关系网。

    陈京在岭南根基毕竟浅，关系网还很薄弱，以前有胡书记那条线，另外乔正清这条线也比较熟悉。

    他在邻角打拼基本就是依靠这两条线在搞公关。

    可是现在胡俊中外调了，乔正清的位置目前还不明朗。

    政治有时候就是这样富有戏剧xìng，本来乔正清是有望进常委的。

    可是因为西北系内部出了问题，乔正清被迫为此做了牺牲。

    虽然看上去这个牺牲并不大，但是落后一步，很多时候就是咫尺天涯。

    现在岭南班子大调整，一切都是zhōng yāng在后面布局，全国想进岭南班子的人不计其数，乔正清和这些人争明显资历还浅了一些，这一次大换届进常委的可能xìng应该是微乎其微了。

    作为一个没有进常委班子的副省长，即使手上有实权，影响力都有限。

    陈京以前在邻角的时候，因为那个池子小，乔正清倒也能够常常帮衬到。

    但是，陈京现在在往上走，单凭乔正清这条线，就显得有些单薄了。

    陈京脑子里面思绪纷飞，他赶到粤州再给乔正清打电话，乔正清让他直接到省zhèng fǔ他的办公室去。

    陈京和乔正清打交道次数很多，但是真正工作拜访他的次数没有，这还是第一次。

    乔正清办公室相比省委领导的办公室明显低调内敛了很多。

    里面布置普普通通，省里现在有八个副省长，估计办公室都是一个标准的，乔正清即使排名靠前，恐怕也只能按照统一的标准来。

    毕竟，在这座院子里的核心中枢还是省委办公楼旁边的常委楼，跟常委楼比起来，乔正清这边的气象就弱很多了。

    乔正清穿着白衬衫，戴着一副黑框眼镜正在看平铺在办公桌上的一副地图。

    陈京进来他感觉到了，他抬头丢下手中的攻击笑吟吟的过来道：“陈京，你一路车马劳顿，待会儿晚上我们一起吃饭，我私人请客！”

    陈京忙道：“乔叔，那我可就不客气了，说句实在话，我现在肚子还真饿了！”

    乔正清哈哈大笑，指着沙发道：“先坐，咱们谈谈！现在饿了想吃饭也没有，你得忍着！”

    乔正清最大的特点就是工作积极xìng高，人很有激情，陈京每一次和他接触，都能感受到他的那股子劲头和气势。

    照说，一般的干部在仕途上遇到了挫折都会有些心灰意冷。

    可是乔正清却从来没有给人这样的感觉。

    他什么时候都是笑容满面的，谈到工作的时候，很认真很投入，那份专注和激情，让陈京很为欣赏，同时也很为敬佩！

    分宾主坐下，乔正清让秘书给陈京冲了一杯茶，他脸上的笑容才渐渐淡去。

    他盯着陈京道：“陈京，今天我找你来，就是代表组织找你谈话的！”

    陈京一怔，有些丈二摸不到头脑。

    乔正清嘴唇弯起一个弧度，道：“可能你还不知道，在常委会上，领导们对你的去向问题有分歧。最后海山和南港两市都没占到便宜，苗书记把你的安排给了zhèng fǔ！”

    他顿了顿，道：“我现在跟你的谈话是省长给我安排的工作，我们省zhèng fǔ省长碰头会讨论了你的问题，大家一致认为你有搞经济合作方面的专长。所以拟定让你去经合办，今天我就代表组织正式和你谈这个事情！”

    陈京心中一惊，脸sè一变数变。

    经合办？

    陈京脑子里一个个的过着省zhèng fǔ直属单位，没有经合办这个单位啊？省zhèng fǔ组成单位中更没有这个单位。

    他怔怔好久，终于想到这个单位了。

    经合办不是省zhèng fǔ下属的事业单位吗？严格的说应该属于商务厅管理的副厅事业单位，专门负责经济合作工作的。

    这个单位楚江省是没有的，岭南好像也是近一两年才新成立的这个单位，陈京以前不怎么了解这个单位，自己要去经合办上班？

    乔正清盯着陈京道：“怎么了？有什么话但说无妨！你去经合办肯定担任一把手，而且还兼任商务厅副厅长，从干部升迁来说，你算是破格提拔了！南港姚书记和海山清香书记两人都大赞你的善于推动经济合作。

    省长的意思就是要发挥你的专长，要你把经合办这个摊子给撑起来。你有没有这个信心把这个担子给挑起来？”

    陈京深吸一口气，沉吟不语。

    如果是以前的他，肯定会拍着胸脯说保证挑起担子。

    可是这些年他经历了政坛的起伏历练，也渐渐变得成熟了。

    他很清楚，有些工作不是靠激情和干劲就能做好的。

    经合办这个单位他脑子里渐渐回忆，好像曾经听蒋恒云说起过。

    这个单位成立以后，最早的初衷是给商务厅安置干部用的。

    商务厅前几年搞了一次大改革，要与时俱进，要发挥外贸推动、促进、协调等方面的工作，省里给商务厅动了大手术。

    商务部大改革之后，一帮子安置有困难。

    当时省zhèng fǔ就设了一个经济合作办公室，把一部分安置困难的干部放在这个办公室，具体工作是负责省内区域经济合作。

    陈京一腔热血，脑子里想着履新以后要大干一场，他理想之地无论是在海山还是在南港，他都觉得不错。

    只要能进市委班子，分管两市合作的工作，他干起来就轻车熟路。

    可是现在让他一头扎进省经合办，他哪里有能力去协调省内的经济合作？

    下面的地市会听他一毛头小子的招呼？

    说句实在话，陈京心中疑虑很多，不敢轻易表态。

    他不说话，乔正清也不催他，他自顾静静的品茶，一时房间里面特别的安静。

    过了很久，陈京心中渐渐的明白，既然乔正清已经把话说明了，自己的去向问题恐怕已经确定了。

    不管自己愿不愿意，去经合办应该是板上钉钉的事儿。

    他调整了一下情绪，道：“乔省长，我愿意承担这份工作，我会竭尽所能把经合办的工作做好！”

    乔正清微微皱皱眉头，嘴唇掀动了一下没有做声。

    他当然清楚经合办是什么地方，其实这个办公室一直就比较尴尬。

    经济合作方面，省里有多个部门在管，经合办的存在反而让有些工作变成了多头管理，一度省zhèng fǔ内部有提议要把这个办公室撤掉。

    可是苗书记最后没批准这个提议，这个单位就留下来了。

    陈京现在去这个单位，他能够有大作为？

    乔正清对此有些存疑！

    其实对陈京的安排问题，周省长是想安排陈京去人事厅的。

    但是乔正清怀疑可能是苗书记在其中有过什么暗示，最终周省长才想到把陈京放到经合办。

    不得不说，这样的安排让陈京面临极其困难的局面，级别是升了，而且兼任商务厅副厅长，说出去也很体面。

    但是对陈京这样的年轻干部来说，把他安排到一帮老弱病残的老油条扎堆死气沉沉的经合办，这明显有压一压他的意思。

    乔正清想不明白，苗书记究竟是出于什么考量，难不成是陈京在某些方面的表现，引起了他的不满？

    当然，这些话乔正清只能在心里装着。

    陈京有了表态，他接下来也是大大的勉励了一番。

    这个时代事在人为，陈京在经合办这也是个平台。

    只要有平台，就有机会，究竟有多大的机会，究竟能够干出多大的名堂，这一切就要靠自身的努力了！

    晚上，乔正清没有食言，他做东请陈京吃饭。

    吃饭的地点就在省zhèng fǔ门口的一家不起眼的小川菜馆。

    点的菜都是麻辣川菜，在饭桌上，乔正清对陈京道：“陈京，你的任命不出意外一个星期之内会下来。不管怎样，我希望你能调整好自己的心态。在哪里工作都是工作，你在经合办，工作思路就要从以前的那个模式走出来。

    不得不说，你现在是咱们岭南省最年轻的省级单位一把手，这是一种荣誉，你要珍惜……”(未完待续。

