
　　“砰”地一声！

　　刚刚还在空中打斗成了一团的怪物和顾晓乐同时落到了地面上，一阵尘埃飞起后两个人在地上又撕扯殴斗了一阵，那只高大强壮的恶魔怪物突然发出一阵阵惨痛的嘶吼声！

　　紧接着它的身体发出一阵阵剧烈的抖动后便突然一硬地倒了下去……

　　最终在一片尘土之中站起来的居然是那个看起来颇为瘦弱的顾晓乐！

　　这一场战斗的结果实在是太令人吃惊了，以至于把后面围观的那些巨人惊得目瞪口呆！

　　不过别忘了广场上还有其他五只形如恶魔的怪物，尽管领头那只倒在地上不动了，但是也引起了其他同类的凶性。

　　只是有鉴于顾晓乐刚刚的神勇表现，这五只怪物也不敢贸然冲过来，只是一个个龇牙咧嘴地呈合围之势缓缓靠拢了过来。

　　面对这种情况，顾晓乐面带苦笑。

　　他刚刚能够弄死那头最大的恶魔不仅仅是因为他刚刚先是偷袭得手，更是在空中把自己绑在靴子里的战术.匕首（因为比较隐蔽，所以没有被那些搜身的巨人们找到！）给掏了出来。

　　那只恶魔垂死的防御力再强再变态，也架不住顾晓乐用精钢打造的战术.匕首在它头上来数次无差别的攻击啊！

　　望着手中依然有些变形的战术.匕首,顾晓乐惨然一笑，心说这些家伙的外皮也太他妈的硬了吧？

　　而现在的他，力气几乎都要耗尽了，再面对五只体型只是稍小一些的恶魔怪物恐怕就剩下坐以待毙的份了。

　　看着渐渐向他逼近的五个家伙，顾晓乐突然用英语说道：

　　“理查德森，你难道已经彻底沦为野兽一样了吗？你难道就眼睁睁看着自己同类被这些怪物屠戮吗？而你永远像一只怪物一样地呆在这里？”

　　本来一直在旁边看热闹的那只狼人，听到顾晓乐的这段话如遭电击地一下子站直了身体。

　　一看到自己的话术起了作用，顾晓乐急忙继续用自己蹩脚的英语对着他喊道：

　　“理查德森，你难道不想回去了？不想再见到你的妻子孩子了吗？他们可都还在家乡等着你呢！”

　　显然顾晓乐的这段话，深深地触到了那只狼人内心深处尘封已久的柔软之处，那也是他仅存的一点点人性。

　　本来血红的瞳孔中忽然亮起了一丝类似人的神色，只听它忽然发出一声长长的狼嚎：

　　“嗷……呜……”

　　紧接着巨大的身躯如同旋风一般猛地扑向了正在靠向顾晓乐的五只恶魔！

　　顿时广场上的战局再一次发生了变化，五只类似恶魔的怪物瞬间和那只狼人扭打到了一起！

　　本来已经陷入绝境的顾晓乐可以说是绝处逢生！

　　有了狼人这种生力军的加入，顾晓乐相信自己这一次又可以脱险了！

　　其实按照正常的战斗力来说，五只恶魔的战力绝对是在一只狼人之上的！

　　只是这一次的情况有些特殊，它们之前的首领无缘无故地一下子被顾晓乐给干掉了，导致它们本身士气就变得极为低落了！

　　再加上狼人异常凶猛几乎每一下都是不要命的打法，所以瞬间就用巨口咬住了一只恶魔的喉咙！

　　尽管恶魔浑身的防御力很高，但是在狼人长达十几厘米的巨型犬齿下，那只恶魔的喉咙瞬间就被它撕出来的一个拳头大小的血窟窿！

　　一道血箭瞬间从它的脖子中喷洒而出，广场上顿时弥漫起一股剧烈的血腥味道！

　　当然狼人的攻击也不是没有代价的，就在它撕开一只恶魔喉咙的同时，其他四只恶魔也扑了上去，用利爪拼命撕抓着狼人！

　　尽管狼人浑身上下又短又硬的黑毛是非常好的防御，但是即便是这样一瞬间也被它们四个撕得遍体鳞伤！

　　不过浑身上下的疼痛似乎激起了狼人强烈的战斗欲望，他猛地转身不管不顾地翻身又扑倒了一只恶魔!

　　也不管它的三个同伴如何攻击自己，只是一口气死死地咬住那只恶魔的头颅，任凭被他压住的那家伙的一对利爪插进自己的肚子里！

　　“咔嚓”的一声！原本坚硬如铁的恶魔头颅居然在狼人骇人的咬合力下直接被咬得变形，直接塌陷下去了一大块！

　　那只狼人猛地用力一甩，居然直接把那只恶魔的头颅从它的脖子上撕扯了下来，在空中划出一道美妙的抛物线后落到了地上，在连续滚了好一阵后才落到顾晓乐的脚下！

　　顾晓乐伸手拿起自己那把已经变形的战术.匕首在头颅上用力的一戳，把那个还在眨眼的恶魔脑袋从地上拿了起来！

　　此时广场上其他三只恶魔也被同伴的惨死以及狼人的惊人战斗力给惊骇到了，不得不放下继续围攻狼人的打算仓皇地逃回进了广场下面的地道中。

　　顾晓乐一见三只恶魔逃走了，手里晃着那个还在不断眨眼的恶魔头颅直接奔向远处的那群围观的巨人。

　　此时的那些巨人魂都吓飞了！

　　他们从来没有想到过，用来献祭的祭品居然把那些恶魔给干掉了！

　　这那还是人的战斗力啊！分明就是魔神一般的存在啊！

　　一想到他们刚刚的所做所为，那个白发老者大叫了一声带着部落里的众人就往外面跑！

　　顾晓乐其实也是虚张声势，他很清楚自己现在的处境最多也就是把这些人吓跑而已！

　　看到这些家伙远远逃得没了踪影，顾晓乐喘着粗气地回到了广场的中央。

　　直到这时他才有时间把那三个还绑在木头桩子上的女孩子解救了下来，只是她们三个有一个算一个依然都属于呼呼大睡的状态。

　　没有法子，顾晓乐只得用手在她们身上挨个掐了一遍。

　　“哎呀妈呀！疼死我了！”杜欣儿第一个叫了出来。

　　而反应最为警醒的爱丽达睁开眼睛的第一件事儿就是去摸身上的武器，不过包括玲花在内她们一下子都被广场上的景象给吓到了。

　　偌大的广场上被几堆篝火照耀得一片雪亮，而在这些花岗岩的石砖上到处都是鲜血，这里面既有最开始用来投喂的那三头野鹿的，也有被狼人杀死的恶魔身上的。

　　几种味道混合到了一起后，极为地恶臭难闻！

　　“咦……这什么味道，怎么这么难闻？”杜欣儿捂着鼻子抱怨地说道。

　　爱丽达倒是比这位大小姐冷静得多，她的注意力马上放到了广场中央那一片血泊中还站在原地一动不动的那只狼人，以及旁边的几具恶魔的尸体……

　　“晓乐阿注，这？这些恶魔怪物都是你杀死的吗？”

　　面对爱丽达的提问，顾晓乐摇了摇头用手一指不远处的那个狼人说道：

　　“幸亏了有理查德森帮忙，要不然包括我在内，咱们大家估计这时候肯定都喂了那些恶魔了！”

　　不过顾晓乐说完这句话，突然觉得似乎有些不太对劲，他缓缓接近到狼人的身旁仔细查看着他身上的伤痕。

　　不看不知道，这时顾晓乐才注意这只刚刚搏命般救下他们几个的狼人身上有好几处极为恐怖的伤口，甚至里面的鲜血几乎都要流光了……M.23sk.com

　　“难道他已经……”

　　顾晓乐见状不妙连忙伸手去扶这只狼人，哪知道不碰还好。

　　顾晓乐的手刚刚一接触到狼人的身体，它的整个身体轰然倒下了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百二十八章 最后的英勇免费阅读。https://xs.23sk.com 