
    “神丹，什么神丹，爸，你到底在说些什么啊？”金丝眼睛顿时错愕无比。

    胖老头却是不再有丝毫啰嗦，直接一张开，便把这棵棕褐色的丹药吞服了下去，金丝眼镜想要阻止也来不及。

    “舒服，太舒服了！”短短几个呼吸时间，胖老头就兴奋地叫了起来，“仿佛有一股热流在身体流转，在修复我的身体，血液，骨骼都在改善，我的心脏，仿佛也得到了修复，这太神奇了！”

    胖老头神色激动地叫道，让金丝眼镜顿时一愣一愣的，不知道是什么情况。

    “你还愣在这里干什么，赶快追上去，好好感谢那位小神医啊！”胖老头激动地叫道，差点一个巴掌呼在自己儿子脸上。

    他终于明白，为什么刘玉权教授会说这个青年是他的老师了，这个年轻人，真的不是普通人！

    “李医生，求求你，让我父亲先住在医院吧，我会尽快将钱凑好的！”一间办公室之中，一个看上去有些单薄地女孩，苦苦对着一个医生哀求道。

    她的面前，是一个穿着白大褂的老年医生，听到女孩的哀求之声，也有些心软，但最终还是摇摇头说道：

    “虽然我很想帮助你，但是这医院不是我开的，别说是我了，就算是主任医师在这里，也是没有办法做决定的。”

    老医生也是有些心软，他是这个女孩父亲的主治医生，知道这个女孩，为了拯救她的父亲而付出的努力。

    可是，医院是有规矩的，他一个主刀医生是无法做主的，除非他将自己的积蓄拿出来，帮助这个女孩的父亲做手术。

    但是，人的善心是有限的，每个人都有自己的生活，怎么会不留余力的帮助一个人呢，即便她在可怜。

    “李医生，我只是想让我父亲在医院再住几天，我会将住院费补足的，现在让他离开医院，他撑不过一个星期的。”

    女孩眼眸含泪，带着一丝哭腔说道。心中一软，李医生叹了一口气，摇摇头说道：“唐欣，你是一个好女孩，我知道你很有孝心，可是你已经尽力了。说一句不该说的话，你父亲本来就是该死之人了，没有救了，别说你凑足了住院费，就算是

    你凑足了手术费又怎么样，做了手术你的父亲也只能苟延残喘，勉强存活两年。”

    说完，李医生脸色沉重，微微一叹，原本这些话不该是他一个医生说出来的，但是唐欣这个女孩真的很不错，他很欣赏，所以才说出这一番虽然伤人，但是真实的肺腑之言。

    “啊”

    听到这番话，唐欣眼眸微微一颤，更是有泪水停留在眼眶，心中疼痛难忍，她的父亲，是她最亲近的人了，现在终于是走到了尽头。

    原本在之前，她就已经没钱为她父亲住院治疗，她一狠心，一咬牙之下，想到去出卖自己的身子，来为父亲凑足医药费。

    需要两万块，所以唐欣当时咬定了两万块的价格，这个价格实在太荒唐了，即便是她是一个漂亮的女孩，而且还是处子，但是绝对不是一般人能够花费得起。

    多亏了那个青年的小哥哥，她不仅直接给了自己两万块，而且还没有动自己的身子，他才是这个世界上的好心人。

    可是，即便是这样，她的父亲也走到了尽头，没有了希望。

    “李医生，我爸是我唯一的亲人，求求你，告诉我还没有希望治好我把，就算是再渺小的希望我也想要尝试。”

    唐欣带着哭腔，红着眼眶说道。

    “可以说，几乎没有办法了。”李医生摇头，让唐欣的神色黯淡了下来，“除非你能够获得九泉药业最新出产的几种中药，其中有一种中药，对你父亲的疾病有很大帮助。”

    “九泉药业？”“你应该也听说过九泉药业，他们的中药实在太厉害了，成为了所有中医的偶像，或许可以治疗你父亲的疾病。只是他们的药物太受欢迎了，价格十分高昂不说，一出现，几乎就被那些富豪名人收入囊中，

    保命的东西，太受这些富豪看重了！”李医生摇头叹道。

    唐欣的脸色顿时黯淡了下来，她知道九泉药业的药物，她根本买不起，也买不到，她根本不可能在那些富豪手中抢夺到九泉药业出产的药物。

    “神医，小神医，你等一下！”

    这时，走廊之中，金丝眼镜已经快步追了出来。

    一下子跑到叶欢和刘玉权的面前，金丝眼镜连忙说道：“神医，教授，不好意思，之前是我误会你们了，我现在就像你们道歉。”

    “嗯，我知道了，让开吧。”叶欢点头，他没心情和这种人废话。金丝眼镜愣了一下，但是随即明白，这种真正的高人都是这种冷淡的脾气，立刻笑着说道：“神医，我父亲专门让我来感谢你，他感觉他的心脏问题已经完全好了，甚至整个身体的机能都提高了，多谢你了

    。这张银行可里面有一百万，希望你能够收下！”

    “当然，钱不多，聊表心意，希望神医不要嫌弃。”

    “嗯。”

    叶欢直接将银行卡接了过来，淡淡地说道，“好了，让开吧。”

    刘玉权也是面色平静，以他现在在华语集团的身份，一百万完全算不上什么大钱。

    “呃？”金丝眼镜愣了一下，他虽然嘴上说是小钱，但是心中还是有些傲气的，这可是一百万啊。

    一枚丹药就是一百万，他还是希望看到这两人被自己的出手阔绰所震惊的，没想到两人都是如此淡定。

    这才是真正的高人啊！金丝眼镜心中立刻想到。

    “神医，你还有什么需要我帮忙的，在下张士诚，在青城市也算是有些势力，你尽管吩咐就是！”

    张士诚拍一拍胸口，十分霸气地说道。

    刘玉权在心中摇摇头，他在华语集团怎么久，对于叶欢的能量还是有些了解的，在整个青城市，还真的没有人，敢说比叶欢更加有势力的人了。他可以说是青城市的王！
