
4.43黄浦江上（五）

8月20日的早晨，好多居住在黄浦江边上海市民都看见了这样的一幕，一艘巨大的战舰，后半截身体完全沉进了江水里面，而舰首高高的翘在江面上，巨大的炮塔无力的指着天空，船体在缓缓的下沉......

中国海军在这片水面上已经消失了太长的时间，这条下沉中的军舰只能是小鬼子的船！

昨夜骤然响起的枪炮声现在想起来的确是从江面上传来的，也就是说中**队昨夜向日本舰队发起了奇袭！

战果十分的显著，这条下沉中的铁甲巨舰至少有几千吨的排水量，有每天看报纸的市民很快认出那是日本人的旗舰－－－出云号！

一批又一批的记者赶到江边拍照，所有的报馆今天早上的报纸全部跳票，印刷厂的机器全部等在那里，这些报馆无一例外的在昨夜接到第9集团军和海军的通知，日本旗舰出云号被我军击沉！

报纸的头版都被空了下来，等着记者们带回去的报道和照片！

就连租界的外国报馆也派来了大量的人员，有了这些外国人肉盾牌的掩护，中国记者的胆子更加大了起来，甚至有人租了一条江边的小船和几个外国大鼻子一起向江心划去，就是为了捕捉一些独家的影相！

江面上的日本舰队似乎也没有了往日的凶悍，舰上的水兵没有开枪驱赶记者们的小船，只是让一条炮舰高速驶过来，在小船旁边制造出一些人工的大浪，一个记者为了寻找更好的角度，将身子探出去太远，浪花涌来的时候没有站稳，连人带相机一起落水，他在江水里面高举着拳头咒骂着日本炮舰，丢失了帽子的记者露出的金色头发，原来还是个友邦人士.......

随着时间的推移，岸边聚集的人群越来越多，尤其是靠近公共租界和法租界的地段，简直是人头攒动，做早点生意的小商贩也迅速捕捉到了这个突然出现的商机，他们把早点用竹篮或者挑子送到江岸边，看得兴起的市民闻见香味才想起肚饿，看着鬼子军舰沉江的市民心情高兴，出手也格外的大方，纷纷挤过来掏钱购买，一会儿的功夫，商贩们赚得是盆满钵满，有脑筋快的立刻撒腿往回跑，打算赶时间再来一趟。

上午10点钟左右，等的伸长了脖子的报童们终于拿到了他们今天的报纸，平时为了多要十份还是少十份犹豫半天的小家伙们今天疯狂的往布袋里面装刚刚印刷出来的报纸，布袋装不下了就捧在手里，顶在头上，总之是拿到了就不放手！

报童们刚转弯出了报馆前面的街角，就被飞奔上来的人们堵住了，一张张大票递上来，也顾不上找头就抢过报纸贪婪的读了起来，跑在前面的几个报童还没有过了半条街，所有的报纸就被抢的一干二净，小家伙们把收来的钱一股脑的塞进布袋里面，转身撒腿就跑，然后在报馆的仓库门口重重的丢下塞满钞票的布袋，大声的喊着：“快！给我报纸！这里的钱购买多少就买多少！快！快！给我报纸！”

《中国陆海军联手击沉日军旗舰出云号！》

巨大醒目的标题刺激着人们的神经，每个人都想要先睹为快！

上海市民在这个上午的亲身感受到了洛阳纸贵的情形，一张薄薄的报纸能让两个一向说话小声小气的上海男人争抢的打了起来！

这边刚读完的报纸立刻就能被七八只伸过来的手夺过去，刚才举着报纸的手里面被塞上了七八张皱成团的钞票，比之前买报纸的花销还要多上几倍。

就这样还有人死死的护住手里面的报纸，一边在人群中闪躲一边高喊着：“我要带回家给老父瞧上一眼，老少爷们，高抬贵手啊！”

各种夸张的小道消息以疯狂的速度在民众中间流传：

“你知道吗？海军和张将军把日本人的旗舰打沉了，好多小鬼子在黄浦江上漂着呢？哭爹喊娘的......”

“昨天夜里，咱们的海军和炮兵把小鬼子的舰队一顿臭揍，小鬼子们都在开船逃跑呢！“

“隔壁三姑说小鬼子的尸体把黄浦江都给堵死了，99师派了好多大兵在清理河道呢！”

和中国人民的兴高采烈相对的是，转到新旗舰上的第3舰队的日军将佐们，像死了爹娘一样的沮丧！

出云号被击沉的电报发回东京之后，长谷川中将的职务立刻被解除，军部命令上海日军死守待援，漂在海面上的日军第3和第11师团也接到陆军省火速赶到上海的死命令。

东京的空气里面弥漫着焦躁和不安的情绪！

当然，出云号的消息对岛内的国民是绝对的封锁，就连舰上阵亡官兵的家属也不会得到半点风声！

军部开始紧急磋商向上海二次增兵的计划，主张华北战场为重心和主张扩大上海战事以华东为中心的两派人马吵得不可开交，天皇最近看着陆相杉山元的眼光越来越阴冷，内阁向军方施加的压力也越来越大！

上午11时左右，一艘在出云号附近实施救援作业的辅助船再次发出一声巨响，然后断成两截迅速沉入江底，长谷川中将终于知道了中**队的攻击手段！

水雷！

中国人居然对处于舰只重重护卫之下的日军旗舰实施了水雷攻击！

明白了中**队的攻击手段之后，长谷川中将开始一点一点在脑海里面回放昨夜发生的一切。

一开始是出现了一条神秘的黑船，后来的一切说明，这条黑船携带者大量的爆炸物，黑船的提前出现就是为了吸引日舰的注意力，所以，应该是故意暴露踪迹的。

如果日军事先没有接到江阴要塞的情报，那么一定会毫不犹豫的将黑船击沉，可是，这份该死的情报在恰到好处的时间传到了长谷川中将的手里。

有了情报的铺垫，特别是知道了中国海军会登场的消息之后，危险的黑船被日军先入为主的当作了烟幕弹。

黄浩然把情报的泄漏也计算在内，当作了对付日军的手段！

后面的炮兵突袭和鱼雷艇的出现，都是给日军制造出的“有力证据”，在面对着鱼雷艇的巨大威胁的时候，真正的主角黑船被日本海军官兵完全抛在了脑后，他们认定了黑船的出现不过是为了掩护鱼雷艇的接近。

结果他们放真正的狼进了自己的禁区！

黑船在突入日本舰队的时候最先做的事情是释放了水雷和水鬼，之后明目张胆的突袭其实也是为了掩护水里面的动静，本来出云号完全可以在黑船撞上来以前将它击沉，可是由于之前躲避鱼雷艇的慌乱，出云号的炮手居然没有做出正确的反应！

眼看着黑船进入了舰炮的射击死角，出云号旁边的驱逐舰只能冲了上来，而此刻在水下，真正的危险也靠近了出云号！

结果就是出云号被水雷击沉，撞向黑船的驱逐舰成了中国人的意外收获。

而现在被残存下来的水雷炸沉的辅助舰则使黄浩然的计划变得格外的圆满，长谷川中将承认，他彻底的败给了黄浩然这个大川少将的送葬者！能制定出这样的突袭计划的人一定是天才的阴谋家！

日军海军在陆地和水上都在这个阴谋家的面前输得一败涂地！

...............................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482960"  chaptername="第四十三章:黄浦江上  五">加入书签</a>
</div>
