    白月洁无力蜷缩在地上，捂着钝痛的心口，额头上冷汗密密麻麻。

    “哦对了，”就在白月洁以为那边电话已经挂断的时候，大师姐的声音重新传了过来，她说：“忘了告诉你啊，我跟唐妩最大的共同点，你知道是什么吗？”

    白月洁大口喘着气，听到这话，下意识想到了时奶奶生日宴上的那一场琵琶。

    接着，脑子里响起的是唐妩的喝声跟唱腔，其次，才是她们神似的性格。

    这一瞬间，这些东西都在脑子里过了一遍，白月洁这会儿切切实实地意识到，大师姐跟唐妩真的非常非常像。

    那段声音只是顿了顿，似乎根本没有想等到白月洁的回答，就说道：“我们最大的共同点，就是身体健康，不需要害死谁去换心脏在自己身上，希望下次再见面，你还活着，seeyou~”

    白月洁眼泪混着冷汗淌下，可此时，更多的是惊惧在脸上遍布。

    心脏猛缩，就像是被一根细细的鱼线猛地勒紧，几欲从中断开一样。

    白月洁惨白着脸惨叫出声，浑身颤抖。

    外面的人听到了求助的铃声，已经急忙跑了进来，听到这样的惨叫声，更是吓得不成人形，白母冲了过来，一时不防摔在地上，嚎啕大哭出声，“月洁，月洁，快，叫救护车，拿救心药！”

    ……

    挂了电话，施媚忍不住‘啧’一声，“真恶毒。”

    白月洁的心里承受力一向都不是特别强，刚刚已经全然没了声音，说不准她的心脏病会不会发作。

    可是偏生说完这些话，施媚却觉得有些神清气爽。

    有些事情在心里憋得久了，忽然间得到释放的那一瞬痛快，是任何的快乐都无法取代的。

    可是爽完了，施媚又有点怕白月洁会出事。

    毕竟如果出事了，这也是有通话记录的，万一白月洁真死了，那时令衍可脱不开关系。

    施媚想了想，将担忧跟时令衍说了一下。

    时令衍却是不在意一样，从她身后将她抱着，低头亲了亲她的脸侧，道：“不管她，她自己爱打电话给我，跟我们有什么关系？”

    唇瓣在她的脖颈上游走，时令衍轻轻蹭着她脸，同时双手已经探入她的衣中，摸到了她细腻滑嫩的肌肤。

    施媚被他的动作掠起层层的悸动，浑身都如触电一样，微微扬起脸来，双手抱住他，喘着气道：“万一真死了，我们怎么办，那算是故意伤害吗？”

    “不算，”时令衍低声道：“我们该洗澡了。”

    “你不怕她真死了？”

    “正好死无对证，”时令衍把她的外套脱掉，抱着她贴着她的身侧，“走吧，洗澡。”

    “不要，我累。”施媚扭了扭脖子，手往后抱着他的头，嗔道：“我自己洗。”

    “你刚刚说的，一起洗，”时令衍凑近过去亲了亲她的脸，手掌在她衣服底下游走，“说话不算话？”

    施媚歪着脑袋眯起眼，轻轻低吟一声，声音微喘，道：“那，做完再洗吧。”

    时令衍唇角扬起，直接一翻身，将她压在身下。

    