
　　队伍首先来到巨兽区！

　　象馆的饲养员，在通过对讲机得知方野他们来到动物园的消息后，就开始招呼大象了。

　　通过食物，把它们引导到活动场的边缘。

　　竹筐里，放了一堆最近收集的新鲜樱花花瓣！

　　大象是很聪明的动物，洒樱花花瓣，和平时抛沙子，洒水没什么区别。

　　只要它们想，很容易就可以做出来，关键是愿不愿意理解配合。

　　方野去象馆，给几只大象撒樱花演示了一下，平平很快就明白了，在洒樱花后得到了水果奖励，其它几只大象也有样学样。

　　换成普通的饲养员，肯定没有这么配合，就算看懂也会装傻，故意刁难饲养员，多赚点水果吃。

　　给它们修脚就是这样的，特别是美玲，每次修脚都要折腾饲养员半个小时，修一半就做出转身要走的样子，让饲养员拿出更多的水果，好声好气地哄着才肯回来，像是幼儿园不听话的小朋友，还没法批评。

　　方野隔着壕沟，微笑着和平平它们招招手：“嗨！”

　　平平看到方野，也咧着嘴，露出了开心的笑容！

　　摇了摇鼻子，和他打了个招呼。

　　耳朵轻轻地扑扇着，把鼻子探到竹筐里，卷起一把樱花花瓣。

　　像是扬沙子一样，朝着外面洒了过来。

　　波波、美兰几只大象也都撒起樱花！

　　顿时，漫天的绚烂樱花纷纷扬扬，组成一片迷人的花幕。

　　粉嫩的花瓣在明媚阳光的照射下晶莹剔透，像是一只只轻盈美丽的蝴蝶，随着宜人的春风翩翩起舞。

　　樱花被春风裹挟着，飘飞到了方野和蓝鲤身上。

　　方野扭过头，温柔问道：“怎么样，喜欢吗？”

　　在粉色的樱花雨映衬下，身穿洁白婚纱的蓝鲤，更是明艳动人不可方物。

　　蓝鲤使劲点头，脸上浮出一片红霞，笑容灿烂：“嗯！”

　　“哇！！！！”

　　“好美！好浪漫啊！！”

　　“大象当花童，太有创意了！这动物都是怎么训练出来的！？”

　　“淡定点，园长可是大德鲁伊，就算等会狮子证婚我都不会觉得奇怪！”

　　“这是我见过最牛逼的婚礼！比什么兰博基尼豪华跑车可有排面多了！”

　　“新娘子好美啊，新郎也好帅！”

　　众人兴奋地“咔咔”拍照，交头接耳热闹议论，女生甚至激动地尖叫起来！

　　大象身形庞大，魅力十足，赏樱花也是令人心情愉悦的一件事。

　　大象抛洒樱花，给新人庆祝婚礼，三者结合起来，给人无与伦比的惊艳感！

　　宾客们估计这辈子都忘不了这个场面。

　　糖包看到樱花雨，开心地跑来跑去，不时扑向花瓣，像是扑小虫子一样，把花瓣按在地上。

　　美玲洒了几次花瓣，顿时就停工了。

　　鼻子探过来，意思非常明显。

　　结婚了，我们的红包呢？不能光叫象干活，不给象吃饭啊！

　　小孔递给它一个苹果！

　　对大象来说，苹果就跟个糖豆一样，咔嚓一口就没了。

　　连着吃了几个苹果，美玲才算满意。

　　扬起鼻子，发出了高昂的象鸣声，似乎是她给新人送上的祝福。

　　声音远远扩散出去，回荡在动物园里。

　　平平、美兰看到美玲吃上苹果，也眼巴巴地望过来。

　　方野笑道：“都有都有！”

　　给几只大象都发了苹果，大象们吃完，心满意足地散去，继续活动起来。

　　穿过混养动物区，梅花鹿和狍子正在悠闲地吃草散步，湖面波光粼粼。

　　糖包扒在栏杆上，兴奋地“嘤嘤”叫了起来。

　　这不是我之前的家吗，还有邻居梅花鹿！嗨，有没有想我！

　　咦，岩羊呢？这屁股有个白心的又是什么动物？

　　扒着方野的腿，尾巴摇来摇去，想和他分享自己的喜悦。

　　方野笑眯眯道：“知道啦知道啦！”

　　一只小梅花鹿从树木后走出，可爱地歪着脑袋，目光好奇地望着他们：“呐！呐！”

　　金马丁飞到栏杆上，友善地招呼道：“你好啊，我叫金马丁！我们交个朋友吧？”

　　小梅花鹿很快被它妈妈警惕地喊走了，那意思似乎是说，不要和陌生动物一起玩！ŴŴŴ.23sk.com

　　金马丁遗憾地摇摇头，又飞回了方野的肩头。

　　长臂猿展区，晴天和阳光正在进行清晨的鸣唱，宣告着自己的地盘。

　　晴天和表妹不再联系后，一开始挺伤心的，闷闷不乐，不过半年时间过去，情伤似乎被时间抚平，恢复了往日的样子。

　　不过有时候，还会一只猿坐在最高处，唱出婉转的情歌，期盼着那个从未谋面的姑娘再次出现。

　　一边轻舒猿臂，在活动场里荡来荡去，从一棵树跳到另一棵树上，一边发出高昂的鸣叫声。

　　“哦~哦~~哦咿~~”

　　“啊哦~哦~~”

　　声音宛若飞舞的小鸟，时高时低，悠扬婉转。

　　有宾客惊讶道：“哇，这是猴子唱的吗？我还是第一次听猴子唱歌呢，还挺好听的！”

　　“不是猴子，是长臂猿啦！猴子只会叽叽喳喳的咋呼，吵得很。”

　　有饲养员为宾客们介绍道：“长臂猿是很忠贞的动物！一但结为夫妻，就会白头偕老，矢志不渝。就算自己的伴侣老了，身体残疾也不会嫌弃，想着换个伴侣，而是互相扶持。”

　　听完介绍宾客们顿时理解，新郎新娘来这里听长臂猿歌唱的原因。

　　还有什么比长臂猿的歌声，更加美好的新婚祝福呢？

　　方野和蓝鲤牵着手，静静聆听着它们的歌声，灵魂似乎都受到了洗涤。

　　接着就来到了樱花林，这里也是婚礼正式举办的地方！

　　婚礼仪式要到中午，刚才只是迎亲，离正式开始还早着呢。

　　等会给双方的父母敬个茶，还要在樱花林、蝴蝶馆、虎馆、混养区各种风景美丽的地方拍几张婚纱照片。

　　宾客们可以在这里坐上一会，聊会天，如果有兴趣，也可以在动物园里随处逛逛，参观一下动物。

　　方野大方地提供了自己后院用灵土灵水栽培出来的美味草莓！

　　有人吃了一口草莓，顿时睁大眼睛，赞不绝口。

　　方野和蓝鲤给父母敬完茶，就拍照片去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第739章 浪漫的樱花雨免费阅读。https://xs.23sk.com 