    “大人，这是章邯送来的文书。”

    天地霜寒，冷意四散，天地间一片萧萧。

    平襄城的府邸之内，周清的生活越发闲逸起来，自从半个月前白芊红、焰灵姬一行人从北地郡归来，整个两郡因为地动之事引出的麻烦彻底不存。

    陇西郡这里，由郡尉李崇代为掌郡守之权，举荐的文书自己也已经递交至咸阳了，不出意外，过些时日，李崇便可亲自前往咸阳宫一述韬略。

    北地郡那里，游侠之人一夜被镇杀，死的死，抓的抓，整个北地郡瞬间大治，原本还有些一动的大周长城以西的狄戎胡人也老实了许多。

    偏厅之内，小火炉燃起，煮着茶水，听着琴音，享受绝世佳人的服侍，在这等时节，绝对堪为享受，未几，白芊红一身紫色裙衫入内，手里拿着一份文书。

    “何事？”

    周清点点头，单手伸出，轻捋着身侧雪姬那柔顺如水的银色发丝，不由得，那正双手拿捏腿部的可人越发乖巧起来。

    “墨家巨子路枕浪领着秦照十人，越过大河，西行乌孙、月氏之地！”

    “墨家统领方更泪与岚丰返回赵国。”

    “大人，看来那路枕浪真的要准备无视夷狄之别了！”

    白芊红近前，将手中的文书放在条案之上，具体的内容自己刚才看过，是探子回报的讯息，身为墨家巨子的路枕浪……终究还是选择了那条不堪之路。

    欲要通乌孙、月氏之地，甚至于连通匈奴之地来对抗秦国。

    此人心中怨恨之念怕是颇大。

    “乌氏倮七日前虽有消息传来，但……并不为好，乌孙、月氏两国碍于匈奴强大的实力，虽未做出最后的决定，但从两国表现出来的态度来看。”

    “十有八九会出兵，芊红，天水商会如今西行最远处在哪里？”

    把玩着雪姬的银色发丝，口中念叨着芊红汇报之言，没曾想那路枕浪还有这般的魄力，宁愿背负通夷狄之名，也要西行。

    不过……，与其所为，自己先前也有计较。

    “跨过了乌孙、月氏两国，已经达到龟兹、小宛、精绝等地。”

    “大人，莫不是您是想要……借力打力？”

    看着雪姬那神容春水的状态，白芊红也是有些钦羡，不过大人交托那般重任于自己，自己也不能够让大人失望。

    闻大人之言，瞬间便是想到了什么。

    “不错，那些西域小国的实力都一般般，民不过数万，兵多者有万，少则数千，若是联合起来，也能够对乌孙、月氏两国造成不小的侵扰。”

    “毕竟一直以来，大秦非是他们的目标，除此之外，待阴阳家东君焱妃送来火云丹后，本侯会尝试助力你与焰灵姬破入半步玄关。”

    “期时，你二人当一行两国，天地捭阖，乾坤纵横，三方合力，可不是那么容易的。”

    周清颔首以对，单凭陇西两郡对抗浩瀚之力，未免力有不逮，唯有寻找他方之力，才有希望，而乌孙、月氏、西域小国都是可以为助力的。

    关键……还是在于利益之决。

    “距离冬至之日，还有十天。”

    白芊红美眸微动，对于前往乌孙、月氏之地倒也有准备，大人先前曾说过的，只是……火云丹的助力，却不知效用如何。

    “十天的时间，云舒和焰灵姬也该从咸阳归来了。”

    半个月前，自己曾下令焰灵姬与云舒一起将靖远城擒拿的游侠之人，镇压前往至咸阳，准备在咸阳市口给予斩杀，那里才是汇聚山东诸国、百家势力最强之所在。

    还有那些墨家首领的头颅，一并送了回去。

    只有在咸阳，才会给予百家、游侠足够的震慑。

    “大人，章邯派来的信使还有一言，语落北地郡郡守职位！”

    白芊红随即又想到了什么，近前一步，抬手将不远处小火炉上的铜壶置于条案之上，毫叶取出，绿意绽放，淡雅的香气扩散。

    “怎么，章邯对这个郡守有兴趣？”

    躺靠在软榻之上，感受雪姬身上的一动，玄力运转，其整个人便是入怀，馥郁的甜香之气扑面而来，甚为怡人，颇为诱人。

    算起来，章邯代理北地郡郡守职务也有数月了。

    虽然他很合适，但他的层次……还不够，北地郡郡守堪为秦廷要员，如果有大功，便可直入咸阳中枢，而章邯的资历还不行。

    “不是。”

    “以章邯的聪明，不会不清楚他现在还做不到北地郡郡守的位置，但他想要北地郡六关守备军将的职位，看来他是想要立功了。”

    白芊红将手中的琼海珊瑚樽递于上首，秀首轻摇，章邯是一个聪明人，不会那么不识趣的。

    相较之北地郡的郡守，如今北地郡六关守备军将一职，倒是合适，而且对于接下来北地郡要面对的情况而言，明显是先行一步。

    “六关守备军将！”

    “这个……，可以，对于章邯，本侯还是信任的，你传信于章邯，让其这些时日整顿北地郡的军备之事，另外扩充两万精兵，以为所用。”

    “一用粮草辎重，本侯会从蜀郡调来。”

    六关守备军将！

    乃是大秦北地郡西侧边缘长城临近的六个城池坐镇之兵，为了有效统合那些城池守备之兵，便是有了这个职位，虽然品级不高，但堪为重要。

    丝毫不逊色北地郡的郡尉，名义上接受北地郡郡守统辖，但其人更换，却需要中枢文书颁下。

    伸手接过白芊红递来的茶樽，轻抿一口，唇齿生香，面上微微一笑，看着怀中的美人，茶水也是递将过去，落于那红唇之侧。

    无论乌孙、月氏两国是否参与，匈奴绝对会有兵卒南下的。

    “是，大人。”

    白芊红点点头，有章邯坐镇北地郡六关守备军将一职，明岁真有要事，也能够如臂挥使。

    ******

    冬至前两日，东君焱妃再临平襄之城。

    春夏不侵贵体，华丽的暗金色至阳裙衫罩体，背负至阳图腾，眉目之间，越发有一股别样的神韵生出，脚踏长靴，立于温暖的偏厅之内。

    挥手间，身前，便是出现两个色泽迥异的丹瓶。

    一者，洁白色的云雾升腾之象。

    一者，赤红色的如血绽放之象。

    “此为三颗聚仙丹，这是炼制之法。”

    “此为三颗火云丹，这是炼制之法。”

    红唇轻启，脆音落下，偏厅之内，一道道目光落在其上，尤以焰灵姬最为炽热，数年来，自己一直被困在化神绝颠，虽有磨砺，不得寸进。

    想不到，竟然还有这般的天地奇珍可以相助，果然妙悟玄关，自己也当同公子参悟性命交修的更高层次，一身修为更当突飞猛进。

    其余云舒、雪姬等人虽不适合服用，但另一种聚仙丹可就不一样了。

    翻手间，东君焱妃再次取出两道白色的绢帛，上面烙印着一个个蝇头小字，均是秦国文字，乃是从古籍上抄录下来，与原本无异。

    “东君阁下进来修行倒是大进。”

    “莫非已经服用一颗火云丹？”

    东君焱妃所修，亦是至阳至刚，阴阳无极，功参造化，能够凭借一己之力，几近不逊色焰灵姬得修行速度，天资可见一斑。

    短短数月不见，身上的修为虽没有太大提升，但动静之间，自有一股别样的意蕴。

    “九宫神都归位，东皇阁下修为大进。”

    “此行归去，得东皇阁下指点，颇有所得。”

    于此，东君焱妃倒也没有隐瞒，嫣然含笑，阴阳道礼。

    “东皇太一修为大进？”

    “有点意思，本侯进来修为也有寸进，待陇西两郡俗物了解，当前去寻找东皇阁下论道，印证天道。”

    “这两份炼制之法，阴阳家该不会做什么手脚吧？”

    依靠秦国的力量，收集到那些材料，应该不难，待自己炼制出来，和眼前的丹药对比一二，心中便是有数了，挥手一招，两瓶丹药与两份炼制丹方入手。

    没有理会那两瓶丹药，扫了一眼两份白色锦帛，其上所需的药物倒是不少，有相当一部分都堪为珍贵，略微推演一下药理，倒是还行。

    “怎敢欺武真侯。”

    东君焱妃秀首轻摇。

    “这便是聚仙丹？”

    “凝结诸多珍贵药材之力，化神武者服用，都足以达到内外兼修，超凡脱俗的地步。”

    “本侯倒是要尝尝，是否真有那般之力！”

    屈指一点，聚仙丹所在丹瓶瓶塞迸出，顿时……一股股浓郁无比的丹药香气涌出，扩散整个偏厅之内，嗅之，都觉神清气爽。

    挥手一招，便是一颗直径半寸的乳白色丹药出现在手中，细细观之，其上还有浅浅的星辰纹理，沉浮于手中，封住丹瓶。

    数息之后，整颗丹药表面竟是有云雾异象升腾，颇如其名聚仙丹。

    轻轻嗅之，对于己身这般的境界，都觉得玄力运转快上不少，灵觉探入其内，竟然还有些许的灵性存在，感此，微微一笑，张口一吞。

    聚仙丹便是落入口中，下一刻，偏厅上首的软榻之上，周清体态如旧，体表倒是生出一股股紫韵华光，笼罩浑身上下，未几，又是一股股玄妙之气扩散。