    “今日的活动已经结束，园区即将关闭，请各位游客有序退场，欢迎再次的光临！”

    “今日的活动已经结束，园区即将关闭，请各位游客有序退场，欢迎再次的光临！”

    园区内的大喇叭不得不将这个沉浸在疯狂摇滚世界中的部分游客们从自己的世界之中喊回神来。

    这样的场景，就连噩梦神达克莱伊也不由得瞠目结舌。

    这可是连他暗黑洞都做不到的事情！

    果然，有些东西，在现实世界之中要比梦境之中还要可怕。

    “人类真的是一群无法想象的精灵！”

    ……

    “我们居然在这里度过了整整一天？这样的感觉，也太舒畅了吧！”凯莉·亚当斯在即将离开这里的时候，忍不住抱起了自己的走路草，将它举的高高的。

    “姐，那我们今天早上说好的要来这里的任务……”纳什尔只感觉到一双能在夜晚划过一道刺眼光芒眼睛死死盯着他，纳什尔喉咙动了动，瞬间从心了。

    “放心，至少今天其她小贱人都没有机会去找那一位华国训练家杨御，我们依然在同一水平线上！”凯莉这个时候反而并不着急了，因为她看见了一只醒目的巨金怪，以及巨金怪身边的那一位训练家——超能系道馆馆主艾森。

    “等我们回去把这里的游园体验告诉祖父，让祖父来做最终的定夺，这里未来一定会成为全波仕顿乃至全北美地区重要的一处标志性精灵游乐园！”

    凯莉伸手将这一只走路草抱住靠近鼻尖，在它的绿叶头发上深深地嗅了一口，这个亲昵的动作，不仅仅让走路草有些惊讶，同时身边的纳什尔也感觉十分不可思议。

    “感谢今日的陪伴，我会记住这里有一只走路草的！”

    “咿呀……”

    走路草蹦跳着让头上的小草像是挥手一样道别，它同样也会记住今天这个重要的日子，记住今天这段愉快的时光，还有记住这一位能够带着它给它带来快乐的游客。

    今天……真的是充满希望的一天呢！

    走路草脸上再一次出现的笑容，依然是那么简单且真挚。

    陆陆续续的游客们恋恋不舍地看着这一片有着不可思议吸引力的游乐场地，再回过头，看着这一圈空空荡荡没有其它设施的南郊区域……

    要是这里有酒店就好了！

    这样就不用匆匆忙忙地赶回波仕顿市区里。

    第二天，还能继续游玩！

    怀念这里的走路草，怀念这里的呆河马美食街，怀念这里夜晚的精灵音乐演唱会……

    小朋友们最舍不得的，就是和走路草的分别了。

    虽然他们还是第一天相见，但是一起快乐地玩耍了一整天，走路草，就是小朋友们的朋友了。

    和朋友说再见……

    真的舍不得啊！

    “麻麻，我可以带走路草回家吗？”

    一个小男孩怀里搂着走路草，即将走出园区的时候，眼睛里亮晶晶充满期待地拉了拉母亲的手臂。

    “孩子，这里的走路草可是游乐园里的小员工，你怎么可能带一位小员工回家呢？”小男孩的母亲笑了笑道，“再且，你年纪还小，对于精灵，你需要学习更多的知识以后，如果你真的有能力可以自己养好走路草的话，我们也是不会反对让你培养一只走路草的！”

    走路草的培育虽然简单，但是要考虑一个非常重要的问题，那就是走路草的第一阶段进化型臭臭花，臭臭花一旦释放出臭气，那对于培育走路草的家庭来说，那可几乎就是一场天大的灾难。

    必须要有专门的设备来收集臭臭花的臭气，否则到时候痛苦的，就是一整个家庭了。

    小男孩还需要有更多的成长，更多的担当，学习更多的知识以后，可以接纳臭臭花这一个进化形态，这样，培育走路草，无论是对于小男孩自己还是对于走路草来说，这才是最好的。

    现在，小男孩的年纪还是稍稍小了一点。

    “好吧……”

    小男孩嘟了嘟嘴，把怀里抱着的走路草放到了地上，然后像是好朋友之间说悄悄话一样：“走路草，那我们再见咯，等我以后有时间了，还会来看你的！”

    目送着游客的离开，走路草们心中也是有着不舍，但是，它们心中要比其他野生小精灵更明白的是……

    现在的样子，已经是它们最想要的生活了。

    至于寻找到能够不会抛弃自己的训练家……

    或许，那就是一种奢望。

    甚至，可能有些不切实际。

    这就像是一场梦，若是梦碎了，走路草们害怕自己无法接受这样的现实。

    现在，好的兆头，才刚刚开始。

    不切实际的幻想，它们也不会去想。

    最重要的，依然还是生存。

    ……

    “你看那艾森跟他的巨金怪，没有想到他也会被这里的摇滚音乐所影响的不能自已。”

    “你们谁还不是一样呢，反正我记得在我们年轻的那个年纪，你们这些男的训练家，在夜晚鬼哭狼嚎可不是一般的起劲。”北美草系道馆馆主伊莉安调侃着说道。

    “今天就不去找杨御了，这里经过了一整天，这些走路草也需要好好休息了，虽然它们在月光下非常地活泼，但是这一整天劳累下来……也不知道它们是怎么撑下来的。”

    “或许这就是我们身在道馆馆主之位忽略掉的一些事情吧，精灵世界这底层的生活，是我们完全无法想象的！”

    “走吧，这一方乐园，不是精灵对战应该打扰的地方。”

    或许有一些道馆馆主在来之前或多或少都有着自己的偏见，但是至少，在现在这一处乐园的体验上来看，尤其是他们也各自带了一只走路草，这让他们心中的不忿或多或少地消散了一些。

    若是吵到这一方乐土……

    或许自己心中也或多或少过意不去吧！

    “艾森，我们走了！”

    “知道了，我马上就过来！”

    超能系道馆馆主艾森汗如雨下。

    摇滚音乐啊……

    这可是艾森年轻时候最喜欢玩的东西了，甚至这一只巨金怪在铁哑铃的时候，就是跟着艾森在这摇滚上有一段小小的渊源。

    看在今天心情不错的份儿上，就暂时不去和杨御计较了！

    艾森感觉自己身体有些劳累，毕竟不是年轻那会儿了，这身子骨，摇摆的有些激动，要是这个时候再去打精灵对战，怕不是整个人都是懵的。

    “巨金怪，我们走了！”

    本身面目比较狰狞严肃的巨金怪，非常难得地朝着他们的这一只走路草挥了挥手臂。

    这是一段快乐的时光，令巨金怪真有些怀念以前的日子呢！

    ……

    “杨御，他们就这么走了？”

    在塔楼之中，吴有钱和万凯周两人可是目光炯炯，虽然现在已经临近晚上的十点钟，但是一想到这里可能会有北美地区的道馆馆主前来……

    吴有钱可是做好了为杨御应援的准备。

    万凯周都准备解封自己的“诅咒”模式了，就等这些道馆馆主们前来，如果来者不善的话，就让他们见识一下什么叫诅咒娃娃的进化型——超级诅咒万凯周！

    “之前我们的龙系道馆云馆主和我通过电话了，精灵对战肯定会有的，但不会是现在，所以今天晚上别那么紧张，今天真得感谢大家，这可是一场完美的演唱会演出！！”

    “别的不多说，晚上请大家吃呆河马美食街的宵夜咯！！”

    杨御高高挥着手臂，语气里也是十分高兴，甚至踮起脚尖扬起手臂就像是“哄”小朋友一样的那种模样，都可以感觉到杨御心中的畅快。

    “杨御教授万岁！”

    “冲冲冲冲冲！”

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    总归有一道身影，冲的比所有人都要快。

    干啥啥不行，恰饭第一名的哈克龙，听到“宵夜”两个字，心情绝对地杠杠的。

    毕竟，现在一天至少要吃四顿饭的哈克龙，如果多上一顿宵夜，那就是五顿！

    至于第四顿饭从哪里来，那自然是在梦境里恰饭咯！

    有达克莱伊在，梦境里恰饭，并不是什么梦，而且完全就是真实的！

    ……

    呆河马美食街的灯火，微微发亮，对于这些停留在园区之中的学生们来说，吃完宵夜以后，自身携带着帐篷，到时候去人工湖附近直接驻扎下来就好了。

    现在的天气虽然有些闷，但是在精灵世界里，能够改变部分环境里的气温，那再简单不过了。

    实在不行，小梦妖归零魔鬼计算器了解一下？

    保证让人吓得瞬间连心都是拔凉拔凉的。

    这还别说，还真有可能！

    这里好多人都是参加过全国大赛，甚至还跟杨御参加过同一届的！

    在这幸福与欢乐的宵夜时光里，渐渐地，夜已深。

    ……

    一只只走路草们聚集了起来，彼此之间隔开一点点空间，便在这属于它们休息的玻璃棚里开始了夜间的休息。

    同时，小拉达们也已经收工，和其余的精灵一起，在玻璃棚附近的地带休息了下来。

    晴朗的夜空，此时看上去无比巨大无比明亮的月亮，月光，洒在它们的身上，友好的，柔柔的。

    在这些走路草嘴角甜甜的微笑里，一个个美好的梦境，此刻，和小拉达等等其他小精灵们的美梦在这一块乐土之中交织起来……

    这是万千美梦聚集的力量。

    月光，好似忽然间闪烁了一下。

    ……

    影子之中，达克莱伊的全身都开始隐隐颤抖了起来……

    “别别别，别呀，别呀！”

    达克莱伊想要控制着自己远离梦境世界。

    可问题恰恰就在于……

    对于达克莱伊来说，现实和梦境，完全就是相通的！

    “你看不到我，你看不到我，你看不到我……”

    ……

    “人类世界……居然有如此纯净的美梦力量，这是有多少精灵一齐做着美好的梦？”

    隐匿在梦境世界中悄然出现的一座岛屿，岛屿之上，一双潜藏着摄人心魄的眼睛，此时，目光好奇地看着这一处不可思议的地带。

    下一秒，这一双眼睛刹那间闪烁过惊疑、欣喜、恼怒、气愤最终达到暴怒与冷笑状态的目光……

    “原来这里还有一只黑不溜秋的拉达啊，这一只拉达，看着还挺肥……也不知道躲到哪个旮旯里藏着，一藏就是几千年……”

    轻轻的冷漠的话语，在最后一刻，陡然急转！

    “你说，对不对，达克莱伊！！！！”

    ……

    美梦神，克雷色利亚，梦境降临！！！

