
　　十二年后的平行副本基本上整个欧洲都在ctos的控制之下，小男孩也向张恒演示了如何在这样的环境中生存，以及怎样尽可能的保持低调。

　　不过小男孩自己也承认，就算是再小心的人也没法做到在那些密集的监控和电子系统中完全消失，蕾雅作为那时01的领袖大部分的时间也是在美国、中国还有俄罗斯流浪。

　　爱德华身为ctos的设计者之一，尽管并没有负责隐私收集的部分，但是他对于这套系统的理解绝对超过了绝大多数人，然而现在他孤身一人，身边没有人可以信任，想要不被发现也几乎是不可能的事情。

　　实际上这一次只用了不到四天时间，黒巢就又锁定了爱德华的新藏身点。

　　咖啡男这一次换上了一身爱马仕，手里握着一杯刚磨好的咖啡，慢慢悠悠的走进了指挥车里，而那里红衣服的女人已经早早的在等着他了，和看起来很休闲的咖啡男相比，她这一次的装备很齐全，身穿防弹服，左手提着一把9mm的冲锋枪，手臂上还有一把匕首，而她最喜欢的那把袖珍女士手枪侧绑在大腿外侧。天籁小说网

　　除此之外最引人瞩目的是她背后那把武士刀，刀身长度超过了80cm。

　　“哇，看来你已经进入状态了。”

　　“而你则迟到了。”红衣女人冷冷道。

　　“抱歉，磨咖啡耽搁了会儿时间。”咖啡男在对面坐下，打了个哈欠。

　　“你知道这次我们有很大可能会遇到对面阵营的玩家吗？”

　　“是，我听说了，那个叫阿布的家伙之前干掉了一个玩家。”咖啡男喝了口手中的咖啡。

　　“那你也该认真起来了。”红衣女人皱眉。

　　“放轻松，绯红，既然我们已经拿到了指挥权，那距离游戏结束也就不远了。”咖啡男挪动了一下屁股，让自己坐的更舒服。

　　他的样子也引起了后面那辆车中阿布的不满，“你看你看……那家伙那副小人得志的样子，真让人火大，话说前天晚上你为什么要拦着我，不让我一枪狙了他，我有把握可以把这事件做的不声不响，到时候我们就跟总部报告说他在战斗中挂掉了就好。”

　　“不行，现在最重要的任务是干掉爱德华，其他事情都要为此让道，你们之间的私人恩怨也需要先放在一边，有什么账等结束后再算。”文森特道。

　　“啊，又是这套老掉牙的说辞，”阿布伸手摸了摸还没完全消肿的脸颊，不满道，“明明只靠我们也能干掉爱德华的。”

　　“是吗，那四天前我们是怎么让五金店里那些人逃掉的。”

　　“这个嘛……说不定他们变成幽灵直接穿墙出去了？”阿布尬笑了两声，说到这里也有点气馁，这也是他一直百思不得其解的事情。

　　明明他已经完美控制了五金店里的人，让他们无处可逃，可偏偏等第二队人冲进去的时候，里面却已经空无一人，那些家伙就在他的眼皮下这么凭空消失了。

　　因此从某种层面上来说之前咖啡男骂他们废物倒也不算纯粹胡说八道，不过无论谁挨了顿揍，还被人用鞋底踩着脑袋心情都不会太好，阿布冷笑，“我倒要看看我们做不到的事情他们是怎么做到的。”

　　“我们很快就会知道的。”文森特的表情一如既往的冷峻。

　　爱德华新的藏身点在一座游泳馆中，在上一次遇袭后爱德华就变得更加警觉，在吉尔姆先生的帮助下准备了不止五金店一个备用的藏身点，一家新开业不久的游泳馆就是其中一个。

　　这是很聪明的选择，因为游泳馆是少数几个绝对不会有摄像头的地方，他成为那里的保洁员兼夜班保安，一整天都可以呆在游泳馆里，不需要出门，同时他还抛弃了身边一切的电子产品，然而即便如此他还是被零号给找到了。

　　这是因为前台负责收银的女孩儿有在网上写日记的习惯，她在日记里记录了新来的这位古怪同事，而这篇网上日记则被零号用关键词给检索到了。

　　现在咖啡男和绯红就带着01的人气势汹汹的杀向那座游泳馆。

　　爱德华早早起床给两个泳池换过了水，这时候陆续也有一批客人来到游泳馆，爱德华把身子背向游泳池，清洁着旁边的瓷砖。

　　下一刻爱德华察似乎觉到了什么，抬起头来，看到一个笑容和甜美的女孩儿在向他招手，游泳馆提供员工餐，不过只有中午和晚上两顿，没有早餐，这对于爱德华来说也不是太大的问题，两顿饭足以维持生命消耗了。

　　然而负责收银的女孩儿似乎看到了他不吃早饭，以为他是在省钱，感觉他有点可怜，于是早上自己做早饭也会多做一份，带过来给他。

　　爱德华告诉过女孩儿不需要这么做，但是后者嘴上答应了，每天还是依旧我行我素，爱德华为了让自己看起来没有那么反常，只能默默接受了这份好意。

　　女孩儿向他比口型，让他一起去员工休息室吃。

　　这种事情这几天天天发生，因此爱德华没有怀疑什么，放下了手中的拖把，跟着女孩儿来到休息室。

　　不过他刚打开门就愣住了，因为房间里有一个捧着咖啡的陌生人。

　　女孩儿笑道，“杰拉尔，他说他是你的朋友，想要给你个惊喜，让我不要提前通知你。”

　　爱德华全身的汗毛都竖了起来，心中升起一股强烈的警兆，几乎立刻就想夺路而逃。

　　然而对方的一句话却是又让他的脚步停在了原地，陌生人放下了手上的星巴克咖啡，开口道，“你的运气不错，是我们先找到你而不是黒巢。”

　　“黒巢？什么黒巢。”负责收银的女孩儿有些困惑。

　　张恒对爱德华道，“走吧，黒巢的人大概还有四分钟会到，你有什么要收拾的吗？”

　　“我要拿上我的背包。”爱德华这时已经冷静了下来，他没有怀疑张恒的身份而是开口道。。

　　“好的，60秒后我们停车场见。”张恒说完把桌上那盒自制三明治塞进了爱德华的手里，“路上吃吧，不要浪费了人家的一番心意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十四章 不要浪费了人家的心意免费阅读。https://xs.23sk.com 