    大皇子被抓的消息在安阳城传得家喻户晓。

    很多之前被大皇子坑过的人，害过的人都暗中拍手叫好。

    甚至那些被大皇子坑害最严重的商人们，暗中居然聚集起来庆祝。

    大牢中。

    大皇子并没被苛责对待，虽然是在地牢里，但却被好吃好喝地供着。

    南宫云齐走进了大牢中，大皇子愤怒的直接站了起来走上前，嘲讽道：“本皇子倒是没想到你们会用这样卑鄙的手段。”

    南宫云齐不在意地笑了笑道：“都是你教得好！”

    青云搬来了椅子让南宫云齐坐下。

    大皇子在大牢之中，南宫云齐在大牢之外，两人遥遥相望，气氛相当诡异。

    大皇子面色阴沉道：“别以为你们的计谋能得逞，真以为本皇子没有后手吗？”

    南宫云齐平静的看着大皇子道：“我们等着你的后手就是了，先前我抓获了一名郦国派来的奸细，审问后他承认和你联系过。”

    大皇子很不在意道：“奸细的话你们也信？你们就能肯定他不是故意想陷害我？”

    只要没证据的事，只要他不承认就拿他没办法。

    现在他最担心的就是母素蓉这个贱人！也不知道这个贱人藏在了哪里，只要找到母素蓉，他就可以反击。

    南宫云齐没有多说别的，而是缓缓的继续说道：“贤妃秋后处斩。”

    贤妃这一次必死！勾结朝廷官员干涉朝堂之事，指使谢开钱谋害无数无辜者性命，暗害他和南宫羽彤以及二皇子，不管哪一条罪名贤妃都活不了。

    刚才还气定神闲的大皇子绷不住了，先是愣了一下，旋即情绪变得不稳定起来。

    半晌才看向南宫云齐，阴沉着说道：“你骗我！”

    他不信会这样，他娘一向主意多办法多，一定有自救的办法，怎么可能被斩头！

    关键他之前还和丞相通过信，一切都好好的啊！

    南宫云齐看出了大皇子的疑惑，冷笑道：“你是不是想说之前收到了丞相的信，说你母后没事？”

    大皇子没有说话，心中却格外震惊，因为南宫云齐的话中透露出了很重要的信息，反问道：“你怎么知道？”

    南宫云齐嘴角勾起，接过青云递过来的茶水道：“我自然知道，因为那封信是父皇让丞相写的啊！你到现在还不明白吗？不管你怎么挣扎最终结果都是一样的，你母妃必死。”

    贤妃做了太多坏事，这种人活着就是对被害死的那些人最大的不公平。

    大皇子怨毒的看着南宫云齐道：“都是你们设局对不对，丞相是不是已经被你们收买了？”

    “我们不过用了和你一样的手段罢了！”南宫云齐今天来找大皇子是故意为之，说的话也都是深思熟虑考虑好的，为的就是让大皇子的心乱起来。

    不然怎么知道安阳城还有哪些人是大皇子的人呢！

    把茶杯还给了青云站了起来：“我也没时间在这里跟你瞎扯，你好自为之吧，你母妃的事情已经有了决断，至于你的事……据说母素蓉带走了你很重要的东西，我们也在寻找她，等找到她后，一切都尘埃落定了吧！”

    说这句话当然是为了稳住大皇子。

    他知道大皇子现在很慌，正因为大皇子慌，才更要稳住他。

    毕竟母素蓉就在八皇子府，只有他做出也在寻找母素蓉的假象，大皇子才不会怀疑到八皇子府，母素蓉也就是安全的。

    大皇子黑着脸道：“我母后的事，那些证据是谁提供的？”

    “青樱！”南宫云齐没有隐瞒，接着道：“青樱不甘心被你们利用，你母妃千不该万不该把她送给那些官员，被那些官员当成青.楼女子一般对待，青樱对贤妃忠心耿耿，这些年为贤妃还有你做了不少事情，这一点你应该比谁都清楚，但你们错就错在太狠心了。”

    他也谈不上多同情青樱的遭遇，毕竟助纣为虐也是青樱自己选的，唯一让他欣慰的是青樱最后悬崖勒马，知道改过自新。

    大皇子万万没料到把他们母子陷入艰难之地的居然是两名女子。

    不，应该说是三名女子，欧阳夏夏，母素蓉和青樱。

    “女人都是贱人！”他咬牙切齿的说道！

    南宫云齐鄙夷道：“你娘也是女人，难道她也是贱人？要说贱谁有你们母子贱？欧阳夏夏一心为你谋划，不管是给皇姐夫下药，还是和玉竹作对，这些都是为了你，至于母素蓉为什么背叛你这一点我不知道，但青樱的事你没得狡辩的吧！”

    待人要真诚！

    大皇子的贤妃千不该万不该，就不应该把青樱还有母素蓉不当人。

    大皇子闷哼一声道：“青樱不过是贱人一个，她值得我们用心对待吗？”

    按理说青樱还是他表妹，可惜他从未把青樱看上眼过。

    南宫云齐笑了：“所以你们活该走到今天这一步，青樱这么做不过为了自保，等着吧！秋后你母妃斩首的时候，我会给你送来好消息的，现在你就好好关押在大牢中吧！

    说完，他转身离开，留下大皇子一人在大牢中咆哮。

    对于大皇子如今的遭遇，南宫云齐一点都不同情。

    沉着脸离开了地牢，一走出去，他大大的吸了一口气，地牢的空气太过于浑浊，待久了浑身上下都不舒服。

    驸马从一旁走过来道：“如何了？”

    今天这一出也是他们设计好的，他们一直怀疑大皇子在安阳城中培养了一些暗卫，这些人不找出来，他们会一直不安的。

    毕竟，家人不可能一直待在府上不出来。

    但出来又惧怕遇到危险，所以最好的办法就是把大皇子直接关押起来，然后给大皇子压力，让大皇子暗中联系那些暗卫来营救。

    劫狱！

    他们要的就是这个结果。

    南宫云齐点头，边走边和驸马道：“已经把该说的话都说了，我估计很快大皇子就会行动，他一直把希望寄托在贤妃身上，如今知道贤妃秋后就要处斩，要么，他逃出去远走高飞，要么，现在就开始反击。”

