    飞鸿宗的两艘三阶战船，直接冲向了扑来的沙怪大军。还没有靠近，战船之上就射出一道道光柱，疯狂的轰击沙怪大军。

    三阶战船不但有着运载的能力，本身也有着强大的战斗力。论起单纯的杀伤力，并不比普通金丹期修士弱上多少。

    飞羽真人和飞将真人立在飞鸿宗飞舟队伍前方，指挥飞鸿宗修士结成阵势，应对沙怪大军的进攻。

    沙怪大军不但数量众多，而且还有两头三阶沙怪，若论战斗力，并不见得比飞鸿宗修士大军弱上多少。

    有着丰富对抗沙怪经验的飞鸿宗修士，在两位金丹真人的率领之下，有条不紊的展开，开始和沙怪大军厮杀起来。

    飞鸿宗修士大军和沙怪大战，自然无法支援太乙门了。现在，太乙门只有靠自己的力量，来应对面前的强敌了。

    妖兽大军刚开始看见沙怪大军出现的时候，都有一点骚动。

    毕竟沙怪不但是人类的大敌，杀起妖兽来，也绝对不会手软。

    好在沙怪大军距离这里还有一段不短的距离，而且和飞鸿宗修士陷入了大战，妖兽大军之中的骚动才没有变成骚乱。

    雄狮妖将见状，暗暗庆幸自己的先见之明。

    死亡沙海之中沙怪众多，但是一般不会进入无尽沙海和妖风戈壁。

    雄狮妖将付出很大的代价，才让那位五阶大能向妖风戈壁派出了这么一支沙怪大军。

    那位五阶大能特别叮嘱过它，绝对不能将这支沙怪大军带入无尽沙海，只能在妖风戈壁之中使用。

    为了避免给手下的妖兽大军带来混乱，雄狮妖将让那支沙怪大军远远的跟在妖兽大军后边，刻意保持足够的距离。

    现在看来，雄狮妖将这一步走对了。

    沙怪大军给妖兽大军带来的的负面影响，还在它的想象之上。

    而且沙怪大军作为一支奇兵，刚好挡住了飞鸿宗的修士大军。

    太乙门作为新近崛起的门派，独自面对雄狮妖将率领的妖兽大军，算是迎来了一场严峻的考验。

    这个时候，孟章已经不再期待飞鸿宗的支援了。

    飞鸿宗就算能够消灭掉那支沙怪大军，也未必能够剩下多少余力。

    孟章借助阵法之力，奇正剑诀施展得更是淋漓尽致，不断的削减面对的秃鹫族群的数量。

    而太乙门这边的修士们，无论是本门弟子，还是臣服的其它势力修士，都拿出了真本事，全力和妖兽大军血战。

    尤其是厚土神将等护法神将，还有文千算、杨雪怡、金巧儿这些筑基期修士，更是发挥出了中流砥柱的作用，利用各自控制的法阵，将妖兽大军牢牢挡住。

    妖兽大军数量虽然庞大，但是疯狂进攻了那么久，取得的战果却是寥寥。

    反而妖兽大军自身，付出了重大的伤亡，留下了满地的妖兽尸首。

    如果不是妖兽大军的数量实在太多，恐怕太乙门一方都要开始扳回局势了。

    太乙门和飞鸿宗面对各自的对手，都还能够做到有攻有守，斗得有声有色。

    但是漠北齐家那边的战况，就非常的不妙了。

    漠北齐家两位金丹真人仗着身上的宝物，勉强暂时挡住暗鸦妖将。巨大的压力，随时都可能压垮他们。

    齐家的修士大军数量不少，训练有素，在一帮家族精锐的率领下，倒是和暗鸦族群斗得难分难解。

    齐家上上下下，都以为太乙门和飞鸿宗的援军随时可以赶来支援，所以士气高昂，发挥出了强大的战斗力。

    但是随着时间的慢慢推移，飞鸿宗和太乙门的援军久久没有出现，齐家别的修士因为战况还不算坏，只是心里有点疑惑。而齐南飞和齐南归两位真人，心里却开始感到不安了。

    飞鸿宗和太乙门的飞舟队伍距离这里并不算太远，他们却迟迟没有出现。

    要么是遇到了什么意外，要么就是两家宗门居心不良，存心消耗齐家的实力。

    无论是这两种情况中的哪一种，对齐家来说都是大大的坏事。

    这个时候，如果齐南飞和齐南归两位真人，愿意付出一些代价，还是能够全身而退的。

    当然，那支正在和暗鸦族群大战的修士大军，就只有全部抛弃了。

    这些修士不但是两位金丹真人的血亲族人，甚至不乏直系后裔，还是漠北齐家下一代的精华，也是齐家将来的希望。

    如果他们全部损失在这里，漠北齐家就会精锐尽失，后继无人。这样的损失，就是过上一两百年，都未必能够弥补。

    无论是感情上还是利益上，两位金丹真人都做不到抛下他们，只顾着自己逃走。

    而且，现在情况不明，也许飞鸿宗和太乙门只是暂时耽搁了一下，情况未必有那么坏。

    两位金丹真人的侥幸心理，让他们失去了最后一次全身而退的机会。

    没过多久，毒砂妖将率领着一支妖兽大军，从远处杀了过来。

    毒砂妖将上次被雄狮妖将重伤，到现在伤势都还没有痊愈，连一半的战斗力都发挥不出来。

    它手下这支妖兽大军，以毒砂蜥蜴族群为主。

    而毒砂蜥蜴族群同样在和雄狮妖将的战斗之中损失惨重，精锐尽丧。就算是加上一些收服的妖兽族群，战斗力也不算很强。

    但是毒砂妖将率领这么一支力量出现，还是成为了胜负天平之上重重的一枚砝码。

    这下子，莫说是齐家两位金丹真人再也坚持不住，就是那支齐家的修士大军，也开始落到了下风。

    齐南飞真人已经放出去两柄传讯飞剑了，却一直没有任何回音。

    眼前战局即将崩坏，无计可施的他放出了第三柄传讯飞剑。无奈之下，就算心中再是不愿，还是不得不将希望寄托在飞鸿宗和太乙门身上。

    这次，齐南飞真人没有等待太久，就得到了飞羽真人传回来的传讯飞剑。

    传讯飞剑里面的信息很简单，但却彻底让齐家两位金丹真人绝望了。

    飞鸿宗修士被沙怪大军缠住，暂时无法脱身。太乙门修士更是被雄狮妖将率领的妖兽大军团团围住，难以突围。

    飞鸿宗和太乙门现在都是自身难保了，根本无法支援齐家。齐家只有独自奋斗，单独应对暗鸦妖将。

