    但是秦尘的死亡之力，却依旧还比较弱小。

    秦尘虽然修炼有死亡大道，然而平素里无法接受足够死亡气息，想要提升，只能感悟大道之力，这个速度，自然会比较慢。

    而今，直接吸收了这么一股可怕的死亡意志本源之后，顿时令得秦尘体内的死亡大道，有了一个突飞猛进的提升。

    轰隆！秦尘如同死神，傲立天地。

    “好，好，好！”

    秦尘激动。

    想不到这一次乱神魔海之行，竟还有这样的收获，虽然遭遇危险，但收获却是无比巨大。

    不得不说，那阴阳漩涡中的冥界强者，实力非凡，仅仅是通过阴阳漩涡散逸出来的死亡之气本源，对秦尘就有不小的提升和帮助。

    毕竟，秦尘如今不过天尊而已。

    此次乱神魔海之行，太合算了。

    不说万界魔树的渊魔之主的突破，光是这一股死亡之气的收获，就如同一般。

    轰！秦尘气息暴涨，身上黑暗之气更加膨胀，如同黑暗之神。

    “你……竟然抵挡住了本座的死亡之气，阁下究竟是什么人？”

    那阴阳漩涡中的强者，极其震怒，声音隆隆：“如此浓郁的黑暗气息，阁下定然是黑暗一族中的顶级强者，怎么，当年你黑暗一族强者联合这片宇宙的魔族魔祖，与本座定下的协议，这么快就要破坏了？

    可笑，你可知晓，失去了本座的生死轮回之门，你们黑暗一族想要入侵这片宇宙的计划，将彻底失败。”

    这死亡之力的掌控者，怒喝道。

    “失去了本座，你们谋划亿万年的心血，针对这片宇宙的阴谋，将付之东流，功亏一篑，你承担得起吗？”

    此人语气冰冷，杀气腾腾。

    本来，秦尘在这里，已经浪费了足够多的时间，眼看魔主就要赶到，第一时间便想离开。

    可此刻，听到这话，秦尘心中猛然一惊。

    针对这片宇宙的阴谋？

    亿万年的谋划？

    究竟是什么？

    秦尘能感受到，魔族、黑暗族和这冥界强者，一定有一个针对宇宙的大阴谋。

    这片黑暗池，绝非仅仅是用来培养魔族强者。

    但是却一直寻找不到头绪，如今听到这强者的言语，秦尘心中顿时一动。

    “协议？

    哼，就凭阁下一人，也配和我黑暗族谈协议？”

    秦尘冷笑道，声音阴冷森寒。

    闻言，那冥界强者，杀气更甚。

    “你……难道真想反悔，这可是你黑暗一族与魔族魔祖以及本座一同做出的约定，本座替你们削弱魔界天道，好让你们黑暗一族，能够更好的入侵魔界，和魔界融为一体，藉此进入这片宇宙，怎么，现在本座为你们做这么多事，你们就像过河拆桥？”

    “哪有那么容易。”

    “本座纵横一生，真以为本座是孤身一人？

    本座身后所代表的，怕是你们整个黑暗一族，都不敢轻视，你又算什么？

    可要考虑好后果。”

    轰！阴阳漩涡中，可怕的气息暴涌，一股恐怖的死亡之气涌动而出，那气息，连秦尘都变色。

    这股力量，太过可怕，死亡之气之浓郁，仅仅是散逸出来，就令得秦尘心头压抑。

    至少也是巅峰级的至尊。

    这阴阳漩涡背后的家伙，绝对是一个绝世强者。

    这也罢了，关键是对方所说的内容，更是让秦尘心头狂震。

    “削弱魔界，让黑暗一族和魔界融为一体，藉此进入这片宇宙，这是什么？”

    秦尘隐隐感觉到，自己似乎已经接触到了一些魔祖的秘密。

    魔族、黑暗一族、冥界强者，绝对在密谋一个大阴谋。

    这个秘密，必须找出来。

    不然！秦尘抬头。

    很是肯定，这个秘密，绝对是关于如何覆灭这片宇宙的。

    轰隆！而就在这时，乱神魔岛上空，一股可怕的魔气正在迅速逼近，并且想要快速降临。

    是魔主！“主人，该走了，魔主降临，若是我等不及时离开，万一被困住，就麻烦了。”

    混沌世界中，渊魔之主语气有些焦急。

    这里可是魔界。

    一旦魔主将他们困住，光是魔主一人倒也罢了， 若是请他魔族的至尊赶到，那……必然危险。

    如今的秦尘他们，还远没有和整个魔族交手的资格。

    “秦尘小子，该离开了。”

    洪荒祖龙也沉声道。

    秦尘眼神冷静。

    要走吗？

    他心中有着一丝犹豫。

    诚然，现在离开，他自己必然能脱身，但是，这里的动静如此之巨大，已经不可能瞒住魔祖了。

    一旦魔祖发现这里的情况，定然会警惕起来，甚至封锁魔界，到处搜查。

    届时，自己再在魔界中行走，将无比危险。

    所以，现在是唯一能弄清楚这魔界秘密的时候，错过这次机会，以后再想弄清，将会变得无比困难。

    想到这里，秦尘目光猛然坚决。

    此刻。

    乱神魔岛外，浩瀚的魔海上空。

    轰！一道可怕的人影飞掠而来，恐怖的至尊气息弥漫，瞬间降临这方天地。

    终于，赶回来了……魔主眼眸中爆射出冰冷杀机，整个人如同魔神一般，直接降临到了乱神魔岛上空。

    轰隆！可怕的至尊魔气如同汪洋一般席卷整片天地，笼罩住了整个乱神魔岛。

    “是魔主大人。”

    “魔主大人回来了。”

    下方乱神魔岛之上，无数强者激动，神色振奋，眼神中流露出来兴奋之色。

    他们在那股恐怖的死亡气息之下，动弹不得，在恐怖的魔气之下，肝胆俱裂，根本无法做出有效反抗，如今见得魔主回来，瞬间就像是找到了主心骨一般。

    一个个激动万分，有魔主大人在，定能将这异变源头找到。

    “果然是黑暗本源池中的死亡冥土气息，该死，是谁闯入到了死亡冥土之中？”

    天空中，魔主神色惊怒，轰，身体中恐怖的气息涌动，顾不得吩咐魔岛上的诸多强者，对着下方的黑暗池瞬间暴掠过去。

    轰的一声，他的人还未到，力量便已经降临而来。

    死亡冥土所在。

    “主人，那魔主到了。”

    渊魔之主惊声道。

    

