    “有这种事儿？”

    叶南一愣，不信邪的飘了起来。

    可刚飞起来，忽然整个世界就开始扭曲，叶南连方向，重力都无法分辨，体内的经络都变得紊乱起来。

    一阵头重脚轻，等到回过神来的时候，是被婴灵抓着胳膊，拉了过来。

    叶南一阵愕然，好家伙，这干扰力也太强了！

    根本是不可抗力的！

    “要不是我刚才拉着你，你已经掉下去了。”婴灵眉头微皱的说道。

    “什么？”叶南一怔，难怪婴灵拉着他。

    他完全没有任何的感觉，回想刚才，真是已飞起来，就啥也不知道，整个天地都是扭曲的，但对被人而言，却只是看到叶南飞起来。

    然后就开始翻转，整个人仿佛晕了一样。

    “我说的吧，还是不要飞了，我们顺着这个爬下去。”马赫开说道。

    其实也是马赫开本身就不会飞，毕竟才是黄阶的异人而已。

    “那就老老实实爬下去吧，杜子腾，你跟着我，其他的……”

    话没说完。

    叶南忽然一愣，人群中的丝萝萝，此时已经做出了攻击的姿态，双眼死死地盯着眼前的深坑。

    脸上的兽纹都已经冒了出来，狐耳都冒了出来。

    “小萝萝，你怎么了？”叶南惊咦的问道。

    “大哥，不要下去！”丝萝萝厉声说道。

    神色十分的严肃，这是丝萝萝进阶到天狐之后，第一次在她脸上看到这种表情。

    叶南眉头微蹙。

    看向其他女孩。

    “还是不要下去了，小萝萝的感应能力，不是我们能比得了的，她都说危险，那就一定很危险了。”秦舞瑶也担心的说道。

    没有必要，她绝对不想让叶南去冒险。

    叶南沉吟了几秒，再次看向丝萝萝：“小萝萝，你感应到什么了？”

    “太古气息！”丝萝萝说道。

    吓了叶南一大跳。

    “太古气息是什么？你能感受到太古气息？”叶南诧异道。

    “当初在雷泽之地的时候，我就感受到过，只不过，那是只有狐族才可以感应到的，不会错，这里面有危险。”丝萝萝说道。

    狐族的感应力很强，这一点，天阶境界的叶南，是完全感觉不到的。

    可是就这样不下去了吗？

    太可惜了啊！

    叶南看了看手里的石头，这东西能直接增加实力，完完全全就是经验药水啊，而且是直接可以吸收的。

    甚至如果数量足够多的话，叶南都可以直接窜到天阶九品的巅峰去！

    就这样放弃，叶南实在是不甘心。

    “我一个人下去，你们再上面等着，杜子腾，你也不要下去了。”叶南沉吟道。

    原本还打算带着杜子腾一起下去的，毕竟杜子腾是不死之身，至于其他女孩，当然是不下去了，下去干什么。

    她们在身边的话，如果没有遇到危险还好说，遇到了危险，叶南可能自己都自顾不暇了。

    说句不好听的，完全就是拖累。

    “可是……大哥，下面真的危险。”丝萝萝着急的说道。

    她凭借本能形式，能感受到的，自然就绝对危险。

    但却具体说不上来是什么危险。

    “我有分寸，马赫开都能安全无恙的上来，我为什么不能，我会注意的。”叶南沉吟道。

    “那我就陪你一起下去吧。”杜子腾会让开口道。

    “你不担心下面危险？”叶南一愣。

    “担心什么，我又死不了。”杜子腾嘀咕着说道，顺便看了眼身边的黑暗，道：“我甚至想直接跳下去。”

    “哎哎哎，还是算了，算了，爬下去吧。”叶南一阵无语，赶紧阻止道。

    “我真的担心你。”秦舞瑶明知道自己跟着是多余的，也尊重叶南的决定，但心里的担心终归是掩盖不住的。

    连丝萝萝都说危险了，这地方，绝对不是什么好地方。

    况且，之前可是听婴灵说过，禁地之中，这么多年来还从来没有任何人进去再活着出来的。

    至于马赫开，鬼知道这家伙到底是怎么回事。

    “放心，我有分寸的，如果有危险，我会第一时间撤退。”叶南满脸认真的说道。

    就是希望到时候能够撤退得出来。

    不远处的马赫开坐在边缘位置，无语的看着这些人生离识别，道：“唉，里面也没有那么危险拉，用不着这样。”

    秦舞瑶狠狠的瞪了一眼马赫开，不危险的话，这么多年能没有人出来吗？

    最后，还是叶南和杜子腾，跟着马赫开，顺着藤蔓往下爬。

    最后抬头看了眼上面的女孩们，叶南的身影逐渐消失在黑暗中。

    深坑之中，仿佛是一种特殊的空间，叶南三人爬下来的距离并不长，按理说是可以看到上面的，但是冷不丁一抬头的时候。

    刚才还能看到的女孩全都不见了，就连边缘都看不到了。

    头顶的天空更是不知道什么时候变成了黑夜。

    刚才还是青天白日，现在就变成黑夜了？

    “这是怎么回事？”叶南看了看左边的马赫开，说道。

    “我也不知道，一直都是这样的，习惯了就好。”马赫开没心没肺的说道。

    叶南脸上飘过一丝黑线。

    什么叫做习惯了就好？这种情况很他妈的古怪啊！

    “继续往下吧，小心一点。”叶南沉吟着说道。

    三人继续往下爬。

    这藤蔓仿佛瀑布一般，垂落下来很长，甚至有些不太正常的感觉。

    “马赫开，这藤蔓可以一直延伸到底部？”叶南问道。

    一扭头，脸色却瞬间阴沉了下来。

    马赫开，不见了！

    前一秒还在身边的马赫开，此时竟然消失的无影无踪了！

    什么鬼！

    再看向右边，杜子腾还在。

    “马赫开呢？怎么不见了？”叶南急忙问道。

    “没注意。”马赫开没心没肺的说道。

    叶南心里忽然升起一丝古怪的感觉。

    这还要继续往下吗？主要是叶南现在没搞清楚，这马赫开是掉下去还是怎么回事。

    怎么感觉有点像是阴谋呢？

    沉吟了几秒，叶南最后还是决定，上去！

    虽然这么决定有点怂，但那种不安的感觉让叶南觉得很是不妙！

    杜子腾是没什么意见的，打定主意后，两人就开始往上爬，但却发现，爬不上去了！

