
　　“计划泡汤了呀。”陈沐叹气。

　　“我果然不太适合搞潜伏。”

　　手心黑烟翻滚，《识骨查相》消失不见。

　　回头瞅了眼门口侃大山的丁老头两人。

　　又抬头看了眼旋转楼梯方向。

　　陈沐默默把手放在书架上，滚滚黑烟，悄悄弥漫。

　　半个时辰后，陈沐顶着一张黑脸匆匆离开。

　　五鬼袋里，多了数十本医书毒典、刀剑秘籍。

　　戊字营驻地门口。

　　“宋兄弟，喊上你的兄弟们，我们一起去春风楼快活呀。”丁老头喜笑颜开。

　　“不打扰您的雅兴，您自去潇洒。”

　　毕竟，再不潇洒，可能就没机会潇洒了。

　　送走乐颠颠的丁老头，陈沐回头看一眼朱漆大门。

　　“看来咱们是有缘无分。”

　　出了邢老六这档子事，他是不敢待在内城军营了。

　　现在是没事，可万一让人给捅出来了呢。

　　“三阶易形术，还是不够啊。”

　　……

　　傍晚，内城知府衙门。库房旁书吏办公隔间内。

　　本应下班休息的胖胖陈主事，一脸为难的站在房间。

　　四周点着数根小儿手臂粗蜡烛，刚刚有点儿昏黑的房间，被照的通明透亮。

　　宗泰一脸阴沉的坐在上首主位。

　　他死死盯着跪趴在房间中央的丁老头：“那个宋江是什么来路？”

　　“是北边梁山上的强人。”鼻青脸肿，只披着一件单衣的丁老头不敢隐瞒。

　　他在春风楼潇洒，刚爬上床，就被人一拳锤懵。

　　光溜溜的提出被窝，只来得及抓一身单衣遮羞，就被带到了这里。

　　“梁山在哪？”宗泰深吸一口气。

　　藏书楼丢失数十本医书毒典、刀剑秘籍，这没什么。

　　找那人要回来就行。而且只要给够钱，甚至都能允许对方抄录一份留下。

　　可他找了半天，愣是没找到宋江这个人！

　　“对方是梁山好汉，您不知道？”丁老头一脸愕然。

　　宗泰茫然：“梁山好汉？很出名吗？”

　　“大块吃肉，大碗喝酒，大秤分金的梁山一百单八将。您不知道？！”丁老头一脸不可置信。

　　宗泰一脸懵逼的看着陈主事：“你知道吗？”

　　胖胖的陈主事：“我……我该知道吗？”

　　“到底怎么回事？！”宗泰突然有种不好的预感。

　　丁老头也察觉不对劲，不敢隐瞒这几天动作。

　　宗泰越听，脸色越阴沉：“你说他们都去了戊字营？”

　　“对啊，我亲自送进去的！”丁老头连忙信誓旦旦。

　　“可最近四天，去戊字营报道的人，一个都没有！”宗泰恶狠狠的盯着丁老头。

　　他哪里还不明白。

　　丁老头被那伙人耍了！

　　自己也被那伙人耍了！

　　就在他眼皮子底下，那些人明目张胆的偷出去四本练形术，数十本医书剑法！

　　自己本就因粗心大意，导致差点儿走漏消息。

　　晁天王不得不提前攻城，好悬没酿成大祸，这才被罚去看守藏书楼。

　　如今又出纰漏……

　　想到可能会继续被疏远的后果，宗泰眼珠子都瞪红了！

　　“你这贪财老货……该死！”

　　咔嚓一下，宗泰把座椅扶手捏的稀碎！

　　丁老头顿时吓的脸白如纸，一下瘫倒在地。

　　陈主事浑身肥肉一抖，额头顿时流出细汗。他也是收了钱的啊。

　　感受到宗泰杀人目光看向自己，陈主事顿时双腿发软。

　　宗泰深吸一口气，压下杀人冲动。

　　他狠狠瞪了眼陈主事：“带人把他家抄了。来人，把这老货衣服扒光，给我吊在衙门六房外的旗杆上！”

　　“好吃好喝供着，不要让他死喽，吊他一个月！”

　　“我要让那些奸滑小吏知道，谁敢不顾脸面的捞钱，我就让他钱得不到，脸也别想要！”

　　两个兵丁如狼似虎的冲进来，两下撕烂老头衣服。

　　架起对方干瘦胳膊，不顾对方呜呜渣渣的哀嚎挣扎，拖死狗一样拽出房间。

　　“若不是你娶了老三的姐姐，我非把你吊上去不可。”宗泰阴冷的盯着胖胖陈主事道。

　　“多谢二爷！”陈主事顿时松一口气。

　　宗泰面无表情瞥对方一眼：“自己去找贾老三坦白。”

　　“若真误了天王大事，贾老三也保不住你。”

　　陈主事脸色一僵。

　　“不要心存侥幸，我都能去看守藏书阁，更何况你。”宗泰淡淡道。

　　旋即起身离开，头也不回的淡淡道：“把那几人资料给我送来。”

　　他还从未被人这么耍过。

　　找！

　　不管费多大劲，都要找！

　　……

　　夜晚

　　内城边上，林横坊。

　　“陶化坊和上林坊是不能回了。”

　　陈沐、陈甲身份信息都有记录。

　　真要有人查，循着这两个身份的登记信息，就能查过去。

　　“狡兔三窟还是有用的。”

　　他现在住的宅子，距离林横坊旧宅有三条街。

　　他还特地用小纸人查了查旧宅对门，那里早已人去房空。

　　“有知府衙门大宅住，换我我也不住这小房子。”陈沐吸溜一口茶水想道。

　　嘴里吐出三个音节，开启五鬼搬山咒。

　　黑烟翻滚，书桌上顿时一摞数十本书册。

　　陈沐一本本的挑拣分类。

　　“医书毒典二十七本，制药术可以继续刷了。就放在睡前一小时。”

　　陈沐继续翻。

　　“剑法秘籍三本，暗器秘籍两本。只能用来增长点儿见识。”

　　东西虽不差，但对四阶铁莲子和袖里剑，用处不大。顶多帮他拓宽视野。

　　“一楼终究差点儿意思。”

　　他拿这两本书也是凑数。

　　毕竟，摆了那么多武功秘籍，不拿两本总觉得亏的慌。

　　陈沐把两者收起：“有时间就看，没时间就算。”

　　“江湖秘闻笔录七本。这个好，打发时间的东西有了。”

　　要不是怕书架空位太多，被守门中年人看出破绽，他当时还想再多拿点儿秘闻。

　　“得看看大梁江湖是什么模样。”

　　他来到此世三年多，不是在家宅着，就是准备搬家继续宅。对这陌生世界实在缺乏了解。

　　“这四本才是重头戏。”陈沐喜滋滋拿出四本练形术，忍不住的再次翻阅。

　　最后一本叫云朦练形术，呼吸法有一百零八种变化，也挺好。

　　和前面三种高端练形术比，有点儿拉胯。

　　但如果和红隼练形……

　　算了，还是不比了，小辣鸡永远都是小辣鸡。

　　“仔细算算，我竟攒了十本练形术？！”

　　其中有一半还都是高端练形术。

　　陈沐自己都有点儿惊奇。天籁小说网

　　这么高兴的日子，要不……春风楼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百二十四章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 