    白袍鸿钧的笑意稍稍敛起一些，他把手中的茶杯放下，凝视唐煊低声道：“看来这次造成的误会比我想象得大很多。”

    唐煊端起茶水轻轻抿了一口。

    淡淡的清香渗进他的唇齿之间，仿佛无数尾灵动的小鱼，带给他口腔一种奇妙的活力。

    他称赞道：“好茶。”

    白袍鸿钧低声道：“小友，你提出的条件太苛刻，恕我们无法接受。”

    唐煊勾起嘴角：“苛刻吗？据我所知，你们仙人的寿命是无穷无尽的，为我们工作一千年就能获得自由，难道不划算吗？”

    “今时不同往日，仙人们已经在小世界中待得快发疯了。”白袍鸿钧顿了一下，“姜子牙就是一个典型，你不是也见过了吗？”

    唐煊静静地看着白袍鸿钧。

    两人对视良久。

    过了一会儿，唐煊说：“正因为如此，我们才更要约束你们，防止你们当中的疯子对我们造成重大影响。”

    白袍鸿钧缓缓说道：“我不会再让发疯的仙人离开这里了。”

    “姜子牙离开这里的时候，您知道他是发疯了的吗？”唐煊语速逐渐加快，“我有一个问题希望道祖为我解惑，姜子牙为什么要精神蛊惑除我以外的其他人，似乎不只是想要我拜师吧？”

    白袍道祖的眼神微微一滞：“姜子牙是个意外，精神不正常的时候做什么都不足为奇。”

    “我没法拿着你的这句话回去给大家交代。”唐煊的语气略微不耐烦，“而且你是不是觉得我们没了你们就不行了？”

    敬语悄然消失......

    白袍鸿钧的面色变得严肃：“据我所知，你们非常弱小，被复苏的古神逼得手忙脚乱。如果没有我们......”

    唐煊打断道：“你讲得都是老黄历了。”

    白袍鸿钧的眼神变得内敛：“愿闻其详。”

    “你们小世界没通网，接收消息太迟缓。”唐煊轻轻地调侃了一下，然后认真地说：“我们接收了来自高级文明的遗产，包括一件能轻易碾碎刚复苏古神的强大兵器，还有完整的技术资料，用不了多久我们就能成为一个雄霸一方的强大文明，所以你们对我们并没有你想象得那么重要。”

    白袍鸿钧沉默了。

    诚如唐煊所言，他在小世界里，对外界信息的了解非常局限，并不知道联邦发生了如此大的变化。

    如果唐煊说的是真的，仙人对联邦的重要性显然是大幅下降了。

    白袍鸿钧深深地看了一眼唐煊。

    唐煊翘着二郎腿，手里端着已经快凉掉的茶装摸做样地吹，就差把有恃无恐写在脸上了。

    白袍鸿钧在心中幽幽一叹，他不由地想起姜子牙那张平静的脸，万年不起波澜的心境剧烈波动起来。

    姜子牙，坏我大事......

    唐煊晃了两下茶杯，然后仰头一口喝干，慢条斯理地擦了下唇边的茶水后说：“如果你不相信，那就再派一个仙人来考察一下吧，不过人选得我们来定。”

    白袍鸿钧缓缓点头。

    见到鸿钧点头，唐煊的心放了下来。实际上，他说的话里掺了很大水分，中子战星受到任务限制不能被用于保护联邦发展，所以现在仙人对联邦还是非常重要的。

    不过幸好鸿钧没有看破。

    “赵公明！”

    不待白袍鸿钧询问，唐煊率先报出了人选。

    他和金蛟剪相处过，觉得三霄姐妹和赵公明的神智应该还算清醒，召唤过来不会出大乱子。而且赵公名是财神，是联邦内被供奉得最多的神仙，能在短期内形成战斗力，为联邦清理古神。

    把赵公明召唤过来，这一年内就不用再召唤其他神仙了，就算仙人们有什么阴谋也无法实现。

    等到联邦消化了希尔文明的技术就更不需要仙人们了，如果一切发展顺利，到时候是过河拆桥还是进一步加深合作，主动权就全掌握在联邦手里了。

    白袍鸿钧低声念道：“赵公明......”

    他记得这个仙人是上清圣人通天教主的一名弟子，原截教的顶级男仙，现在天庭的财神。

    其实他最近有关注赵公明在幻境中的活动，因为财神神职在这个时代是一等一的炙手可热的神职，一旦去往主世界就能立刻成为强大战力。

    赵公明一千年里有九百年在原地打坐，心眼少，是枚易于掌控的棋子。

    想到这里，白袍鸿钧对唐煊点了头。

    “好，为了弥补我们之间的信任裂缝，就按你们提出的人选来，”

    唐煊缓缓起身：“既然如此，那我就先回去了，让赵公明做好降临准备，我们会尽快为他制造降临的容器的。”

    白袍鸿钧有些感慨：“小友，我本以为你与仙人有缘，没想到最后还是一笔生意。”

    唐煊放松地说：“是啊，是一笔生意。”

    他扭头望向光明范围外的无边黑暗，什么也看不到。上次来的时候他见过外面的情景，无数烂掉的仙人身躯盘坐在烂掉的蒲团上，视线所及都充斥着腐朽与绝望。

    这个世界已经濒临破灭了。

    唐煊微微一怔。

    他忽然想到一种可能。

    这些仙人该不会是想从主世界掠夺能量补给这个小世界吧？

    唐煊的眉毛悄然皱起。

    这个小世界是能在终末的洗礼中幸存下来的，换位思考，如果是他，他也会想要维持这个世界的存在。

    这确实是一个合理的动机。

    然而，失去大量能源的主世界在对抗终末的时候将无比脆弱，主世界的生灵们恐怕连制造小世界逃生的机会都没有。

    唐煊深深地看了白袍鸿钧一眼。

    白袍鸿钧面不改色。

    他不在乎唐煊是否猜出了他的企图，甚至也不是很在乎所谓的自治权。

    因为只要联邦需要仙人，仙人就有机会去往主世界，而一旦去往主世界，仙人们就有很多方法逃出联邦的控制。

    仙人，曾经统治了一整个时代。

    唐煊看到了白袍鸿钧眼底的淡然，但他没有说话，他只是觉得如果自己以后带着联邦过河拆桥了，不需要有任何心理负担。

    1603380463

