    叶秋眼睛微微眯起：“没想到居然还真有科学教的主教，会出现在这里，有件事情可能忘了告诉你，栽在我手上的主教，不止一位。”

    严水笑了笑，一招手。

    旁边立刻就有两人上前，从各自的身上接下来一副巨大的金属弓。

    不准确的说，应该是两张半弓。

    严水伸手接过来之后，将它们对接在了一起，随着一阵金属扣件的闭合声响起，一把夸张到了极点的金属弓就出现在了他的手中。

    “轰隆！”

    金属弓放到地面，只是轻轻的落下而已，居然就引得地面的青石砖炸裂，足以可见这把金属弓有多么的重了，而这么重的重量，也暗示着它的强度会有多离谱，预示着它要承受的弓弦力量，绝对是一个很夸张的程度。

    要不然的话，没有必要采用整体金属的设计！“我当然知道，金牛主教死在了你的手中，而白羊主教也差点死在了你的手中，不过你见过的两位主教，在科学教的十二位主教当中，并不算主战主教，而我……就是一位主战的主教。”

    严水让人取来一根金属箭，搭在了金属弓那几乎有拇指粗的弓弦上，缓缓说道：“龙王，对于你的名号我早就听过不知道多少遍了，我很想和你真正的较量一下，可惜的是前几次只是远远的交锋，这一次，看来终于可以正式交手了。”

    下一刻。

    “嗡！”

    那夸张的弓弦猛地被拉直，旋即又被轻松的放开，在一瞬间，那一支金属箭，就消失在了所有人的视线当中。

    射手主教居然在一瞬间就发动了攻击！叶秋的脸色猛地一变，这么粗的弓弦对方到底是怎么拉开的，就算是他恐怕都难以办到。

    不过这个时候来不及多想，他快速的抽出放在腰上的手枪，对准了自己的前方扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    几道枪声响起，半空当中顿时火星四溅。

    三发子弹全部都打在了那一支金属箭上，让它的攻势一缓，这才显露在了所有人的眼中，只是速度仍旧非常快速，几乎是眨眼睛就来到了叶秋的面前！不过让所有人都更加匪夷所思的是，在这种夸张到了极点的速度下，叶秋居然还能够在那么短的时间内拔枪反击，并且三枪全部都击中在金属箭上面。

    这种枪法，简直前所未见！金属箭的威力，叶秋非常清楚，当初在湖边被攻击的时候，隔了那么远的距离，他都没有敢硬接，更不用说现在那么近的距离了，金属箭的动能已然达到了最大！叶秋身体往左一偏，同时拔出匕首往上一挥。

    “叮！”

    又是火星四溅。

    那一支金属箭顿时被叶秋强大的力量改变了方向，朝着旁边激射而去，而在旁边的人，全部都是各部族的巫师，他们显然没有想到，这一支金属箭最后居然是朝着他们过来的，慌忙施展防御手段，但时间来不及了，而且就算是施展了都没有什么效果。

    最前面的两名巫师先被捅了个对穿，然后是第三名巫师，拿出了一块不知道哪里弄来的龟壳抵挡，但下一刻龟壳也碎裂了。

    第四位巫师，因为有了前面三人拖延时间，身上已经布满了铁屑虫的黑甲。

    可是最后金属箭撞到上面。

    “咔嚓！”

    只听到一声脆响，无坚不摧的铁屑虫黑甲，居然被硬生生的撞裂了。

    那名巫师惨叫了声，就连人带箭的倒飞出去，又撞飞了三四个人才停下来，而此时这名巫师的胸口已经塌陷，显然是活不成了。

    被他撞飞的那几个人，则也全部不好过，有一个倒霉鬼甚至被撞断了肋骨。

    “嘭！”

    连续杀死和重创了七八个人，那支金属箭才落到了地上，失去了所有的动能。

    这还是被叶秋消减了大半的动能，如果是刚才那动能没有任何损耗的金属箭，射入到了人群当中，都不知道会怎么有什么样的后果！叶秋目光凝重的盯着严水，尤其是在他的双臂上，凝重的说道：“你的手臂很不对劲，就算是基因战士，也没有那么强大的力量，能够拉开这副金属弓。”

    不要说基因战士了，叶秋怀疑身为高级战士的黎天神，全盛时期，恐怕都难以拉开这副金属弓！对方到底是怎么办到的？

    严水微微一笑，手臂轻轻的碰撞在了一起。

    “叮！”

    清脆的碰撞声响起。

    叶秋的瞳孔瞬间一缩，在这个瞬间他有了一个可怕的想法，而这个想法实际上他并不陌生，因为无限研究室当中，就有相应的研究项目。

    那就是人体机械化改造！现如今全世界对于强化士兵的研究方向，总共有两条路，第一条路就是进行生物学上的改造，也就是基因战士那一条路。

    第二条路，则是机械改造！机械改造方面，则还分了两条研究路线，一条就是很常见的借助外力来增强士兵的实力，举个例子来说就是外骨骼项目。

    另外一条路——就是人体机械改造！将人的骨骼、肌肉全部都替换为机械，这样子士兵就能够拥有坚不可摧的肉体和匪夷所思的力量，如果在手臂当中植入机械骨骼和液压装置，那么拥有的力量恐怕可以捏碎任何东西！徒手扔小汽车，恐怕都不是问题！甚至再夸张一点的，除了四肢和躯体的机械改造之外，还能够进行大脑的机械改造，让大脑和强大的处理器连接，靠着360度的信息收集器，在一秒钟内就能够处理上百条信息，面对任何的敌人，大脑计算机都能够在几微秒的时间内，就给出相应的指示，完美应对敌人的攻击。

    但是，这些都只是美好的设想而已，无限研究室，对于这方面的研究，都还处在假设阶段。

    可是面前的严水，他的那一双手臂，难道已经完成了机械改造？

    叶秋难以置信，沉声道：“科学教除了基因战士之外，难道还能够制造机械战士了吗？”

    严水嘴角含笑：“只是初步的研究罢了，目前来说，整个科学教，也只有我一个人接受了这方面的改造，而这件事情，我还需要感谢你，如果不是你让华越那么狼狈的逃离华夏，那么他也不会那么痛快的把这项能够和基因战士完美结合的技术拿出来。”

    华越……叶秋眼睛微眯，心里面有些沉重，早知道“成老板”——花盼月居然拥有这样子的技术，那么当时无论付出什么样的代价，都不应该让他离开的。

    

