    杜晓十人疯狂的抵挡着周围的敌人。

    与此同时，莫语正在抵挡混沌吞噬体的控制，他也能够感觉到外面的情况。

    但是，现在的他根本就无法分心，就算有人现在站在他的面前，用刀刺向他的心脏，他也不敢动一下。

    他必须全力的抵挡混沌吞噬体，一不小心，他就可能陷入万劫不复之地。

    “主人，不可分心！”恐怖老人大吼一声。

    他感觉到莫语受到外界的影响了，他不能让莫语受到影响，必须让莫语全力的抵挡混沌吞噬体。

    “这些人的境界太强了，我们无法！”话痨摇了摇头。

    这些过来击杀莫语的人，都是神王境九重的强者，以莫语现在的境界，即使是话痨他们也无法奈何这些神王境九重的强者。

    “如果主人的境界再高一些就好了！”千面人摇了摇头。

    现在，莫语的境界是古皇境八重，他们拼尽全力，也只能对付神王境八重的强者。

    如果莫语是古皇境九重的话，他们就可以对周围的这些人进行攻击了。

    “小心那个杀手！”恐怖老人凝重的道。

    周围的其他人他们都不担心，他们唯一的担心的就是那个杀手。

    对方自始至终都是隐匿的，到现在都没有露出自己的身影。

    “我们做好准备！”话痨凝重的道。

    就算他们暴露自己，也必须为莫语挡住那个杀手，话痨已经做好了准备。

    一旦那个杀手靠近莫语，那么，他就瞬间转移到这个杀手的脸上，拼尽全力的阻挡对方。

    “没事，有他在，我们还可以缓一口气！”恐怖老人道，他说的是杜晓。

    现在，杜晓就像一个保镖一样站在莫语的身边替他提防那个杀手，一旦那个杀手过来，杜晓就会全力以赴的出手。

    “来了！”

    杜晓的脸色一沉，接着，毫不犹豫的朝着莫语左前方百米处除出手，可怕的攻击狠狠的轰杀在了那片虚空。

    一道黑影瞬间从那里一闪而过，又快速的消失在了空地之中。

    杜晓的面色凝重，没想到这个杀手的速度，竟然这么快，轻易的就躲开了他的攻击。

    他有感觉，这个杀手很强，恐怕他挡不住！

    但是，他已经向孽苍天保证过了，就算是付出生命的代价，他也不会让莫语受到伤害。

    所以，他的眼里出现了一丝决绝。

    这个杀手想要杀莫语，那么，杀手就得从他的尸体上面跨过去。

    “轰！”

    杜晓疯狂的出手，一旦感应到这个杀手的气息，他就毫不犹豫的出手。

    可怕的攻击，摧毁了周围的一切。

    他现在也顾不上会打扰到莫语了，现在莫语的生命才是最重要的。

    莫语正在全力的抵挡着混沌吞噬体，但是，四周正在发生激烈的战斗，他也受到了影响。

    他的身体颤抖的越来越厉害了，眼神之中的疯狂之色，也是越来越浓郁。

    渐渐的，被一层嗜血给替代了。

    “不好，主人要被混沌吞噬体给控制住了。”恐怖老人脸色一沉。

    “不能让主人继续下去了，必须打断主人，现在不是抵挡混沌吞噬体的时候。”话痨凝重的道。

    “但是，主人已经开始了，怎么才可以打断？”千面人沉声道。

    “我们全部与主人合体，看看能不能协助主人从这种状态解脱出来！”影魔道。

    “这样做的话，就相当于强行切断主人与混沌吞噬体的联系，会不会对主人产生反噬？”千面人担忧的道。

    “现在这种情况，管不了那么多了，如果不让主人切断这种联系的话，那么，主人会有生命危险的，那一个杀手太可怕了，那个人挡不住的。”恐怖老人道。

    “好吧，那我们就帮助主人切断这种联系吧！”

    最后，恐怖老人等几个召唤灵达成一致，他们全部进入了莫语的身体里面，协助莫语切断与混沌吞噬体的联系。

    有恐怖老人等几个召唤灵合体，莫语的意志力瞬间增强了许多。

    恐怖老人等召唤灵大声的呼唤着，让莫语赶紧与混沌吞噬体断开联系。

    莫语听到恐怖老人他们的呼唤以后，他的意识清醒了一下。

    接着，他尝试着与混沌吞噬体切开联系。

    但是，现在混沌吞噬体已经完全处于释放状态，尤其是前面的尸山血海以及浓郁的血腥味，完全释放了混沌吞噬体的状态。

    莫语就算想要切断，也无法切断。

    “不行！”

    他的内心产生了不安，如果无法切断与混沌吞噬体的联系的话，那么，他就会一动不动的站在原地，会被那个杀手给干掉！

    杜晓的脸上出现了一层冷汗，那个杀手太恐怖了。

    他已经拼尽全力了，但是，依旧无法阻挡那个杀手。

    这个杀手与莫语的距离，越来越近了。

    “轰！”

    杜晓的眼神一凝，紧接着，快速的朝着前面冲了过去，然后，他就与那个杀手擦肩而过。

    “噗…”

    他的腹部出现了一道血口，血液留了出来。

    他只是一瞬间就受了重伤，他回头看向莫语，想要冲过去时，已经来不及了。

    在莫语的前面，出现了一道黑影，这道黑影朝着莫语的要害处杀了过去。

    眼看着莫语就要被这个杀手干掉了，突然，一个白色陶瓷喜剧面具出现在了这个杀手的脸上。

    杀手正在冲向莫语的身影一顿，接着，就站在原地一动不动了，他正在挣扎着。

    话痨正在利用蛊惑之力蛊惑杀手，试图抵挡杀手攻击莫语。

    然而，话痨现在表现出来的能力，终究还是差了一丝。

    这个杀手的意志力非常的强悍，硬生生的挡住了话痨的蛊惑之力。

    突然，他把脸上的面具一下摘了下来，狠狠的摔在了地上。

    同时，他抬起右脚想要一脚踩碎话痨的本体。

    但是，在莫语的身边，突然出现了一个老人。

    这个老人面无表情，眼神麻木，空洞，是恐怖老人变成的召唤灵。

    恐怖老人出现以后，就瞬间冲向了杀手，杀手就来不及踩话痨的本体了。

    杀手左手一动，狠狠的朝着恐怖老人打去，恐怖老人的身影瞬间消失在了地下，杀手扑了一个空。

    话痨也是趁机消失了。

    有恐怖老人和话痨突然的出现，阻挡了杀手一下，旁边的杜晓也是缓过来了。

    接着，杜晓忍住自己的伤，冲向了杀手。

    杀手冷冷的看了一眼莫语，随后，快速的撤退，瞬间消失了。

    杜晓深吸一口气，凝重的站在莫语的身边，他疑惑的看了一眼地下。

    刚刚，恐怖老人消失在了地下，话痨也是莫名其妙的消失了，他充满了不解。

    话痨和恐怖老人都已经进入了召唤空间之中。

    “好险！”

    刚刚如果不是他们关键时刻冲出去挡住了杀手一下，恐怕莫语以后没了。

    “主人还需要多久？”

    此刻，莫语还在切断混沌吞噬体的联系。

    有他们几个帮忙的话，这种切断有一丝希望。

    不过，他们需要一点时间。

    外界，杜晓十人疯狂的抵挡周围的武者。

    同时，那个杀手正在四周寻找机会，莫语一直一动不动，杀手就不着急了。

    只要莫语一直保持现在的状态一动不动，那么，他的机会就有很多。

    他只需要耐心的等待机会就行了。

    杀手逮住机会就冲向莫语，守护在莫语身边的杜晓，就苦不堪言了。

    他不是杀手的对手，每一次杀手过来，必然会在他的身上留下一道伤口。

    若不是他死死的保护着自己的要害，恐怕他现在已经变成了一具冰冷的尸体了。

    “莫语，你什么时候醒来！”杜晓忍不住了，大声的对莫语喊了一句。

    如果，莫语还在一动不动地站在原地，没有清醒过来的话，那么，他们这些保护莫语的人，都很可能会死在这里。

    毕竟，敌人的数量比他们的多，实力也和他们差不多，这样的状态，他们怎么可能保护得了莫语！

    然而，莫语听到他的话以后，却无法回答他。

    莫语现在也是在努力着，试图切断与混沌吞噬体的联系。

    但是，这种切断，谈何容易啊！

    “轰隆隆！”

    保护莫语的一个人被敌人给打死了，身体直接被打成了碎片。

    在数倍于自己的敌人面前，他们如何是对手。

    死了一个人，剩下的九人内心就产生了一丝不安。

    他们继续在这里保护莫语的话，只是一种飞蛾扑火的自寻死路之法。

    “他如果再不醒来的话，那我们就不管他了。”

    有人沉声道。

    虽然，他们答应孽苍天会拼尽全力的保护莫语，但是，现在莫语是在让他们送死。

    有几人内心对莫语也是产生了一丝反感，如果莫语不来到这里发呆的话，他们也不会遇到这种事情。

    现在发生的一切，都是因为莫语，看着莫语依旧一动不动，他们内心对莫语也是产生了一丝失望之色。

    如果莫语活动一下，能够躲避一下周围的敌人的话，他们也不至于这样被动。

    现在，因为要保护莫语，他们的活动范围就非常的小，这就导致他们经常受到攻击。

    有几人快要坚持不住了，随时有可能被打死，他们想要撤退，不管莫语了！

