    看来宇城主为了获得BOSS奖励，也已经到了不顾一切的地步！

    公告一出，全场瞬间寂静。

    片刻之后，金元帝回过神来，爆发出了大笑之声。

    “好！非常好！十几万废物欠债人，也不如吃了你一个资本家！”

    “你！马上签字，把合同给我！”

    “就算没有这些废物，我一样能够消灭所有试炼者，而你，将永远成为我的奴隶！”

    笑声极为畅快，听金元帝的意思，似乎是只要付了这波欠款，那这一关的机制就算过去了！

    所有人都以为洛宇会再考虑一下，便是身边的玉沐晴也轻轻摇了摇头，示意他慎重。

    但是这位宇城主，唰唰唰的在合同上写下了一个名字！

    【公告：债务转移合同中，宇城主方的签名有效】

    【限制：宇城主要求在合同接手后的0.5秒签字，无法做到将试做逾期合同，作废】

    “我的天，还真有效！”

    “宇城主不是开玩笑的！”

    “0.5秒签字，签字和攻速挂钩，这是在考验金元帝的攻速！”

    每个人都是呼吸急促，那些债务人看着洛宇的目光，更是激动和感激。

    洛宇冷哼道：“0.5秒，金元帝，你只有一次机会，过期不候。”

    “是吗？”

    “本尊签名无数次，你在质疑我的专业能力？。”

    金元帝看着飞来的金色合同，冷笑一声，光芒闪烁之间，一支金色大笔出现在了他的手中。

    合同刚刚入手，BOSS随意一扫，看清20亿数额后，【金元帝】这三个龙飞凤舞的大字便镶嵌在了合同之上。

    整个过程只用了0.3秒就完成了！

    【公告：合同达成，债务转移关系确立，宇城主方合计欠金元帝20亿天道币，同时，宇城主成为12万债务人的新债主】

    区域公告一出，原本的十几万债务人全身放出了金色光芒，眼中原本的兴奋再度变得麻木起来，晃晃悠悠的向洛宇方向走去。

    债务转移，这批人合计欠了洛宇20亿，变成了洛宇的手下！

    “你们欠我的钱，全部被捕了。”

    “轰隆！”

    铁链和囚牢出现，所有债务人全部被关入天牢，从欠款人正式成为囚犯。

    “转移债务！你在欺骗这些可怜的欠款人！”

    “怪不得要让我在0.5秒内签订合同，原来是不想让我细看！魔法师，你竟然阴险到了这种程度！”

    金元帝反应过来后大声愤怒，自己虽然金额上没有损失，但因为债务转移，但却失去了一大波手下。

    话音落下，机制触发，这BOSS突然喷出一口鲜血，再度跪倒在地。

    同一时间，金元帝头顶上的虚拟天道币数字飞速下降，从50亿变回了20亿！

    【世界公告：showtime！宇城主达成巅峰时刻，BOSS战个人积分+3W，当前积分：13.2W】

    世界频道再度傻眼！

    “一头BOSS打出了两次巅峰时刻，宇城主这是无敌的发挥啊！”

    “墨天雄刚才也打出了一次showtime，但是才+5000积分。”

    “机制都一样，但破解方法完全不同，宇城主在智商上碾压了墨天雄！”

    “可不仅仅是墨天雄一人被碾压了，免税区有大量高手，都被碾压！”

    “资本家在这个副本如鱼得水，宇城主占了天时地利！”

    世界频道疯狂刷屏，而BOSS广场的众位试炼者都是无比震撼的看着洛宇。

    宇城主轻描淡写之间便连破两大机制，此乃无敌之姿！

    目光敏锐，智慧深沉，不愧当世第一！

    想到奖励就在眼前，试炼者开始欢呼，宇城主无敌！

    便在这片欢呼声中，金元帝擦了擦嘴角的血迹，再度站了起来。

    “哼哼，哼哼哼，哈哈哈哈！”

    他突然爆发出了狂笑之声，将欢呼声直接压盖过去。

    只听他仰天笑道：“很好，不愧是连我都认可的资本家，本钱雄厚，胆大心细，如果不是在这种情况下，我真的想和你交个朋友。”

    “不过到此为止了，魔法师，现在你欠我20亿！我要求你按照合同，立刻偿还！我要你倾家荡产！”

    “无上的财富女神啊！我申请强制执行合同！”

    他的咆哮声似乎能上达天听，立刻有公告出现。

    【公告：欠款强制执行】

    【宇城主本期需还金额：1天道币】

    时间仿佛停止了一样，所有人都瞪大了眼睛看着洛宇。

    “当！”

    一枚硬币从洛宇身上滚落出来，沿着白玉广场轻轻滚动，最终落在了金元帝的脚边。

    这小小硬币滚落在金元帝身边，此刻显得是如此的讽刺。

    “一，一块钱……不可能，我明明看到金额的，就是二十亿！”

    “不可能啊！”

    金元帝彻底愣在了原地，整个人陷入了茫然状态，突然，他想到了什么，急忙投影出了合同，细看之下，呆若木鸡。

    合同被投影，高悬天际，所有人都看清了内容。

    上面清晰的写着几个大字：分期还款，每天还1天道币，合计还20亿年。

    “不对，一个人不可能活20亿年，天神不会允许这种bug存在的！”

    金元帝咆哮起来，他发现了关键所在。

    “是吗？”

    洛宇讥笑道：“的确，我只能活八千多岁，但是本人的寿命不够没关系，我身边最亲密的契约者，可是拥有很长很长的寿命。”

    “契约者……”

    金元帝和在场所有试炼者，几乎本能的看向了合同落款，上面不仅有【洛宇】两个大字，还有一个落款：【星璇】

    “星璇……这好像是星光女神的名字。”

    “啊！是星光女神大人，她与宇城主拥有神格契约，二者是绑定的！”

    “明白了，星光女神拥有无限的寿命，而且是宇城主最亲密的人，她是贷款担保人！”

    所有人都是恍然大悟，同时有一种头皮麻烦的感觉。

    星光女神担保，每天还1块钱，还20亿年……

    就算利息滚得再高都没用，因为金元帝根本活不了20亿年，甚至BOSS战一通关，他就人没了。

