    “你会不会，我心里清楚！但他的话，我不知道！”

    白展龙眉头皱起，他看向陈强，“你小子鸡贼的很，比任何人都要鸡贼，但有一点你想不到。

    若要借助白家的力量，还需要我出手才行！我若是不签字，你只是一个白家客卿！”

    陈强在林家所作所为让他大为恼火，他怎么都没想到，一个小小的陈强竟然能搅动整个林家，还能气的林老爷子差点就进了医院。

    白家与林家的合作算是彻底扳了。

    他这么多年来辛辛苦苦制定的计划也因此而付诸东流。

    这一切……全部都是因陈强所赐。

    要不是因为这小子从一开始救了白老，他早就将林氏集团纳入囊中。

    白老，不过是一个年龄稍大一些的老头而已，根本不足为虑。

    但，他做梦都没有想到，白老为了防范自己吞并所有的白家股票，拉拢了陈强，想要借助陈强的威慑力来让跟随他的一些元老们低头。

    如此做法，甚为可笑，甚至可以说是太过于无耻！要真让白老促成此事，恐怕他得遭殃啊。

    “陈强，你可想清楚了？”

    白展龙沉声道：“如果你愿意将签订的合同撕毁，违约金我可以替你出！”

    “合同吗？”

    陈强淡淡一笑，他看了一眼桌上的一份合同，拿在手里，“要我撕了这一份合同？

    很抱歉，不可能！你要是能早来个十分钟，或许这一份合同我就不会签订。

    就算白老他们怎么求我，我也绝对不会点头。

    可惜了……一切都太可惜了，就差那么一点点！当然，这一份合约在这，我已然成为了白氏集团的一员，而且还是站在白老这边，用于牵制你。

    不光你是让谁出来，只要能打过我，我都没话说。”

    “你！”

    这不是故意没事找事做吗？

    他怎么都没想到陈强如此卑鄙！打？

    怎么打？

    陈强可是金丹境的古武者！他就算是将整个阳城内的古武者都搬来，那也绝对不是陈强的对手。

    这一刻起，白展龙感到非常棘手，他能看到陈强眼中的自信，能看到白老等人眼中是何等的笑意。

    他没想到的是有一天自己竟然会沦落到这般境地，更没想到的是……这几人一旦联合起来，他白展龙哪怕再怎么努力，所行之事，将异常困难。

    “陈强说的对，你若是能提前来的话，或许这一份合约就不会签订。”

    “哎，可惜咯，事与愿违啊！”

    “白展龙，有些事做起来，看的不是自己，乃是天命！”

    “天命如此，白展龙还是放弃吧。

    虽然陈强才刚签订协议，但是按照陈强的实力，就算他不怎么挥手，你也应该知道谁强谁弱。”

    几个元老们淡淡一笑，看着白展龙那一副吃瘪的神情，使得他们痛快无比。

    好久没像今日这般痛快过。

    一直被白展龙身后的那些人压制，他们都快被气出病来了。

    白展龙眉头皱起，一份合同他根本不可能拿到手里。

    更何况，白家是有规定的，但凡签订的合同，除非签订的一方违约，否则即便是撕毁了也无济于事。

    白老，这是要把自己往死里逼啊！“白老，我们真的走到这一步了吗？

    好歹我也姓白！从你将我接回白家的那一天起，你教我那么多道理，我可都没有忘！看似白氏集团周边的产业都被吞并了，实则不然。

    这些产业知识暂时性抛出去的一个香饵而已，就等林家的人咬住它！我白展龙又岂会做那背叛家族之事！”

    白展龙深吸一口气，强行解释。

    白老摇摇头。

    对于白展龙的一番说辞，他自然不相信。

    “白展龙，你还是不要有太多说辞了，现在开始陈强不光是白家的客卿，更是白氏集团的一员。

    你若是还有半点良知的话，最好将被吞并的一些资源都给交出来，这样一来……我或许还会念亲子之情放你一马。

    你依旧是白家的家主，依旧是白家的一份子！”

    白老微微皱眉，他看向白展龙，眸光之中满是期盼。

    白展龙乃是自己一手带大的，不管怎么说，他无法做绝，更希望白展龙能够通过这一次，知道自己错在哪，知道自己的过失。

    然而，信念越大，失望也就越大。

    白展龙冷冷一笑，对着这几个人嗤之以鼻，“白老啊白老，亏你还说的出亲子之情这些话。

    我所做的一切都是为了白家，不管你相不相信！我还是那句话……你在我身后阴我一事，我不会忘记！别以为让陈强签订了协议，我就会害怕，好戏才刚刚开始。”

    一言而落，白展龙站起身，他先是深吸一口气，而后眸光之中释放出无尽冷意。

    “陈强……你来到我白家的那一天起，我的确对你有过杀意。

    但，那是之前，而非现在。

    自从你将我派出去的那些杀手们，一个个暴打一顿后，这些杀手对你无一不是佩服！就连白微雪，她内心深处都有着你的位置！而且上午的时候，你和白微雪去逛街，你竟然拿出了一颗丹药助白微雪从筑基境五阶一下跨入到了分神境的领域。

    你如此帮助我白家，我白展龙怎么可能是那种忘恩负义之人！若是你愿意，能够将丹药再拿出一些，我可以同意白微雪与你的婚约！如此一来的话，这比起你在白氏集团签订什么协议来的更加有效！”

    用婚姻之事来改变陈强的看法，来改变陈强的心。

    自他知道这一件事，大为震惊，甚至都不敢相信此事为陈强所为。

    可经过他一番调查之后，就算他再怎么不相信，也只能承认。

    那店铺之内所坐之人，乃是阳城之中数一数二的鉴定大师。

    一颗丹药虽经他手已然失策，可白微雪吞下之后实力大涨，这是不争的事实！“什么！”

    “不会吧！”

    “陈强……他竟然有一颗丹药！”

    “这……白老，你不道德，这你可没和我们说过！”

    几个元老们大吃一惊，看向陈强的眸光充满着光彩。

    

