    黄去疾自从朱瞻基下课之后，他也跟着下课了，闲来无事，直接就跑回家去了。

    他有一种强烈的感觉，朱瞻基那小兔崽子给朱棣看后，朱棣十有八九会让他也做一个的，所以, 他现在打算做一个成人版的，十八加的。

    嗯，速度方面自然是不能太快了，要是说摔倒皇孙了他可能吃不了兜着走的话，那要是摔了皇帝，那就必定是吃不了兜着走了。

    所以，黄去疾并没有打算将速度限制给弄掉, 而是如同那步小自行车一般的速度, 只是说毕竟轮子大些，可能速度要快一点点，也比较轻松一些。

    但是总归来说，还是快不到哪里去的。

    再加上成年人都能脚踏到地上了，真要摔倒的话，那下意识就能用脚把地撑住，所以实际上是不会出什么事情的。

    就这样，黄去疾又开始了自己的木匠大业。

    很快，一上午就过去了，黄去疾用完了午饭之后午休了一会，便又朝着皇宫之中去了。

    不得不说，这是他上班以来头一次能够在上班的时间跑回家去吃午饭的。

    平日里都是待在皇宫里吃皇上的，要么就自己带干粮来吃。

    下午，他凭借着腰牌成功的进入到了文华殿中。

    他方才进去，动静就惊动了朱瞻基。

    朱瞻基连忙回头看过来，本以为是老师来了，没想到是黄去疾来了。

    “黄大哥！！！”

    “皇孙。”

    黄去疾象征性的拱了拱手，虽然很是敷衍, 但是朱瞻基哪里会在乎这些，他大喜的跑了过来拉着黄去疾的衣袖道。

    “我爷爷让你做一个自行车给他骑！”

    果然！

    黄去疾闻言之后没有惊讶，反而很是淡定，他早就猜到了这一事情会发生了。

    当即便点了点头。

    “我爷爷说要速度快的，你给我的自行车速度太慢了。”

    朱瞻基再度补充道。

    黄去疾：“……”

    “好！都没问题！”

    黄去疾最终还是点了点头，答应了下来。

    心中暗道，这可是你自己说要快的，到时候摔了就是自己的锅了，别怪我头上啊……

    不过话是这么说，黄去疾心里说不担心那是假的，皇帝说是说一言九鼎，可哪个皇帝不是言而无信说翻脸就翻脸的啊。

    一个合格的君王不一定要多么博学，但一定是脸厚心黑的。

    “今天教导我的是成国公，他老人家可严厉的很，你到时候可千万别惹怒了他啊……”朱瞻基有些瑟瑟发抖的说道。

    显然对于朱能很是害怕。

    朱能这小子也是个粗人，一根筋，朱棣当初要他教导朱瞻基武功方面的，他是不想当的, 开玩笑, 都国公了, 还缺这个什么从龙之功？

    更何况，他可是实打实的从的朱棣的龙，从了一次就够了，不需要第二次了。

    所以对于这种吃力不讨好的事，他是不大愿意干的。

    但是奈何朱棣跟他说不听话放心打就是，别怕，无罪。

    朱能这小子见朱棣说的严肃，也就当真了，可没少凶朱瞻基，真打倒是少，不过语气方面不太好就是了。

    哪怕朱瞻基这小子还挺聪颖的，但朱能还是时常会吼几次朱瞻基。

    长此以往，朱瞻基对朱能还是有些畏惧之心的，但是心里也还是很钦佩的，因为朱能总是跟他讲些打仗的故事，让他很是崇拜也听的很开心。

    而对于解缙，那就是纯粹的讨厌了……

    “哦？成国公？”黄去疾念叨了一下，他肯定是知道朱能是谁的。

    但是好像自己并没有见过对方，反正是不认识的，见可能是见过，正旦朝会的时候对方肯定也出席了，匆匆一面之缘可能是有过的，但是那种场合，谁认识谁啊。

    正当他念叨之时，一个身躯威武不凡的中年男子从大门处走了进来。

    那沉着有力的稳稳当当的步伐便能知道来的人是个下盘奇稳的男人，黄去疾连忙闻声望去，见对面穿的是大红袍，上面绣的是龙衮服，一瞬间便明白过来了。

    连忙拱手抱拳低头道：“下官黄去疾见过成国公。”

    “咦？黄去疾？”朱能本就看到多了一人，心中有些好奇，然后便听到了黄去疾的自报家门，嘴中念叨了一句。

    他好像在哪里听过这个名字。

    “哦！是你啊！早就听说过你天生神力，以一当十了！”朱能猛的想了起来，黄去疾不就是那个把哈密国王打的眼睛都是青肿上朝的男的吗。

    除了这外，还有一次就是在大街上被十个刺客刺杀，居然还没有事情，反而还是反杀了对方。

    “不敢当不敢当，都是大家抬举。”

    黄去疾谦虚道。

    “哈哈，去疾谦虚了，那十几名刺客刺杀反而被你当街全数反杀之事，早就传遍了大街小巷了，还有人喊你是当世李元霸，大鹏鸟转世呢！”

    朱能来到座位之上，哈哈大笑道。

    一旁的朱瞻基却是听的目放精光的盯着黄去疾，他最是喜欢听这些故事了。

    爷爷居然给他派来了一个这么厉害的人，不是说好的大才吗？

    也是！文武双全才是大才！

    “国公说笑了……”面对朱能的夸赞，他只能谦虚了，还能干什么。

    “对了，你在这是陪皇孙读书？”朱能再度问道。

    黄去疾点了点头，道：“国公所言不错。”

    朱能点了点头，道：“嗯，不错，以后的日子不会那么无聊了，对了，你对于行军打仗之事了解多少？”

    他有些好奇的问道，黄去疾的武力他虽然没亲眼见识过，但是那战绩可是实打实的。

    不过个人勇武最多也就是打打那种数十数百人的小规模遭遇战，最多也就当个统领几百人或是一千人的千户了。

    真要是给对方一支大军，那可真是糟糕，带兵可不是越多越好的，君不见李景隆，将门世家，带着五十万的大军，有什么用呢？

    他的才能不匹配，也就无法带那么多。

    带的兵越多，就越是考验一个人军事能力。

    就像汉时李广一样，箭能射入石头之中，别管真假了，起码也侧面说出来了这个人的个人勇武到底有多高，而且在跟随着周亚夫平定七王之乱时，也能身先士卒，有着夺旗之功。

