    萧战细思极恐！

    幸好米国方面，拿这些人造强者来对付他，让他知道这些人造强者的厉害，可以及时摧毁他们的制造强者计划，否则让他们秘密造出一千个这么恐怖的人造强者，将会是一场非常恐怖的灾难！

    所以，作为护国战神，萧战必须要杜绝灾难发生。

    而杜绝灾难发生最好的办法，就是直接从根本上解决，也就是摧毁研究所，灭了C博士！

    “萧先生，这我就真不知道了，研究所的所在地，那是个机密，我也不敢去问查理斯，怕被他当作间谍，而现在查理斯死了，我就更没地方去打听了。”

    “不过应该就在纽约附近，至于在哪里，找找应该是可以找到的。”

    方少聪说道。

    他说完，陈天南便道：“萧先生，既然就在纽约附近，那就不怕找不到。”

    “再说了，少聪刚才也说了，他们制造人造强者，得从非洲拉难民过来，那一万难民，应该已经用完了，他们要重新制造，还得从非洲拉，那么多的人，目标是很大的，天地盟在各大码头和机场都有存在，我让他们盯着点，一旦发现大量非洲人，就秘密跟上，绝对能够找出研究所的所在地！”

    “好！”萧战道：“那寻找研究所的任务，就交给你们天地盟了，务必要把研究所找到，然后摧毁，否则后果不堪设想！”

    “我知道。”陈天南点头：“米国方面拿我们天地盟没办法，就是因为我们天地盟高手多，不怕枪支弹药，而且生活在人多的地方，他们的重刑武器对我们起不到作用，所以我们天地盟，才能在米国扎根上百年之久，且长久不衰。”

    “要是让他们制造出大量的强者，首先肯定会用来对付我们，所以不为别的，就为了天地盟，我也得给研究所找到，然后摧毁，不给他们对付天地盟的机会！”

    “嗯！”

    萧战面露欣慰之色。

    天地盟在米国，扎根了这么久，且弟子众多，多达几十万众，这么多的人马，找一个研究所并非难事。

    这一点，他还是很放心天地盟的，相信他们用不了多久，便可将研究所找出来！

    于是乎，萧战他们回到纽约的酒店。

    由于妻女都受惊了，回到酒店后，萧战便哄妻女睡下，然后给总司打去电话，将米国掌握人造SSS级超强者的事，告诉总司。

    听后，总司非常关注此事，给萧战下达了命令：“务必要制止他们，继续制造SSS级超强者，以防将来，爆发生化战争！”

    “保证完成任务！”

    三天后。

    乐盈集团，成功在纽约交易所上市。

    上市第一天，股票涨幅百分之一百二，五百亿的市值，直接干到一千一百亿，轰动世界！

    当晚，穆如雪举办庆功宴，邀请各大机构和游资，一起庆祝开市大吉！

    与此同时，迈克尔大帅，给航空局打去电话：“乐盈集团已经上市，萧战和他的家属，这两天应该就会回去，你那边，有查到他们购买机票的记录没？”

    “回迈克尔大帅，暂时还没有查到。”对方回答。

    迈克尔大帅有些郁闷。

    本以为，公司已经上市，萧战他们的机票应该已经定了，结果还没有定，这让他有些失望。

    因为，他已经迫不及待，想要用核武打击萧战了！

    “继续留意，应该很快就会购买机票回国了，一有消息，立即向我汇报！”

    “是！”

    庆功宴结束。

    由于上市第一天，股票翻倍，直接赚了几百亿美金，穆如雪非常高兴，为此喝了不少酒，醉醺醺的被萧战抱回酒店。

    盈盈很乖，很担心妈妈，一直守在床边不敢睡觉，拿毛巾给妈妈擦脸。

    这时，萧战接到霍子华打来电话：“大哥，经过我和A博士，对仁德口服液的研究，确实发现这款口服液，含有毒的成分。”

