    无论在荒原，还是在虫洞空间，夜晚都非常难熬。

    安全区的夜晚，好歹有路灯，走夜路也有一定的能见度。

    而在荒原上，那是纯粹的黑夜。

    老古人说的伸手不见五指，一点都不夸张。

    这种黑得连自己手指头都看不见的黑夜里，一旦遇到变异生物夜袭，后果不堪设想。

    众所周知，很多变异生物，具备一种人类没有的能力：夜视！

    历史上许多战斗力不俗的狩猎者，白天强无敌，晚上就很难说了。尤其是在电池耗尽，找不到生火道具的时候，那种无尽的黑暗，让很多人丧了命。

    有鉴于此，小队六人都带了手电筒，还带了专门为荒原冒险而设计的夜灯。

    尽管灯光也会引来怪兽，但是和伸手不见五指的恐慌相比，众人更愿意看得见怪兽，起码死也做个明白鬼。

    丛林空地里，放着一盏夜灯。

    灯光和台灯差不多，照射的面积有限。

    这种夜灯充满电之后，能够使用一个星期。

    小队里六个人带的夜灯，轮着用能用42天。

    换句话说，如果42天之后，大家还出不去，那就只能摸黑了。

    夜色下的丛林里，有未知的凶险，也有已知的福利。

    那福利，是一种令人垂涎三尺的香味儿。

    林地里摆放着一个铝合金折叠灶台，下面燃烧着柴火，上面摆放着一个平底锅。

    慕容神勇用一种爆炒兔子肉的方式，正在吵着那只剥了皮的黄金龙猫。

    “太香了，黄金龙猫的肉这么香的吗？”金钱富贵已经包扎好了受伤的手臂，站在灶台旁边不停流口水。

    “毕竟是三星级稀有食材，肯定有点东西。”武劲博也饶有兴致地加入群聊。

    很快一大锅龙猫肉炒好了，众人拿起筷子尝了一口，反应相当夸张。

    “卧槽，也太好吃了吧！”金胖子激动得爆出了粗口。

    “黄金龙猫味道居然这么好？我以为跟千斤鼠肉一样不怎么样呢。”武劲博惊叹道。

    “你们这群没眼力劲儿的，没吃出大厨的手艺吗？”昆大师一脸鄙视：“这火候，这口感，简直绝了！”

    “我当然吃出来了，慕容妹子不愧是战地厨师啊，用这么简单的工具，炒出了这么美味的一道菜。不是我吹牛，我这辈子没吃过这么好吃的东西！”金胖子兴冲冲道。

    “慕容妹子，你这手艺不当主厨可惜了啊，怎么不自己开家餐厅？”武劲博问道。

    “正在筹备开饭店。”慕容神勇说道：“回去之后，我要和小叶子合伙开一家饭店，就在进化名都对面，大家有空来捧捧场。”

    “一定一定。”武劲博说道。

    “我认识的吃货挺多，还混进了一个吃货群，到时候拉几车人过去，让他们见识一下大厨手艺。”金胖子拍着胸脯打包票。

    “这手艺，没得挑，我以后跟朋友聚餐就去你店里。”昆大师也很给面子。

    慕容神勇笑得很开心。

    在她的认识中，黄凯旋那种一星进化者就已经很了不起了，像武劲博这些三星级，而且从名校毕业的，个个都是大佬。

    有这些大佬捧场，她以后的饭店生意应该不会差到哪里去。

    白天秀一反常态，没有加入群聊，正在闷声发大财。

    武劲博、金胖子等人平时吃过各种三星食材，刚才吃过黄金龙猫肉，除了觉得味道极好之外，并没有太大的反应。

    白天秀不一样，他刚到二星，身体处于一种急需补充营养的阶段。

    当年他还是见习段位的时候，吃到一星级的神户飞牛，被那磅礴的能量震撼得无以复加。

    今天吃到黄金龙猫肉，那种感觉比当初还要强烈。

    趁着众人聊天，白天秀大吃半斤。

    半斤下去，他饱得不行。

    这就是三星级食材的能量浓度，要知道他前段时间吃了四斤神户飞牛才算填饱肚子。

    白天秀还想继续持，可惜遇到了金胖子这个吃货。

    黄金龙猫去掉皮毛内脏和骨头，净重一斤多，白天秀和金胖子分别干掉了半斤，剩下的零头被武劲博和昆大师扫荡干净了。

    “不对，这玩意儿后劲好猛啊！”金胖子突然惊呼一声。

    “这肉的能量，不太对劲。”武劲博脸色微变，他就像喝了后劲极大的酒，喝的时候感觉没什么，喝完了极度上头。

    “怎么回事，这后劲越来越猛，好像吸收进化结晶一样。”甄爱昆同样一脸惊讶。

    “先不说了，大家炼化一下，注意安全。”武劲博说完盘坐在地。

    三人都学会了名校专属的C级进化术，开始炼化那后劲十足的能量。

    白天秀站着没动，他早已熟练掌握了归元剑典中篇，站着也能运转起来。

    正如甄爱昆所说的那样，后劲十足的黄金龙猫肉，很有点进化结晶的意思，涌出来的能量越来越猛。

    当他炼化掉那股能量，发现自己身体强化了一大截。

    那种感觉，相当于吃掉一百斤神户飞牛。

    扭头看见慕容神勇站在一旁发呆，白天秀暗暗担心。

    毕竟嫂子还没学会进化术，又是队伍里最低的一星级，受到如此猛烈的能量冲击，也不知道能否承受得住。

    白天秀走过去问道：“嫂子，龙猫肉你也吃了不少，那种后劲你扛得住不？”

    慕容神勇说道：“刚开始有点难受，我也说不上来怎么回事，我那个基因锁，你知道的，就是那个东西，居然能吸收龙猫能量，我现在没事了。”

    白天秀若有所思：“是不是植物系的基因锁有净化能力，就像一棵树能把大小便全部转化成养分？”

    慕容神勇点头：“差不多吧，可你别说得那么倒胃口，什么大小便！”

    这时候武劲博站了起来，哈哈大笑：“我明白了，黄金龙猫是那种很罕见的肉丹合一类型，这次我们赚大了。”

    白天秀很好奇：“武师兄，什么叫肉丹合一？”

    武劲博说道：“古代人说的内丹，和现在的进化结晶相差无几。有些特殊生物，肉身的能量强度，和内丹是五五开的。别看黄金龙猫没几斤肉，那些肉加起来的能量，和叶师妹拿走的进化结晶差不多。”

    白天秀恍然大悟：“就是说我们刚才这顿龙猫肉，相当于大家一起吃掉了一颗三星进化结晶？”

    “是这个意思。”昆大师也站了起来，瞥了瞥还在闭目炼化的金钱富贵，满脸的羡慕嫉妒恨：“死胖子，今晚他吃得最多，这次他发达了！”

    白天秀闻言有点羞射，其实他吃得比金胖子还多。

    少年觉悟了，怪不得他炼化之后有一种突飞猛进的赶脚。

    怀着愉快的心情，白天秀负责上半夜守夜，武劲博负责下半夜。

    天刚蒙蒙亮的时候，闭关的小魔女跳了出来。

    少女疯狂至极的笑声，吵醒了所有人：“男模……啊啊啊，我也有今天，我也有今天，挖哈哈哈哈哈！”

