    扬来到派出所这边的时候，石志龙和陈征他们几人笔录，其实事件很简单，龚强对肖扬不满，然后找人想要教训他，然后这些人一大帮，没打过人家，反而被人给打了。

    到了这种时候，康健也不傻，甚至都没用张指导员提示，就直接说是强求自己，说要教训一个人的。所有的责任，一下子推倒强的身上去。

    而龚强肯定是要反驳的，不过这种事情，不是他反驳就行的，康健传呼机上面的信息，以及跟康健一起的这些学生的口供，都对龚强不利。

    这下龚强终于有些害怕了，他不像一般的学生，不知道这件事如果坐实了，后果有多严重，相反的，就算他不是出生于官宦家庭，这几年的学生会主席生涯，亲身参与过的这类事情就不少，因为强的私人怨怼而背上处分甚至被开除的学生都有好几个，龚强跟警察提要求，说要打电话，然后许诺只要让他打这个电话，就给这警察一万块钱。

    一万块！真不少了，要说不动心那是假的，不过这警察一早就听见风声了，说副市长，政法委书记，公安局局长栗天华亲自关心这个案子了，那个打人的学生大摇大摆的去医院送同伴，就是因为栗副市长的电话，这会哪里还敢趟这趟浑水了，只是告诉龚强，你放心，你要相信法律！

    呸……强心里咒骂，老子要是相信你们就出鬼了！心里这个郁闷，不过没办法，他脸上的伤就是派出所这边简单的给处理了一下，鼻子上地伤口只要一抽气就会剧烈的疼痛，脸上麻麻木木的，不过已经开始有种像是小刀片在上面割的疼痛感了。

    肖扬先是到派出所这边指定的医院，去看了一下康健和那个黑脸的男生，看见肖扬的时候，尽管身旁有两个警察，但康健还是一脸惊恐，直接坐起来，然后说：“大哥，我错了，都是龚强，都是龚强让我干地，我都不认识你啊！”

    肖扬也犯不上跟他这种人一般见识，说道：“不是找你麻烦来着，只是要你实话实说就好，你知道吧？”

    康健这会哪里会不明白，肖扬就算不说，他也会把责任都推出去，他还不知道学校那边已经知道了这件事，否则的话心里会更害怕的。

    肖扬这时候来到已经清醒过来，看见肖扬进屋就直接缩到墙角去的那个皮肤黝黑的男生跟前。

    淡淡的望着他，两人对视了不到十秒钟，那个男生就声泪俱下的说：“我错了，您原谅我吧，千万别让我背着处分离校啊，求你了，我给你跪下……”说着就要从床上爬起来，头上脸上都包着纱布，下巴因为都骨折了，说话还不清不楚地。

    肖扬厌恶的皱着眉头，说：“怎么处理你，那是学校地事情，你来跟我说什么，我只是想告诉你一句话而已。”说着，那男生平静下来，肖扬说道：“第一，以后嘴别那么损，打架就打架，记住你是爷们不是娘们！逞口舌之利最终吃亏的还是你自己，别以为你能把谁给说死！第二，以后对女性尊重点。”肖扬冲着房间里的两名警察点点头，然后转身出门，说实话，刚刚这个黑皮肤男生说以后背着处分进社会会受到影响的时候，肖扬真的差点心一软就答应下来，不过一想王思萌遭受的无妄之灾，再想一下假如自己是个无权无势的普通学生，又会怎么样？恐怕这会躺在这里的，不是他们，而是自己吧？

    没跟康健一般见识，是因为肖扬心里清楚，这件事康健背处分那是一定地了，就算他背后有人再大，能打得过黎小方校长这个副部级去？既然如此，肖扬就没必要当这个恶人了。尽管在很多人眼里他已经是不折不扣地恶人，但没必要背的黑锅，为什么去背？

    石志龙和张庆涛他们在派出所这里甚至没有出示军官证，因为栗天华打发秘书亲自过来了！现在所有人都知道，这件看起来顶天算得上是学生斗殴的治安事件，已经上升了好几个高度了，就连栗副市长都亲自关注了，哪里还敢为难肖扬这边地人。

    肖扬来到派出所这里，跟栗天华的秘书亲切地交谈了几句，然后带着石志龙三人离开派出所，直接又回到了医院。

    到了王思萌的病房，不知道两个女孩在说什么，在外面甚至都可以听见里面地欢笑声，肖扬轻轻敲门，然后推门进来，看见两女脸上都挂着笑容，于是问道：“什么事，这么高兴？”

    林雨涵微嗔道：“什么都问，女孩家的事情，都要给你说说？”

    肖扬恬着脸，厚颜无耻的笑着道：“你要是愿意说，我就愿意听。”

    “去你的吧，不告诉你！”林雨涵神气活现的白了肖扬一眼，然后问道：“事情都办完了？”

    肖扬直接还了句：“我也不告诉你。”

    “小气。”林雨涵嘟囔着，然后说：“我出去一下，你们先聊。”说着站起身走了出去，还不忘给了王思萌一个促狭的笑容。

    见林雨涵出去，王思萌粉脸微红的看着肖扬，问道：“事情都处理好了？”

    肖扬点点头说：“都处理好了，放心吧，应该得到处分的人，一个都少不了。”

    王思萌这会心思根本就不再那上了，胡乱点点头，刚刚两人在那议论肖扬的几个女人呢，大部分都是她们见过的，然后林雨涵就说你跟了这么花心的一个男人，怕是以后想得到点雨露都不容易呢。王思萌就跟玩闹起来，这边肖扬就回来了，让王思萌忽然心里升起一股羞怯，想到刚刚两人讨论的问题。心里骂自己：要死了，怎么会去想这么淫荡的东西？

    肖扬看着王思萌，以为她还在今晚受到的惊吓当中没有恢复过来，安慰道：“别怕，下次让老石他们跟紧点，就不会出现这样的问题了。”

    王思萌点点头，心里感觉到很甜蜜，被人关心的感觉确实很幸福。

    两天之后，王思萌已经可以自如的走路，想着每天住高干病房的房费都挺贵的，加上医院里的消毒水味道，自然不愿在医院多呆，也就办了出院，

    肖扬还是小心翼翼的挽着她，怕她再崴了脚，那样可就不好治了，王思萌笑着拒绝：“我没那么娇气，真的，我自己能行！”

    言罢，肖扬放开她，王思萌自己慢慢的走上肖扬的车子，这两天肖扬每天都来医院这边陪着她，又弄来一个移动DVDD，买了不少电影给她看，让王思萌感受了一把恋爱中的小女人的幸福。

    现在出院了，肖扬依然把这个产自日本松下的移动DVD送给了王思萌，这东西在现在这年代还算标准的稀罕物，盗版碟都读不出来的，只能看正版，细腻的画质和便携性，让王思萌都十分喜欢，虽然有点不好意思，不过知道肖扬是只财主，也不再矫情。因为王思萌相信，自己总有一天会帮上肖扬，创造更大的价值。

    奔驰车在校门口几十米的地方停住，王思萌不愿意让别人指指点点，好像自己找了个大款似的，尽管那些人更多是吃不找葡萄的嫉妒，下车来，跟着肖扬慢慢往校园里面走，走进学校不远，看见宣传栏上面贴着几张白纸打印的通告。

    “xx系大四学生范玉双，因聚众打架斗殴，性质恶劣……现给予留校察看处分！”这个处分，对于一个即将毕业的人来说，几乎就是一生的污点了，除非他不把档案拿出来，干脆找个私企上班，否则会影响他升职、加薪、入党等等一切事情。这个教训，不可谓不深刻，年轻人不怕犯错，但同样，有些错误，犯了之后的代价却不是他们能承受得起的。

    “XX系大四学生康健，打架斗殴，性质严重……先给予记大过处分！”呵，同样的给处分，性质恶劣和性质严重，就有挺大的不同了，所以说中国的语言是全世界最复杂，也最为神奇的。

    最倒霉的是强，被校党委会以品行不端为由，开除党籍，除去校学生会主席职务，除去班级班长职务，因所犯事情性质恶劣，给予留校察看处分。

    其实，原本的结果应该是直接开除他的，龚强这些年在学校表面风光的背后是得罪人无数，犯下的恶行也是劣迹斑斑，墙倒众人推，他的罪证摆了黎小方一桌子，气的原本还想给他留点颜面的黎小方当即决定要开除了他。

    还是龚强的父亲亲自过来，这才保住了儿子的毕业证。

    党员也好，什么也好，都不重要，有个副厅级的老子，想入党还不是分分的事情。只要有毕业证在，儿子大不了以后不从政，经商也一样可以。

    但不管怎么说，龚强的倒霉几乎跌碎了全校所有师生的眼睛，所有人几乎都在想，谁这么牛逼，居然能把一个即将毕业的学生会主席给踩的这么彻底？