    这一众杂役弟子的到来，可谓是让前面排队的外门弟子纷纷露出嫌弃的神情。

    不过，这些弟子也都忙着排队领取丹药，倒是没人找麻烦。

    张少陵一行人也终于得以安心的排队。

    足足又过去了半个时辰。

    直到整个大殿内的人隐隐都少了许多时。

    方才终于排到了他们。

    木垒等人都显得很是兴奋。

    一名杂役弟子急忙对窗口内负责发放的长老道，“长老，嘿嘿，我们是杂役院的弟子，来领取这个月的例丹！！”

    说罢。

    窗口内的长老微微抬眼瞥了一眼面前的杂役弟子，随即露出鄙夷的神色，接着似乎话都懒得说。

    甩出一个袋子，便摆摆手道，“这是你们杂役院所有人的丹药！！别挡着后面的弟子领取丹药！！”

    杂役弟子们已经习惯了他人的鄙夷，并未在意长老的态度。

    为首的杂役弟子闻言，顿时激动无比，急忙捡起了台上的袋子。

    可当他打开一看，再那么细细一数，却顿时皱了眉。

    “这不对啊！”说着，他似乎生怕出错，再次数了一遍，神情便更加难看了起来。

    身边的杂役弟子见此，急忙问怎么了。

    那些丹药袋子的弟子顿时皱眉，对着那名长老问道。

    “长老，你是不是搞错了？我们这里共有十六名弟子，按照宗门规定，今日该领取每人两枚的一阶培元丹，可是你这里才区区十枚！”

    周围的同伴闻言也顿时脸色大变。

    有人直接道，“不是！这是怎么回事，平日里你就克扣我们杂役院的丹药！！今日更是过分，才区区十枚！！剩下的二十二枚都被你给私吞了？”

    这人话说的太过直白。

    顿时就引得那名长老脸色一沉，怒斥道，“饭可以乱吃，话可不能乱说！小崽子们注意你们的言辞！！否则别怪本长老不客气！！”

    说着，长老目光阴冷。

    吓得面前的杂役弟子们都是心中一突，面面相觑。

    长老见此，方才冷哼一声继续道，“听好了，近来宗门资源比较匮乏，所有弟子的丹药都要削减，你们杂役院这个月就这么多！你们爱要不要，若是继续废话，别怪本长老翻脸！！”

    杂役弟子们一听顿时都不乐意了。

    一旁的木垒闻言，看了一眼身旁的张少陵，微微沉思，最后鼓起勇气对长老质问道。

    “不行，为何我们都没有收到丹药缩减的消息，而且方才我明明看着，你给那些外门弟子的丹药都是足额足分的，难不成长老你是瞧不起我杂役院，方才这样对我们？”

    身旁张少陵有些吃惊的看着木垒。

    他很是惊讶。

    以他这两日来观察，木垒该不是这般冲动的性格，按理说，此时木垒才应该是那个最安静，甚至主张忍气吞声的人才是。

    却没想到木垒竟然站了出来。

    不过随即他转念一想便是明白了过来。

    木垒该是为了自己着想，不想自己刚刚加入宗门便被剥夺了该得的丹药。

    念及此处，张少陵心中涌起一股暖流。

    有了木垒的带头，杂役弟子们顿时都吵嚷起来，“没错，凭什么他们都不削减，就削减我们杂役院的丹药，你分明是自己欺负我们！！”

    “就是这不公平！今天你不拿出所有该得的丹药，我们是不会走的！！”

    长老们见状，似乎有些惊讶。

    暗道今天这些杂役院的弟子都是疯了吗？平日里都是忍气吞声扭头就走。

    怎么这次都像吃了枪药似的一个个这么激动，还闹起来了！

    他哪里知道，这些杂役院的弟子们平日里走到哪里都是受尽欺辱，可偏偏这两天因为张少陵的出现，让那恶毒的张胖子不敢再给他们脸色看。

    尝到了些许甜头，知晓了尊重与平等的感受后，这些杂役弟子无形中都生出了渴望公平的欲望。

    因而，在木垒的带头下，纷纷都是不忿起来，发泄着心中的愤怒与不甘。

    不过随即，被这些杂役弟子指着鼻子骂，这长老自然也是来了气。

    在石原宗内，他身为掌管丹药分发的长老，何时受过这种气？

    于是长老就要发火。

    但就在这时，这名长老的目光忽然瞥了一眼远处，似乎看到什么人，忽然脸上顿时没了怒气，反而露出一抹冷笑。

    对杂役弟子们道，“行啊，给你们丹药也可以，就看这些人答不答应了。”

    说罢，竟转过头去懒得理会这些弟子。

    杂役弟子们闻言顿时是一头雾水。

    “哪些人？？谁啊！”

    就在他们奇怪之时。

    忽然一道声音从他们身后响起，“呦？这不是杂役院里来的垃圾吗？怎么竟然在此地喧闹！还不快滚蛋！！耽搁了我们领取丹药，当心老子捶死你们！！”

    随着声音响起。

    杂役弟子们都下意识回头看去。

    就见到三人勾肩搭背就走近而来，都是身着白色长袍，显然都是外门弟子。

    而当杂役弟子们看清这三人长相时，纷纷都是脸色一变，神情难看起来，看来都认得这些人。

    “怎么这时候碰到了他们？”杂役弟子们纷纷垂下头，有些心虚，似乎很不愿意与来的三人冲突。

    张少陵见此，也抬头看去，就见这三人神情嚣张，满脸轻蔑，而为首的是筑基八重，身旁两人都是筑基七重的修为。

    来到面前。

    三人为首的青年一脸的痞气，见杂役弟子们还堵住不走，顿时皱眉，骂道，“妈的，听不见了？还不快滚蛋！！真他么等着老子收拾你们呢！！”

    这下吓得杂役弟子们更是脸色苍白。

    你看看我我看看你，大有打退堂鼓的模样。

    这时，木垒却又站了出来对他们道，“各位师兄，并非我们不想走，只是长老欠了我们的丹药，本来三十二枚一阶培元丹，却只给了我们十枚，我们正在讨要呢！还请各位师兄等等。”

    那为首的青年闻言，脸色一动，看了一眼窗口内的长老。

    那名长老见木垒告状，却丝毫没有露出慌乱，反而嘲讽的冷笑起来。

    似乎在嘲笑木垒的做法。

    忽然，青年也露出一抹冷笑，眯着眼睛看向木垒，还有一众杂役弟子，“呵呵，我说什么事儿呢？就这，要我说啊，长老做得对，就你们这些杂役弟子根本就是石原宗内的垃圾，石原宗收留你们吃喝就已经是够意思了，你们还想要什么丹药？”

    说着轻哼一声，眼神中的鄙夷显露无疑。

    他身旁的另一名青年闻言也是走了出来道，“呵呵，就是，别说是长老仁慈，才还给你们十枚呢，按我说，就不该给你们这些垃圾丹药！！都是些狗一样的东西，也配和我们这些真正的宗门弟子争丹药么！？”

    说到这里，三个外门弟子顿时全都嘲笑起来，毫无顾忌。

