    秀秀睁大眼睛，瞪着顾青山。

    顾青山笑嘻嘻的道：“秀秀啊，你看，这些人聚集在宗门口，假如被他们破了二师兄的法阵，你猜二师兄和你的两位师妹是什么下场？”

    秀秀早年吃过大苦，听了这话心里自然转过弯来，乖乖的道：“全凭三师兄做主，三师兄请小心，别受伤了。”

    顾青山点点头，摸摸她脸蛋道：“放心，三师兄晚上还要给你做大餐吃的，不会受伤。”

    他缓缓起身，持剑走回秦小楼身边，将另一只手在阵盘上按了一下。

    嗡——

    阵盘上的灵法被打乱，秦小楼顿时无法再布置下一步的法阵。

    秦小楼长出一口气，甩了甩酸麻的手指，担心的问：“师弟，你行不行啊？”

    “放心，这些年我一直在与人搏杀，手艺娴熟。”顾青山道。

    秦小楼感兴趣的问：“是吗？你的对手跟外面这些人比呢？”

    顾青山挑了挑眉，面上露出几分为难之色。

    “……不太好比较。”他最终说道。

    秦小楼怔住。

    这时宗门外传来一阵喧嚣。

    有人大喜道：“阵破了！”

    ——没有秦小楼主持法阵，整个护宗大阵顿时被层出不穷的仙术破了。

    修士们欢声雷动。

    只见那破阵者身形一纵，抢先飞掠进百花宗。

    隔着数千米，顾青山看了那人一眼。

    蓬！

    那修士化作一团急速飞散的血雾。

    下一瞬，又有四人飞入百花宗。

    顾青山眼神一冷，淡淡的望向那四人。

    啪啪啪啪！

    一连串爆裂的声响传来，四人散成的血雾来不及飞扬，便又被无形剑刃抹灭，彻底消失不见。

    所有修行者一僵。

    那些正准备动身的修士们纷纷顿在原地，摆开防御架势。

    这是什么样的攻击？

    没有人看清。

    几位修士仅仅是冲进去就立刻死掉了。

    ——连渣都没剩下。

    “大胆，百花宗弟子竟敢当众杀人！”

    有人怒喝道。

    顾青山笑笑，将手中长剑丢出去。

    长剑化作一抹流光，凌空一闪，飞出百花宗地界。

    锵！

    长剑猛的刺入岔路口的那块大青石上，稳住不动。

    顾青山飞入一片白雾，旋即在大青石上站定。

    他低头看着这块青石，目露怀念之色。

    昔日他入百花宗，正是谢道灵化身白鹅，在青石上与他放行，这才有后面的考验与拜师。

    他收拾心情，朝着四周汹涌修士们团团抱拳，笑咪咪的说：

    “各位，我是百花宗排名第三的弟子，剑修顾青山。”

    “今天我师兄确实做的不对——他是一个心太好的人，这一点我向大家道歉。”

    “现在换我来进行正式的入宗考验。”

    修士们听了他的话，就有几分惊疑不定。

    百花宗剑修，顾青山。

    这个名字，起于岁试，扬名于灵兽之战，后又在发掘神武世界的过程中立过大功，但随后就消逝不见了。

    好像是去了天外。

    据说刀圣宁月婵与此人在天外诸界之中，有过一段交集。

    但宁月婵是何等人物，谁也不敢逼她吐露顾青山的事，所以也没有人知道此人的具体情况。

    那位四柱圣境的老者试探道：“百花宗今日的规矩，就是乱杀无辜吗？”

    ——眼下只要这剑修承认了这件事，百花宗的名声必染瑕疵，接下来无论怎么责难，甚至是更进一步的手段，都可以施展了。

    这话顾青山如何听不出究竟？

    他咧嘴一笑，道：“不是乱杀无辜，我说了，今天的考验由我来主持。”

    “诸位道友听好了。”

    顾青山将手放在那柄剑的剑柄上，朗声道：“规则只有一个，能逼我拔出这柄剑，就算你们过关。”

    所有人一静。

    顾青山又笑了笑，缓声道：“当然，如果连让我拔剑都做不到就死了，那就死吧——”

    “这样的废物死一万次也不要来怪百花宗，因为他的性命连尘埃都比不上。”

    话说完，全场陷入死寂。

    修士们面面相觑，又忍不住细细打量他。

    他神情平静的站在大青石上，脸上带着浅浅笑意，那柄剑插在他身侧，被他一只手按住。

    ——根本看不出他的根底，但他身上散发出一股不祥的死意，在灵觉之中是如此刺眼，仿佛死亡都因为他的存在而兴奋。

    那长老忍不住道：“你说——让你拔剑就算过关？”

    “对。”顾青山点头。

    长老一拍储物袋，取出两柄画扇。

    ——术法可以远攻，根本不必上前。

    仙术的威力巨大，一定可以逼得此人拔剑。

    不。

    仙术一出，杀掉他也不再话下。

    “老夫正好有几道仙术，想试试你的斤两。”长老看着顾青山，面露杀机的说。

    说完，他就朝后退去，预备出手。

    “等等！”顾青山突然喝道。

    长老狂笑出声：“哈哈哈，怎么？后悔托大了？”

    顾青山摆手道：“不，我是想说，这次考验并不是一个一个进行。”

    长老微怔。

    顾青山环顾四周众修士，面带恳切之意说：

    “今天晚上我还要做饭，不能浪费太多时间在这里，所以每一个想进入百花宗的人，你们一起上。”

    所有人再次呆住。

    他们怔怔的看着那个剑修，几乎怀疑自己耳朵出了问题。

    顾青山举起一只手，正色道：“我数三声，考验就开始，谁能逼我出剑就算通过考验，能进入百花宗。”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “你们可以攻击了。”

    他等了一瞬。

    那些修士互相看看，纷纷鼓动全身灵力——

    电光火石之间，顾青山嘴角微翘，吐出一个词。

    “都去死。”

    如果时间能在这一刻停顿，便会看到让人毛骨悚然的一幕。

    每一名修士背后都出现了数十道尖利黑影。

    这黑影并非来自虚无，而是活生生从他们的血肉中生长出来，如同巨兽的利齿一样。

    所有黑影围绕着修士疾速穿梭，刹那间已在修士身上削抹了无数次。

    惨叫声接连不断的响起。

    然后是死寂。

    那些缭绕纷飞的尖利黑影纷纷合拢，化作一根根黑色骨柱。

    每一根骨柱上，都串着尚在滴血的白骨架子。

    所有修士都被削空了血肉，只剩白骨挂在柱子上——

    白骨林立，宛如地狱景象。

    顾青山站在青石上，望着那些白骨，脸上依然带着笑意。

    ——黄泉道言灵神技，鬼噬。

    这神技防不胜防，又相当恐怖渗人，用来吓唬一下人倒是挺好的。

    “糟糕，都死绝了，看来今天不会有人来我百花宗了。”

    他收了剑，满意的道。

    忽然，天空的远处传来一道声音：

    “大胆狂徒，灭我仙人传承弟子，是何居心？”

    顾青山放出神念一扫，只见数万里之外，那座仙塔上冒出来一道灵光，幻化做人形，正疾速朝自己这里飞掠而来。

    顾青山静静等待，直到那人形灵光抵至面前，才不紧不慢的抱拳道：“阁下是何人？”

    那灵光人影喝道：“我乃是天界仙人，在此授手接引众修行者，你却下手狠辣，灭我天界传人，该当何罪！”

    顾青山道：“他们想闯我宗门，就必须按我的规则，接受我宗门考验——这是你情我愿的事，不知与仙人有何关系。”

    “那你也不必杀光这些人。”灵光人影道。

    顾青山笑道：“你记得吗？你们还是我师尊请来的，所以我百花宗行事，你们这些仙人应该多多照应，而不是责难。”

    “灭仙人传承弟子，便是犯了天条，当死。”灵光人影说着，身上散发出无穷的冷冽灵气。

    顾青山略一感应，终于记起了这种感觉。

    ——广寒宫。

    红鬼的符道神技，便带着这种冷冽气息。

    就是不知道，这仙塔与红鬼有没有什么关联。

    ——但是现在看来，已经不重要了。

    顾青山笑了笑，缓缓将地剑从青石上抽出来，声音转冷：

    “不知好歹的家伙——这样，一会儿等你死透了，我保证在地狱里给你留个好位置。”