
华阳先生捻须大笑，

“好，好！

不过你现在的身份可是檀宗宗主，贫道可不敢收你入门。

那就只好赠你一书，由你自行参悟吧。”

陶弘景从袖中取出一本线装纸书，塞入庆云手中。

庆云只见封面写了四个大字《心理导论》……

这，心理是什么东西？

陶弘景似是知他心意，在一旁解释道，

“此书所记均是贫道近些年来的参悟。

大儒王允曾云：

圣心明而不暗，贤心理而不乱。用明察非，非无不见；用理铨疑，疑无不定。与世殊指，虽言正是，众不晓见。

圣贤之所以为圣贤，是因为心明可以洞察一切是非，心理可以堪破一切悬疑，看到世人不能见的真理。

东汉左伯豪又云：

凡人之心、理不相远，其所不安，古今一也。

如何理其心，壮其志，安其与乱，知其所行，

众人谓玄，我谓之理，是为心理之道。”

今夜注定难眠，庆云回到房中，索性便将华阳先生的赠书草草翻了一遍。

书分三篇，

上篇说的是察微识人之道，比如通过面相，特征，细节，如何判断一个人的年龄，身世，职业，地位，以及推测其未来可能的走向。

中篇讲的是一些问答技巧，如何通过巧妙的问答引导，快速确定对方的一些重要信息。

下篇才是比较玄的易，象，天文之术。

读到客星这一节的时候，庆云忽然注意到陶弘景在这一章特意标记了一支书签，

签上批有八个字“庚子辛巳辛酉壬辰”。

这似乎像是某人的生辰八字？

庚子……今年十六岁，难道是……

庆云猛然有了些不好的预感，忙又仔细读了下去。

这所谓客星，就是现今天文学所说的超新星爆发的天文现象，一般都表现为在天空中忽然出现的亮星。

对于客星的观测，中国在史前就已经开始，于《尚书》中曾经有模糊的描述。

但是在史书中正式记录客星出现，是在元光元年（公元前134年），

随后经元凤四年（前77年），初元元年（前48年）两转，王莽降世。

于是便有了景星（吉星）两转成凶谶，四转降世毁明庭的说法。

自景星现世，到凶星下凡，这一轮回，大约跨度百年。

这谶言的第二轮回始于后汉中平二年（185年），

此星经曹魏景初二年，甘露二年两转，代北拓跋猗卢降世。

晋太元十八年（393年）景星再现，

北魏太延三年，太和五年两转，应在当代这乱世凶星当已应世了。

这……按照华阳先生的计算，

他莫不是怀疑……瓠师姐？

华阳先生何等身份，他既然出言警告庆云，自然已经经过反复演算，断然不会无中生有。

他与瓠采亭相识也有十余日，直到此刻才通过赠书的方式提醒他留心，也足见他对凶星降世谶言的慎重。

九龙绕柱遇四转凶星，这两个神奇命格都是陶弘景所批，

究竟是龙柱真命硬还是凶星戾气刚，陶弘景这一晚也在月下堆筹，仔细测算。

秋夜瑟瑟，这位道门大能鬓角挂霜，额头见汗，

窥天机者难全寿，逆天命者无善终。

李玄都妄窥天机，被迫闭关，他陶弘景如果在这样忘我的算下去……

忽然一阵劲风拂来，筹盘全乱，陶弘景双眉一凝。

这大半夜的，不知是谁如此煞风景，乱了筹盘？

啪啪啪，门扉扣响，未眠的庆云和陶弘景相继跨入院中。

来访的是一名道装中年男子，

他刚跨进们，面上就堆满了笑意，将眼睛挤得像唇边的八字胡一般微微向上翘起，

“哎呦，陶宗主，庆宗主！

两位宗主这么晚都还没睡，竟还为在下劳动玉趾，

罪过，罪过！”

庆云刚刚看过华阳先生的《心理导论》，此时现学现卖，就用眼前这名道士做起了试验。

这道人的皮肤肤质比较干，生活的环境应该不在沿海。

身后背十字剑，道袍领口也绣了一纵一横的十字，应该是某个家族的标志。

月光下，道人的靴子上有一根纯白色的兽毛，甚是显眼，

想来他方才也去过萨摩耶和苏七间的住处。

这个时候前来求见……庆云的脑中经过一番排列组合，立即有了计较，微笑着迎了上来，

“河东张远游，张祭酒。

久仰，久仰！

张祭酒今夜入关，本应是晚辈登门探望。

不想却劳动张祭酒亲至，应该是晚辈道声惭愧才是。”

这几句话直接把张远游问懵了。

他的确是今夜晚间方才入关的，刚入关的时候就碰到几个同门吵着要去看热闹。

当他得知是那位冒冒失失的年轻宗主要去捋萨摩耶的狼毫，自然爽快地同去瞧笑话。

后来见到庆云吃瘪，他和几位狐朋狗友谈笑了片刻，这才去任城王处报到登记，认领住处。

随后他见天色以晚，就连住处都没去，先来“安慰”一下这位雏儿檀君。

其实不过是想来揭揭伤疤，行挑拨之能事。

这一点，庆云在他的笑容里早就读了个真切。

这么短的时间内，任城王就向这小子通了情报？

魏国官吏效率竟然是这般搞么？

张远游满腹狐疑，面上却笑容不改，

“宗主，之前，见过在下？”

陶弘景自然知道庆云是一时技痒，索性给他些发挥空间，便退在一旁陪笑，并不影响庆云的个人表演。

庆云摇了摇头，

“张祭酒的大名，我此前自然也是有所听闻的。

只是向来缘悭，甚是遗憾。

我听说苏张两家仍然保持当年鬼谷遗风，喜着道装，

因此便斗胆猜了一猜，没想到居然中了。”

其实庆云此前对于张远游的了解，除了名字，便只知道他出自河东张氏，乃是张仪的后人。

其他的这些有的没的，全靠他窥人断事，铁嘴胡诌。

不过听在张远游耳中，那自然是认为宗主为了在五祭酒票决中拉到张家这一票，事先做足了功课。

所以他仍未将庆云放在眼里，与华阳先生寒暄了几句，便开始表露来意。

这张远游还真遗传了些许纵横家的本色，

一张嘴是口沫横飞，先将陶弘景和庆云好一顿夸，

然后便又开始讲起苏家近年如何凋敝，萨摩耶折袖又是怎样蛮横。

这样的家族早就应该自五祭酒中除名，

若是新任檀君可以顺天应时行此壮举，必能籍此在门派之中立威，而张家也会毫不犹豫的投上支持票。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

河东张远游，《魏书•释老传》史实人物。河东张氏出张仪，与本文设定大同。

陶弘景对《心理导论》的两点解释，王允的说法出自《论衡•定贤》，左伯豪，既左雄，其言录自《后汉书》左雄本传。我们现代的很多语言都是出自对古文的攫取，之前曾经讲过，因为日本接触现代分科法较早，有一些名字，确实是他们先拟定的。但这些名词并非凭空而来，都是自中文古籍中寻出的。不单心理，物理也有啊。我们说物理学和古代格物致知之学有相近之处，但是物理这个提法也是存在的，《道德经》就有：变化无所不为，物理及诸变之起。《孔丛子》有言：君子之论，贵当物理，不贵繁辞。

苏七间及折袖在本节登场，有点蹭大神热度的无耻嫌疑。但其实也不完全是，折袖的出场是为了在本作中引出突厥祖源概念。折袖在猫大原著中本名斡夫（wolf）折袖，就是个狼崽。这里变成了萨摩耶……当然，狗和狼先祖都是狼。狼与狗的区别在颅骨容量，习性等等云云，那都是基于结果和事实的分类法。其实，如同家猪与野猪这两个物种一样，他们之间的区别和一种人类的活动有关，叫做驯化。这种驯化早在七八千年前就逐渐开始，与人共生的一些动物逐渐放弃了一些野生特性。萨摩耶，是一种笑面犬，纯白色萨摩耶是返祖现象，说明其祖先是一种纯白色的犬/狼。萨摩耶其实是一个人类族群名称，他们生活在北冰洋畔，夜叉国以西，匈奴以北，乌拉尔山东北区域。本作中的萨摩耶，是现代萨摩耶犬的先祖，色纯白，习性在犬狼之间，唯一不变的是那张笑脸。

我们为什么要说萨摩耶和突厥有关呢？其实关于突厥起源说法林林总总，归纳起来只有两条：一，突厥为匈奴别种，海西阿史那氏（《北史》）。二，突厥之先出于匈奴以北的索国（《周书》）。仔细研究的话，这两者并不矛盾，周书的叙述其实更加详细具体：

突厥之先，出于索国，在匈奴之北。其部落大人曰阿谤步，兄弟七十人，其一曰伊质泥师都，狼所生也。阿谤却等性并愚痴，国遂被灭。泥师都既别感异气，能征占风雨。取二妻，云是夏神、冬神之女。一孕而生四男：其一变为白鸿；其一国于阿辅水、剑水之间，号为契骨；其一国于处折水；其一居跋斯处折施山，即其大儿也。山上仍有阿谤步种类，并多寒露，大儿为出火温养之，咸得全济，遂共奉大二为主，号为突厥。

阿史那出阿谤步，北史有关匈奴别种的说法自阿史那始，其实是承周书记载之后。阿史那这一支部落南迁融入匈奴，很正常，之前我们就说过，匈奴不是单一民族，是对于一个群体的称呼。阿谤步是突厥先民，索国七十部落之一。其大儿居折施，本作作折袖山。索国与萨摩耶是否是直接对音待考，但是从地理位置来看，匈奴（尤其是北匈奴）以北，那就肯定在现今的萨摩耶地区没跑了。萨摩耶折袖，就是根据周书总结出的突厥先民部落形象。突厥以狼为图腾，阿史那，萨摩耶，都是狼……好吧也有狗。

客星，既超新星。客就是突然出现在星图中的不明亮星，在超新星出现的时候，通常亮度极高，甚至曾经让黑夜如白昼。但是这样的亮度持续不了多久，就会消散为星云之类的不可见天体，如过客一般萍居天穹，故名客星。

关于客星四转成凶星的这个论点，虽然在本作中提出，并且套用在了女主瓠采亭身上，但其实本作里的使用率不高。文章结尾时肯定会接梗，但这不是本作的重点。这个提法是为系列作品打基础，在本系列第四部作品中，客星四转凶星降世将成为推动主线进程的取梗之一。而且届时会列举至少五次历史上曾经出现的四转凶星。说明这个观点也不全是假的嘛……其实很多自然规律都是总结出来的，你不能说它对，也很难否认它错，就是这么巧。

对于客星的记载，《尚书》中曾经提到过一些不夜天象，但是如果非要和超新星联系起来，也缺乏必然依据。《史记》当中，就正式提出了客星说法，却没有给出明确时间记录：客星出天廷，有奇令。

真正的有时间，内容记录的客星观测，出现在《汉书》：

元光元年六月，客星见于房。占曰：“为兵起。”其二年十一月，单于将十万骑入武州，汉遣兵三十馀万以待之。

又：元凤四年九月，客星在紫宫中斗枢极间。占曰：“为兵。”其五年六月，发三辅郡国少年诣北军。

又：元帝初元元年四月，客星大如瓜，色青白，在南斗第二星东可四尺。占曰：“为水饥。”

又：二年五月，客星见昴分，居卷舌东可五尺，青白色，炎长三寸。占曰：“天下有妄言者。”

汉书对于客星的记载是连贯的，最早可以追溯到公元前134年。但是西方科学界集体无视了这本书，所以你现在去各大工具网站，查到的超新星观测表都是从《后汉书》中平二年（185年）这一次记载开始的，原因是西方罗马天文学家也“疑似”发现到了这颗超新星，并有比较模糊的记载。这个疑似不是我添上去的，是1977年Richard  Stothers关于超新星论文中的观点。值得注意的是，后汉书中有关客星的记录在185年之前，也有十条上下的。当然，其中有一些带有“芒气”描述的客星，可能为彗星，扫星的混淆，在传记中都有备注。

中平二年之前的客星记载不被承认，是非常常见的西式双标，大家习惯就好。所以关于SN185（超新星以年份命名）这颗超新星的爆发记载，号称是中西共享的。尽管在英文网站中主推的也都是《后汉书》的记载，对于星域，时间描述都很明确，而且该星的残骸也已经被确认。

现在借助高科技手段，超新星被发现的频次数年一新，甚至一年几星。但是一些超深空的超新星爆发因为距离地球太远，肉眼能见率低。中国古代的超新星爆发记载，大约几十年一见，其实是合理的，说明中国当时对天体的记录非常详细，不只追踪亮星，天空中增加一些较低亮度的新星也可以被识别，才能做出这么多条次的精确对比记录。而关于历史上几次著名的高亮度超新星爆发事件，中国的书面记录则更加详尽完整。这一点，我们在系列后续作品中会有提及。本作就先解析到这个地步了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583892"  chaptername="第八十五章  冰霜美妇笑面犬  谄媚契盟腹剑人（下）">加入书签</a>
</div>
