一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哥……”陆亦勇在旁委屈叫了一声。

    “唉！”

    陆亦轩一声长叹，“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！

    真是想不明白，这钱财的诱惑力，对你们，真就那么的不可抵抗？

    已经到了这种地步，你们居然，还要打着贪占老子手里这五百块钱的心思？

    莫非你们，真以为这世上黑白，真是随便你们想怎么说就怎么说？

    你们说我哥俩是畜生，禽兽不如，想睡一个，跟我们妈年纪差不多大的老娘们，这话莫非你们想怎么说，旁人就怎么信？”

    “小畜生，你是不见棺材不落泪啊！”老男人怒极。

    “炒你们妈了个逼，

    你们俩小畜生，你们就是睡了老娘我了，

    你们非但是睡了，你们还是强行轮番逼着老娘屈服！

    警察同志，我手上有证据，我有这俩小畜生，办事时弄在我身上脏东西擦下来的手纸。

    本来见他们俩年纪小，不想毁了他们，

    想不到他们这么不知悔改，

    现在我改主意了，我这就去拿证据，你们警方可以让法医鉴定，看看是不是这俩小畜生身体里面的脏玩意儿……”

    老娘们越吼越亢奋，直接抛出一个惊人的大炸弹。乖乖，这话一出口，陆亦勇先一个就彻底慌了神，急道：“她撒谎，那纸巾……那是我昨晚做梦……做梦那啥……我扔垃圾篓里的纸巾，结果大清早被这不要脸老娘们捡去了

    ……大哥，我说的是真的，我昨晚上，那不要脸女人来鬼叫敲门之后，我就一直没睡踏实，清早做了个荒唐梦，我根本没干坏事……”

    陆亦轩看一眼慌张无助地三弟亦勇，哭笑不得，傻小子，我说你一大清早神魂不守的，这事情有啥好遮掩的。

    不过再想着就因为这事，三弟亦勇便被这对狗男女趁了机会算计，坑了一张大团结。

    现在，事情更是一再演变，如今这对狗男女，贪占五百块不成，直接又要发狠，把他们哥俩，栽脏成大奸大恶犯罪份子……

    事情的性质，到了这一地步，已经完全变了味，完全脱离了之前只是想对这狗男女小惩大戒一番的初衷。

    再便是，这几个车站派出所警察……

    几个警察，看样子跟这夫妻俩，根本都认识，关系相熟，不说是会包庇这对狗男女，但明显是碍于人情世故，并不想将事情闹得不可开交、不可收拾地步。

    但是现在，那老娘们直接抛出了被强的证据，事情就已经不由得他们再息事宁人了。

    “去个人，跟着去拿证据……”带队的警察不耐烦道。

    “慢着！”

    陆亦轩感慨冷笑起来，“这位领导，事情真相如何，相信你们自有最专业的判断，我也不好多做干涉。

    不过，真要是碍于一些人情世故原因，你们就纵容真凶乱泼脏水，诬蔑我们哥俩，这事情到时可就另有一说了。

    希望各位，公事公办才好。”

    带队警察打量陆亦轩一眼：“你到底干什么的？身份证件给我看一下！”

    事情真相如何，正如陆亦轩所说，这几个警察又不是傻子，狗男女夫妻俩当着他们的面唱双簧，假得不能再假。本以为这小哥俩会顺势认了栽，那样的话，他们再出面对双方批评教育一顿，今天这事情，也就算了结过，否则真要走程序立案调查，光天化日车站广场周边发生这种事

    ，真当是什么值得荣耀的？

    陆亦轩撇撇嘴，还是配合着从口袋里摸出了自己的证件来：“警察同志，这是我的证件，您仔细确认清楚会不会有假。”

    带队警察起初压根没当一回事，一个二十出头小子，能有什么吓人身份背景不成？

    可是，当陆亦轩从口袋摸出的小蓝本拿到手上一刹那，摸着小蓝本的材质，他心里已经是咯噔一沉，

    等打开小蓝本，看清楚里面的内容，那鲜红国徽，那清晰无比阴文钢章，还有那一串字迹简单但却内容惊人的标称台头……

    他目光凝滞住了！一阵极度的压抑气氛过后，这位带队警察，终于是醒过神来，将小蓝本证件飞快合上，双手递还到了陆亦轩手中，跟着居然‘啪’地一下立正，抬手冲陆亦轩敬了一礼：“陆

    同志，对不起……”

    “不用紧张，不知者不怪。行了，在这里耽搁时间也够多了，你们几位同志抓紧点时间办案吧，我哥俩一定全力配合你们的工作！”

    “是！”

    带队警察下意识擦了把额头冷汗，瞧见几个同事都在诧异目光看来，立刻挥挥手道：“都还愣什么愣，抓紧时间办案！”

    派出所警察们立刻忙碌了起来。

    这情况，一旁那狗男女夫妻俩，同样也是看傻了眼，完全不知道，刚刚这位带队警察究竟看到了什么了不得的证件，居然态度一百八十度大转弯。

    不过，他们终于知道了一点，今天这是，真正踢到铁板上面了！

    一旁，傻小子陆亦勇，同样不知道大哥给警察看了什么证件，不过自己大哥本来就本事超凡，把警察们震慑住，一点儿也不奇怪……

    陆亦轩拿出来的，可是国家安全机构给他办的特别证件。

    这类的证件，说不好听点，官大一级压死人，直接算是，地方警务系统的上机统辖机关，凡持此证者，直接就有能调动地方警务协助执行任务的权利……

    回车站派出所，协助警方做笔录等等，耽搁了一个多小时。那对见钱眼开的狗男女，面对警方突然变得严厉无比的盘查追问，彻底慌了神，一五一十交待了问题，讲明了两人是如何欺负陆亦勇年少无知，设局讹诈陆亦勇，趁机想

    捞点外块，结果后来，却被陆亦轩用五百块钱的幌子戏耍，直接要钱不要脸，真不怕头上长绿草原，也肯让老婆搞副业。

    这结果，算是让狗男女两人，都看清楚了各自做人何等没有底线。

    至于说，深夜容留春莺，骚扰旅客之事，同样被警方揪住不放，顺藤摸瓜牵出一连串的深水案情。

    至于闹到后来，再又被揪出何等罪状，可就小孩子没了娘，说来话长了！再后面的，陆亦轩临离开派出所之际，跟警方提了点小小建设性意见，诸如提醒警方对车站周边类似场所严查共管，因此牵涉出来的，全市扫黄查黑大排查行动，这同样也是后话，不提也罢……