    一夜无话。

    第二天一早，那位米科长便早早来到宾馆，接上刘晓兵和陈四平，先是一起去吃了早餐，再跟两位派出所的同志汇合，一同前往昨天那户人家。

    到了402门口，米科长上前敲门，开门的正是昨天在挖掘现场祭拜的大哥，像是刚起，胡子拉碴的，穿着个白背心，正拿毛巾擦头，瞧见门口的阵势，顿时一愣。

    “你们这是？”

    两位派出所同志简单说明了来意，这大哥才勉强放他们几个进了屋，刘晓兵始终留意这大哥的神情，见他从始至终都不情不愿的，只是碍于派出所的身份不好拒绝，顿时跟陈四平交换了个眼神。

    这里头有故事啊。

    他心想。

    说不定真的又让他撞上了事关牛朝亮的关键线索了！

    刘晓兵心里激动得直突突，但是脸上却一点不敢露出来，只不断给米科长使眼色，示意他把话题往正事儿上带一带。

    这大哥也有点慌，一边给几人让座，一边拎起水壶倒水。

    看到刘晓兵的眼色，米科长会意，于是清了清嗓子，说：“我们这一趟也没别的意思，就是听这两位同志说起在烈士遗骸挖掘现场见到你在祭拜，想过来了解下你是不是知道点关于烈士身份的线索。不过你别误会，我们不光来你家，要做很多调查摸排的。”

    胡大哥横了刘晓兵他俩一眼，嘴上讪笑两声，“没有没有，就是想着烈士为国捐躯才换来咱们这现在的好日子，所以才去献个花儿，没有啥别的意思。”

    “别介啊，我可看得真真儿的，你那可是酒水俱全，一点儿不像是单纯的仰慕先烈哈。”陈四平急了，嘬着牙花子反对。

    胡大哥更急，眼珠子一瞪，“你给我小点儿声！”

    俩派出所民警刚喝了一口茶，噗地一下喷了一桌子水。

    刘晓兵也差点笑出声儿来。

    竟然有人反驳对方的时候，是让人小声，这搁在一个四十多岁成年男性身上，怎么看怎么违和。

    更何况这胡大哥好像还真是对这事儿极为重视，声音压得很低，同时还下意识地朝里头飞快地瞟了一眼又一眼。

    像是生怕被什么人听到似的。

    刘晓兵眨巴眨巴眼睛，心里飞快地闪过一个念头：莫非他家里还有什么人，和吕文军有什么关联？

    还没等他细琢磨，陈四平已经开口了，“咋了，你还怕人听见啊？”

    他话音没落，里间的屋子里已经传来了椅子摩擦地板的声音，旋即屋门把手咔嚓一声，应声走出一个人来。

    “你们这是？”

    刘晓兵抬头看去，这一眼竟愣住了。

    屋门口站着的是一个瘦削的老先生，看上去年纪很大了，满头白发梳理得十分干净利落，高挺的鼻梁上架着一副老花镜，正眯缝着眼试图看清客厅里的一行人。

    胡大哥长长吐了一口气，埋怨地瞪了陈四平一眼，正要起身，米科长却抢先一步站起来，几步跨到老先生面前，伸手跟他握了握，笑道：“您就是胡先生吧？我是民政部门的，姓米，来您家是跟您了解了解情况，就是最近咱们镇上那片荒地里挖掘出了一具志愿军遗骸，目前怀疑是咱们抗联第三军战斗英雄吕文军连长的遗骨，听说您和吕连长有些渊源，所以就登门拜访了，想看看能不能进一步确认烈士的身份。”

    米科长说这番话的时候，胡大哥在后头急得小脸煞白，恨不得抹脖子上吊，可是偏偏又不敢出声阻拦，只能干瞪眼。

    刘晓兵看着好笑，心里琢磨了几回，也没想明白这里头到底有什么关窍。

    胡老先生不等米科长说完，已经露出了激动的神色，末了一把抓住米科长的手，嘴唇哆嗦了半晌才出声：“找……找着了？真的找着了？在哪？在哪？”

    说着，老先生颤颤巍巍就要扶着米科长往外走，米科长满脸错愕，一时竟然没反应过来。

    胡大哥一个健步冲上来扶住老先生，急道；“爷爷你别激动，你先坐下。”

    老先生眉毛一立，劈手就朝他肩上拍了一巴掌，“你这秃小子，这么大的事儿也瞒着？等我告诉你爸，看他不活劈了你！你给我让开，我要去见连长，我死前要去看连长一眼，不然我闭不上眼！”

    说着就挣扎着往前冲。

    胡大哥满脸通红，埋怨地瞪了米科长一眼，运了半天气也没敢反驳，只是搀扶老先生，试图把他拦下来，祖孙二人一时之间竟这么僵持住了。

    几个人面面相觑，还是刘晓兵看出了里头的玄机，不由得心里一叹，走到老先生面前，“我能插句话不，不如大家先坐下来把事儿说清楚？老先生，您莫非真和吕连长认识？如果您能提供真实有效的线索，咱们带您去见他也成啊。”

    一听这话，老先生顿时平静了下来，被搀着坐到沙发上，还忍不住狠狠瞪了胡大哥一眼。

    胡大哥悻悻地摸了摸鼻子，嘟囔道：“我那不是怕你一激动，对身体不好嘛，医生专门叮嘱过，你这情况不能激动，不然我至于嘛。”

    米科长也是惊魂未定，想到这可是个九十多岁的老人，刚才要是因为这个出点意外，他就一身一身地冒冷汗。

    还好刘晓军的话缓和住了老人的情绪，不然今天可是好心办坏事了。

    他抹了一把脑门上的虚汗，语气尽力和缓，将烈士遗骸发掘的情况跟胡老先生说了一遍。

    刘晓军注意到，有些地方米科长音量如果放低了，老先生会特别提醒他再说一遍，可见他的听力因为年纪大了的缘故已经有了衰退。

    那他是怎么听到之前客厅里的谈话的？

    刘晓军不禁狐疑地瞟了胡大哥几眼。

    胡大哥微微叹一口气，小声对刘晓军解释：“我爷爷就对先烈啊，烈士啊，这些字眼特别敏感，无论说多小声都听得见，哎呦，每次听到提起都要伤心一场，所以我爸专门交代，千万不能在家大声说这个。”

    那边米科长已经说完了，胡老先生眼里泛泪，双手颤抖，半晌才长长叹一口气。

    “七十多年了，已经过去七十多年了。”

    “吕连长他们几个人最后的样子，我到现在都忘不掉。”

    刘晓军呼吸都控制不住地紊乱了一下。

    他们几个人？

    会不会其中就有牛朝亮？

    他忍不住挪了挪屁股，屏住呼吸，生怕错听了任何一个字。

