    

    现在天冷了，秦淮茹一家在屋里烧起来煤炉子，排骨就在屋里的煤炉子上炖着。

    随着锅里咕嘟起来，肉香味也飘满整个屋子。

    像是闻到了香味，棒梗风风火火的跑进了家，他身上脏兮兮的，也不知道干什么去了。

    棒梗一进屋眼睛立马亮了起来，看到咕嘟着的锅，他一边伸手想要掀开看看，一边问道：“这是做的什么啊这么香？”

    没规矩，秦淮茹就是烦他这样，一把打下他要掀锅的手，“外边疯了一整天，手干净么？去院里水龙头那洗干净了再进来。”

    贾张氏看见棒梗回来了，立马从里屋出来了，“水龙头里的水多冷啊，等奶给你拿点热水，放盆里洗。”

    噗，秦淮茹心想这贾张氏还真挺爱她这个大孙子。

    趁着炖骨头，秦淮茹热了一下从食堂拿来的馒头，食堂里做的馒头挺大个的，她怕吃不了，没全热，就热了四个。

    光吃没啥喝的，她想了下拿着搪瓷缸子进了里屋，趁着小当和槐花没注意，她从空间超市里倒了一搪瓷缸子红酒，国产张裕，她以前喝过，还真挺好喝的。

    等了一会，冬瓜排骨汤也炖好了，一家人坐在了饭桌上。

    棒梗、小当、槐花早就急不可耐了，伸着脖子在那看秦淮茹往搪瓷大碗里盛排骨，倒是贾张氏坐那挺镇定的，但她悄悄咽的唾沫可骗不了秦淮茹。

    盛了一大碗排骨放到了桌子上，秦淮茹又拿了一个小碗，盛满之后朝着棒梗道：“把这碗给你雨柱叔送去。”

    贾张氏满脸舍不得，“不用吧，傻柱又不缺这些吃的，他这当大厨的还不天天大鱼大肉的。”

    “做人不能没有良心，傻柱他不缺吃的，我还不能让他尝尝我的手艺了？棒梗快去。”

    贾张氏吃了个瘪，动了动嘴角也没再继续劝，她现在倒是聪明了，知道秦淮茹的主意正，她的话是不管用了。

    棒梗也不愿意挪窝，他倒不是舍不得排骨给傻柱，他是单纯的不愿意去，这都快吃起来了，他哪里还愿意走。

    秦淮茹一看就知道棒梗在想啥呢，“快送去，又不远，就几步路，放心这么多排骨会给你留着的，小心烫，快。”

    这倒霉孩子就是不顺秦淮茹的心，做事犹犹豫豫的，这么点排骨也担心。

    “吃吧，还看什么呢，不用等你哥，一会就回来了，又吃不完。”

    小当、槐花眼睁睁的瞅着，哈喇子都快淌出来了，听到秦淮茹的话立马把筷子伸向排骨。

    香，排骨入口的一瞬间，秦淮茹感觉自己又活过来了。

    呼，吃一口肉，拿起搪瓷缸子，再喝一口红酒，噫，这小资情调就上来了，真还有点上头。

    看她喝的这么起劲，刚回来的棒梗有些好奇道：“妈，你喝的是什么啊？给我点尝尝呗。”

    “去，去，小孩子不能喝，等你长大了再说。”

    棒梗讨了个没趣，不过他立马便把注意力放到排骨上。

    有点出乎秦淮茹的意料，二斤排骨还真不够他们吃的，没一会她们一家便把排骨吃完了，甚至棒梗都把骨头咬碎吃了。

    秦淮茹倒是没吃多少，她吃饭挺慢的，三个孩子里就是棒梗吃的稍微多了点，但也没有贾张氏吃的多。

    贾张氏吃饭是真的快，而且她不光吃的快，还吃的多，怪不得她这么胖呢，这下找到原因了。

    不够也没办法，排骨没了就吃冬瓜吧，还有大半锅冬瓜和汤呢，里边都是油水，平常都吃不到。

    秦淮茹一家在那专心致志的喝汤呢，傻柱倒是对着眼前的一碗排骨发呆。

    他还真就是第一次吃到秦淮茹家的东西，当然花生米不算，那本来就是他的，棒梗偷回去，秦淮茹炒完之后，再拿回来三分之一，这算怎么回事。

    “秦淮茹你还真是变了，不那么小气了。”他倒是不缺这些吃的，但还是挺高兴的。

    傻柱端着排骨到了后院，他是来找聋老太的，聋老太是这个院年纪最大的老祖宗，他现在孤身一个人，平常由一大爷和傻柱照顾着她。

    这老太太也是一个奇人，年轻的时候还给八路送过物资，风风雨雨过了这么多年，人老成精，四合院里就她一个明白人。

    傻柱一推门，聋老太正坐在床上呢，“老太太，你看这是什么？”

    老太太看见傻柱还挺高兴的，“我说傻柱子这肉又是从食堂顺的吧？”

    傻柱嘿嘿一笑，“嘿，你这老太太，就成天污蔑我，这可是秦淮茹送的，专门孝敬您的。”

    “谁？”

    傻柱又大声叫了一遍，“秦淮茹送的。”

    “谁？”

    “您就装吧，行了行了，我抱您下来，快吃吧，再不吃都凉了。”老太太前几天伤到脚了，这几天行动不方便。

    “快凉了，哎呦，那得快点吃，不能糟践了，傻柱子去我那柜子里，里边还俩馒头，咱一人一个。”

    这老太太…

    一锅肉满院飘香，这个年代谁家吃点肉，还真是会让人家羡慕，吃肉的那家人也一定是幸福感满满。

    院子里的孩子们都盼着过年，因为过年就有好吃的，过年就有肉吃。

    没经历过这个年代，是不会理解那时候，吃肉的幸福。

    当然当你邻居家吃肉的时候，你也会挺烦的，三大爷此刻就挺烦的，闻着秦淮茹家的肉香味，家里的孩子吵着要吃肉。

    可三大爷哪里有钱去买肉吃，他家六口人，指着他一个人吃饭，他当老师才多少工资？真论起来他家可真不比秦淮茹家好过。

    ……

    吃完饭，秦淮茹还有些晕晕乎乎的，大半搪瓷缸子红酒下去她还真有些醉了，把碗筷丢给贾张氏，她倒了点水准备泡泡脚。

    泡完脚，收拾了一下，秦淮茹把小当、槐花塞进被窝里。

    打了个哈欠，她也困了，看了下屋子里的表，才八点半，还挺早，后世她都是不到十二点不放下手机的。

    躺进被窝，晕晕乎乎的感觉还挺好，她觉得今晚肯定能睡好。

    翻了个身，秦淮茹很快便进入了安然的梦乡。        

