
大家都知道，两个是因为杨夏月起的矛盾。

但是这位陆四公子，在众人的印象之中，似乎不是多事儿的人。

至于陆卓风……平常的时候，就喜欢沾花惹草的。

如今瞧上杨夏月，用这样的手段引起杨夏月的注意，似乎也是正常的事情。

大家想来想去，到没觉得，陆云淮是为了维护杨夏月。

只当是陆云淮当真不喜欢自己这位二哥。

瞧着陆卓风做什么都不顺眼，这才开口的。

要不然，这点事情，还真是犯不着兄弟两个人这样针锋相对。

便是陆卓风本人，也没觉得陆云淮是因为杨夏月，才这样针对自己，他的心中冷笑连连。

只觉得，自己这位四弟，还真是越发的不把自己放在眼中的。

他不过就是仗着陛下和父亲的宠爱，才可以如此有恃无恐，要是没了这些，他算是个什么东西？

大家都没想到，不过是来相府参加个宴席，也能瞧见这兄弟相争的大戏。

不过大家也就是看看，可没有人胆子大的敢搀和进去。

眼瞧着兄弟两个人之间的气氛，越来越沉重，一直没说话的陆夫人李氏，这会儿开口了：“卓风，一会儿我要让杨姑娘给我诊脉，所以杨姑娘怕是不能去给你诊脉了。”

其实这就是个缓兵之计，算是给了杨夏月几分面子。

“至于云淮，卓风是你二哥，纵然有错，但你也不该当着这么多人的面，这样让他下不来台。”李氏继续道。

不过杨夏月并不想领情。

瞧瞧李氏这是说的什么话？

陆二公子有错，陆云淮不可以当众指责，那如今李氏在做什么？不就是当众说陆云淮的不是吗？

杨夏月的心中有陆云淮，所思所想自然都是陆云淮，这会儿她看着李氏的神色，就有了几分不满。

说到这，李氏就又补充了一句：“还有，卓风你就算是想请医者看病，那也应该客气一些，还不给杨姑娘赔礼道歉？”

陆卓风闻言，就起身对着杨夏月行礼：“刚才是卓风唐突了，还请杨姑娘不要介意。”

杨夏月心中冷笑了一声，她到是想介意，可是现在能吗？肯定不能！

如今陆卓风都当着这么多人的面这样说了，她要是还计较的话，到显得她小气。

可要是就这样原谅了陆卓风，她把给自己出头的陆云淮放在了何地？

于是杨夏月就开口了：“陆公子求医心切，我能理解，不过我不想给你诊病，现在不想，以后也不想。”

陆卓风没想到，杨夏月竟然敢当着这么多人的面，落自己的脸子。

杨夏月又看了看众人，继续道：“我之前的时候，就和这位陆二公子见过面，见面的过程并不愉快。”

这算是解释了，她为什么不喜欢陆卓风的原因。

不然这些人，以后说不准会说她恃才傲物，故意不给陆卓风诊病一样。

李氏听到这，就道：“你们年轻人，就是爱吵吵闹闹的，这里面定是有什么误会，要是有误会的话，回头说清楚就好了。”

杨夏月已经能听出来，李氏这是明显维护陆卓风呢。

这陆卓风虽然不是李氏亲生的，可却是从小被李氏养在身边的。

比起陆云淮这个外来的，自然和李氏亲厚几分。

陆卓风的脸色发青，杨夏月这话说的委婉，可是大家一想就知道，之前所谓的不愉快，是发生了什么。

他万万没想到，杨夏月竟然这样不给他留情面，而且胆子这样大！

杨夏月本也是不想把陆卓风做的事情说出来的。

但是人被逼到这个地步了，她也没必要给谁留脸。

如今这陆卓风，当着这么多人的面，都敢“请”自己去“诊脉”，今日若是不硬气一些，谁知道以后陆卓风会做出什么样的事情来？

也多亏了，自己有陆云淮在这撑着。

要是她真的只是一个普通的小医女。

今日跟着陆卓风走了，那还能不能好好的回来，就不一定了。

说不准，就是陆卓风让她做什么，她就得做什么了！

想到这，杨夏月的心中就一点都不后悔自己说的话，做的事情。

到是左梦蕊，此时小声的问道：“我这位二表哥，素来过分，他一定是做了很过分的事情。”

“不过你也不用怕他，他要是还敢欺负你，你只管告诉陆老夫人，陆老夫人是个公正的。”左梦蕊继续道。

杨夏月听到这，就轻声道：“没关系，我不怕他。”

这种人，也没什么好怕的。

不过就是见色起意，想要来欺负她一下，最好是能把她霸占过去。

可是她也不是省油的灯。

要是这陆卓风太过分，那她大可以什么都不管，直接给陆卓风一把药，让陆卓风这辈子，也只能做个太监！

这样想着，杨夏月的心中就痛快了几分。

就在这个时候，陆老夫人才姗姗来迟。

陆老夫人来了之后，见气氛有一些古怪，就问了一句：“这是怎么了？”

陆卓风先开口了：“我不过是想请杨姑娘给我诊诊脉，却不知道怎么惹到四弟了，四弟和我发了好大的火呢！”

“你请她诊脉，也要她同意才是！更何况，刚才杨姑娘说的话你没听到？你之前的时候，对她做了什么，难道你忘了？”陆云淮冷笑了一声。

“哎呀，四弟，你这是给杨姑娘出头吗？我之前的时候，到是没瞧见过，你这样在意一个姑娘呢。”陆卓风的话锋一转，就把目光落在了杨夏月的身上。

看完杨夏月，又去看陆云淮。

陆卓风到底是不觉得两个人会有什么。

可这会儿，他就是想刺陆云淮两句。

陆老夫人听了这话，就拧着眉头：“你们兄弟有什么事情，大可以出去解决，不要当着大家的面吵吵闹闹的，让人看了笑话，也惊了杨姑娘。”

接着，陆老夫人又看了看杨夏月：“杨姑娘，让你见笑了。”

杨夏月连忙道：“没关系的老夫人。”

杨夏月对这陆老夫人的印象还不错。

瞧着陆老夫人的样子，到也没有刻意偏袒谁的样子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031123"  chaptername="拒绝看诊">加入书签</a>
</div>
