    那临海书院的一行五十余人，能够安然回到岩石之上的，却只有二十出头。//www.  //

    那些带队的博士教习之中，固然有如郃彦这般急于逃命之人。却也有殿后苦战，护持学生奔逃的。

    能够安然退回到雪纹岩上的，只有四位六阶强者，加上一些学生，其中只有几人，到了第四阶先天又或出窍境界。

    都是拼了命，在宗守部下的基础灵阵之上，不断的加强。好在都是同门，所学都差不多。分头布下的兽晶，以及绘制灵纹符箓，彼此间并无冲突不谐之处，宗守看了这些人一眼，就不敢兴趣。接着就皱起了眉头，这群人中，他唯独没看见的巩欣然弟弟的身影。

    又眺目远处，只见一片黑红sè蚁潮，正蜂拥袭来。每一头，都足有半人高的水缸大小，形象狰狞无比。身上都有黑sè的火焰燃烧，身上的甲壳，又晶莹剔透，仿如是赤红sè的水晶。

    不过在些蚁潮前方，还有几个人，在拼命奔逃。其中一人，正是那巩欣然之弟。

    宗守顿时神情微松，朝着宗原示意。后者哉，空而起，身如电闪，不过须臾，就到了那蚁潮之前。

    一束束枪影，瞬间如疾雨暴风，往前冲击。以那雷电之力，刺ji推动，竟是无数带着电流的紫sè枪影，成千上万，反以淹没之事，把那漫天蚁潮彻底覆盖。

    宗守目光，顿时一亮。

    这一式，叫做‘狂霆千锋”是最能体现狂霆枪意的招法。当ri他曾当着宗原的面，对着雄魁施展了一次。

    而宗原此刻却已学会了，控制力虽不如他，只能做到二成之上的精准。可这抢势之霸道，却更在他当初之上！

    随着那枪影虚空中一掀起一阵阵罡猛酷烈的气流，冲凌四方！

    瞬间就是数十头魔火晶蚁，被那猛烈枪势，彻底撕成了碎片！

    其余周围的晶蚁也被那罡风掀得是身形失常，蹒跚yu倒。

    也就在那蚁潮，微微一窒的当口。宗原就回身抓住了巩欣然之弟，不敢有半分耽搁。一个飞跃，就重新回到了那巨岩上。

    其余几人，亦是抓住这机会继续疯跑。待得那蚁潮恢复过来时，已经有数人，总算侥。幸逃到了巨岩上。其中就有那钟离霜。

    只有一人是速度稍慢几乎是当着众人的面，被那蚁潮生生分食吞吃，只一眨眼，除了地上溅了一些血外，就不见了踪影。

    不止是林海书院那些人默默无言，为之惊怔。

    宗原也同样是心中发寒，看这蚁群数量何止三千？

    只这粗略一数，就有上万的的魔火晶蚁。而那更高两阶的兵蚁甚至还未现身。

    方才只要他反应慢一些，或者稍稍恋战，怕就未必能够安然返回。

    那郃彦是目光yin冷，当看着宗原安然回返，也不止是何因故，目里闪过一丝失望之sè。稍稍沉吟，就向宗守那边，一抱拳道：“多谢殿下提醒在先，又预布灵阵，使我等能有避难之地！此番贵属出手，救下我书院这几位弟子xing命，郃彦更感ji不尽！”

    宗守斜眼望了他一眼，都懒得搭理。就连临海书院那些人，也同样是面现鄙夷。

    那些背景普通的学生还好，似钟离霜这样，有家族势力依仗之人，都是目光yin冷的望向那郃彦。一些人甚至恨不得，将此人生吞活刻。

    郃彦微微尴尬，一声轻咳后便不再多语。假装关注灵阵，与魔火晶蚁的情形，看向了下方。

    那些晶蚁只须臾间，就把这两根巨型石柱，围得是水泄不通。

    临海书院那边，布下的乃是雷阵，只需这些晶蚁，稍有靠近。就有数十雷霆，劈斩而下。加上台上几十位灵师，同时ji发灵符，顷刻间就击杀了六十余头魔火晶蚁。使那蚁潮，稍稍退却。

    宗守占据的那一块，却是一个寒系的灵阵，郃彦却敏锐察觉，大多数的魔火晶蚁，都不愿靠近。这才想起，晶蚁喜热惧寒，对那边自然是有些畏惧，不会轻易靠近。

    偶尔有十几头魔火晶蚁，扑扇着翅膀，跃起几十丈高，意图直接飞蹬那巨石之顶。

    却只见几道剑光，蓦地寒芒乍现，把那飞起的晶蚁，瞬间绞成了粉碎。又再次消失，化入虚空之中。

    郃彦顿时心中微寒，他本以为这二人，独守一石。即便有宗原这样的强者，也该当极其吃力。此刻却是彻底收了心恩，内里的一丝龌龊之念，立时消失的无影无踪。

    只暗暗发愁，今ri这样的情形，哪怕是逃出去，只怕也同样免不了一死。

    那魔火晶蚁，试探了几次，留下了两百余具尸体。就暂时退开，到了百丈之外，似乎在等待着什么。

    却令众人的心神，更是紧绷，都知晓真正艰难之时还未到来。都是忙不迭的，继续准备着灵法与符箓。

    宗守却抽出了几分注意力，看向了旁边正是身躯发颤，明显还是心有余悸中的少年。

    “你是巩欣然的弟弟？名叫巩悦？”

    “殿下认识我？”

    那巩悦醒过了神，接着就是眼神一亮：“家姐在家书里，也常提起过殿下。只是这一年中，家姐她已经失去音讯很久了。”

    宗守点了点头，袖中右手灵诀一引。不动声sè的把一层幻法，布在身周。而后从乾坤袋里，直接取出了那本武经秘要，丢了过去。

    “这是你姐取自你们巩家一位先祖的遗物，托我带给你。内中有你先祖的注释，还有你们巩家的一些武道秘法，对你习武，应当有不小助益。”

    巩悦的错愕的把那本经文接过，翻开一看，目中就透着狂喜之sè。

    武经秘要，三圣所著，所有世家都视之为经典秘藏，不意自己也能得到。

    接着当那喜意才刚涌起，巩悦接着却又想起了自己的姐姐，正想向宗守询问下落，就听耳旁，传来一阵嗡嗡之声。

    只见成百上千的赤红晶蚁，从天际飞来。这次来的，却都是些飞蚁，有着四对翅膀。

    虽是数目较少，却都是五阶之上。其中一头最是凶悍，生有六翅，体型稍小，却仿佛是王者般，据于飞蚁群的中央。那复眼闪烁着无情光泽，向下俯视着。

    下方那蚁群，也纷纷分开了几条路。百余头大了普通晶蚁整整两圈的的魔火晶蚁，从内行出。

    而石柱上的众人，都是气息微窒。这里的六阶强者，加上只有五阶巅峰，实力深不可测宗原，总共也才不过五人而已。

    那蚁群再次围拢之后，又停滞了片刻。忽然百余只飞蚁，朝着那最高处的岩石，急冲而下。

    几十只兵蚁，更是几根节肢飞速前移，以常人那间之速，朝着那巨石，猛扑而去。

    身形一弹，两翼一展，就腾起了两百余丈，滑飞而下。

    那临海书院之人见状，哪怕是之前心存感ji的，此刻也是不免轻松口气，其中几人，更是暗暗幸灾乐祸。

    宗守却chun角讥消的一挑，这些魔火晶蚁，强是强了，却没脑子，这是欺他们人少么？

    宗原早有防备，紫雷枪在他手中瞬间消失。而后一股比之方才，更是强横的意念，忽然冲dàng而且。就只见几道紫光，仿如雷霆在跳动一般的跃闪。就有十几只飞蚁，被洞穿脑部，疾坠而下。

    最后那几十道紫雷，全数汇聚在一处，终是汇成了一道枪影，将两头六阶兵蚁的身躯，瞬间洞穿！

    不过本身，却似乎也似乎消耗甚巨，微微有些气喘，后退了半步。

    好在那灵阵，也在这时启动。一股磁力，瞬间ji发。使那几十头兵蚁，身躯重量，仿佛添了数倍。直接从空中坠落了下来，或是互相撞在了一处，又或是撞在那石柱之上。

    那雪纹岩的硬度，已经被宗守以灵法加强过。分毫未损，反倒使那些兵蚁撞得是头晕目眩。

    三十六口竹叶寒剑，也恰时发动。迅雷不及掩耳见，就将四头六阶兵蚁，瞬息分尸！

    宗守这时，也握住了雷翼剑。小金的身躯，立时附于其上，使这口灵兵，再次强化。几乎无限接近到了七阶灵兵！

    雷翼阳蛇，也再次化做一条雷光，缠住了他的右臂。

    先是一个轻轻的呼吸，接着就蓦地拔剑。瞬时剑影纷闪，带着阵阵尖啸，在这石柱周围的的虚空中，削切而过，填补着宗原那狂霆枪的空白不及之处。一只要是被那紫sè的剑芒山过，无论是那细如芥子的尘沙，还是那些身躯庞大的兵蚁，都被直接削断！

    且绝不补刀，不浪费半点气力。配合这灵阵，以及宗原的枪，把所有的空间，都尽数封死。

    仅仅十几个呼吸，便有六十余只飞蚁，被这剑光枪影，纷纷诛杀。

    也恰在此时，那飞蚁王忽然身形一闪，化作一道流光，混在蚁群之中，斜切而至。

    宗守的目光，也微微一凛。接着便是一声冷哂。他等这家伙多时了！

    袖中一道红蓝二sè的刀光，忽然透出。带着撼世真劲，同样在几个六阶强者的视野里，带起了一抹残像，斜切而去。！。