    顿了顿，他补上一句：“肖颖在那边等着我一起去买设备，我得赶时间北上。”

    “没事！”刘三冰十分爽快道：“你如果忙，就赶紧去忙。反正这边有我和小鹿在，我们可以轮流去照顾你的那位老朋友。”

    “对对！”林小鹿附和点头。

    袁博微微一笑，摇头：“不用了，手术的费用已经准备好了。早些时候我买一些日用品给他，他现在已经住院了。三餐护士送饭，有事喊护士，不用那么多人照顾的。”

    刘三冰竖起大拇指：“你这是做好事呀！”

    “不算啥。”袁博垂下眼眸，解释：“也是他幸运，长的不是那种恶性肿瘤。早些时候医生说了，如果是那种恶性的，大罗神仙也救不了，只能回去等死。他起初也以为自己没救了，差点儿就寻了短见。”

    刘三冰忍不住叹气：“他一个老乞丐，没家庭没儿没女……没牵挂的人，出了这样的事儿，寻短见也在情理中。”

    袁博低声：“明天早上八点的手术，如果顺利的话，医生说十一点之前就能出来。等他平安出来，我下午再坐车去帝都。”

    “东西都收拾好了吗？”刘三冰问。

    袁博答：“几件衣服而已，没啥。”

    林小鹿已经拿了扫帚在扫地，期待问：“博大哥，颖姐姐什么时候回来？你们会一起回来吗？”

    “不一定。”袁博答：“她那边的盐场正在忙着建厂房，一时半会儿脱不开身。对了，今天的活儿干了多少？”

    “没你帮忙，比昨天少了一些。”刘三冰答：“今天一间半。明天我要去弄窗户，争取后天就能搬过去住。”

    袁博点点头，似乎想起什么。

    “对了，刚才好像有你的电报，我听到刘婶和邮递员在聊话，说是有你的外地电报。”

    “呀！”刘三冰惊喜跳起来，冲出门去。

    片刻后，他乐滋滋跑了回来，手里捏着一张白纸。

    “二福那家伙赚大钱了，出手也阔绰了，电报还敢发这么多字！真是浪费哟！”

    林小鹿好奇凑了过来，问：“写了什么？”

    刘三冰塞给她看，解释：“他说他还在学习培训中，暂时没法回来喝咱们的喜酒。喜糖他吃了，真心为我们高兴，祝我们百年好合，早生贵子。他还说，前一阵子他升职了，成了什么策划员，不过工作更忙了。他应该得年底过年才能回来，到时一定来看我们。”

    林小鹿红着脸，低声：“你的朋友真有心……”

    “他叫孟二福。”刘三冰笑哈哈解释：“他跟我好着呢！对了，阿博夫妻也跟他认识。等他过年回来，我就介绍他给你认识，让他喊你‘嫂子’。”

    林小鹿羞答答点头，问：“你说他是电视台工作的？是播电视的人吗？”

    “不是播电视。”刘三冰解释：“他是负责给人家写稿子，让人家主持人能念出来的那种编辑。”

    林小鹿觉得十分稀奇，忍不住低声赞道：“真是厉害……”

    “等咱们赚了钱，就买大电视看。”刘三冰笑呵呵道：“到时指不定能从电视上看到二福呢！省城那边的节目这边能接收得到的。”

    林小鹿禁不住暗自神往。

    刘三冰牵着她的手往自家走，一边道：“争取年底买房子，明年买电视机。对了，听说还有彩色的电视机，播出来的人都跟咱现实中一模一样呢。”

    “真的？”

    “那当然是真的！”

    袁博将晒好的蘑菇收拾进袋子，忍不住苦笑摇头。

    天天秀恩爱，这日子——真要没法过了！

    肖颖，你这家伙什么时候能回来呀？

    她不来，明天一定找她去。

    ……

    隔天早上，袁博将家里收拾妥当，门窗仔细关好，熄火熄灯切断电源，匆匆背上一个小布包，锁门径直去了医院。

    川七换上医院的病服，被护士推了进去。

    袁博见他不停探头看来，忙扬声：“没事的，很快就出来！我在外头等着！”

    川七嘿嘿笑了，对一旁的护士道：“俺的小老朋友等着俺呢！”

    医生找家属签字，袁博主动签下自己的名字。

    “这位俊哥，你是家属吗？你的姓跟他不一样呀？你如果不是直系家属的话，是不能胡乱签字的。”

    袁博想了想，解释：“他没成家，也没儿女亲戚，一个亲人也没有。”

    医生惊讶挑眉，问：“那你是……？”

    “老朋友。”袁博答。

    医生没再勉强，迅速进了手术室。

    等待的时候有些闷，心里也暗自担心，袁博干脆在长长的走廊里踱步来去，甚至还走到楼下去。

    倏地，他在角落处瞧见一个熟悉的胖乎乎身影。

    只见李如花手里拿着一张单子从楼上奔下来，额头汗水点点，喘着粗气凑到“中药房”门口，殷切对工作人员说要取药。

    “等着！”工作人员喊。

    袁博脚步微顿，打招呼喊：“李大姐。”

    李如花认出他来，惊讶笑开了。

    “大兄弟，你咋在这儿呀？俺带姨妈来看病，医生刚写了单子，取了药就能回去。”

    袁博点点头：“来陪一个老伙计。你姨妈？是不是那晚上的跳池塘的大妈？”

    “是啊！”李如花苦笑摇头：“俺表弟表嫂不孝顺，老人家昨个儿被气得晕过去。医生说是气急攻心，得拿些药回去吃。”

    袁博不好奇其他人的家务事，猜想若是儿子儿媳妇孝顺，两位老人家怎么可能大半夜手牵手去跳死，暗自骂了一声“丧尽天良”。

    尽管心里骂人，嘴上却不想多说。

    “老人家得多保重身体才行。李大姐，我得上楼去了，有空再聊。”

    “谢谢啊！”李如花挥挥手，“再见！帮我问肖颖妹子好！”

    袁博淡然点头，踏步慢慢上楼。

    两个多小时后，半醒半昏迷的川七被推了出来。

    医生微笑解释说手术很成功，休养四五天就能拆线出院，一个月内不能乱动剧烈运动，应该没什么大问题。

    袁博点头道谢，帮忙推了川七去病房。

    午后，川七醒了。

    袁博告诉他说，费用都已经交齐。

    “今天还不能吃东西，明天就行了。三餐都会有护士帮你送过来，如果有什么不舒服，马上喊护士过来。我已经跟她们交待过了，要特别照料你。”

    “……好。”老川嘿嘿笑了，虚弱缓慢道：“老天爷不收俺……那俺可要好好活咯。大块头，俺这条老命以后就归你咯。”

    袁博扯了一下嘴角，解释说他下午得赶忙北上，已经让老黄两兄弟来照顾他。

    “好嘞好嘞。”老川眯眼点头：“俺明天就能自个搞，犯不着愁。”

    袁博陪他到三点左右，随后在医院门口招了一辆摩托车去火车站，匆匆忙忙北上。

    ……

