    时浅睨着苏锦轩，蓦然笑了：“就算我给你，你确定我给你就是解药，不是让时沐雪直接咽气的毒药！你拿回去敢给时沐雪吃么？”

    苏锦轩闻言，脸色更加难看。

    他的确不能确定。

    此时，苏锦轩手机蓦然响起，顿了几秒，他拿出口袋里的手机见是父亲打来的，随即接起电话。

    “喂，爸。”

    紧接着，电话里传来苏父满是怒意的声音：“你在哪？”

    “我在......”

    没等苏锦轩把话说完，苏父再次咆哮：“你不管你在哪？立刻给我滚回来！还有，以后不要再去时家了。”

    “爸，您在说什么？”

    “我让你立刻滚回来！半小时之内我见不到你人，你就再也不用回苏家了。”

    苏锦轩脸色十分难看：“我知道了。”

    挂了电话，苏锦轩紧紧握着手机，片刻后咬牙道：“回去。”

    说完，带着保镖转身离开。

    时浅转头看向宋文博动了动唇，还未开口。

    宋文博立刻道：“时浅，老师相信自己的眼光，更相信自己的判断。”

    时浅看着他，静默片刻后，道：“谢谢。”

    宋文博笑笑：“好了，我还有事就先走了。”

    “宋教授再见。”

    宋文博离开。

    盛栩看向时浅，问：“昨天那杀手，是那女人派来的？”

    时浅没说话，基本等于默认。

    “杀手！”程渝一脸诧异：“什么杀手？”

    盛栩没理他，又问时浅：“她想杀你，你就打算这么放过她了？”

    刚刚他听见苏锦轩说的话，不信时浅会给时沐雪下毒。

    时浅终于开口，慵懒的道：“昨天那把枪还有枪里的子弹都还给她了。”

    盛栩：“你也就吓唬吓唬她吧！”

    时浅：“......”

    不然呢，她还能真的打死她，脏了自己的手！

    “对了。”盛栩挠了挠头发，佯装很随意的模样问：“周末的聚会你去不去啊？”

    时浅想了想，说道：“去吧，正好问问他们对于新上线的情侣系统体验感怎么样？”

    闻言，盛栩眸底闪过一抹笑意，但表面却很是淡然的：“哦。”了一声，便没再说什么。

    时浅离开后。

    程渝侧目看向他，意味深长的笑道：“栩哥，这周末你真的没时间去聚会了呀？”

    盛栩眼睛眯了眯，染着一抹危险的气息：“小爷我什么时候说过没时间？”

    程渝不敢再戏谑他，赶紧赔笑道：“哦，不对，是我记错了，不是栩哥你没时间，是其他人。”

    苏锦轩快速回到家中，看着满脸怒意的苏父问：“爸，怎么了？你为什么叫我回来，还有您说以后不要去时家是什么意思？”

    苏父凌厉的视线睨着他，质问：“你说怎么了？你知不知道从昨晚到现在公司受了多少损失？”

    苏锦轩满是诧异：“公司受了损失！爸，怎么回事？”

    苏父厉声道：“还不是因为时耀荣那个蠢货！不知道得罪了什么人？从昨晚到现在凡是跟时家公司有来往的公司企业，无一幸免，全部遭受了损失。”

    他今天一早就接到多个噩耗般的电话，经过多方打听，再结合其它公司的情况，到中午才弄清楚原来是时耀荣得罪了人。

    他打电话给霍家去求助，霍家都不敢管这事，到现在他都不知道背后究竟是什么人。

