
<!--go-->    这就等于是新任天道，为‘修聊系统’代言！

    天道亲自代言，诸天万界再也没有什么产品能拥有这般待遇。

    逼格上来后，‘修聊系统’的用户战力上限也开始悄悄提升。

    原本诸天万界中，有一批顶尖的大佬，或处于漫长的闭关状态没有主动下载‘修聊客户端’；

    又或者因为感觉‘修聊系统’有点儿戏的感觉，下载后也没有去多加接触；

    甚至干脆有些大佬看不上‘修聊系统’这点小功能，对其中的‘讲法’等福利也看不感冒……

    ‘霸宋’和他的‘修聊系统’又不是人见人爱的灵石，不可能强迫诸天万界人人都喜欢‘修聊系统’。

    甚至，就算是灵石，也有一些大佬可以面带微笑的发出‘我对灵石没有兴趣’之类的发言。更何况‘修聊系统’。

    但现在，新的不朽者证道！

    这是诸天万界中真正的头条大事——诸天万界在接下来纪元内，再不可能找不出比一尊大佬证道‘不朽’更劲爆、更重要的大事件！

    所以，哪怕是‘闭长关’状态的顶尖大佬，也因为巨大的震惊，不得不从闭关模式中出来！

    【新的天道证道了？我不是才闭关了一百多年吗？】

    【我才刚开始闭长关，我才闭关了十年时间！这世界就变化这么大？】

    【前几个月，闭关中的我还隐约感应到‘天道崩溃’，于是我想再闭关十年，调整最佳状态，破关而出……现在，新的天道就证道了？中间是不是跳过了很多过程？】

    【我只闭关了三年吧？难道是我进入到了特殊的顿悟状态，一眼已经万年？】

    这部分闭死关的长生者大佬破关而出后，全都一脸懵逼。

    他们中有闭关千百年的，有仅闭关了十年的，有的甚至只闭关了三二年或者一年的。

    特别是那几位闭死关一年的大佬，一脸迷茫。

    这一年，现世的发展太快了。

    所以，仅是闭关一年，他们就被时代抛弃，跟不上这一年的信息。

    出关后，有很多的信息、玄圣讲法等东西，等着他们去接收。

    但玄圣讲法这些都是次要的……重要的是‘不朽者证道’的劲爆新闻，以及新任的不朽者和一个叫‘修真聊天系统’合作，给诸天万界修炼者发布‘过年活动’的事迹。

    这批部分闭死关出来的顶尖大佬们因为‘天道’的逼格，不由自主选择了下载‘修聊客户端’，并注册账号。

    天道力捧的东西——也就是说，这东西和‘天道’有关。

    想要窥探‘天道不朽’的终极奥秘，或许可以通过这‘修聊系统’为途径。

    同样的。

    那批原本看不上‘修聊系统’功能，下载后没多去运用；或者根本没去下载的顶尖大佬，因为‘天道力捧’的原因，毫不犹豫的重新开启或下载‘修聊客户端’，点击进去。

    而本次‘修聊系统诸天万界新年活动’中，那个【凑齐两个‘虚日守护者、恒星末日者’头颅】的任务，其实就是对这部分诸天万界顶尖大佬开放的任务！

    无论是两个虚日守护头颅或两个恒星末日者头颅，又或者是虚日＋末日头颅各一个，都可以通过‘修聊系统’向天道直接兑换状态！

    而天道能给予这部分‘诸天万界顶尖大佬’的状态，已经很明显了——天道级的讲法，或者是给予这部分顶尖的大佬稍稍接触‘不朽信息’或‘伪不朽信息’之类的奖励。

    毕竟这部分大佬，实力已经达到了自身的极限，处于长生者的第一梯队，仅次于‘儒家圣人’、‘天庭天帝’这种超级梯队之后。

    他们凭着自身的境界，实力已经很难再进一步……或许只有通过接触‘天道’和‘不朽信息’，才能让他们更进一步。

    而那个【只要寻找到‘虚日守护者’或‘恒星毁灭者’踪迹】的任务，则面向于诸天万界一批高端战力，九品劫仙、八品玄圣以及那些战力夸张可跨级战斗的七品尊者。

    这部分诸天万界的高端战力，有各种各样的手段可以去搜索‘虚日守护者’或‘恒星毁灭者’踪迹，但他们缺少对抗‘虚日守护者’或‘恒星毁灭者’的实力。

    两个任务一发布后，诸天万界顶尖大佬和高端战力，全部被调动。

    但是，8.5任天道‘道子’却还没有满足，又主动添加了一条活动内容——既然是‘全民新年活动’，那也不能将普通的修炼者给抛弃对吧？

    普通的修炼者，才是诸天万界真正的基础！

    所以，‘0.5个天道’道子通过自己还没有摸透的‘天道权限’，捕捉到了一个信息。

    【——凡是能在诸天万界中搜索到‘拜日宗’或‘星灭教’成员，将它们捕捉或斩杀，皆可通过‘修聊系统’，直接向天道兑换过年礼包！所诛杀捕捉的成员等级越高、数量越多，礼包越丰富。】

    【备注：十个黑铁礼包可合成白银礼包，十个白银礼包可以合成黄金礼包，十个黄金礼包可以合成至尊礼包……至尊礼包十连开、百连开，将有几率获得更丰富的奖励！】

    【附件：拜日宗、星灭教资料大全。】

    很显然……这拜日宗和星灭教，和那虚日守护者、恒星末日者有关。

    ‘8.5天道’道子发布的这个任务，是真正调动诸天万界全部修炼者力量，去对付敌人。

    用全诸天万界人民的海洋掀起涛天浪潮！

    这个新年活动的狂欢程度，前无古人，后无来者！

    普天狂欢！

    核心世界?天帝宫殿中。

    宋书航默默望着‘修聊系统’发布出来的三个任务。

    此时的他可以确定，附在道子前辈身后的‘幽灵宋’，恐怕就是他自己无疑！

    趁着过年搞一个‘新年活动’针对虚日守护者和恒星末日者，本来就是他计划的一环。

    而后面那个开宝箱、宝箱合成、十连开百连开等活动手法……像极了当年让他肝部颤抖的手游模式。

    “是未来的我吗？”宋书航心中暗道。

    他没有‘未来子’那种跨越时间的限制，出现在过去自己身上的能力。

    但他……有神奇的‘入梦’天赋。

    是未来的我，入梦了道子前辈证道的环节？<!--over-->