    前天晚上见到许夫人肚子里的胎儿时，苏御非常肯定，那是一个死胎。

    没有丝毫生机，死的不能再死的死胎。

    可是眼下，许夫人腹中的胎儿，身上的黑青色荡然无存，换之而来的，是泡在羊水里的红润皮肤，和细嫩的小胳膊小腿。

    还是个不带把的。

    只不过，眼下的胎儿，似乎非常痛苦，娇小的身躯不停的在母胎里翻滚着，像是挣扎一样。

    苏御几乎是下意识的伸出手掌，缓缓贴在许夫人肚皮上，

    双目微闭，送出一道灵气，试图去安抚躁动的胎儿。

    “没用的，许夫人，别怪我说话难听，你在一个月之前就已经死了，肚子里的孩子怎么可能保得住？”

    秦清还是第一次与许夫人近距离对话，从前一直没有找到合适的机会，眼下觉得，对方好像对苏御特别信赖，这才适当的出言提醒。

    同时也是提醒苏御，你在给一个死人看病。

    “贱人，不会说话，就闭上你的狗嘴，”许三爷咬牙切齿，恶狠狠的盯着秦清，眼中血芒凌厉。

    “你敢骂我？”秦清秀目一瞪，傲娇的公主病又犯了。

    “你们俩都给我闭嘴！”苏御突然冷斥一声。

    两人同时噤声。

    秦清被苏御斥责，虽然心里很不服气，但她寄希望于苏御能开口点破许夫人，只好咬了咬牙，退回原位。

    苏御送入许夫人体内的灵气，柔和而温顺，包裹胎儿全身，轻柔的安抚着她。

    效果很明显，胎儿不再奋力挣扎，但面色仍然痛苦，

    小嘴鼓鼓的，像是含着什么东西。

    苏御试探着将一缕灵气送至胎儿嘴边，轻轻的撬开她的小嘴。

    一粒暗黑色，仿佛种子模样的东西，被苏御引导出胎儿嘴巴。

    一瞬间，胎儿脸上的神情舒缓下来，原本紧握着的小拳拳，也渐渐舒展。

    苏御没办法隔着肚皮取物，只好以灵气包裹那枚种子，导引向许夫人上面的出口。

    “咳咳......”

    随着许夫人一阵剧烈的咳嗽，那枚种子被她呕吐出来。

    “这是什么东西？”

    秦清见状，赶忙走过来，端详着苏御掌心的那枚种子。

    “你都不知道，那我就更不知道了，”苏御没好气的一翻白眼。

    其实，当这颗种子落在他掌心的那一刻，似乎想要钻进他的皮肤，还好苏御及时用灵气将它包裹。

    苏御能感觉到，这颗种子里蕴含着极重的煞气，显然不是什么好玩意。

    再看许夫人，脸上的神情已经舒缓不少，正一脸感激的望着苏御。

    “据我观察，夫人临产，也就是这几天的事情了，”苏御淡淡说道，同时注意着许氏夫妇的表情变化。

    许夫人喜极而泣，

    而许三爷，此刻也是热泪盈眶，温柔的抚摸着妻子的手背。

    “不行！”

    站在苏御背后的秦清，脸色瞬间苍白，失声道：“这孩子不能生下来。”

    “你快告诉她，她肚子里的孩子已经死了。”

    苏御摇了摇头：“孩子一切安好，不是什么妖魔鬼怪，是正常的胎儿。”

    “你懂什么？”秦清脸色苍白，大喊道：“你知不知道她肚子里的孩子一旦出世，危害会有多大？”

    “那是鬼婴，厉鬼中最凶的。”

    苏御皱眉道：“谁跟你说她是鬼婴？”

    秦清表情一愕：“你什么意思？”

    苏御耐心道：“我不会看错的，虽然我也很奇怪，许夫人身为亡灵，为什么仍可以好端端的怀着孩子，但她肚子里的婴儿，千真万确，是一条活生生的小生命。”

    “原来你什么都知道.......”秦清表情僵滞，“原来你一直在跟我装蒜？说！你到底是谁？”

    苏御笑呵呵的看向许夫人，“她竟然问我是谁？”

    许夫人丰润的面庞柔和一笑，配合着说道：“苏小哥是我们清河县最好的大夫，”

    “.......的儿子。”

    “一个大夫又会气功，又能看穿妖魔，呵呵，我怎么就没见过这么厉害的大夫？”

    “那你可真走运，你今天就见到了，”苏御站起身来，

    “两位，阴阳相隔，当孩子出生后，你们也该走了。”

    原本沉浸在喜悦中的许氏夫妇，闻言同时黯然，

    默然半晌后，

    只见许三爷不舍的点了点头，“苏小哥放心，我夫妇二人本就是凭着一股执念，强行留在世间，若孩子能平安落地，我夫妇二人心念已了，自当魂消魄散。”

    “那就好，”苏御点头道：“三天后，还是这个时辰，我在铺子里等你们，我来引产。”

    一身书生傲骨的许三爷砰然跪地，泪流满面，“苏小哥大恩，许万霖来世再报。”

    “不用，”

    苏御摆手道：“医者当存父母之心，我只是尽了我的本分，对了，下次来的时候，记得带上诊金，我最近有点拮据。”

    许三爷瞬间莞尔，被逗笑道：

    “非是万霖没有想到，只是如此大恩，实在不是黄白之物可以报答一二。”

    “不，可以的，银子是万能的。”

    又是一番千恩万谢之后，许三爷搀扶着妻子离开药铺。

    秦清死死盯着站在门口的苏御，冷然道：

    “你知不知道你在干什么？”

    苏御打了一个请的手势，下了逐客令，

    “还有三天时间，胎儿到底是不是鬼婴，秦捕头可以去问一问那个告诉你这话的人，调查清楚。”

    秦清本想反驳一句：人家可比你的道行高多了。

    话到嘴边，又突然反应过来，自己似乎并不知道，眼下这位俊逸的少年郎中，道行究竟有多高？

    秦清芳心暗想：这小子处处透着股神秘，让人觉得深不可测，以前我怎么就不知道，清河县还藏着一个这样的人物？

    他们两人之中，到底谁在说谎？

    终究是出身钦天监，冷静下来的秦清，智商又重新占领高地。

    狠狠的瞪了一眼苏御后，身形掠出药铺，如同夜枭般消失在长街上。

    苏御望着地面破碎的门板木屑，忍不住摇头叹道：

    “这可倒好，赚的钱都给板材铺了。”

    门是关不上了，苏御只好找来一条厚被子，就这么在铺子里的摇椅上躺下。

    “这到底是什么玩意？”

    拎着那枚奇怪的种子，端详半天后，苏御抠开脚下一块青砖，将种子埋了进去。

