    当主裁判一声哨响，以皇马前场的三叉戟为箭头，同时朝着多特蒙德冲过去。

    阿扎尔、约维奇和姆巴佩形成了第一梯队，不约而同地直取大黄蜂的后防线。

    在三叉戟的身后，弗兰基·德容、坎特和德布劳内组成的三中场也同时往前压，尤其是德布劳内和坎特，两名球员都压得很靠上，形成了第二梯队。

    皇马的后防线由费兰·门迪、瓦拉内、德里赫特和卡瓦哈尔组成，同样齐齐往前压。

    比赛刚一开始，皇马就表现出了非常坚决的高位逼抢压迫的态势。

    三叉戟直接逼到了多特蒙德的后防线，对皮什切克、胡梅尔斯和扎加杜组成的三后卫形成了压制，迫使多特蒙德不得不全线退守。

    皇马的球员态度显得非常的一致，那就是从比赛的第一分钟就开始压制对手。

    杨阳在场边也在不停地示意球员要保持专注，步调要统一。

    多特蒙德主教练法夫尔则是端坐在主队教练席里，脸色是越来越凝重。

    他很清楚，自己的球队固然状态不错，但皇马的整体实力和皇马要更为出色，而让他意想不到的是，杨阳的球队竟然从一开始就显示出了咄咄逼人的气势。

    这绝对不简单！

    他是想要打对攻吗？

    ……

    坐拥主场之利，同时得到了现场八万多名球迷的助威，多特蒙德开场后的气势也很盛。

    但随着皇马的高位逼抢压迫的展开，大黄蜂很快就暴露出了自身的问题。

    中场缺乏串联和推进的手段！

    当杨阳释放出坎特后，法国中场顿时犹如蛟龙入海，在多特蒙德的中场掀起了滔天巨浪，尤其是针对埃姆雷·詹和维特塞尔的逼抢，更是让多特蒙德的中场出球出现了断层，频频失误，而皇马则是趁机抢到球后，快速打起反击。

    三中卫的打法，让皇马的前场三叉戟得到了更多的活动空间。

    法夫尔原本的思路是防守时，两名边前卫回撤，驰援后防线，这看起来很美妙，但问题在于，皇马压制中场，如果边前卫回撤，中场就只剩埃姆雷·詹和维特塞尔。

    这就让多特蒙德的球员陷入了左右为难的境地。

    退，中场就被孤立了，不退，后防线又很容易就陷入一对一的尴尬境地。

    皇马球员的个人能力占尽了优势，一旦开启了一对一模式，不说阿扎尔和姆巴佩这种个人能力超强的球员，就算是约维奇，都能轻松吃掉三后卫中随便一个。

    全场真正有威胁的第一脚射门发生在第十分钟，那是一次禁区前沿的直接任意球。

    阿扎尔主罚这一脚任意球，兜了一个弧线，堪堪擦着右侧立柱出了底线。

    没能进球，但却惊出了多特蒙德球员和球迷一身冷汗。

    法夫尔显然也意识到了危险，立即示意前场的小阿扎尔也积极回撤中场。

    可多特蒙德在场上依旧还是频频失误。

    终于，在第十四分钟时，皇马中场抢断后，阿扎尔回撤接球，摆脱了埃姆雷·詹的防守后，传球送出了一脚长传，直接给到了禁区右侧。

    姆巴佩以极快速度斜插禁区右侧，抢在所有人之前将球停住。

    多特蒙德的回防速度也是极快，扎加杜第一时间回到了位置，跟姆巴佩一对一。

    法国人连续假动作后，突然带球内切，趟入了禁区，在扎加杜和胡梅尔斯两人的防守下，硬是送出了一脚横传。

    这时候才拍马赶到的约维奇，直接在点球点位置上推射，攻破了多特蒙德的球门！

    “！！！！！”

    “第十四分钟，皇马率先破门得分！”

    “来自卢卡·约维奇的进球，一比零！”

    “姆巴佩的这一脚助攻给得十分漂亮，多特蒙德的回防速度很快，但皇马的反击更快。”

    “尤其是姆巴佩，这名法国人的速度真的是令人眼前一亮。”

    ……

    攻入一球之后，多特蒙德逐渐缓过神来。

    大黄蜂开始也玩起了自己最为擅长的高位逼抢，这一套从克洛普一直延续到现在的技战术打法，也给皇马带来了很大的压力。

    但显然，多特蒙德的阵地战并不娴熟，只要一打反击，基本上就是找罗伊斯，杨阳则是专门针对罗伊斯进行了限制。

    于是，在皇马进球之后，整场比赛彻底变成了互相高位逼抢，断球后迅速打反击，但彼此都很难制造出有威胁的进攻，更多是失误和浪射，丢球后重新投入高位逼抢的尴尬循环。

    杨阳并没有对此进行过任何调整，因为这是他所希望看到的。

    一球领先后，应该着急的是法夫尔。

    他在等待着法夫尔出招，然后见招拆招。

    大黄蜂的主教练显然也知道这一点，所以在上半场也不着急。

    可下半场易边再战后，多特蒙德利用开局后，一度占据了主动权，但依旧得势不得分。

    比赛又一次发生转折是在第五十一分钟。

    皇马一次进攻，德布劳内试图传到防线身后找姆巴佩，结果被对方扎加杜抢先一步解围，球被踢回到了皇马的半场。

    德里赫特抢到了第一落点，头球顶回到中场，弗兰基·德容传给了无人防守的德布劳内脚下，皇马重新组织了下一次进攻。

    就在德布劳内刚停住球时，再度送出了一脚直传球。

    皮球精准地撕开了多特蒙德的防线，姆巴佩这一次以极快速度抢先一步蹿出，闪电般地冲到了禁区前沿，抢在出击的门将之前出脚，将球轻轻捅了一下，捅过了门将之后，又追上去一脚推射空门，再一次将皮球送入了多特蒙德的球门。

    二比零！

    姆巴佩整个人都激动得无以复加！

    一传一射！

    法国小将一路冲向场边，一路遥遥指着客队教练席前为他庆祝进球的杨阳。

    “在杨阳执教皇马之后，姆巴佩的攻击火力得到了尽情地释放！”

    “现在的法国巨星已经成为了皇马队内的头号得分手，同时也是欧洲足坛最炙手可热的得分手，而这也印证了杨阳之前对他的期许。”

    “那就是姆巴佩只要更加勤奋，更加专注，提升自己的逆足能力和得分效率，他会成为欧洲足坛最顶尖的得分手。”

    “姆巴佩努力提升着自己，而杨阳帮助他开启了职业生涯的巅峰！”

    ……

    两球领先后，皇马更是无所畏惧，跟多特蒙德在中场展开了拉锯战。

    第六十一分钟，多特蒙德迅速朝着皇马的禁区发动攻势，但在一次往前传球时，费兰·门迪突然冲出禁区，抢先出脚捅掉了多特蒙德的传球。

    但这不是重点。

    断球之后，阿扎尔得球，自己沿着左边路带球风驰电掣。

    先是一个人球分过，紧贴着左边路，依靠自己的速度，强行甩开了埃姆雷·詹后，越过了中线，追上了皮球，并一路继续往前带。

    在多特蒙德三十米区域，阿扎尔又是一个马赛回旋，甩开了维特塞尔，带球斜向禁区。

    禁区外围，阿扎尔突然一个急停扣球，摆脱了回防的小阿扎尔后，右脚斜传到了禁区右侧。

    姆巴佩刚刚举手要球，看到球来了之后，停向了底线，追上去右脚送出了一记传中。

    禁区中路，约维奇用身体死死挡住了胡梅尔斯，抢先一步甩头攻门，将皮球顶入了近在咫尺的多特蒙德球门右下角，三比零！

    梅开二度！

    “哇呜！！！！”

    “太惊人了！”

    “皇马的这一次进攻简直太叫人难以置信了。”

    “阿扎尔看起来真是太叫人不可思议了。”

    “先是一个人球分过，接着又一个马赛回旋……”

    “我仿佛看到了巅峰时期的阿扎尔又回来了，他无所不能的表现，所向披靡，不可阻挡！”

    “三名球员，皇马的这一次反击仅仅只投入了三名球员，就彻底搅乱了多特蒙德的后防线，根本没有任何人能够阻挡他们。”

    “这就是皇马！”

    “杨阳的皇马！”

    ……

    比赛进行到这份上，实际上已经没有任何悬念了。

    皇马三比零领先后，多特蒙德士气大挫。

    第六十六分钟，又是皇马中场断球后策划出来的快速反击。

    先是姆巴佩将球做给了约维奇，皇马中锋不停球直接回敲给了阿扎尔。

    比利时边锋得球后横向内切，突然送出一脚直塞禁区，姆巴佩迅速从右肋插入禁区，起脚打门，被门将飞身扑出。

    但这一脚球并没有飞远，正好就落在了阿扎尔的位置上，比利时人不假思索地直接一记凌空补射，一脚将皮球抽进了多特蒙德的球门内。

    四比零！

    兵败如山倒！

    整座球场变得鸦雀无声！

    八万多名大黄蜂球迷都无法相信自己眼前所看到的一切，他们眼睁睁地看着自己的球队被皇马一次又一次地屠戮，结果却无能为力。

    法夫尔在教练席前，痛苦地捂住了脸，显然对这一场惨败感到无地自容，同时也十分无奈。

    他和他的球员都已经尽力了，但皇马实在是太强了！

    尽管多特蒙德在德甲联赛进球如潮，可羸弱的后防线彻底限制住了他们，而皇马不仅攻击力比多特蒙德更加出色，中场控制力和压迫能力也更强，后防线也更为牢固稳定。

    在这种情况下，多特蒙德实在也是没有太多的办法。

    甚至，就连法夫尔自己都不知道，要怎么去破解杨阳为他摆下的杀阵。