    虽然心里有了不好的猜测，但这仅仅只是猜测而已，没有确切的证据，她也不好危言耸听。

    于是仙灵吩咐龙放去收集须弥袋，而她自己则对追狼道：“等会我送你回村庄。”如果能恰好遇到那个音修器者，正好把他杀了以绝后患。

    对于这头疣猪的热心行为，追狼感激之余很是诧异, 他忍了又忍还是忍不住问道：“你为什么要如此帮助我？”

    仙灵不想解释太多（毕竟谁都不想面对自己的黑历史），于是她模棱两可道：“因为因果，如果不是你们，我估计已经死了。”

    这种解释让追狼更加疑惑了：“什么是因果？”

    仙灵正欲回答，突然耳朵灵敏一动，她听到雪层里传来了细小的动静。

    很显然，周围的血腥味太重，引来了猎食者。

    能发出声音的猎食者那肯定不是高阶灵兽，仙灵正欲释放冷气将它冻死，但是追狼的动作却比她更快一步。

    也没看清他到底是怎么出手的，一道寒光闪过，下一秒，厚重的雪层里就沁出点点血迹。

    “你的器魂不是弓？”仙灵疑惑的看着追狼。她记得，这头鹿当初救她的时候，是拿着弓箭在猎杀狼群来着。

    听到仙灵的询问，追狼愣了一下，这疣猪为何如此了解他？

    虽然感觉怪怪的，但他还是谨慎的回答道：“不是，我的器魂是双刀。”其实他是双器魂，但是这个秘密至今为止只有他自己知道。

    “好吧。”双刀啊，她好像有一本双刀的技能书。

    就在仙灵想着那本令她流口水，却无奈不能学习的技能书时, 追狼已经从须弥袋里，掏出了一把类似于铁锹的工具，动作利索的开始挖掘雪层。

    一条长着厚重鳞片的肥硕虫子, 被他挖了出来。

    随着虫子被深度挖掘，仙灵没有再看第二眼的兴趣。实在是太丑了，头部长得就像是大王花似的，还长满了獠牙。

    追狼却蹲在地上，把刀刃从虫子的眼睛里拔了出来，并解释道：“这玩意速度很快，猝不及防就会把人拖进雪堆里吞吃掉，不过它的肉很好吃。”

    说着，他便娴熟的将虫子的鳞片给撬开，然后挖了一大坨已经被冻成了膏状的肉，递到了仙灵的面前：“你尝尝。”

    虫肉看起来很像散装的冰淇淋，但是……

    “不好意思，我对生食虫子不大感冒。”自从生活条件变好之后，她已经不吃这些奇奇怪怪的东西了。

    虽然听不明白不大感冒是什么意思，但是这头疣猪嫌弃的表情很明显在告诉他，‘赶紧把东西拿走，本猪不吃！’。

    追狼有点疑惑，不是说疣猪族是杂食部落吗？他们应该会很喜欢吃虫肉才对，怎么这头疣猪这么挑食？

    既然他不吃，那就自己吃。

    他消耗了太多能量，现在不仅饿得钻心，体力也所剩无几，如果不补充，根本坚持不了太久。

    在追狼狼吞虎咽的进食时，龙放已经把收集到的须弥袋，骂骂咧咧的给仙灵送了过来。

    仙灵瞅了一眼收获，额……大荒的异族挺穷的，大多都是辣鸡材料。反正她是看不上的，不过带回去充盈‘国库’也挺好。

    就在仙灵翻看须弥袋时，追狼已经吃掉了一整条虫，他苍白的脸色肉眼可见变得红润。

    仙灵很敏锐的发现了追狼的特别之处，这头鹿的恢复速度也太快了，就像是网游里的食修一样。

    但是别人的秘密，她可没兴趣探寻，于是仙灵对他道:“尸体摸完了，我们出发吧！”

    在追狼的指路下，仙灵驾驶着龙魂剑，朝着半兽人村庄急速前进。直到这时候，追狼才有心思去观看这把不同寻常的剑，“这是你的魂器？”

    “算是吧！”龙魂剑是一把很有意思的剑，它有两个主人，自己和龙放都能驱使它。

    “你的魂器很厉害。”追狼夸赞道。

    明眼人都能感觉得出来，这把剑很不同寻常。

    追狼隐晦的瞟了一眼正要摇头晃脑的哼着歌的龙放。他从来没有见过这么活跃的器灵。

    感受到追狼的目光，龙放立刻停止自娱自乐，“嘿，小子，别贼眉鼠眼的偷看你龙大爷！”龙放可不是什么好脾气的龙，它立刻跳了起来，想要去收拾追狼，不过却被仙灵给按下了。

    仙灵淡淡的问道：“你怎么一点都不着急？”按道理来说，听到敌人杀回大本营，应该会归心似箭才对，可是这头鹿从始至终就是一副淡定如斯，不急不躁的模样。

    追狼显然明白仙灵在问什么，他不假思索的回复道：“我弟弟不会有事的。”至于村子里的其他人，跟他一点关系都没有。

    听到追狼冷静的肯定句，仙灵沉默了。好吧！看来这头鹿在家里留了后手。

    既然这样，那她也不用担心了。

    “对了你叫什么？”仙灵突然想起来，她还没问这头鹿的名字。

    “我叫追狼。”

    “追狼？”这名字有点潦草啊，就像是宠物坐骑的名字似的。

    礼貌起见，仙灵也自我介绍道：“我叫付仙灵。”

    追狼是真的愣住了。

    这名字为什么这么像女人的名字？但是在心中腹议别人的名字是不对的，于是追狼一脸认真的夸赞道：“你的名字很好听。”

    那当然，哥哥取的名字，饱含着守护和爱意，肯定是好听的。当初那个女人领养她的时候，非要拖着她去改名，她打死不从。

    姓氏她没办法做主，名字绝对不能改！

    接下来，仙灵又随口问了追狼的年龄和家里有几口人。

    追狼都认认真真的回答了。

    说实话，有个人聊天比一个人闷头赶路要强多了，而且这个叫追狼的鹿很会说话，即使是一脸冷漠，也给人很真诚的感觉。于是仙灵又趁机问了一些大荒的情况。

    不知不觉，一个多小时过去了，易容果的时间到期了，仙灵恢复了本来的面貌。

    追狼还在认真回复着仙灵奇奇怪怪的问题，冷不防丁，一大把柔软的头发吹到了他的脸上。夹杂着淡淡草木清香的丝滑触感扑面而来，他整个人顿时僵住了。

    仙灵倒没注意到身后追狼的异样，感觉到视角和体型的变化，她神色从容的再度吃掉一颗易容果。

    这回运气比较好，变幻成了一个狐族少年。

    就是尾巴太大太蓬松了，冷不防丁的又再次盖到了追狼的脸上。

    两次受‘袭击’，一向冷静的追狼差点跳了起来。

    仙灵的神识是何等的敏锐？她立刻就察觉到了追狼的尴尬情况，于是她不走心的解释道：“不好意思，第一次长出尾巴，没控制好，让你受惊了。”

    ‘什么叫第一次长出尾巴？’追狼有点不冷静了，他想不明白，前方这个救了他的家伙到底是什么种族的？

    仙灵控制着毛绒绒的大尾巴缠到自己的腰上，还别说，这狐狸尾巴还挺暖和的。就是耳朵被冷风吹得有点敏感。

    她抖了抖耳朵，让它像一顶帽子一样耷拉在头发上。

    看到仙灵这番‘娴熟’的操作，追狼又觉得，她应该是狐族的少年没错。因为他们村拥有狐族血统的人类，平时就喜欢这样给自己取暖。

    而且狐族的天赋神通可以改变容貌。

