    水精灵：吐泡宝可梦（基因紊乱，进化基因极不稳定）

    等级：49

    属性：水

    特性：储水

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：渴望，叫声，撞击，电光一闪，高速星星，念力，光墙，水枪撒娇，摇尾巴，水之波动

    这是之前伊布进化成为水精灵的时候的状态。

    退化之后，伊布的等级稍微退后了几级，但也仍然有着四十七级的状态。

    资质保留了下来，蓝色充盈度达到了九成五。

    这一点，之前的猜测得到了证实，太一的内心有些欣喜。

    但想到这是伊布用一次次的痛苦换来的，又觉得有些心疼。

    进化之后水精灵的特性变成了储水，属性也变成了水属性，学会了几招水属性的招式。

    在退化之后，太一让一步尝试了一下使用水属性的招式。

    “伊布，尝试一下使用水枪。”

    伊布努力的使用水枪招式，很快就从嘴里吐出了一管水，高速的击中了前面的湖水，溅起了重重水花。

    水枪招式的力度不太够，这和伊布是第一次使用有关、

    不太熟悉，不太熟练。

    但更多的，应该是伊布从水精灵状态下面退化回来，变成了一般属性的宝可梦，对于水属性的招式并没有加成。

    但太一也确定了，伊布状态之下，可以使用其他属性的招式。

    这么算起来，在伊布的状态之下，显然可以使用的招式属属性比较多，样式也比较灵活。

    这可以弥补她在不同形态之下被克制的状况。

    太一还在想着是不是找几只妖精属性的宝可梦过来教一教伊布，让她学会妖精属性的招式。

    这样，对于伊布进化成为仙子精灵有着帮助。

    不一会儿，伊布又开始疼痛起来，她的眼睛里冒出了进化的渴望。

    但太一微微摇头说道：“你今天已经进化过一次，如果频繁进化很可能会引起不可预想的后果，积累两天，这两天辛苦你了。”

    这是太一不得不担心的情况。

    一天之内连续进化，退化再进化。

    伊布的身体真的没有办法承受。

    伊布很听话，听了太一的话，伊布点点头，发出了可爱的声音。

    让幸福蛋去做一些食物来给伊布，既然身体疼痛，就用美食来分散她的注意力，或许能够好一些。

    就在这时，联盟内部有好几处家族内部都在开着会议。

    “你们看看吧，这是真新镇最新出去旅行的新手训练家小赤的宝可梦的身体状况。

    他才出来旅行多久？

    他的宝可梦已经都已达到了职业级以上，甚至好几只都已经达到了精英级。

    这种恐怖的进步速度，虽然说他的宝可梦资质都还不错，但也仍然太快了。”

    对面有一位老者看了他一眼，说道：“你是怀疑这其中有太一研究员的功劳吗？”

    那人点点头说道：“最新的消息显示，小赤将自己的宝可梦传送地点改成了太一研究员的培育屋。

    另外太一研究员之前就已经将一支吉利蛋送给他，让吉利带随身跟随着小赤帮他培育宝可梦。

    我不得不怀疑，小赤的宝可梦进步速度这么快，和太一研究员有着不可分割的原因。”

    其他人都是微微点，头老人说道：“那么你的意思是什么？

    那位太一研究员，可不是你呼之则来挥之则去的人。

    之前佐藤博士的前车之鉴你也应该知道。

    我知道太一研究员在华蓝市水系道馆指点了不少人，你们可能都在打这方面的主意。

    但我想说的是，太一研究员并不会做详细的指导。

    另外家族内部的那些培育家难道都是摆设吗？

    这么一个培育计划都没有办法做出来？”

    那人脸色有些尴尬，但还是说道：“咱们这位太一研究员。

    在短短的一年时间之内就培育出了三只天王级宝可梦，超过五只准天王级别的宝可梦。

    这一点自然和他拥有几只吉利蛋和幸福蛋有关。

    但不可否认的是，太一研究员在培育这方面确实是有着他人没有办法比拟的天赋。

    否则的话乔伊家族就已经是天王级宝可梦满处走了。”

    如果说精灵世界里，谁的家族里面吉利蛋的数量最多。

    那无疑就是垄断了这个族群的乔伊家族了。

    但即使以乔伊家族的实力，大部分的宝可梦也都止步于精英级别，道馆主级别和准天王级别的宝可梦都很少，天王级别就更不用说了，至于冠军？

    这人说道：“那位乔伊家族的乔伊奶奶，她的最新情况你们应该都知道吧？”

    说到乔伊奶奶，那位老人眼睛里透露出了羡慕的眼神。

    他的年龄也已经很大了，身体状况已经出现了退化，而乔伊奶奶之前的情况比他还更严重。

    最近乔伊奶奶的头发却已经再次的变黑，身体情况也变好。

    尽管乔伊奶奶没有出来承认，但大家都知道乔姨奶奶的初始宝可梦，那一只幸福蛋应该已经迈入到了冠军级别。

    冠军啊！

    这种等级的宝可梦，整个联盟都已经屈指可数了。

    至于更高级别，全联盟恐怕都不超过五指之数。

    冠军级，已经是他们能够想到的最高级别了。

    更不要说踏入到冠军级别之后，这只幸福蛋和乔伊奶奶达成了生命共享，此后的数百年之中，乔姨奶奶都能够坐镇乔伊家族，这个家族长盛不衰，不是没有道理的。

    之前那人又说道：“根据可靠消息。乔一奶奶的幸福蛋之所以能够迈入冠军级别，也和这位太一研究员有着分不开的原因。这件事情我基本已经确定了。”

    老人听到这件事情起身，震撼的说道：“你确定？”

    那人点着头说道：“这件事情还真是巧合，我家族的一位小辈去真新镇旅游的时候，亲眼看到了这一幕。

    当时传回来之后我还有些不敢相信，当然我这位小辈他自己并不知道冠军级的情况，只是将他目睹的情况回报给我。

    我仔细对照一下，才得出了这个结论。

    如此，你们还觉得这位太一研究员的指点没有意义吗？”

    老人来回踱着步，又有些气馁。

    “但这位太一研究员本身地位不低，之前数位博士都提议让他进入到晋级高级研究员的地位。

    这样的人我们根本没有办法撼动，再说他背后还有好几位博士。

    大木博士以及山梨博士，可都不是好惹的。

    想要请这位太一研究员出手实在是太难了，他自己也太有钱了，根本看不上我们能够出动的这一些。”

    说到这里，在场的人都是有些嫉妒了。

    不说那些专利的收入，最近出现的能量方块，得文公司，以及西尔佛公司就不知道要付多少专利费给他。

    另外之前诸位四天王确认的，太一那里同时有二十二只美纳斯同时进化，单是这二十二只美纳斯就足够让太一富可敌国了。

