    崇城。

    陆川在城楼上负手而立，静静望着城外西岐的十万大军。

    崇侯虎他虽然救了，但只是为了不让他死在西岐的手中，助长了姬昌的好名声而已。

    他相信姜子牙与姬昌此番不惜越权，也要发兵北上来铲除崇侯虎，一来是为了斩掉帝辛一臂，让殷商四面受敌。

    二来也是为了争取民心和美名，为以后做准备。

    崇侯虎这样的大奸大恶之徒必须死，不死不足以平民愤，但有他在此，就绝不会死在西岐的手中。

    至于北崇，交给崇黑虎打理也不是不可以。

    一来这合现在爵位继承的礼数，二来他查过此人，在民间的口碑不错。

    只是把北崇交给他，有个前提就是必须断了他与西岐的一切联系，否则那就是非常危险的一件事了。

    在他的旁边，崇黑虎被捆在旗杆上，此时满头大汗，神色惊恐。

    细思极恐！

    这次是真正的细思极恐，陆川‘合情合理’的分析让他从头凉到了脚。

    半晌，他才哑声道：“特使大人之言犹如醍醐灌顶，小侯明白了。”

    陆川转过身望着崇黑虎：“何以为证？”

    崇黑虎道：“小侯愿在此立誓……”

    “好，接下来本使有个计划，听好了，此事之后便是你兄伏诛之日，别搞砸了。”

    陆川说出计划后深深望了崇黑虎一眼。

    铁嘴神鹰的葫芦还在他身上，并没有还给崇黑虎。

    尽管他相信黑虎十有八九是知道好歹，但他也不会不防备这家伙一手。

    没了这个葫芦以后，崇黑虎比之前危险程度至少降低一半，他也就不担心崇黑虎是装模作样也会掀起什么风浪了。

    崇黑虎道：“特使大人放心，黑虎明白。”

    陆川点点头，看了眼天上的太阳和城外太阳下的大军，转身往城中走去。

    “半个时辰后收了免战牌，吃饱喝足后也差不多该活动一下了。”

    …

    …

    轰隆隆！

    半个时辰后，北崇南边大门打开，就仿佛打开了水库大坝的闸门，城内的大军宛如潮水一般往外涌出，开始集结列阵。

    “报，侯爷，丞相，北崇的大军出来了。”

    探子来报，实际上不用他说，姜子牙他们都已经可以看到了。

    只见黑压压的大军出来，最前方将马一字排开，立起崇字大旗，严阵以待。

    二十万大军今日集结在此对立，形势紧张仿佛一触即发，每个人心头都有些沉重。

    姬昌驱马在姜子牙和右南宫适相伴下来到阵前，道：“崇兄何在？”

    “姬昌，你妄起刀兵犯我疆界的账，咱们待会儿再算。”

    崇侯虎父子出来，怒喝道：“我夫人和小女在哪？”

    姜子牙抬手一动。

    只见崇黑虎手下的沈岗带人押着两个女子上前，一个是中年妇人，一个二八年华的少女，姿色极佳。

    “崇侯，令弟何在？”

    姜子牙又问道。

    “带上来。”

    崇侯虎冷哼一声，便见几个军士押着五花大绑的崇黑虎上前。

    “那好，换人吧！”

    姜子牙点头道：“希望崇侯你不要耍什么花样，坏了做人的信义。”

    崇侯虎哼了一声。

    姜子牙说完低声对南宫适道：“南宫将军小心戒备对方。”

    姬昌和崇侯虎两边几乎同时手掌一抬，士兵们便各自放人。

    三道被绑的人影向着对面走去，两边主将们的心一下子提了起来，生怕这期间出现什么意外。

    一不小心就是一场惨烈的大战，但好在什么都没有出现。

    双方人质归入阵中，两边赶紧请入后方进行松绑安抚。

    姜子牙不解的问道：“曹州候，你的计划本没有任何破绽，怎么失败的？”

    崇黑虎道：“他们有帮手……”

    说着将经过粗略的说了一遍。

    “姓陆的特使？”

    姜子牙听完脸色蓦然一变，急问道：“长相如何，什么年纪？”

    姬昌等人脸色陆川异色。

    在他们的印象中，姜子牙一直都是智珠在握从容不迫的智者形象，他们从没见过姜子牙神色这样变化大过。

    “容貌，嗯，很清秀，英武，至于年纪就二十来岁的样子，就是一个年轻人。”

    崇黑虎说着咬牙切齿：“可这次就是他坏了我的好事。

    他此来北崇，居然带着冀州的苏全忠和郑伦两大高手，本来是助我兄长镇压你们西岐的，可没想到先被我撞上，啊，气死我啦……”

    说着说着，崇黑虎就被气的大叫。

    “真的是他？！”

    姜子牙心中一惊，有些不确定是不是他想到的一个人。

    可是听到后半句话忽又皱眉道：“苏全忠和郑伦？”

    “丞相，苏全忠末将听说过，乃是冀州候苏护之子，乃是一位武道天才，年纪轻轻就武艺奇高，至于那位郑伦……”

    南宫适摇了摇头：“末将在此之前倒没有听说过此人。”

    “苏全忠，郑伦……”

    姜子牙听完与姬昌对视一眼，不约而同的闪过一丝庆幸之色。

    还好此番是被崇黑虎先遇上，现在又被他们知晓，接下来交战的时候他们就可以早有防备了。

    不然猝不及防下，战场上突然冒出两个猛将以后，他们必然要吃大亏。

    姜子牙道：“主公，今日天色已晚，不宜再战，我们明日再……”

    可是他的话没说完就被打断。

    只见对面阵中，忽然策马出来一员威猛虬髯的大将，双手执两根金色降魔杵，大喊道：“逆贼姬昌，快把脖子伸出来受死。”

    “丞相，那个便是郑伦。”

    崇黑虎大叫道：“此人虽只是冀州一个督粮官，但武艺之高不在苏全忠之下，千万小心。”

    “丞相，此人太嚣张了，居然敢口无遮拦对主公不敬，末将去斩了他！”

    南宫适听了大怒，向姜子牙请战道。

    “不可，今日我方大军站了太久，又水米未进，气力损耗下降很多。”

    姜子牙面色一变，拦下南宫适道：“且南宫将军没听曹州侯之言么，那郑伦也是一个高手，南宫将军未必拿得下他。

    还是待本相出去先稳住他们，待今日休息之后养足精神，明日再与他们一战。”

    南宫适点点头。

    姜子牙策马出了大军，来到阵前道：“将军便是冀州的郑伦？”

    “你别说话，本将军知道你就是西岐丞相姜子牙，巧舌如簧，能言善辩，论嘴皮子那几个我也是说不过你的。”

    郑伦直接一摆手，大声道：“听说你们那边有个南宫适，很厉害，不知道敢不敢出来与我一决雌雄？”

    姜子牙一愕，巧舌如簧，能言善辩？

    这又是哪个给他身上泼的脏水？

    要真是这样，那他当年还能连几斤面都卖不出去？

    想了想，姜子牙忽然对北崇大军道：“本相听说北崇来了位特使大人，不知可否赏脸出来一见？”

    “师伯有令，师侄怎敢不从？！”

    北崇大军向两边分开，一个人影催马缓缓走到阵前，在马上抱拳一礼：“师伯，好久不见。”

    “陆川？真的是你？！”

    姜子牙看到陆川出来，脸上写满了惊讶和说不出的复杂。

    “是我，师伯，早先师侄便知师伯不是池中之物，迟早有时来运转的一天。”

    陆川望着他，说道：“如今果然一遇风云化龙飞黄腾达，贵为西岐的丞相，师伯，恭喜了。”

    在此之前，陆川无数次想过他和姜子牙再见时会是一个怎么样的场面。

    到那时，他的心情是复杂，难受，还是恨他背叛了申公豹？

    可是，也许是那些复杂、难受在之前都有过了吧。

    所以此时他心中很平静。

    一种出人意料的平静，平静到甚至连他自己都有些不可思议。

    人生中每个人都有自己的选择，以及选择的权利，比如姜子牙，申公豹，还有……他。

    做出选择不同，立场也就不同了。

    对于陆川的恭贺姜子牙没有作声，神情慢慢收起了复杂。

    “论完私交，那么接下来，我们就谈谈公事了。”

    陆川神色一肃，“逆贼姬昌，姜丞相，今日本使把话放在这里。”

    他抬起右手，食指点了点地面。

    “有我在，这一次，你们只能白跑一趟。”