    李新年犹豫道：“如果操作的好，并且采用蚂蚁搬家的办法，我们就可以躲过银行的反洗钱监控系统。

    眼下我手里有两家公司，还有一家分公司，只要有半年的时间，就能消化这四千万现金，没人会怀疑我的公司赚过四千万块钱。”

    妙兰怔怔地楞了一会儿，说道：“可眼下怎么把这些钱存进银行呢？”

    李新年沉默了一会儿说道：“洗钱的办法很多，比如办一家空壳公司，用别人的身份证在银行开立多个账户等等，但这些方法比较麻烦，也不安全。

    我的意思是从现在开始，你不仅是我的助理，同时见负责公司的采购，然后再给你办几张黑卡。

    这种卡每张都能透支五十万，你在采购药品的时候就使用这几张黑卡透支一部分，每张卡每次透支的数目不要超过三十万，然后我们用现金还钱，并且入账。

    如此一来，按照我们目前的进货量，不用半年就能把这些现金变成合法的投资，并且在账面上也看不出来。”

    妙兰瞪着李新年吃惊道：“你的意思是叫我去干？”

    李新年一脸无奈道：“那你让我叫谁去干？我也不敢把这事再告诉别人啊。”

    “你怎么不叫顾雪去干？”妙兰说道。

    李新年低声道：“顾雪是戴山的老婆，警察随时都在监控她名下的财产呢，叫她去干风险太大了。”

    妙兰沉默了一会儿，说道：“你老婆不是银行的行长吗？难道这么点钱都处理不了？”

    李新年说道：“我老婆一个月能挣几个钱？她就没资格办黑卡，再说，以公司的名义办的黑卡也不能给她用，她有什么理由一次消费三十万？”

    妙兰沉默了一会儿，说道：“我不干，要是被警察抓住的话要坐牢呢。”

    李新年点点头，说道：“我只是在征求你的意见，并没有逼着你去干这件事，我刚才也说了，目前有两个选择，实在不行的话只能把钱上交了。”

    妙兰拿起一叠百元大钞快速翻了一遍，迟疑道：“我妈怎么说？”

    李新年摇摇头，说道：“上次那箱子钱我送到了你妈那里她用一个月时间就洗白了，这两笔钱我还没有告诉她呢。”

    妙兰犹豫了好一阵，担忧道：“万一戴山被警察抓住了呢？”

    “空口无凭啊，谁证明我拿过他的钱？”李新年说道。

    妙兰咬着嘴唇楞了一会儿，说道：“对了，这些钱谁送来的？”

    李新年说道：“一个陌生的男人。”

    “他不是证人吗？”妙兰质疑道。

    李新年摇摇头，说道：“我压根就没有见过他，再说，他送的是药品，我们又没当面打开验证过，再说，到时候我也认不出一个送货的人啊。”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“这么说你都已经想好了。”

    李新年嘟囔道：“这还用得着想吗？要么交出去，要么洗干净。”顿了一下，小声道：“我有种预感，这绝不是最后一次。”

    “你的意思后面还有？”妙兰吃惊道。

    李新年点点头，说道：“我总觉得这是戴山在交代后事。

    上次我冒着这么大的风险去毛竹园见他的时候，他都没有告诉我赃款的去向，现在却自己主动派人把钱送上门来，我估摸着他会不会已经有了不好的预感。”

    “你估计大概有多少？”妙兰小声问道。

    李新年犹豫了一下，低声道：“起码上亿。”

    妙兰在房间里来回踱了几步，最后站在李新年的面前，盯着他说道：“如果戴山真的是在交代后事的话，那倒不用担心他会把你供出来，不过，这里面毕竟有一个天大的漏洞。”

    “什么漏洞？”李新年疑惑道。

    妙兰犹豫了一下，说道：“就是这个送钱的男人，要想这件事神不知鬼不觉，只有一个办法。”

    “什么办法？”李新年问道。

    妙兰沉默了好一阵，伸手在自己的脖子上拉了一下，小声道：“等到钱送的差不多了，干脆把他干了。”

    李新年吓了一跳，一脸震惊地瞪着妙兰低声道：“你的意思是杀了他？”

    妙兰点点头，说道：“这样才能高枕无忧啊。”

    李新年顿时吃惊的说不出话来，万万没想到妙兰居然会起杀心，压根不信这是从一个二十多岁美女嘴里说出来的话。

    呆呆楞了一会儿，李新年你连连摆手，说道：“绝对不行，咱们谋财不害命，杀人的事情万万做不得。

    再说，这个男人也未必知情，即便知情，应该也是靠得住的人，否则老戴不可能拍他送钱。

    说实话，如果这个男人知道箱子里装的是钱的话，他完全可以带着钱消失，那时候老戴还能把他怎么样？

    所以，我认为这个男人要么不知道箱子里装的是钱，要么就是老戴绝对信得过的人，说不定已经拿了老戴不少好处，他敢我把我咬出来的话，他自己也跑不掉。”

    “那你问过他这些箱子是什么人让他送来的吗？”妙兰问道。

    李新年犹豫道：“第一个纸箱子送来的时候，他说是同城快递公司的，我也没在意，等到打开箱子才知道里面装的是钱，不过，也不用问，他肯定什么都不会说。”

    妙兰沉默了一会儿，说道：“这个男人确实让人不放心，这样吧，下次他再来的时候你让我见见他。”

    李新年没好气地说道：“我跟他单独在一起的时候他都不肯说，有你在场他就更不会说了，再说，他每次都是指名道姓让我亲自接货。”

    “那这个男人长什么样？”妙兰问道。

    李新年楞了一下，忽然说道：“对了，咱们库房门口有监控，你等等，我看看。”

    说完，掏出手机就开始翻找，不一会儿就找到了那段录像，凑到妙兰跟前说道：“就是这个人，上次来的时候还戴着一顶草帽。”

    妙兰把画面放到最大，说道：“看上去年纪不小了啊。”

    李新年说道：“差不多四五十了吧，倒是跟老戴的年纪差不多，我怀疑他会不会是老戴以前的同伙。”

    妙兰把录像整个看了一遍，说道：“我找个朋友查查卡车的车牌，看看能不能找到这个男人。”

    李新年摇摇头，说道：“别费心了，肯定查不到。”

    妙兰呆呆楞了一会儿，像是自言自语道：：“奇怪，戴山既然派人给你送钱，他为什么不直接跟你联系一下呢，按道理这也不难啊。”

