    “小团子，你告诉妈妈，你身体有没有哪里不舒服？变鱼的那会儿呢？是不是晕的厉害？以后别吓妈妈了！不要去碰鱼知道吗？”

    何香云整个人神情紧绷，只要一想到小闺女在她看不见的地方晕倒，她胸口就憋的难受。

    小团子知道安妈妈这是心疼她，内心还是忍不住叹息。

    终于有讲话的机会了。

    小团子就连忙拉着何香云的衣袖解释，“妈妈，我没事，我的仙法又变厉害了呢！一点都不晕，我身体好好的。还能变很多很多的鱼呢！妈妈，我在梦里还看到一个白胡子老爷爷，他告诉我使用仙法不会伤到身体的，妈妈不用担心的哈！”

    想了想，怕妈妈还是不放心，小团子又补充了一句，“那以后伊伊少变些，要是有点晕了，我就赶紧收手，可好？”

    何香云知道小团子向来懂事，可直到现在小闺女也不愿放弃变鱼，只说少变些，那就是这个事在小闺女心里有些执着，她要是阻止的话，小闺女应该会不高兴吧？

    何香云很是纠结，想了好一会儿，才是堪堪放下。

    罢了！大不了以后小丫头要变鱼的时候，她守着她。

    小团子知道安妈妈虽然不反对了，但还是悬着一颗心，想要让安妈妈彻底放下来。

    看来以后就不能在变鱼的时候头晕什么的，如果一切安全，安妈妈的担心也就会渐渐撤了。

    那么多鱼，何香云担心它们会死，想了想，就去村长家借来了自行车。

    “妈妈，我跟你去卖鱼，我也想学做生意，以后赚钱给妈妈花。”

    其实她是想去城里看看，来到这里后，她还没有真正意义上进过城呢！

    何香云听了小闺女的话，眼神都温柔了，揉了揉闺女的头，笑着点点头。

    女儿跟着去也好，正好可以给女儿买些零食回来。

    听了小闺女的话，何香云没有用水桶。

    而是直接放篮子里了，篮子底下用一层厚厚的水草铺上。

    头上也铺了薄薄的一层，她不知道管不管用，但也只有这个办法能一次性把那些鱼都搬走了，留了两条，何香云准备晚上给小闺女煮鱼汤补补。

    清水村本就挨着县城，这会儿骑自行车的话，更快了，节省了一半的时间，也不累。

    何香云按照上次安陌带她走的路线，很快找到了那条巷子，只不过上次占的地方今天多了一个卖鱼的。

    何香云也不争，毕竟这个地方又没规定是谁的，还不是谁来的早谁占上。

    对于摊位，何香云并没有多纠结，她找了一个可以把自行车摆身后的空地，把前边的小闺女放下来，想把自行车的支架给立起来，可使了使力，才发现力气不够。

    这个时候，一双有些粗糙的手伸了过来，二人合力把自行车停稳了。

    何香云这才看清来人，“原来是你啊！刚才谢谢了！”何香云是真心感谢。

    女人不在意的摆摆手，“不用在意，搭把手而已！怎么？好几天不见你，我家里的小子天天吵着要吃鱼，被淘得没办法，去菜市场买了条炖给他吃。你说怎么的？臭小子竟然嘴刁得很！说什么都不吃。

    不过，老实说，吃过你们家的再吃别家的，那差距不是一星半点，你们家的鱼肉质就是要鲜美得多，而且不管如何做都没有一点腥味，我就没见过这么好的鱼。”

