    京城和华人圈子震动不已，反而是江南这边，最后才知道江北赵家被灭掉之事。

    消息一出，江南也引发了恐怖的飓风，那些富豪圈子的人，纷纷震惊的下巴都要掉下来。他们早上八点钟得知消息，林家完了，依附在林家名下的那些大佬，全都被抓或者公司被查封。

    可一到下午，却被人告知，江北赵家竟然被灭了！

    就在几个小时之前。

    沈鹤的水产公司正常运营，盈利所得一切正常。王傲的湖心岛酒店解封，陈克雄名下的公司被解封，王旺福的拆迁款被认定没有问题。依附在江北赵家名下的地头蛇，张黑子、华虎、刀疤刘等人，全都灰溜溜的跑回了老巢，还割肉贡献出大部分的地盘，以求自保！

    清州林家的林政、林贺，全都被放回来。江南、金陵等林家所有被查封的酒店，全都恢复正常运营。所谓的查封，才几个小时不到，就跟放了一个假一样，几乎没有影响。

    还有人看到，当天下午，有一些神秘人出入清州林家。林家老爷子苍白着一张脸去迎接，最后红光满面，笑呵呵的送着这些人离开。

    原本一片死寂的林家，这件事过后，也张灯结彩，像是过年一样放鞭炮庆祝，热闹无比。

    “怎么会这样？”一位胖老板惊的眼皮子直跳。

    “我的乖乖，这也太不可思议了啊。到底发生了啥呀？我都搞不懂了，早上大家都说林家完了，怎么一下子就翻盘了？”

    “咕噜！”

    还有人咽了一口吐沫：“听说赵家被灭了？真的假的啊？”

    “当然是真的，有知情人看到，还有官方的人在赵家洗地呢。很多人被签订了保密协议，可是就算如此，还有一部分消息走漏出来。”

    “官方的人都为林家洗地？我的天，莫非是官方故意针对江北赵家的？”

    “张黑子完蛋了，地盘都主动交出去不少，实力大受打击。华虎和刀疤刘他们也很惨，刚跳了几个小时，就被人踩下去，据说被狠狠揍了一顿，手脚都被打断了。”

    大家一阵发愣。这一切的转变，实在是太快。早上林家要完蛋，下午江北赵家就被灭了。

    就跟听故事一样。

    “看来林家的崛起，真的是势不可挡了。”有人感叹。

    “赵家竟然没了？我的天，赵家坐镇江北都快五十年了，半个世纪的经营，说没就没了？林家崛起才多久啊，一年都不到！”

    “诸位，有小道消息，是从林家的一位晚辈口中说出来的，林家……要不了多久，可能跻身于世家行列。”

    此消息一出，整个江南富豪圈子都安静了。

    世家行列！

    华夏最近这几十年以来，能进入世家行列的，只有燕京叶家。其他家族，都是老牌世家，传承了几百年的家族。林家终于要进入世家行列了吗？不少人激动不已，他们可能要见证一个世家崛起了。

    中海，杜若云租住的汤臣一品大平层内。杜若云与林泰二人，等候在此，当看到林南回来的时候，两人立刻冲上去，把儿子拥入怀中，一家三口死死的搂在一起。

    “担心死我了，你知不知道这几个小时，我跟你爸都要着急死了。”看到林南安然无事，杜若云终于长舒一口气。昨晚被带走后，她在税务部的办公室坐了一夜，整整一晚上她都没合眼。要不是一大早，林南亲自出现，把她从税务部带回来，杜若云现在还在里面呢。

    加上林泰中毒，她都要担心死。

    可是回到家里的时候，她见到了安然无事的老公。刚想问两句，儿子只是留下一句‘我去杀几个人’后，便消失在两人的跟前。几个小时的苦等，就跟几个世纪一样漫长。终于，林南还是回来了。

    “小南，你去哪儿了？”

    杜若云抓住他的手腕：“这几个小时，我的手机都要被打爆了。各种人打来电话，有认识的，也有不认识的。全都在问我，江北赵家是怎么回事，到底是不是被灭了！我哪知道他们说的什么啊？”

    “小南，你告诉妈，到底怎么回事？”

    旁边的林泰，沉默不语。他深深的看着自己的儿子，他早就知道，这个儿子不一般。通过今天救他的手段来看，他猜对了。

    “妈，也没什么重要的事，我抽空去了江北一趟，灭了赵贰臣一家满门。”林南淡淡的笑道，他没有形容其他的事情，害怕吓到父母。

    “什么？”

    可就算如此，杜若云与林泰二人，依旧惊的差点跳起来。

    两人满脸都是震撼与不可思议。

    “这么说的话，那些人说的是真的了？江北赵家完了？你一个人杀入进去，灭了赵家？”杜若云的俏脸有些发白，她在原地不断踱步，双手死死攥在一起。“完了，完了！怎么办？怎么办啊？你杀人了，而且杀了人家满门，这要是追究起来，不得吃枪子啊！”

    “小南！”

    林泰的双眼一眯，眼中爆发出一道精芒。然后快速说道：“趁着现在，警察还没有反应过来，你立刻给我离开华夏。走！马上给我走！飞机是不能坐了。”

    “对了，你坐船，先坐船出海，转移到东南亚再说。然后在那边换个身份，改名换姓！我会让朋友帮忙的。”

    “如果可能的话，我会给你安排一个海外华人的身份，到时候你随便去欧洲或者美国那边，只要身份洗白了，华夏再想抓你也不可能了。”

    “你放心的去吧，爸妈在国内没事的，反正华夏没有一人犯法，全家连坐的法律。大不了以后我们不做生意了，回老家呆着。”林泰一口气说完后，眼睛有些发红：“你放心，你去海外好好生活，爸妈会经常去看你的。”

    “老爷子那边，我会去解释。你赶紧走就对了，还愣着干什么啊？没时间了，走啊！”

    他还掏出手机，拨打着朋友的电话，诉说着现在的情况。

    “呜呜呜。”

    杜若云捂着嘴巴，不断的抹眼泪。林南看着平日里沉默少言的父亲，竟然一瞬间，就想到了他的退路，心中颇为感动。果然，无论什么时候，最担心他的，永远是自己的父母。

    这也更加坚定了，林南要保护父母一生一世的决心。

    他默默的走上前，挂掉了林泰手里的电话。

    林泰惊讶的看着他：“小南，你……”

    “爸，放心吧，我没事，没有人会来抓我。”林南笑着摇头。

    “啊？”

    两人愣住。

    “没事？怎么可能没事！”杜若云走上前，一把掐住林南的耳朵，恨铁不成钢的喝道：“你是少年宗师，武力很强，谁不知道啊？可是你太冲动了！谁让你去杀人的？这是法治社会，你杀人了难道没有责任吗？”

    “你还灭人满门，这要是被抓到，罪名坐实了，马上就要枪毙。爸妈就你这么一个儿子，你还笑的起来？我让还笑！”杜若云又气又担心，伸出拳头，在林南的胸口狠狠锤了几下。

    林南看到母亲担心的样子，心中感动。

    “妈，我真没事，你忘了我是天龙少将了？再说了，现在还有龙魂帮我处理后事，大首长都看好我，我只是灭了一个赵家而已，哪会有什么事啊？”林南说着，话语又一转。“而且，不是我有事，他们还对我有愧疚呢。”

    “对你有愧疚？”

    杜若云与林泰二人，更加惊讶了。

    “是的。”林南点头，不过却没有解释。龙魂答应保护他的家人，保护他的父母安全。可是呢？他才离开一天的时间而已，杜若云就被带走，林泰食物中毒。

    龙魂保护人就是这样保护的？

    现在龙魂的人二话不说，去江北处理赵家的事情，也是表明他们认错的态度，大家心照不宣罢了。

    “你们要是不信，打电话回去问问啊，爷爷那边，应该都知道了。”林南看着父母二人疑惑的表情，无奈的耸了耸肩。

    杜若云带着满心疑惑，拨通了老爷子林怀寅的电话。两人说了几分钟后，杜若云脸上的表情，逐渐变化。从一开始的担心，变得意外，接着又变为欢喜和高兴，最后，变成了浓浓的震撼。

    挂断电话后，杜若云的瞳孔收缩了一下，说不出话来。

    “到底怎么了？”林泰看着杜若云，急得抓耳挠腮。“你说话啊？唉，你这个人……唉，怎么回事，若云，你说话啊。”

    “老爷子说，大首长亲自打电话他，许诺我们林家，三年之后，华夏世家有我们林家一席之地。”杜若云看向自己的老公。

    “什么？”林泰差点跳起来，惊呼一声。

    两人都从对方的眼中，看到了那一抹震撼。两人齐齐的看向林南，准备追问的时候。林南却早就一溜烟的，冲出了家门，消失在二人的眼前。他还没想好怎么解释，现在情况太乱了。岛国的事情没法解释，修仙的事情没法解释，和龙魂的关系也没法解释。

    溜为上策！

    走出家门后，林南想起答应陈妃妃的事情，打了一个电话过去报平安。听到林南的父母没事，陈妃妃终于松了一口气。她还不知道国内发生的事情，心里还在担心林南的父母和家里的情况。今天的调研和参观，她一直心不在焉的。

    “妃妃，事情都搞定了，我爸妈和家里都没事了。”

    “真的吗？太好了林南哥哥。”陈妃妃在得到林南的消息后，心里的大石瞬间落地了。“到底发生了什么事？看你着急的样子，我都担心死了，一整天都不在状态。”

    “让你担心了。”

    林南微微一笑，解释道：“主要是家里出了一些事情，江北赵家对林家发难，导致我妈也因此遭受牵连。不过好在都被我给解决了，你放心好了，已经没事了。”

    “你一个人在岛国没问题的吧？我暂时还抽不开身。为了以防万一，现在还是坐镇家里比较好。”

    “好啦，你不用自责，又不是非要你陪我，大不了我们下次再出去玩啊，还是家里的事情重要。”陈妃妃非常善解人意，没有怪林南的意思。

    “好，那我下次补偿你。”林南温和的一笑。

    两人聊了十几分钟后，才依依不舍的挂断电话。林南也叫了一台车，来到了庸福会所外。这次岛国之行，虽然有一场风波，可也收获满满。他准备进入庸福会所中的道场，闭关修炼一段时间。

    从天皇宝库中得到的那些灵药，不能浪费了。

    还有岛国苦智神僧手里得到的紫金钵盂，也能将其融化，炼制成其他的法器。

    很多事情，都等着他去做。

    ‘这些药材，虽然不足以让我进入筑基后期，不过却能好好锤炼一下宝体。那紫金钵盂的材质不错，地球上能发现这种材质，已经很是难得了。’

    林南一边赶往庸福会所，心中一边想着。

    与此同时，庸福会所的深处，一个奢华的中式风格贵宾室内。四周尽是名贵的紫檀家具，木架上随便一个瓷器，都是明清时代的古董，动辄价值几十上百万。墙壁上挂的字画，更是价值不菲，都是几百万打底的。

    要知道，这都是可以随便让客人欣赏把玩的，底蕴可见一斑。

    “青烟姐，你就告诉我好了。现在整个中海，我就只能从你这里得到消息了。我妈死活不跟我说，我问家里人，他们也一副讳莫如深的样子，什么都不告诉我，弄得我好像一个外人一样。”苏幕遮挽住了叶青烟的胳膊，轻轻摇晃着。她今天打扮的很是干练，紧身裤加短衬衣，头发高高挽起。

    俏丽的脸蛋上，带着一丝祸水初成的味道。

    与叶青烟的大家闺秀气质相比，她如同媚术妖姬一般。两人若是在外人面前，大家可能刚开始会被叶青烟的气质所吸引。可是如果看久了，苏幕遮更加具备诱惑力。

    “你干嘛这样打听人家的消息？”叶青烟伸出手，在苏幕遮的额头一点。“你都跟他解除婚约了，现在不是老死不相往来吗？还打听干嘛？你知道的越多，到时候越后悔，失望越大！”

    听到‘解除婚约’几个字，苏幕遮的美眸里，闪过一丝暗淡。

    “哎呀，我这不是好奇嘛。”她很快又恢复正常，拉着叶青烟的胳膊软磨硬泡。“我现在只有你这个消息渠道了，你要是还不告诉我，我就没地方晓得了。”

    叶青烟笑而不语。

    “哼！”

    苏幕遮哼哼两声，酸溜溜的说道：“不说就不说嘛，林南有什么了不起的。故作神秘，要是他真的厉害，干嘛不把一切公布于众？搞什么身份隐藏，还弄出一个什么林道一的马甲。”

    她本来想故意激一下叶青烟，让她告诉自己一些内情。

    可没想到的是，这句话一出口，叶青烟的俏脸，顿时一沉。

    “幕遮，你知不知道自己在说什么？你要是再敢这样说林先生一句坏话，以后这庸福会所，你就别来了。”叶青烟皱着眉头，一把甩开了苏幕遮的手臂。

    “啊？”

    苏幕遮的俏脸上，全是错愕的表情。她怎么都没想到，叶青烟竟然会为了林南跟她生气，一时之间不知所措。赶紧露出可怜兮兮的表情道：“青烟姐，我知道错了，以后我不再你面前耍这种小聪明了，你别生我气好啦。”

    若是其他女人，苏幕遮怎么可能认错？

    但对方是叶青烟，京城叶家之人。比她江南苏家的底蕴，不知深厚多少倍。日后的人生轨迹上，叶青烟绝对是她依附的一株参天大树。

    “好吧，下不为例。”

    叶青烟见状，俏脸上的怒气收敛。

    就在这时，叶青烟的贴身侍女走进来，禀报道：“小姐，林先生来了。”

    “林先生，什么林先生？”苏幕遮眉头微蹙，一时没想到林南。毕竟，林南又不是庸福会所的贵客，他怎么会来这里呢？还不等苏幕遮反应过来，她就惊讶的发现，叶青烟已经丢下她，独自一人冲出了贵宾室。

    叶青烟好似刚出阁的小媳妇，即将见到如意郎君一般。

    看到叶青烟这种反应，苏幕遮呆住。

    她猛然反应过来：“林先生？等等，莫非是林南来了？

