    “叫我岳原舟就行，至于卷入与否就不劳阁下操心了，而且我对你们的任务也没什么兴趣，嗯...也不是碧游村的人。”岳原舟说着便往村子方向走去。

    “王道长...你们这是？”老孟还是皱着眉头，只是他戴着眼镜由于角度问题还反光，以至于王也看不见他眼神。

    “这不正好吗！”王也说道。

    老孟见岳原舟渐渐走远，才说道：“王道长，我们要趁上根器彻底醒悟之前尽可能多的把村民疏散到村外...到时候山下公司的人会负责接收他们，这样战斗会全面爆发之时伤害的波及会减到最小。”

    “是么...我知道了！那么我也走了。”王也点点头表示明白。

    岳原舟走了走了一会，便见身后有动静，于是停下脚步转头看向来者，只见王也三步并作两步快速跟上来，然后停在他旁边。

    “王大师，你怎么跟来了？”王也到之后，岳原舟便有些好奇，还以为他跟着老孟去办事了呢。

    王也咧嘴一笑，信口胡诌道：“你不叫我王大师嘛，刚才本大师掐指一算，颇感眉心发闷，前路皆是凶险无比，而你正是化解凶险之人，所以便跟来了呗。”

    其实他哪有掐指一算，纯属是他也要往这个方向走而已，不过两人一路来也算比较熟，所以就开个玩笑。

    “牛批！”岳原舟说了一声，然后对着他竖起大拇指。

    “要不咱们儿快点？那边似乎出事了！”王也望向前方，知道老孟说的事已经发生，此时早一步到就早到就多疏散一些居民。

    “你急你就先跑过去呗，咱们目的不一样，我只是去找东西，干嘛这么急。”岳原舟还不紧不慢的走着，反正这村庄就这么点范围，人能跑哪儿去。

    “得！那我先走着，回见！”说着便向前一跃，一路加速慢慢消在丛林中。

    “啧啧...”岳原舟也稍微加快了些脚步，这王大师刚不还说掐指一算么，怎么才说完就抛弃自己这保护伞跑了，那掐指一算该不会是胡诌的吧！这么想着却也没追上去，而是继续走着。

    稍过一会儿，一路不见人影的岳原舟索性开启范围探测，这一探测便发现不远处有人在交手，于是他便分析了一下数据，很快便发现是王也跟人在干架。

    “哈哈哈，这不是王大师嘛，，才几分钟又见面了，怎么跟人干起来了，一个人群殴一群人...牛啊！”岳原舟刚到场就看到王也被一群如花包围，一边打一边试图靠近站在不远处的一个中年壮汉。

    而这个壮汉也意识到他靠近，便警惕的后退几步，跟王也保持一定距离，似乎知道王也的风后奇门存在距离缺陷，这是打算用人海战术耗光王也体力呀。

    “岳兄！你可来了，帮忙呀，那家伙叫金勇，身上有你要的东西！”王也听到声音后立刻叫道，早知道就不先跑了，我这嘴是开过光的吧。

    “得嘞！赶紧往我这边跑。”岳原舟打了个OK手势，便对王也喊道。

    王也闻言便立刻做出动作，突破如花的重重包围，向岳原舟方向跑去，而这一大群如花也跟这他一起掉头追赶，这场面就跟牧羊犬被羊群倒追一样。

    而此时金猛也在观察着岳原舟，这个年轻人出现的方位恰好在自己与王也的另一侧，现在王也扭头跑过去，正好远离自己，这样正好，省得时刻担心进入王也的施术范围，如此一来就等着往也跟这个来路不明的人一起被毫光体力就行了。

    金勇这么想着，同时也在看着对方的动作，看看对方有什么能耐，也好有所准备，只是接下来的一幕却令他有些不可置信。

    只见所有原本在奔跑追击的如花动作齐齐一僵硬，然后便保持这个动作被定在原地，有些有与奔跑的动作恰好腾空的，便被定在空中！

    金勇不信邪的加大控制如花的力度，结果还是一样，明明跟如花直接还有感应，却无法控制，见此他不由的冒出一滴冷汗。

    “我去！什么情况！”而正在奔跑的王也似乎也发现背后没有了脚步声，于是他扭头一看，下意识的吐口而出。

    岳原舟嗯了一声，随意的解释道：“原本让你跑过来是想用集束能量导弹轰炸这帮玩意的，只是我转念一想，一来觉得那样动静太过巨大，二来便是它们身上很多都是金属零件，于是便用范围强磁场很简单就定住了它们。”

    “哦，现在我要把它们都撕裂了！”

    岳原舟话音刚落，一群如花，包括金勇旁边的那个全部被自己的零件瓦解，纷纷变成碎片散落在地面上。

    “这不叫简单好吗！”王也恍然，但是也不由吐槽道，行...你岳大神牛逼，你说简单就简单吧！

    “这...难道是专门克制如花的手段？”金勇也是直冒冷汗，但即便如此他也不可能束手就擒，对方目前来说貌似只有针对如花的手段而已，只是这时候没有如花的限制，这王也就难办了，他那种范围手段几乎无解。

    就在金勇暗自脑补之时，岳原舟则开始有下一步动作，当然他本人并没有冲过去揍金勇两拳，而是一边走向金勇一边把磁场强度提升好几个量级，这自然是施加在一堆如花零件上的磁场。

    他今天就客串一次万磁王，于是在内置超算‘神威’的辅助下，强大的磁场迅速使如花的金属零部件发生变化，紧接着这些变化的金属跟一滴滴水一样融合在一起，再之后便塑形称为一把寒光四溢的大宝剑，完成之后的大宝剑在空中转了个圈做了几个砍劈突刺的动作接着就遥遥指着金勇。

    “怎么样，现在还打不？”岳原舟眉毛一条看着金勇说道，“把你身上的噬囊都交出了吧。”

    “哼！”金勇显然不吃这套，冷哼一声不理岳原舟。

    嘿，岳原舟见此暗道，我最近是不是脾气太好了，好好劝说话没人听，难不成这家伙还觉得自己有胜算，还是单纯的不屈服，既然如此那只能揍趴下了自己拿！

    于是岳原舟便把磁场铺设出去，然后把大宝剑外形改成大板砖，同时调出四门浮游炮飘板，对着金勇一顿狂拍。

    “碰！碰碰！”最后一拍落下，金勇终于满头是包晕倒在地。

    “哎，真是受虐狂，早点给不就免了一顿皮肉之苦了么！”岳原舟一边从金勇身上摸出三个噬囊一边低声说道。

    声音虽小却被一旁的王也听了个正着，顿时头上一滴大汗冒出，把别人揍一顿还说别人是受虐狂，这说法也太清新脱俗了。

    “没想到这么轻松，我就说嘛，你正是化我解凶险之人！”王也走两步靠近看着岳原舟手上的噬囊问道：“对了，你拿这玩意有用？”

    虽然一开始就知道岳原舟目的是噬囊，但是王也却有些好奇，这东西用来储存物品确实方便，但是也没有必要为了这个就大老远的跑这来蹚浑水吧。

    “啊？什么叫有用？当然有用，研究啊，这还用问吗！”岳原舟歪着头看向王也，理所当然的说道，“要不然你以为我拿来干嘛用？”

    王也也歪着头看着岳原舟，理所当然的说：“装东西啊！这还用问吗！”

    也是，在岳原舟眼里拿到这东西之后第一步就是要研究透它的工作原理，然后提高自己空间方向科技的实力，而在王也眼里这东西似乎只有神机百炼能制造得出来，拿到了也不过是方便装东西用的。

