    宽阔的官道上，四人驾马而行，偶尔有人开口，才谈论两句，大多数时候都保持着沉默。

    小乌山距离大燕城并不远，只需要半天左右就可以抵达，王风四人一大早就出发，及至日上三竿的时候，已经走完大半的路程。

    随着距离目的地越来越近，明显能够感觉到，周围变得更加热闹。

    这种热闹和大燕城的那种不同，大燕城里的热闹是繁华，而现在的则是武者带来的热血与暴躁。

    时不时就能看到有人打起来，仇人见面，亦或者一言不合就动手的大有人在。

    当然，自然是没有人敢来招惹他们的，三大地榜强者同行，没上榜的人自然不必多说，要是敢过来找麻烦，那肯定是脑袋里长了蛀虫，傻了。

    而至于上榜的，能有底气敢面对苏紫苑三人的，也没有几个，他们这一路上到目前为止，根本没碰到。

    “喂，你是要去小乌山看热闹，还是想要进遗迹？”

    黄冰忽然驭马靠近王风。

    “这么大的一场机缘，当然要进去！”

    王风轻轻笑道。

    “进去？”

    “你实力怎么样？如果不够的话，那不是给我们……紫苑拖后腿吗？遗迹里面危险重重，到时候她还要分心保护你，你觉得这样好吗？”

    黄冰如此开口，说话非常直白。

    他们三个地榜高手在一起，不危险的时候自然没什么，面对一般的危险，顺手救一救也没问题。

    可当遇到真正的危机，肯定不会有人管他，这是黄冰的想法，她觉得给对方说明白比较好。

    “这……”

    王风迟疑一瞬，转头看向苏紫苑。

    “紫苑在哪里我就在哪里，如果遇到危险，不用管我，我愿意为紫苑赴汤蹈火！”

    他语气斩钉截铁，让人动容。

    黄冰见此摇了摇头，知道他已经被自己好友深层次影响，没救了。

    “放心，我们三人一同行动，轻易不会遇到危险的。”

    苏紫苑轻轻一笑，如同荷花绽放，清新自然。

    她能感觉到王风的气息，可以大致判断出他的实力。

    拖后腿什么的是不存在的，她也不会允许，之所以带着王风，一来是觉得他非常可靠，二来自然是在遇到危险的时候，能让他做炮灰或者替死鬼。

    无论她觉得王风是多么的有趣，该消耗的时候，她不会有丝毫手软，甚至是苏云天，在他眼中也是如此。

    只要收获大于付出，即使苏云天价值很大，未来拥有很高的成长性，该消耗还是得消耗。

    苏云天如此，自然别提王风。

    当然，在她心中是有一个价值梯队的，首先消耗的自然是能够遇到的其他人，排在第二的才是王风，而至于苏云天，当然排在末尾。

    至于黄冰，这是她真正的好友、闺密，轻易不存在消耗的说法。

    毕竟在她们这等层次，能够交到真正的好友也不容易，何况以她修炼的无名功法的特性，不了解的人还好，了解的心里多少都会防着她，交朋友比别人更难。

    黄冰是她实力还弱的时候就认识的，两人共同经历过危险，是难得的朋友。

    “以紫苑你们三人的实力，轻易不会遇到危险是不错，但一旦遇到就肯定不简单，到时候不用管我！”

    王风不厌其烦的说着，心里却已经将他们当成了猎物。

    苏紫苑不是什么好人他早就知道，这两天一直演戏，就是为了降低她的防备之心。

    “还从没见你动过手，不如你向我们展示展示？”

    苏云天指向前方，突然开口。

    经过苏紫苑的再次操控，他对王风的敌意已经不再如之前那么强，但依然拥有着自主性。

    前方百多米外，三道身穿武士服的人影正在大战，从他们溢散的劲气以及造成的破坏来看，实力处在凝气圆满以及开窍初期这个范围内。

    王风平时显露的气息，也是在开窍初期，苏云天显然是想看看他的具体战力。

    此时黄冰侧头看着他，一双眼睛眨了眨，什么也没说，显然也是有相同的想法。

    “可以去试试看，有我们在，你不会有危险。”

    苏紫苑这般开口，声音异常的柔和悦耳。

    以王风现在的人设来说，苏云天和黄冰的想法他可以不在意，但苏紫苑说的话却必须放在心上，甚至于不会有拒绝的情况。

    于是他很自然的拍了拍对方手背，露出一个你放心的眼神，随着“驾”的一声，脱离队伍，以更快的速度奔向前。

    “啧啧啧，紫苑，你不会真看上他了吧？一个拍手拍的那么自然，一个躲也不躲。”

    黄冰咯咯笑着，眼中闪过异色。

    她自然知道王风已经被闺密影响控制，此时心里估计早就以苏紫苑为中心了，但后者面对拍手不躲，也没有其他的反应，显得很平淡，仿佛习以为常，却是她没有想到的。

    在她的印象里，对方不是这样的啊。

    甭管两人之间如何谈笑，可苏紫苑实际上，并不是个随便的人。

    从此次相遇往前算，她们已经有两个多月没见，难道性格变了？

    “你太小看我了，我可是以女帝为目标的人！王风虽然确实挺有趣的，但既然说了要将他送给你暖床，这次遗迹之行，他如果运气好能不死，我一定送到你房里去！”

    苏紫苑丝毫不怵，直接反击。

    “唉，这两天如果不是有事，早就给你送过去了！”

    她叹了口气，显得很遗憾。

    “你能有什么事？真要给我送来，会连这点空闲都没有？莫不是自己尝过滋味，舍不得了吧？”

    黄冰探出身子，凑到苏紫苑耳边开口，发出奇特的笑声。

    “呵！”

    苏紫苑给了个眼神，让她自己体会。

    “或许，我应该希望他出不了遗迹？”

    黄冰轻喃，看了眼似乎没有听到两人谈话的苏云天，微微挑了挑眉。

    ……

    “韩老狗，还我兄弟命来！”

    “黄根源，交出东西饶你不死！”

    百多米外，正在对战的三人似乎各有恩怨，相互出手打得难解难分，恐怖的气劲溢散开，时不时就在地面形成大坑或者沟壑，破坏力惊人。

    不远处有四个武者，正津津有味的看戏吃瓜。

    “咦？又来一个！”

    很快他们就注意到直冲过来的王风，脸上顿时露出若有若无的笑容，他们看好戏，自然不嫌事大。

    对战的三人也几乎同时看到了王风，原本激烈的战斗不可避免的缓了缓，怀疑是哪一位的好友。

    黄根源眼睛微眯，既然不认识，那么就只有一种可能。

    敌人！

    于是没有任何犹豫，反手就劈出了一刀，刀芒破开空气发出呜呜声，直奔王风上半身。

    “哼！”

    王风勒停马儿，握拳横击。

    真气凝聚，形成狰狞大虎，尖牙利爪栩栩如生，一爪子就朝刀芒挥了过去。

    对方的这道攻击并不被他放在眼里，即使苏紫苑三人在后方看着，导致不能表现得太过，出手时留有很大余地。

    可攻击也是实打实达到了开窍级别的。

    “噗～”

    一声轻响，刀芒被拍得粉碎，狰狞大虎虽然变得黯淡，但依然气势凶猛的朝黄根源猛扑过去。

    后者眼神一沉，神色微微变得凝重，挥舞大刀猛劈，将其泯灭。

    “你是谁？”

    此时，他们三人暂时停手，全都惊疑不定的看着王风。

    “大丈夫行不更名坐不改姓，王安！”

    王风的声音铿锵有力，霸道而又自信，让人产生一种，像他这样的人不屑于用假名的错觉。

    “王安？”

    三人你看看我，我看看你，很快就明白，大家都不认识，并不是前来相助谁的好友，就单纯只是搅局的，一时间心里不由得泛起熊熊怒火。

    但此时的局面并不容他们轻易发怒，正所谓敌人的敌人是朋友，一旦朝对方发怒，很可能导致自己陷入被动。

    “阁下可是有事？”

    韩景文微微皱着眉头询问。

    “也没什么大事，我夫人见你们打得起劲，让我过来练练手！”

    王风说出非常欠打的话语。

    “练手？！”

    果不其然，三人的脸色一下就变了，阴沉无比，特别是黄根源，杀意毫不掩饰。

    他们下意识看向王风后方，只见数十米外，一男两女正饶有趣味的看着这里。

    男子手持折扇，俊逸无比，而那两个女子，一个虽然面容普通，但身材却无法言说，非常惹火，而另一个不仅面容精致，肌肤白嫩，长得美艳少有，身材比例同样也非常好。

    更特别的是，她身上仿佛有一股奇特的吸引力，让人心弦波动。

    “苏紫苑！”

    “苏云天，黄冰？！”

    三人瞪大了眼睛，然后想到了王风刚才的话。

    他夫人……

    这是黄冰的男人？

    他们并没有往苏紫苑身上去想，毕竟关于苏紫苑和苏云天的那个传闻，他们也听到过。

    可就算是黄冰，也非常让人不可思议了。

    毕竟是地榜上的存在，对普通武者来说，这是大新闻。

    后方不远处，黄冰见这三人的视线来回在自己和王风身上转换，哪里不知道他们在想什么，眼神顿时变化。

    “看什么看？他说的夫人又不是我！”

    “不是你……”

    韩景文三人，以及不远处看戏的那几个，顿时感到不可思议，眼神一下子就投注到了苏紫苑身上。

    后者看着王风的背影眨了眨眼睛，没说话。

    “看什么看？我家夫人也是你们能看的？再看戳了你们眼睛！”

    王风剑指三人。

    “来来来，别停着，让我见识见识你们的实力！”

    他显得有些嚣张。

    黄根源三人虽然感到不爽，却根本不敢动手。

    苏紫苑是不是王风的夫人他们不知道，但仅凭对方现在这样默认的态度，关系显然就不一般，他们哪里敢在地榜高手眼皮子底下，对其朋友动手？

    “放心，我夫人不会随便插手的，咱们切磋切磋！”

    王风想让他们放心。

    “王兄，我受了些伤，切磋不便，不如你跟他们二位进行吧，他们二位最喜欢交朋友，肯定非常乐意。”

    开口的是个眉目阴翳的男子，名叫王又维。

    王风看了他一眼，挥了挥刀，有些不耐烦的道。

    “别特么废话，一起来，我家夫人还等着我继续赶路呢，别浪费时间！”

    他从马背上纵跃而起，身在空中，手臂挥舞，巨大的刀芒将三人全部笼罩。

    “你！”

    黄根源三人瞪大了眼睛，他们不想出手，但此时被逼着，已经无可奈何。

    “既然如此，万一伤着了可别怪我们！”

    泥菩萨尚有三分火气，更何况前一刻还在打生打死的他们。

    黄根源同样劈出刀芒，发出呜呜声，没有丝毫留手，韩景文手持银色长枪，枪出如龙，王又维戴着指虎，双手握拳，打出一个又一个的拳印。

    “噗！”

    王风仅仅展露出刚刚达到开窍的战力，若是单对单还能够有优势，但是三个一起，他就处在下风了，劈出的刀芒很轻易便被打碎，在周遭地面留下一个又一个狭长的坑洞。

    “哈哈哈，杀！”

    王风挥舞长刀迎头冲上，虽然处在下风，但他真正的实力不是这样的，因此在外人眼中就显得特别，给人一种随时可能翻身的错觉。

    “嗡嗡～”

    “噗！噗！噗！”

    数之不清的劲气四散飞舞，刀光拳印枪芒不停的闪烁，造成恐怖的波动。

    “这人从哪里冒出来的，实力不弱啊！”

    “刚才他说苏紫苑是他夫人……”

    “假的！肯定是假的！”

    不远处那几个看戏的，一边议论，一边退远了些。

    “是不是假的不知道，但能跟他们走在一起，实力方面自然得有两把刷子。”

    另一边，苏紫苑三人也在议论。

    “实力勉勉强强。”

    黄冰微微点了点头，算是认可。

    “跟我们一起行动还是有些弱！”

    苏云天毫不客气，虽然苏紫苑已经加强了对他的影响和控制，他也不再如之前那般，经常对王风怒火冲天，但某些方面的印象，并没有改变。

    “已经很不错了。”

    苏紫苑轻轻开口，定下基调。

    王风的实力没有出乎她的意料，有资格为她替死。

