    两大长老，直接被茂凯穿着肩胛骨，吊在了空中。

    可纵然如此，两大长老脸上都没有半点痛苦之色。

    只有浓浓的不甘！

    就连准备施法念咒的马家大长老，心中也是狠狠一震。

    “天亡我马家！”

    大长老绝望的惨呼一声，急火攻心之下，一口老血喷出。

    然而，正当他们以为计划失败的时候。

    “放心吧，我会给你们机会的。”

    任锋淡漠的声音，悠悠传来。

    以他的眼力自然看得出来。

    马家好歹也是底蕴深厚的大势力，又岂能如此贪生怕死？

    刚才之所以低三下四，无非就是为了憋个大招罢了。

    “孽……任锋，你说的可是真的？”

    马家大长老神色一动。

    本来已经如同死灰的脸上，又重新燃起一抹希望。

    就连对任锋的称呼，都改成了名字。

    就算两边是不死不休的对手。

    此时马家大长老心中，也稍稍有了一丝敬意。

    “我只给你三息时间。”

    任锋淡漠挥挥手，随后看了一眼被钉穿的另外两名长老，“你们，也看好好看着，看看你们马家最强的秘法，究竟能奈我何。”

    “既如此，那就多谢了！”

    “你肯给我这个机会，那就让你看看我马家最强仙家！”

    大长老拱拱手，眼中闪过一抹敬意。

    “来吧，展示。”

    任锋负手而立，语气平淡道。

    “仙堂急焚一炉香，香传信息通四方；”

    “今朝有事来招请，有道仙家速临堂；”

    “道高何惧山河远，临坛果然道气昂；”

    “今日至此显妙法，他年英名四海扬。”

    “鬼仙林氏，速临我坛！”

    “神兵急急如律令！”

    马家大长老嘴中念念有词，伴随着咒语念出，他的脸色也越来越苍白。

    看来这个咒法，对他来说负荷很大。

    任锋看着马家大长老，心中暗暗摇了摇头。

    这马家的实力，还算可以。

    可这请仙术法前摇时间太长了。

    任锋粗略估算。

    刚才大长老念咒的这段时间，如果他出手的话。

    恐怕一句咒语都念不出来，就直接嗝屁了。

    然而正在这时。

    “咔嚓！”

    天空之中，一朵朵阴云骤然汇聚。

    一道惊雷更是直接划破云层，狠狠劈在了大长老身上。

    只是瞬间，大长老浑身的衣服就直接气化！

    滔天的戾气，从云层之中向着大长老的身子汇去，最终在他的身后凝结。

    一个足足三丈有余的鬼影，站在了大长老的身后。

    “好重的戾气！”

    任锋眼角闪过一抹惊讶。

    在看四周，早已经被戾气所覆盖。

    地上的青草以肉眼可见的速度枯萎，天空之中更是被戾气影响，风云倒卷，八方轰鸣！

    单单是戾气，竟然可以撼动一方天地？

    看来大长老这次请来的东西，不简单。

    “呵！”

    “如今我马家最强鬼仙在此。”

    “纵然身死，也值得了！”

    大长老身形颤抖，说话的同时鲜血缓缓从七窍之处流出。

    看样子，他目前根本无法驾驭这鬼仙。

    恐怕等鬼仙离体之后，大长老也命不久矣。

    ……

    正在这时。

    本来还在房内休息的封灵儿，突然坐直了身体。

    战斗发生在离鬼头山不远处的高空中，一开始封灵儿还没有感应。

    但是现在，这滔天戾气，足以覆盖整个鬼头山！

    “是太奶奶的气息！？”

    “太奶奶的气息怎么会出现在鬼头山，莫非……”

    “是马家！？”

    封灵儿面色一变。

    昨夜实在是太劳累了，如果不是被戾气影响，她可能都无法察觉到远处的战斗。

    只是一瞬间，封灵儿就清醒了很多。

    以现在的情况来看，***是马家来寻仇了！

    而且，还请动了太奶奶来帮忙！

    “师傅和太奶奶不会已经打起来了吧？”

    封灵儿心中一慌，旋即赶忙御剑而出。

    而在这时。

    任锋已然凌空而立，淡然看着眼前戾气滔天的鬼仙。

    “不错，确实比那几个仙家强。”

    “但是在拘灵遣将面前，不管是什么仙家，都得靠边站！”

    “魂来！”

    任锋手中，顿时黑光大盛。

    一股更为诡异的气势，从任锋身上散发了出来。

    “吼~”

    大长老身后的鬼影，顿时不安的躁动了起来。

    “不！”

    大长老凄喝一声，情不自禁退了一步。

    为什么？

    为什么马家仙家如此，现在就算请来最强的鬼仙，也还是这般不堪！？

    大长老感觉，任锋此时身上的气势，和他们很类似。

    可似乎却又刚好将他们克制！

    虽然鬼仙还未离体，但是大长老已经感觉到，自己恐怕抵抗不了多久。

    想到这里，大长老面露不甘，睚眦欲裂：“任锋，你所用的，到底是什么招式？”

    话音刚落。

    “呼~”

    任锋掌心之中，吸力陡然变强了数倍。

    大长老苦苦坚持这么久，最终也只能看着好不容易请来的鬼仙离体，飞到了任锋手中。

    这一下，马家最强依仗，也没了。

    “不错不错。”

    任锋轻笑着看着掌心，轻轻点头，“等了半天果然没让我失望。”

    刚才，他坐等大长老憋大招。

    目的就是为了用这拘灵遣将，将马家最强仙家收入麾下。

    以如今的情况来看，任锋猜对了。

    马家口中所谓的秘法，就是有请最强仙家。

    而如今。

    这最强的仙家，已经正式姓任！

    “你……唔哇！”

    大长老指着任锋，如同得了帕金森综合征一般，浑身颤抖。

    最后，一口心头血喷出。

    身体在也无法支撑，直挺挺的摔在了地上。

    “马家……马家完了啊！”

    被摔的就剩一口气的大长老，彻底面如死灰，咽下了最后一口气。

    死不瞑目！

    而被茂凯钉着无法动弹的二、三长老。

    此时也如同傻了一般，瞠目结舌的看着眼前发生的一切。

    虽然还不知道任锋到底用的是什么招式。

    但是此时，他们也看出来了。

    任锋所用的，是比他们马家请仙术更高明的手段。

    根本用不着喝符念咒，就可以轻易调遣仙家，不受任何影响和反噬！

    “这术法，天生克我马家啊！”

    “我马家引以为傲的传承，竟然落了下成？”

    两大长老心中犹如掀起滔天巨浪。

    他总算明白，刚才为什么任锋随心所欲让他释放秘法了。

    请来一个，被任锋强行拘走一个。

    感情任锋是在和他们玩“草船借箭”呢？

    可反观他们呢？

    还偏偏傻乎乎的上了当，仙家更是一个接着一个的请。

    就是社区送温暖，都不带这样的啊！

