
　　叮叮叮叮！

　　金人上不断响起精铁相击的声音，一道道浅薄的剑痕密密麻麻的在金人上浮现。

　　金身双臂合于身前，猛得一声爆喝：“三千普照！”

　　无量佛光从他身上爆发，楚云持剑挡在身前，佛光撞在剑身上，将他撞飞了出去。

　　“赦！”

　　楚云手捏剑指放于身前，一声赦令，由阴阳之力凝成的剑影，一柄柄的浮现。

　　剑指向前一点，无尽的剑影，形成一条庞大的剑龙，对着金人冲了过去。

　　金人不动如山，佛光屏障庇护周身。

　　剑龙将金人整个吞没，剑芒洪流斩在他的身上，叮叮之声不断。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗嗤！

　　一声金人斩破的声音赫然响起，只见在金身胸口上，一道极深的剑痕被斩出。

　　楚云脚踩一柄阴阳剑，在空中划过一道剑影。

　　剑身上，楚云手捏法诀，符箓不断显现，雷芒在符箓上跳跃。

　　“隐！”

　　赦令出，符箓隐于空中。

　　“赦：晬天云龙”

　　又是一道赦令，虚无妙有界的阴之天符箓隐现，一条由符箓所化的云龙，庞大的龙颅遮掩了天空。

　　云龙睁开龙眸，对着金人缓缓张开了龙嘴。

　　轰隆！

　　一道足有百丈宽的雷霆瀑布贯穿而下。

　　咣！

　　“龙象伏魔”

　　金人双拳猛击在一起，龙、象显化，对着雷霆瀑布扑了过去。

　　龙、象搅动四方，与那雷霆瀑布僵持起来。

　　金人化为一道金光，向着界边而去，一拳拳不断对着界边轰出，打的整个虚无妙有界震颤不已。

　　楚云有些不悦，这金人的防御之强，着实有些让他吃惊。

　　这‘爻杀’之剑，居然也无法对他造成有效的伤害。

　　见界边就要被打破，楚云抬起了手中道剑，手指对着剑身一抹，一股神秘能量覆盖在了剑身上。

　　这股能量，就算阴阳之力也不由的退却开来。

　　道剑抬起，楚云轻言：“剑炁！”

　　咻！

　　没有惊天动地的威势，一道平凡无奇的剑芒从剑身上斩出。

　　剑芒完全由炁组成，一瞬之间，跨越了空间与时间。

　　金人甚至还未产生一丝危险感，那剑芒就从他的后背穿透前身而过，斩开了界边，斩进了虚无当中。

　　“怎么可能！”

　　金人惊愕一声，口中金血喷涌而出，一道身影从金人身上剥离而出，跌落在空中。

　　那道身影正是迦叶。

　　迦叶的金身上也同样有着一道贯穿的剑洞。

　　对着胖罗汉伸手喊道：“师...师兄...”。

　　胖罗汉手掌上泛着佛光，捂着胸口想要修复，但那剑炁不断的破坏着金身，修复根本追不上。

　　“咳咳，阿诺师弟到底去了何处，本尊的乾坤宝袋不在，不然亦不会如此下场！”

　　胖罗汉抱怨起来，他的乾坤宝袋借于阿诺，否则也不至于没有佛宝在身。

　　“师兄，诺迦跋哩陀师兄与阿诺师弟，应该发现吾等，再敢来的路上了吧！”

　　迦叶抱有期待的说道。

　　“不知，本尊感应不到乾坤宝袋。”

　　“罢了，本尊消耗百年信仰，将乾坤宝袋强行摄来。”

　　胖罗汉叹息一声，现在也顾不得对信仰的心疼了，该用还是得用啊！

　　不然到时如那长眉一样，至死都留着信仰无用。

　　大量的信仰之力消耗，胖罗汉感应起了他的佛宝之处，还有通知阿诺之用。

　　可突然，胖罗汉满是愕然的看向了对面的楚云。

　　而楚云则是眉头一抬，在袖里乾坤中的那个布袋在振动，不断撞着袖里乾坤想要突破而出。

　　“你！！本尊的乾坤宝袋，为何在你身上？”

　　质问声从胖罗汉口中传来。

　　“你可是说的这个！”

　　楚云将那所说的乾坤宝袋取出，当取后，这乾坤宝袋的振动更加强烈。

　　捏着乾坤宝袋，用法力镇压着它的挣扎。

　　“你将阿诺师弟如何了？”

　　迦叶心中有了不好的预感，甚至脑海中一道精光闪过，对着楚云怒目而视。

　　“你！方才的阿诺是你幻化的！！”

　　“不错，贫道阿诺，见过师兄。”

　　楚云轻笑一声，双手合十间白光一闪化为阿诺之样。

　　“阿诺呢？”

　　“贫道送他去见他的佛了。”

　　迦叶目露愤怒，但心中的悲伤并不多，不像长眉死时的那般。

　　毕竟阿诺成为罗汉的时间不久，两者感情也并未多少深厚。

　　胖罗汉双眼冰寒的说道：“你杀两尊罗汉，可知后果？”

　　“两尊？”

　　楚云疑惑，手指抬了起来，“三尊、四尊、五尊。”

　　“应该是五尊才对，阁下的算数有些不好啊！”

　　“贫道建议你去华国，学一遍十二年义务教育。”

　　这淡然的语气，让胖罗汉光溜溜的脑袋上，青筋都鼓了起来。

　　依此人这意，他们也同样难逃一死！

　　“谁死，谁生，勿下太早结论。”

　　胖罗汉冷声一言，佛识一动，所有的信仰之力爆发而出。

　　而楚云心中猛得生起一股寒意，看向手中的乾坤宝袋，一股恐怖的涟漪从宝袋中传荡而出。

　　“爆！！”

　　胖罗汉一声怒吼。

　　强光从乾坤宝袋中闪耀，恐怖的波动瞬间爆发出来。

　　轰！！！

　　令人战栗的爆炸，轰然从楚云手中爆发。

　　不过在爆炸之前，楚云的轻喝声亦是传出。

　　“阴阳寂灭！”

　　虚无妙有界，阴阳无限，同时寂灭，强大的能量席卷胖罗汉与迦叶两人。

　　“不！！”

　　迦叶的惊惧声被淹没在了寂灭当中。

　　同时乾坤宝袋的自爆，将整个虚无妙有界给湮灭。

　　这先天佛宝的自爆，不亚于太乙金仙巅峰的全力一击。

　　威力只强，幸好有着楚云的虚无妙有界的阻挡，传到人界之后，威力削弱了十分之一。

　　可剩下的一分，亦是对方圆万里的佛土造成了毁灭性的破坏，死伤无数。

　　不过一道金光从远处飞来，将扩散的余波给挡了下来。

　　那金光正是举钵罗汉，他托着佛钵脸色十分阴沉的看着被面前被毁的佛土。

　　佛识探索，想要找到迦叶等师弟。

　　探索许久，举钵罗汉目光一动，身形一动，来到一处扭曲的空间前。

　　手掌一抚，扭曲的空间愈合，从中跌落出两道身影。

　　一道残破无比，一道已经没了声息。

　　“咳咳...咳咳...”

　　那道残破无比的身影，不断的咳出金血，气息萎靡无比的看向了举钵罗汉。

　　“师...师兄，快救...快救迦叶师弟。”

　　还有一息尚存的正是那胖罗汉。

　　可举钵罗汉听着胖罗汉的话不为所动，神色无限悲伤。

　　“师弟.....迦叶他......死了！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百六十六章 死光了免费阅读。https://xs.23sk.com 