    第123章争抢紫玉叶（1）

    “不知道！”沈千洛摇摇头：她又不是南宫寒，她怎么知道南宫寒制订了什么样的新计划……

    修罗：“……你就不怕南宫寒的新计划，是对你不利的？”

    沈千洛为南宫衍寻找紫玉叶一事，并没有刻意隐瞒，南宫寒自然也是知道的，南宫寒想要得到紫玉叶，就必须要让沈千洛得不到紫玉叶……

    南宫寒行事，卑鄙又无耻，为了得到紫玉叶，他肯定什么事情都做得出来，对沈千洛，他绝不会手下留情……

    沈千洛不以为然：“无所谓，不管南宫寒的新计划对我有多不利，我兵来将挡，水来土掩就是……”

    之前的南宫寒，无论出什么招，无论怎么出招，全都败在了她手里，这一次，也绝对不会例外……

    修罗：“……算算时间，距离紫玉叶成熟也没几天了，你要不要准备准备？”

    沈千洛奇怪的看他一眼：“采个紫玉叶而已，有什么可准备的？”

    她又不是南宫寒和云倾城那两个蠢货。

    修罗：“……”

    ……

    时间一天天过去，不知不觉得，到了紫玉叶成熟那天！

    一大早，沈千洛便去找了南宫衍。

    到得南宫衍的住处，沈千洛直接开门见山的说出了自己的来意。

    木一听得怔了怔，颇有些惊讶的看着她：沈郡主想让王爷随她一起去山林里采紫玉叶！

    采悬赏药材这种事情，他见过不少次，但每次都是别人采了药材，送到需要的人那里换取悬赏，直接带着悬赏药材的人，一起去山林里采药材这种事，他还是第一次见……

    看出了木一的疑惑，沈千洛细细解释：“南宫寒也盯上了紫玉叶，如果我采到了紫玉叶，南宫寒肯定会动手进行抢夺，紫玉叶生长的地方，和这里有着不短的距离，我拿着紫玉叶，在这段不短的距离里行走时，极有可能会发生变故，一不小心，被南宫寒抢走紫玉叶，也不是没有可能……”

    “如果御王爷随我一起去采摘紫玉叶，紫玉叶采下来后，就可以直接给御王爷服用，到时，南宫寒想抢夺紫玉叶，都找不到机会……”

    木一了解的点点头。

    沈千洛则侧目看向南宫衍：“不知御王爷意下如何？”

    南宫衍沉吟片刻，淡淡道：“就依千洛所言！”

    “那事不宜迟，咱们现在就去山林吧！”沈千洛轻声建议。

    “好！”南宫衍点点头，站起身，和沈千洛一起向外走去。

    望着南宫衍优雅中透着悠然的脚步，木五暗暗撇嘴：王爷早就盼着这一幕了吧，估计，就算沈郡主不来找他，他也会主动去找沈郡主，要求一起去山林里采摘紫玉叶……

    ……

    太阳渐渐升高，沈千洛，南宫衍一行人走进了山林，直奔西区而去……

    木五：“……”

    紫玉叶竟然真的在西区！

    寒王府的人在山林西区一寸寸，细细搜索一事，雷隐寺里传的沸沸扬扬，可沈郡主一直没什么反应，而寒王府的人在西区搜索了大半个月后，什么也没搜到，还将侍卫撤回了一半，他便以为，是寒王府的人弄错了，紫玉叶根本不在西区。

    没想到，沈郡主带他们来到山林后，直奔西区而去，那紫玉叶就是在西区没错了……

    寒王府的人在紫玉叶所在的西区，搜索了那么久，沈郡主竟然不慌不忙，不为所动，她可真沉得住气……

    木五满眼敬佩的看向沈千洛，却见沈千洛面色一变，猛然顿下了脚步，一柄闪烁着锐利寒芒的匕首自她手中飞射而出，在半空里划出一道冰冷的弧线，朝着他们身后的天空里，恶狠狠的刺了过去……

    ‘哧！’匕首刺中了一个不明物，伴随着‘啾’的一声惨叫，不明物从天空里掉落，落到了沈千洛一行人面前……

    众人定睛一看，只见不明物是一只鸟，鸟的羽毛是灰色的，体形和鸽子差不多，头上长着非常漂亮的灰色翎羽。

    “这是……寻踪鸟？”木五看着灰灰的鸟，有些不太确实的说道。

    沈千洛仔细看了看：“这确实是寻踪鸟！”

    木五：“……万兽王朝的鸟，怎么会出现在这里？”

    万兽王朝除了有各种各样的野兽外，还有各种各样的鸟类，可以说，只要是火羽王朝有的动物，万兽王朝都有，火羽王朝没有的动物，万兽王朝也有……

    面前这种寻踪鸟，就是万兽王朝的特产！

    寻踪鸟，顾名思义就是寻找某个人，或某些人踪迹的一种鸟类，常用来跟踪他人，监视他人，是万兽王朝的人，非常喜欢养的一种鸟类，它出现在这里，说明有万兽王朝的人在附近……

    “应该不是！”沈千洛摇了摇头：这里虽然不是京城，但是，是皇家寺庙雷隐寺的地盘，雷隐寺里高僧众多，武功高强的弟子也有不少，万兽王朝的人是不敢在这里停留的，更妄谈放寻踪鸟出来监视雷隐寺高僧镇守的山林了。

    “这寻踪鸟，应该是咱们火羽王朝的人养的。”

    万兽王朝的野兽，心向万兽王朝，火羽王朝的人，根本驾驭不了，但像寻踪鸟这种小型的，没什么攻击性的鸟类，他们火羽王朝的人，还是可以养一养的，养好了，再配合着一相应的驾驭之术，就可以命令这寻踪鸟，为他跟踪，监视他人……

    木五：“……养这鸟的人是不是傻？”

    寻踪鸟，火羽王朝的人的确可以驾驭一下，但是，寻踪鸟毕竟是万兽王朝的鸟，人家还是心向万兽王朝的，不管他们火羽王朝的人将寻踪鸟养的多用心，多仔细，对这寻踪鸟又有多好，只要遇到了万兽王朝的人，它们立刻就会倒戈……

    所以，即便寻踪鸟十分好用，他们火羽王朝养它的人还是少之又少……

    “只要不遇到万兽王朝的人，这寻踪鸟还是挺好用的嘛。”只要确认自己的所在地，不会有万兽王朝的人，就可以放心的养寻踪鸟为自己所用：“你看现在，它不就挺好用。”

    那幕后之人完全没有出手，就完完全全的掌握了他们刚才的行踪。

    幸好她发现了不对，一匕首将这鸟杀掉了，不然，这鸟肯定会跟着他们，到达紫玉叶的所在地……

    木五目光一凛：“沈郡主的意思是，这寻踪鸟，是南宫寒的人养的？”

    (本章完)

