
月千澜被他大手捏的，只觉得腰侧那里痒的厉害。

她扭着腰，躲了躲。

一脸嫌弃的模样：“你快点走吧，别在这里磨蹭了，太子府没有太子，迎亲仪架没有新郎官，你是想让天下人误解，太子殿下不想娶我这个太子妃吗？”

君墨渊不得已，讪讪的松了手，不舍的离开了月千澜。

月千澜瞧着他那痛苦的样子，不由嗤笑一声：“往常也不见你这么腻歪，好歹是一国太子，你能不能端起一丝架子来？”

君墨渊微微挑眉，回答的毫不迟疑：“在你面前，我还需要那什么太子的架子？你是我媳妇，咱俩谁跟谁？”

“行了，你快点走吧，免得误了吉时，若是误了吉时，我这个太子妃又要惹人诟病了。”月千澜抽抽嘴角，毫不客气的赶人。

君墨渊拉着她的手，又在她唇上，留下一个缠绵悱恻的深吻，这才稍微有些餍足，依依不舍，一步三回头的从窗户那边，翻窗而出了。

月千澜倚靠在床头，看着他离开的身影，不由的摇摇头，抬手触上被他亲吻的有些红肿的唇瓣，低声骂了一句禽兽。

玉珊一直都守在门口，这会见君墨渊终于走了，她红着脸，咬着唇瓣憋着笑从门外走进来。

“小姐，赶紧起身洗漱换衣吧，殿下回去了，迎亲队伍应该很快就会到的。”

月千澜猛然回过神来，思绪也一下子变得清明起来。

她立即紧张的问道：“翠湖呢，你可有见到她？她有没有出事？”

玉珊闻言，眼圈微微一红，倒也露出了一丝笑意。

“翠湖姐姐，虽是受了一声的伤，手骨脚骨又被铁链贯穿，不过这些都没有生命危险。殿下派了太医诊治一番，太医说并无大碍，无论是手脚还是容貌，都能恢复到从前的模样。只不过，翠湖姐姐要好好的修养一段时间才好……一日三次服药，内服外敷，不可间断。”

月千澜眸底掠过一丝喜色，高兴的勾勾唇。

“那就好，翠湖这一次受了不少苦，只要她没事，我以后一定会好好的弥补她的。”

“小姐放心，翠湖这次是大难不死必有后福。有你这么一个太子妃照拂她，她以后的日子只会越来越好。”玉珊附和着，低声应道。

月千澜又问：“那她现在在哪里？”

“太子殿下说，反正今日之后，小姐你也要去太子府居住了，所以他第一时间便吩咐了人将翠湖抬入了太子府。暗夜透了消息说，翠湖已经被安置在太子府的后院养伤，程大夫医术高明，亲自与太医商议诊治，出不了什么大错的。”玉珊眸底闪着欣喜，拉着月千澜的胳膊，低声回道。

月千澜眸光一滞，眸底闪过一丝感动。

她呐呐的说道：“他便连翠湖的事情，也这么尽心尽力，放在了心上？堂堂一国太子，居然为了这等小事……”

玉珊抿着唇打断月千澜的话：“小姐，这可不是小事，你是什么身份啊，你居然为了翠湖不惜以身犯险，也要救她。或许在殿下的心中认为，翠湖在你心里的地位，那是不可轻视的存在。殿下他，也是为了你，才这么重视翠湖的，万一翠湖出了什么事，你该有多伤心难过啊。小姐，这都是殿下对你的一片心……”

玉珊后面，本来还要再说一句，你以后可千万别辜负他啊。

可惜，这句话，她没胆子说，也没资格说。

堂堂一国太子，爱的那么卑鄙，这件事在外人看来，甚至在她看来，都觉得不可思议。

月千澜微微一怔，心尖微微颤栗了几下。

素来都知道，君墨渊对她的一片心意，却不想他便连翠湖的事情，也处理的妥妥当当。

他这样深情厚谊，她真的不知道该怎么去回报他。

所幸，她也成了他的女人，成了他的太子妃。

以后的日子，她想，她会好好的补偿他的。

补偿，她前世今生亏欠的东西。

翠湖被安置妥当，月千澜整个人都放松了不少。

“小姐，奴婢喊人进来，伺候你更衣洗漱吧。是时候准备起来了……”玉珊扯了扯盖在月千澜身上的锦被，低声说道。

月千澜不由的脸颊一红，有些别扭的说了一句：“那个……待会换里衣的时候，你捧了衣服进来，亲自替我换吧……不要让旁的人进来了……”

玉珊一愣，这会还没想明白是怎么回事。

她素来听月千澜的话，自是没有多问。

令人找来了月千澜的大婚准备的里衣，两个人关进了房门，放下床幔，玉珊小心翼翼的褪去了月千澜身上脏了烂了的衣服。

昨日发生的事情，玉珊差点吓死了，当她带着太子殿下赶到信上所写的地址时，便看到唐欢一动不动的瘫在地上。

还好，石榴也跟着来了，立即查看得知唐欢是中了迷药，待为唐欢服下解药，幽幽醒转。

唐欢才告诉他们，月千澜被一个鬓发花白的老道士带走了。

玉珊却发现，太子殿下早已不见了人影。

一众人顿时六神无主，漫无目的的上了山，一点点的寻找。

后来，他们听到了厮杀时，等到他们一行人赶到悬崖峭壁时，却发现早已没了一个人影。

山峰有些禁地，无人敢入，他们找遍了所有能去的地方，都没有发现月千澜和君墨渊的身影。

玉珊那时吓坏了，生怕月千澜会出事。

后来，还是暗夜突然出现，告诉了他们不必担心，太子殿下和月千澜没事，让他们先行回府，准备明日婚礼的一应事宜。

待其他人都散去，玉珊鼓足勇气，找到暗夜问了具体的情况。

暗夜知道，如今玉珊很得月千澜的看重，他也没有刻意隐瞒，便将知道的都告诉了玉珊。

玉珊当得知月千澜中了药，当得知太子殿下抱着她跳下了悬崖，跳到了事先准备好第一次岩洞里，她紧紧提着的一颗心才缓缓放下。

只要有太子殿下在小姐身边，她便没什么可担忧的了。

一行人不动声色，趁着夜色，回了京都城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332270"  chaptername="第509章">加入书签</a>
</div>
