    太白金星被揍得鼻青脸肿。　

    虽然都是皮外伤，而且对神仙来说，这点伤痛随随便便就能治好。　

    但是丢脸啊！　

    更何况，哪吒非要拉太白金星回凌霄殿，当着文武圣贤的面控告他。　

    这就更丢脸了！　

    一旁的孙小圣事不关己的看戏，压根不在乎太白金星会被怎么处置。　

    就在这时，又一个神仙从天庭下来。　

    那一抹黑点迅速变大，眨眼间落在花果山里。　

    那个微胖的身躯，让孙小圣看起来有些眼熟。　

    但他相当肯定，自己从来没见过此人。　

    “天蓬元帅，你来的正好，快救救老臣啊！”　

    太白金星伸着手，哭嚎道。　

    “你是……太白？”　

    天蓬楞了一下，不确定地问道。　

    “没错，正是老臣！”　

    太白金星一把鼻涕一把泪地点头道。　

    闻言，天蓬急忙跑过来，护住太白金星。　

    怒视着哪吒，道：“三太子，何故将太白金星打成这样？”　

    同是天庭重臣，他很清楚哪吒顽皮，却没想到连太白金星都敢打。　

    回去一定要让李靖好好管教一下哪吒。　

    “你懂什么！”　

    哪吒不服气道：“太白金星意图教唆孙猴子偷蟠桃。”　

    “本太子不仅要教训他，还要向玉帝告他谋逆！”　

    听到这番话，天蓬楞了一下，却没有太过吃惊。　

    “原来是这件事，那三太子误会了。”　

    天蓬淡淡道，似乎计划偷蟠桃只不过是一件微不足道的小事。　

    不等哪吒质问，天蓬将太白金星搀扶起来。　

    “多谢天蓬元帅。”　

    “老臣实在是不想待在这种鬼地方了，先行告辞！”　

    太白金星朝着孙小圣看了一眼，眼睛里满是后悔。　

    而后，他逃命般地遁入空中，一溜烟不见了。　

    “天蓬，你什么意思？”　

    哪吒怒斥道：“你可知，包庇叛逆者乃是同罪，本太子要参你一本！”　

    他认定太白金星谋逆，耿直的认为天蓬包庇太白金星便是同谋。　

    但他却不知，这一切都是玉帝和天庭的计划。　

    是早已设计好的。　

    是给孙小圣准备的全套。　

    只可惜，孙小圣压根不打算入套，而哪吒这么一闹，反而帮孙小圣减轻了不少压力。　

    转而让天庭头疼不已。　

    “唉！”　

    天蓬叹了口气，论起来哪吒的官职要比他大，却还是个小孩子心性。　

    他只能将哪吒的话当成耳旁风，才能让自己轻松一些。　

    “孙猴子，本元帅受玉帝之命，请你入天庭做官。”　

    “不管你愿不愿意，都必须跟本元帅走，否则别怪本元帅动手！”　

    天蓬倒是直接，他所依仗的无非是他的修为比孙小圣高。　

    反正玉帝只是要求将孙小圣带上天庭，至于之后的事情该如何处理，那就是他不是要关心的了。　

    只是这番话传入孙小圣的耳中，差点引他发笑。　

    天蓬自以为实力在孙小圣之上，却不知孙小圣只是隐藏了实力。　

    即便不动用弑神枪，他也能轻松吊打天蓬。　

    “没想到二师弟也有雄起的一天。”　

    “真是难得。”　

    孙小圣调侃道。　

    天蓬挑了挑眉头，完全不懂孙小圣在说些什么。　

    “少废话，本元帅只问你一句话。”　

    “你跟不跟我走？”　

    说话间，天蓬祭出了九齿钉耙。　

    原名上宝沁心耙，乃太上老君用神冰铁亲自锤炼。　

    借五方上帝，九天应元雷神普化天尊的净雷法咒和六丁六甲之力锻造而成。　

    乃后天功德至宝，比定海神针高一个档次。　

    原本的剧情中，天蓬自身的修为并不比孙悟空弱，但轮回之后却完全不是孙悟空的对手。　

    那是因为他失去了天蓬金身，实力自然一落千丈。　

    而如今的天蓬乃是巅峰，自信心爆棚。　

    更掌握水军十万，在天庭之中的地位不低。　

    因此敢于独占孙小圣。　

    只可惜，他所面对的孙猴子乃是孙小圣。　

    本身的修为已是太乙金仙后期，连哪吒都不是他的对手。　

    所以他的叫嚣，在孙小圣看来只有滑稽。　

    “二师弟，你想得到嫦娥吗？”　

    孙小圣没有回答天蓬的问题，而是直接了当的抛了一个足以让天蓬贬下凡间的一句话。　

    “你……你！”　

    天蓬一下子就慌了神。　

    “你想问俺是怎么知道你喜欢嫦娥的吗？”　

    孙小圣呵呵笑道。　

    “嘘！”　

    天蓬急忙做了一个禁声的手势，恨不得捂住孙小圣的嘴巴。　

    “其实吧，蟠桃盛宴的时候，你就调戏过嫦娥。”　

    “需要我把这事告诉玉帝吗？”　

    孙小圣却不理会，继续说道。　

    “啊！”　

    “不要再说了！”　

    天蓬猛地朝孙小圣扑过来。　

    却被孙小圣一脚踹飞。　

    “你不是要带俺老孙上天庭吗？”　

    “俺老孙等着呢。”　

    “到了玉帝面前，俺老孙就把你调戏嫦娥的事说出来。”　

    “啧啧，一定很有意思。”　

    孙小圣坏笑道。　

    “扑通！”　

    一声闷响。　

    孙小圣低头一看，天蓬跪在了他面前。　

    天蓬正苦着一张脸，双手交叉，一副哀求的模样。　

    刚才神气的天蓬一下子变成了猪八戒。　

    这才是孙小圣认识的二师弟嘛！　

    其实，孙小圣心里也有疑问。　

    按照原本的剧情，天蓬因在蟠桃盛宴之后，调戏嫦娥而被贬下凡间，成了猪刚鬣。　

    可蟠桃盛宴都过去一百年了，天蓬还好好的做他的水军元帅。　

    究竟发生过什么不得而知，但一定是孙小圣的到来改变了剧情。　

    “大王，求你别说了。”　

    天蓬极力地压制着自己的声调，生怕被哪吒听见。　

    “我这就回天庭，这任务我不做了，还不行嘛。”　

    天蓬怕了，调戏嫦娥的事绝对不能被玉帝知道，不然他就惨了。　

    说完，天蓬打算开溜。　

    “等等。”　

    孙小圣将天蓬拽了回来，淡淡道：　

    “俺老孙叫你一声二师弟，不能白叫。”　

    “不妨提醒你一下，如果不想让人知道这件事。”　

    “一劳永逸的办法是将嫦娥……咔嚓！”　

    孙小圣做了一个抹脖子的动作。　

    天蓬瞪大了眼睛，眸子中满是惊骇。　

    他已经没心思去想孙小圣为什么叫他二师弟了。　

    他只知道眼前的孙猴子比他认为的要狠辣的多。　

    “如果本元帅不按照你说的错呢？”　

    天蓬眼中闪烁着凶光，杀气也在慢慢腾起。

