    楚潇潇心底什么都清楚，只是现在她真的很难受。

    千寻和千与听了林玉竹的话，一下午都在楚潇潇的房间中，不停地和楚潇潇说关于书院的事。

    楚夫人本来担心两个孩子吵着楚潇潇，结果发现楚潇潇的眼神越来越有神采，甚至还特意看着两个孩子玩闹。

    给千与和千寻拿了很多好吃的放在房间中，她知道现在说什么楚潇潇都不会听，所以安安静静地守着楚潇潇。

    楚大人并未放弃寻找李清和，按照林玉竹提醒的事，他顺藤摸瓜找到了李清和的相好，住在烟柳巷的一位暗娼，名唤柳烟烟。

    在知道李清和为了一个暗娼打了楚潇潇后，楚大人更加愤怒，自家女儿宝贝一样捧在手中，结果被李清和当成了草芥，甚至不如一个烟花巷的姑娘。

    官府想要找一个人还是很容易的，快速地弄清楚了柳烟烟的人际关系，便顺藤摸瓜，功夫不负有心人，在傍晚时分找到了躲在城外一个村子的李清和。

    被抓住的李清和整个人都颓了，城中发生的事情他不是不知道，知道他爹娘还被关押在府衙，楚家人已经知道他所作所为后，第一次他害怕了。

    是的，他害怕了。

    因为他很清楚下场是什么，楚家人可不是软柿子。

    当初打了楚潇潇后他就后悔了，但一想到柳烟烟在他耳边的软言细语，又觉得楚潇潇太霸道了，应该教训一番，这样就不会妨碍他在外面找女人。

    楚大人怒火中烧，但却没有失去理智，亲自把李清和和柳烟烟带回了衙门。

    林玉竹得知李清和被抓之后，很快就赶到了衙门中。

    衙门地牢里。

    李家三人团聚了。

    李清和满脸颓废之色，眼中带着惧意，看到李夫人和李老爷就一个劲地哭诉。

    他是真的害怕了，这大牢中的环境和他想象中完全不一样，这里又臭又脏，还有满地爬的老鼠蟑螂，空气中还弥漫着浓烈的臭味。

    楚大人为了审案特意把三人关在了一间牢房中，而一墙之隔的隔壁牢房，他和另外两位大人在里面等着。

    隔壁说话什么在这个地方都能听到。

    他其实很清楚李家为了李清和肯定会想办法脱罪，想好借口。

    楚潇潇的伤那么重，他怎么能让李清和这么轻松。

    李家人一定要受到惩罚，这是他身为父亲的底线。

    李清和一把鼻涕一把泪地抱着李夫人的手臂哭诉：“娘我知道错了啊，我给潇潇道歉，我不想被关在这里，潇潇就算打断我的腿我也愿意。”

    李老爷听到这话一巴掌扇在了李清和的脸上，冷声道：“孽子，若不是你心肠太过狠辣，何至于变成今天这样，潇潇那么好的姑娘都被你欺负，你就是个没良心的东西，你怎么不去死了算了。”

    这是他心中真实的想法，真的太惯着李清和，若当初就坚决一点，不允许他这么嚣张跋扈，楚潇潇也不至于被殴打成这样。

    而他们也做错了，当初不应该瞒着楚家，就算同样要面对楚家人的愤怒，但也不会糟糕到今天这样。

    李夫人心疼地上前捂住了李清和的脸，冲着李老爷吼道：“清和都知道错了你干嘛还打他，他就是一时糊涂。”

    李老爷气得指着李夫人道：“他变成今天这样不都是你惯着，你要是不惯着清和怎么会变得如此不讲道理，我们李家是书香门第，我教导清和一直是知礼数，清清白白地做人，你看看你都把孩子教成了什么样。”

    李夫人不满道：“这能坏我和清和吗？”

    “怎么不怪！别以为不知道，你当着潇潇的面答应潇潇管住清和，背地里却纵容清和出去找姑娘，暗地里给了他多少银子别以为我不知道。”李老爷气愤不已，现在才真的后悔。

    只是后悔已经来不及了，一切都成了定局能怎么办。

    楚家这一次是真的生气了，得罪了楚家在府城别想过安生日子。

    而楚大人现在要用故意伤害罪名来给李清和定罪，可想而知，最终结果会是怎样。

    李清和害怕地躲在了李夫人的身后，小心翼翼地看着李老爷。

    李夫人很心虚，但却鼓足勇气看着李老爷道：“事情已经成这样了，现在说这些也来不及了啊，快想想怎么出去吧。”

    她这辈子受苦受委屈最多就是昨天和今天，心里的那点愧疚也化成了怨恨，她怨恨楚潇潇，怨恨楚家人，也怨恨林玉竹。

    李老爷心一横道：“如今只有一个办法了，清和你下跪求楚家人原谅吧，不管楚家提出什么意见咱们都接受。”

    他很明白眼下只有这个办法可行。

    李清和却很害怕道：“爹你陪我一起去吧，我一个人去肯定会被楚家人揍。”

    李夫人也道：“我们一起去吧，好好跟楚家商量赔偿的事，没有银子解决不了的，虽说咱们家也不是特别有钱，但比起楚家来说还是很富裕的。”

    隔壁大牢中听到这话的楚老爷黑着脸。

    他低声道：“这个案子还请两位大人秉公办理，不管什么结果我都接受。”

    两位审案的大人都是楚大人的同僚，他们为人也很正直，很认真：“我们一定秉公办理。”

    林玉竹主动来到了大牢之中，正好听到了李家人在谋划。

    她看了一眼隔壁牢房的两位大人还有楚老爷，只是简单地点点头算是打了招呼，于是上前走到了李清和的牢门之前。

    “你们一家人还真不要脸啊，呸！就你们刚才说的那些，真对不起书香门第四个字。”

    她刚才听到李家人想要用银子摆平这件事，还商量谋划出去之后怎么撇开责任，可以说李家人说的每一句话都是极其不负责的。

    没有看到一点悔悟，也没看到一点担当，有的只是推卸责任的无耻。

    “我们……”李老爷一时词穷。

    李夫人这会也不装了，闷哼一声道：“这是我们家的事，你一个外人掺和什么，若不是你在潇潇面前说了什么，潇潇怎么会那么死脑筋，不让清和找别的女子。”

    她现在把错误都怪罪到了林玉竹的身上，因为在她眼中，自己儿子没错。

