    “啊？”

    卡拉狄发出一声尖叫。

    一张脸变得苍白无比，整个人一哆嗦，差点儿直接摔在地上。

    谁都没想到，陆天龙竟然会真的出手。

    而且直接就划破了卡拉狄的脸蛋儿。

    “这次的划痕还可修复，可是下一次，你将彻底被毁容！”

    陆天龙眼神之中说不出的阴沉。

    他不想跟这个卡拉狄废话。

    要用最简单有效的方式，让她说出她所知道的，暗黑深渊的秘密！

    “我说，我说！”

    果然，脸蛋儿是女人最大的弱点。

    这个卡拉狄也不例外。

    感受着脸上传来的火辣辣疼痛，这妞儿哭喊着使劲儿点头！

    “可是，我只肯对你一人说，不能让他们听到！”

    她突然咬着牙又补充了一句。

    “可以！”

    陆天龙面无表情点点头，身边的温天豪等人顿时向后退了两步。

    卡拉狄慢慢走到了陆天龙的身边。

    微微扭头，嘴巴就直接凑到了陆天龙的耳边。

    一股特别的香气顿时从这妞儿的身上散发出来，充斥了陆天龙的口鼻。

    他的眼神之中马上闪过一丝的恍惚，只是微微扬眉瞬间变得无比清明。

    一伸手，直接捏住了卡拉狄的脖子。

    稍微用力，她的喉咙之中顿时传出一声轻微的咔咔声。

    “卡拉狄，我再说最后一次，如果还想跟我玩儿什么花样，别怪我真的对你动手！”

    陆天龙冷冷盯着她。

    目光阴沉到让卡拉狄凭空打了一个寒颤，眼神之中满是惊恐。

    她嗅到了死亡的气息！

    “我，我说，我说……”

    她终于彻底崩溃。

    陆天龙此刻的眼神已经让她丧失了抵抗的心思。

    所有的阴谋诡计，在此刻都没有任何的作用。

    “暗黑深渊在……”

    被松开的卡拉狄，嘴巴再次凑到了陆天龙的耳边。

    随着她的嘴巴一张一合，很多信息顿时传到了陆天龙的耳朵里！

    足足过了十五分钟。

    卡拉狄浑身才像是虚脱了一般向后一倒。

    刚才如果不是陆天龙一只手始终在撑着她，这妞儿恐怕早就瘫软在地了。

    “这些事情，都是他告诉我的。”

    “我并不知道真假，但是我知道的真的只有这些了！”

    卡拉狄脸色苍白如白纸。

    一点儿都没有国际名模的风采了。

    更像是一个被人抛弃的可怜女孩儿。

    “很抱歉这样粗鲁的对待你，现在，你可以走了！”

    陆天龙轻轻摆手。

    “老大！”

    旁边温天豪等人急忙开口。

    想要阻止陆天龙。

    现在卡拉狄已经将黑暗深渊的事情告诉了陆天龙。

    可是卡拉狄回去之后，如果把消息传出去。

    暗黑教廷和邪恶联盟的人，很有可能会改变计划。

    到时候说不定会有新的麻烦。

    “无妨，她的离开，对我们的行动没有什么影响。”

    陆天龙摆摆手。

    后面温天豪等人毫不犹豫让开一条路，看着卡拉狄一步一步缓缓离开了包厢。

    “天豪，通知下去，马上开始……”

    “等等！”

    陆天龙刚要下达命令。

    旁边的罗伯斯突然开口打断了他的话。

    “陆天龙，有一个好消息，还有一个坏消息，你想先听哪一个？”

    他向前走了一步，似笑非笑看着陆天龙。

    陆天龙微微扬眉。

    “我可没工夫跟你这老头在这里叽叽歪歪！”

    “你没工夫也得听呀，我可不想我的死亡游戏这么快就结束！”

    罗伯斯看着陆天龙，很认真道。

    “恩？”

    “罢了罢了，那我就直接告诉你吧！”

    “好消息是，刚才卡拉狄告诉你的那些事情，都是真的！”

    “你按照她所说的位置，可以找到暗黑深渊。”

    “坏消息是，你去了也白去，因为你这次根本无法从暗黑深渊之中拿回龙珠！”

    罗伯斯很认真的看着陆天龙，说完之后还重重点点头。

    意思是你一定要相信我。

    陆天龙微微眯眼看着罗伯斯。

    他相信罗伯斯的话。

    这个神秘的老家伙，和邪恶联盟已经暗黑教廷这些邪恶势力之间，仿佛有着千丝万缕的联系。

    很多次，都是他先得到第一手的消息，然后转达给陆天龙。

    最开始的时候，陆天龙还怀疑过这个家伙是别有用心。

    可是到目前为止。

    他除了跟陆天龙玩儿了个死亡游戏。

    说要把以后陆天龙和那些势力对抗的场面拍成一个电影，让陆天龙尽可能多的给他提供素材之外。

    好像还从来没有提出过任何的要求！

    “陆天龙，你最好考虑清楚，如果你去了，我们的死亡游戏，很有可能就要结局了。”

    罗伯斯再次劝说道。

    “结局？我知道他们已经做好了迎接我的准备，但是你就那么能够肯定，他们一定能赢？”

    陆天龙死死盯着他，冷声道。

    “不确定！”

    罗伯斯也很干脆的摇摇头，“但是你获胜的希望很小！”

    “有些事儿我不能说，否则对他们太不公平！可我还是建议你，一定要想清楚！”

    他再次加重语气提醒道。

    把话说到这个份上，恐怕已经是罗伯斯能够透露的极限了。

    这家伙明明掌握很多东西。

    却始终保持一个模棱两可的态度。

    陆天龙现在真想直接抓住他，用一些特殊手段让他把知道的全都说出来。

    可是他同样很清楚，如果真的那么做，罗伯斯也绝对不会说！

    何况这也是两人在约定死亡游戏时候，制定的规则之一。

    他不想说的东西，陆天龙不能强迫他说。

    陆天龙不是那种言而无信的人。

    “刚才卡拉狄说，最多只有三天时间。”

    “他们便能够在暗黑深渊之内，彻底的摧毁龙珠，此话当真！”

    陆天龙微微扬眉，看向罗伯斯问道。

    “不！”

    这回罗伯斯的回答倒是很干脆。

    可不等陆天龙松口气。

    这该死的老头突然竖起了两根手指。

    “他们只需要两天！”

    两天！

    周围所有人心中一惊！

    也就是说，如果无法在两天时间之内，从黑暗深渊之中拿回龙珠。

    那这颗龙珠将会被永久的摧毁！

    附加在它上面的华夏气运，也将彻底消失。

    “天豪，通知兄弟们集合，准备行动！”

    陆天龙在原地沉默了一分钟，突然深吸一口气，转身向着门外走去。

    “陆天龙，你真要这么做？你可想过后果？”

    他的选择出乎了罗伯斯的意料，他也是一愣，然后扯着嗓子对着陆天龙喊了一声。

    陆天龙没有停止前行脚步，甚至都没有回头。

    “我知道这次行动很危险。”

    “或许我们的死亡游戏也到可能会有一个结局。”

    “但我不可能放弃。”

    “我是陆天龙，我是战龙老大，但我首先是一个华夏人。”

    “有句话很老，却注定永世流传。”

    “华夏兴旺，匹夫有责！”

    “哪怕失败，最起码不会留下遗憾。”

    “我意已决！”

    陆天龙人已走出了包厢。

    声音渺渺传来，平淡之中却带着一股让人心颤的坚定。

    很快，房间里面的所有人都离开。

    就只剩下了罗伯斯自己还呆在里面。

    他望着包厢门口方向，眼中精芒连闪，隐约之中竟然有点点涟漪荡漾开来。

    只是很快便恢复平常。

    他又重新成了那个吊儿郎当的罗伯斯。

    晃晃悠悠走到了茶几前。

    倒上一杯红酒，开始悠哉悠哉的自斟自饮。

    嘴里还自言自语着。

    “嘿，有点儿意思。”

    “若是这条小龙真就就此终结，可还真有些可惜，下面也会比较无聊。”

    “不过，既然有一条大龙守在他身边，倒是能多一成胜算。”

    “但愿不会让我失望，接下来可还有很多好戏都没开始呢。”

    出了包厢的陆天龙，和苏凌月等人汇合，然后一同返回别墅。

    回去之后，在大厅之中依旧笑呵呵的和众女开着各种玩笑。

    顺便又讲了几个略带颜色的小笑话。

    逗得众女羞中含笑，场面和谐融洽的一塌糊涂。

    等到深夜，众人纷纷回了房间，客厅之中也就冷清下来。

    只剩陆天龙一人还坐在沙发上，视线盯着对面电视上的午夜成人频道。

    只是目光淡然，没有任何波动。

    时钟敲响十二声。

    他毫不犹豫起身，迈大步走出别墅！

    院子之中，温天豪为首的战龙众人已集合完毕。

    黑夜之中，每个人的身体都异常笔直。

    每个人的脸上，也都挂着坚定无比的神色！

    陆天龙没有说话。

    只是目光依次在每一个人的脸上扫过。

    温天豪、圣狱、圣农、罗汉、影……

    每一个兄弟，都跟他并肩作战多年，都陪他腥风血雨中走过。

    这一次，可能再次面临生死离别。

    可正如他之前所说。

    我意已决，且别无选择！

    “兄弟们，出……”

    陆天龙微微挥手。

    “老大！”

    突然，一道身影快速朝着这边冲来。

    打断了陆天龙的话。

    “老鬼？”

    众人循声望去，全都略有些惊讶。

    这几天老鬼又被上面召唤了过去，还是准备那个什么腾龙计划。

    本来这次没有跟着过来，可是现在竟然出现在了这里。

    “老鬼，是来给我们兄弟们送行吗？”

    “哈，老鬼你老实的在家里呆着，明年这个时候，别忘了在爷的坟前敬上一杯酒！”

    “老鬼呀，咱兄弟俩这么多感情，这最后时刻，你能不能易容成个漂亮娘们，让我嗨一下？”

    众人语气轻松的调侃着。

    “滚蛋滚蛋滚蛋！”

    老鬼很无语的笑骂了几声。

    然后快步上前走到了陆天龙身边，很认真的开口。

    “老大，这次行动，咱把苏凌月带上！”

