    听完苏羽的话，小天父母完全呆滞在原地。

    他们明白苏羽说的都是实话。

    如果哪些玩家前往斯克鲁星且表现良好，蓝星政府肯定会把资源优先供给这些人使用。

    小天一直不去斯克鲁星，她能获得的培养份额肯定会越来越少，甚至完全停下也不是不可能。

    看似短期内小天不用去斯克鲁星很安全，但她的前途也会一步步断送。

    最终大决战开始后，她以普通六阶的身份加入进去，死亡概率高得吓人！

    反倒是积极前往斯克鲁星磨炼自己，晋升七阶，决战死亡概率就会大幅下降。

    小天父母呆坐在座椅上，脸色一阵红一阵白，有些不知所措。

    小天抱着胳膊倚靠在墙上，也在歪着脑袋想这件事。

    以前她并没有考虑过资源分配的问题，只是觉得自己有义务为了人民赴汤蹈火。

    现在看来这条路蒙对了！

    前往斯克鲁星于人于己都大有好处。

    ……

    愣了大约两分钟后，小天爸爸做出一个艰难的决定。

    他扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，缓慢站起来：“苏羽，你能不能先出去一下？在我女儿去斯克鲁星之前，我想再跟她说几句话。”

    听到自己丈夫这么说，小天妈妈痛苦地捂上了脸，不想让别人看到她的表情。

    她并没有反对，而是仿佛用尽毕生的力气般点了点头，一切尽在不言中。

    “那好，小天你和叔叔阿姨好好聊聊，我先去见钟峰。等你们聊完了联系我，到时候我来接你。”

    说完，苏羽快步走出房间并带上了房门。

    走在门外的走廊上，苏羽不由微微叹了口气。

    天底下最真挚的感情也就就是父母对子女的爱。

    这种爱可以成为子女前进的动力，也可能是子女永恒的枷锁。

    不过管他呢，苏羽自己是享受不到了。

    他不由回忆起自己16岁时，华夏驻海地领事馆给他发来的父母遇难的通知单。

    自从那一刻起，他就再也享受不到这种“枷锁”了。

    ……

    两分钟后，苏羽的身影出现在总部另一座办公楼的地下室中。

    这次前往斯克鲁星一共有12个名额。

    古代大修士们因为前段时间的大战没缓过来没有参加，所以联合政府把这12个名额通通分给全世界最顶尖的玩家们。

    华夏大区分到6个名额，分别是小天、钟峰、真红眼黑龙、云中牧敌、千杯不醉和冰红茶。

    其他的6个名额分给了各个外服。

    霓虹首相藤原千花分到一个，剩下的5个北美、南美、非、欧、亚5个服务器各一个。

    这么分配倒也不是联合政府歧视外服玩家，故意少给他们名额。

    主要原因是——

    第一，外服的游戏进度一直比国服慢，而且各自为战，无法集中资源堆积出很多顶尖玩家。

    就拿隔壁亚服举例。

    亚服一共有20亿玩家，国服有13亿玩家。

    国服目前积累出的六阶玩家一共9个，而亚服包括藤原千花之内也只有3个。

    六阶数量少，分配到的名额当然也就少。

    第二，外服玩家普遍没有国服玩家这么高的觉悟。

    外服除了藤原千花是主动加入之外，其他的5个都是被联合政府的军令状强迫逼着来的。

    在进入地下室那一刻苏羽就发现——除了藤原千花之外，其他5个外服玩家都摆出一张极度不愿的臭脸，仿佛是联合政府故意派他们去斯克鲁星送死。

    如果联合政府一旦说“这次前往斯科鲁星，各位如果不愿意可以自行离开。”这5个人绝对二话不说马上走人。

    也正因如此，这次行动的名额基本上都分配给华夏本服的人。

    ……

    看到苏羽到来，地下室中的8人纷纷转身看向他。

    “克总，你终于来了！”

    “克总我们已经等你好久了。”

    藤原千花更是径直走到他的面前，对苏羽微笑道：“苏羽君，好久不见。”

    藤原千花穿着一身红白相间的巫女服，这是他们民族的特色服装。

    当然，游戏中是不可能有“巫女”这种职业，藤原千花穿这身，主要是为了遮掩一下她里面穿戴的装备。

    据苏羽所知，她进入游戏比较晚，是个稀有的“萨满”职业。

    “好久不见，藤原首相，祝你们此行顺利。”苏羽礼貌地回答。

    “承你吉言。”藤原千花笑了笑，侧身站到一边去。

    不过侧身的同时，她手腕一翻，一根巴掌大小淡绿色、散发着荧光的图腾柱出现在她的手中。

    她快速伸手，把这根迷你图腾柱塞进苏羽的手里。

    “这是？”苏羽打量手里的荧光图腾柱。

    他对萨满职业并不是很了解，而且一个完全体萨满身上可能带着上百种功能各异的图腾，所以他也不知道藤原千花递给他的这个是什么。

    “这是‘生命链接图腾’。”藤原千花轻声解释道：“这根图腾直接跟我的生命相连。如果你哪天发现这根图腾不亮了，大概率就是我已经死了。

    如果那一天真的到来，拜托苏羽君把图腾带回霓虹国，我的遗书就在……”

    话的最后，藤原千花用传音的方式给苏羽传来一个地址。

    这个地址只有她自己一个人知道，她在国内找了一圈才发现，唯一能信任的只有外国的苏羽。

    “好的，藤原首相，如果那一天到来，我会履行好你的遗嘱的。”苏羽肃穆道。

    “谢谢。”藤原千花向苏羽行了一个特色的仕女礼，然后站在侧面不再说话。

    ……

    听到苏羽和藤原千花的对话，以钟峰为首的6位华夏玩家心情都很沉重。

    的确，他们这次不是去旅游，而是要经历一场危险的考验。

    苏羽曾说过，六阶前往斯克鲁星的死亡率大概在20%左右，也就是说，他们12个人中大概会有两个永远不能再回来。

    他们必须要小心、小心、再小心。

    外服其他5位玩家却因为藤原千花而吓得不轻。

    藤原千花他们当然认识，霓虹首相啊！

    如果霓虹首相都要立遗嘱的话，他们的死亡概率会不会更高？

    在极度恐惧下，一位白人玩家站了出来，用极度不流利的普通话说道：“嗨，苏羽，我们能不能退出？”

