
　　时间到了，闫晓彤稳定了一下自己的情绪，脸上带着若隐若现的笑容，打开了方媛的房门。

　　对于方媛的存在，不少内部警卫都是知道的，大家都知道此次总裁能够顺利来到这里，多亏了一个叫做方媛的美女，还是记忆转移方面的高手。

　　闫晓彤穿着方媛的衣衫，从远处上看过去，基本上分不清楚，更不用说那些没有见过方媛的人了。

　　禁区门口的警卫也仅仅剩下一个人了，还坐在椅子上不知道看着手中的什么东西，见到闫晓彤来了甚至连眼皮都没有抬起来。

　　如果不是仔细询问方媛，闫晓彤也不知道这个警卫实际上就是一个摆设，或者说是仅仅让闲杂人等不要窥视禁区的家伙，甚至说连他本人也无法禁区，这跟禁区内的持枪警卫是截然不同的。

　　关闭的栅栏门是第一道关卡，只见闫晓彤拿着卡片轻松地打开了禁区的大门，似乎听到了大门打开的声音，那个警卫抬头瞄了一眼，只看到一道曼妙的声音进去了，不由地咽口唾沫，这才回过头来，继续玩自己的游戏了。

　　闫晓彤波澜不惊地进入了禁区之后，立即开始在走廊中寻找关押周易辉的房间号码，穿过了几个房间，转过了一道弯，前方的走廊中出现了两个持枪的内部警卫。

　　两个人相对坐着，步枪就放在一旁的桌子上，似乎正在说笑着什么。

　　闫晓彤判断了一下，相距三十余米，以她的速度冲过去，顶多只能打倒一个人，另外一个也已经把武器拿起来了。

　　“那只有一条办法了！”闫晓彤看了一眼两个警卫身旁的房间标号，正是方媛所说的对周易辉进行记忆转移的场所。

　　闫晓彤回头看了一眼身后，大部分人都去用餐了，走廊里空无一人，她立即从大衣下方拿出了运动步枪，将两发子弹放入了弹仓之中，然后拉动枪栓，屏气凝神，心中开始默默地倒数。

　　然后猛然出现在走廊的尽头，“砰”的一声枪响，自制的矿泉水消音器成功将大部分的声音去除，走廊中几乎没有太大的动静。

　　两个警卫正说着话呢，一个警卫的脑袋瞬间被爆头了，对面的家伙愣了一下，似乎大脑还没有反应过来，等到他知道发生了什么事情，伸手去抓跟前的步枪时，第二发子弹也到了。

　　三十米的距离用运动步枪，基本上可以说是弹无虚发。

　　闫晓彤成功解决了两个警卫之后，快步冲到了房间门口，顺手抄起一人的步枪，检查了一下，弹匣中有十余发子弹，没有备用弹匣，对面警卫身上倒是有两个弹匣，全部都被闫晓彤收纳了，然后将另外一把步枪拆开，顺手扔掉了其中一个小零件。

　　几秒钟内做完了这一切之后，她看了一眼跟前的房门，跟自己之前所见到的屏蔽门一个样，她立即找到了屏蔽门上的手动开关，然后缓缓地拽开了这道大门。

　　首先映入眼帘的是一个目瞪口呆的中年人，他不知道自己还没开启，怎么这屏蔽门就打开了呢？

　　闫晓彤立即举起手中的步枪顶着对方，然后示意他站起来，“去把他俩拖进来！”

　　中年人不知道发生了什么，低头一看，两个警卫已经躺在了那里，鲜血留了一地！

　　他立即吓得不敢动弹，最后在枪口的威压下，将两个警卫拖进了房间内。

　　“周易辉在里面吗？”闫晓彤问道。

　　中年人立即拼命点头：“在在在！”

　　“你是做什么的？”闫晓彤看了一眼他的胸牌。

　　上面只写着禁区通行证：谭博士。

　　“你就是谭博士？周易辉的记忆转移工作是你进行的？”闫晓彤立即明白眼前这个家伙就是专门为周易辉进行记忆转移的谭博士。

　　“对对对，是我！”谭博士看起来很害怕。

　　“周易辉在什么地方？”闫晓彤说完这句话，顺着谭博士的视线望过去，透过一扇小小的聚酯玻璃，可以看到一间小小的房间内，周易辉被绑在躺椅上，脑袋上带着一顶看起来更加精密的头盔，旁边的电子系统正在不断解析着什么。

　　谭博士跟前的三台显示器上也不断显示着各种的数据变化，闫晓彤看着眼花缭乱的数据变化，把手中的步枪抬起来。

　　“立即停止记忆转移！快点儿！”

　　谭博士立即讲道：“不行啊，整个系统已经设定程序了，只有完成了记忆转移工作才会结束！”

　　“你以为我不懂吗？”闫晓彤冷笑了几声，“所有的系统都有应急程序，只要记忆输出者发生重大的生命变化，就会立即停止转移！切断周易辉的医疗监控设施！快！否则你是不是也想跟他们一样！”

　　谭博士看看闫晓彤，又看看身旁刚刚被杀死的两个警卫，颤抖的手指在键盘上敲击了几下，周易辉身上的医疗监控设施瞬间就下线了。

　　这时，几乎所有的监视器都发出了红色的警戒信号，在那一瞬间所有的数据都停止了变化，这也说明记忆转移工作停止运行了。

　　“大姐，我已经都照着你说的去做了，别杀我！”谭博士高举双手讲道，“我只是一个普通工作人员，没干过坏事儿的！”

　　闫晓彤看了一眼显示器，然后讲道：“既然如此的话，你立即把转移出来的所有记忆都重新传回去！”

　　“传回去？这是不可能的！”谭博士把脑袋摇晃得跟拨浪鼓一样。

　　“怎么？你不愿意？”闫晓彤将枪口对准了对方。

　　谭博士则是苦笑一声讲道：“不是不愿意，而是现在还没有完成记忆转移工作，记忆删除的程序尚未进行呢！如果传过去的话，会造成双重记忆的！这是系统不允许！”

　　“你是说周易辉现在还是一个正常的人？”这个意外的消息让闫晓彤可是高兴坏了。

　　“是啊，这是常识啊！”谭博士这句话瞬间引来了闫晓彤的怒视。

　　闫晓彤提着的心总算放回去了，刚才听方媛说周易辉会被删除记忆成为一张白纸，他还以为这家伙现在已经丧失了大部分记忆了呢。

　　“那打开大门，放周易辉出来！”

　　谭博士微微地摇摇头：“我做不到，这扇门是系统设定的，没有执行完记忆转移程序，谁也打不开的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第128章 谭博士免费阅读。https://xs.23sk.com 