
　　肯恩站在石阶顶端的平台，跟诸位古老战旌们齐平，同样沐浴着巨型水晶散发出来的华光。

　　他有琥珀色的眼睛，没有光泽，灰暗如狼毛，声音像是野兽。

　　“给我下来，南疆人,这台阶……这地位……都不是给你准备的！”

　　格马咬牙切齿地发出妒恨之音，他恼怒地向前伸手，金属钢鞭尾端的刃鞘直挺挺地对准了他，而周围传来深呼吸，还有难以置信的感慨声。

　　肯恩猛然抽手，战斧划过空气发出碰撞声,崩出的火花缓缓从两人中间的空隙飘落。

　　他盯着格马的眼睛，就像是在盯着被光照亮的夜虫，挣扎的可悲样子却得不到同情：“你知道在集会期间向神启战旌挥动武器,意味着什么吗？意味着跟北境开战，意味着背叛旧神与信仰。”

　　格马眼里充血的状态变得更加严重。

　　他脸部肌肉抽搐，气愤到极点，因为肯恩说得没有错。“你这个该死的东西，全是谎言，这旧神伟力是某种巫术伪造的，南疆人怎么可能会被选中！”

　　“不选我，那应该给谁？”肯恩问。

　　“给我，本就该是我！”

　　断断续续的笑声带着被妒恨所扭曲的疯狂，耀眼的光被肯恩阻挡，小部分透过缝隙照射在格马汗涔涔的脸上。

　　“我知道你们南疆人心底在想什么，阴谋，可耻的野心,还有……”

　　格马咬紧牙齿，让每个字都从牙齿缝隙里脱出,带着唾液与咆哮声。“还有我的位置！”

　　他痴迷于权利的样子丑陋至极，平台四周的战旌们露出嫌恶的表情,但大家都还没有从肯恩这张南疆脸庞和北境新诞生了‘神启’的矛盾中缓过劲来。

　　“炼狱铜崖,耳熟么？”肯恩说没有被那种疯狂和心底里浮起的躁动所影响。

　　他现在就连心跳都是平缓的，当某种念头被无限放大以后，就不会在意别的事情，他现在就只想要毁掉格马。

　　格马在乎什么，他就要毁掉什么，而不仅仅是剥夺这可悲的生命。

　　“炼狱铜崖，听过吗？”

　　肯恩将地名报出来的时候。

　　好几个中立营地附近的部落战旌都警觉起来，因为这是奥苏亚大陆南端最令人生畏的禁地。

　　“哪一个更重要，格马？”肯恩用审判的目光戳穿他。“地位，还是身为战旌的责任！”

　　格马脸上明显闪过不适，他不知道肯恩知道多少东西，但他也不打算承认，于是便抬起头试图站得更加理直气壮。

　　“半年前有两个臭名昭著的劫掠者越狱回到北境，他们消息灵通，抢走了两把藏在货物里、准备要送给某个北境战旌的武器。”

　　肯恩看见格马脸上浮出短暂的阴云。

　　“我听说你夺得猎牲领主的披风的时候，是尖霊冰湾最出名的矛手……而跟着你多年的副官……”

　　肯恩每句话都回荡在四周，他故意停顿,然后看向台面下方。

　　旋风般的躁动在大厅中央卷涌,人群互相寻找着朝四周移动，像是退潮般将一个体型壮硕的【冰雪负刃者】孤立在中间。

　　“我,我不知道，我们究竟在审判谁？”

　　壮汉是格马的副手，是北山联盟当中最好的战斧重骑兵。

　　马哈鲁先生的战绩早就传遍红枫高地，其中被人们讨论的重点还有他属下携带的两把武器，全都是传说级别的好东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　战矛，齐垭的幕雷。

　　战斧，洛林的雪崩。

　　肯恩毫不留情的暗示和围观者窃窃私语的议论刺痛了格马，深入尊严的骨髓，他颤抖着，模糊地想起那个独眼的郫斯顿克骑士。

　　“你用身份和血脉来针对我，又为何去巴结南疆诸国？”

　　肯恩的声音沉稳而有力，就像是缓缓推进心脏的刀子，那些跟格马缔结盟约的战旌们似乎都在暗自懊悔。

　　有人相信，有些怀疑，可这种猜测始终是虚无的。

　　格马想要咬死肯恩：

　　“你集结军队，争抢部落的资源，你，你在狩堕出现前就已经出现在了旷野当中，你告诉我，一群南疆人整装待发地冲向荒原，还能因为什么，你心里绝对有鬼，你……”

　　格马站在台阶上语无伦次。

　　肯恩眼中却渐渐升起悲悯和鄙夷，那感觉，就是在将这位曾经珍惜荣誉的领导者的尊严踩在脚底下蹂躏成渣滓。

　　格马开始害怕这双眼睛，便转过身想要继续扇动观众情绪。

　　他转过来却发现整座宏伟的地下广场气氛凝重，带着思索和怀疑，谁都没有开口询问，也没有继续低声探讨，仿佛真相已经不需要追溯就能够浮出水面。

　　格马的遮羞布是被他自己扯掉的。

　　梅苏特看看这面前高瘦的老头，心中涌出一阵剧痛，那种彻骨的悲伤和失望流淌至全省，直到她握着血石装饰的手臂颤抖起来。

　　“你……你怎么敢……大言不惭……”

　　她含着眼泪缓缓呼吸，试图开口说话，从抽痛的胸腔里面挤出批判的言辞。

　　“呼……亡灵潮，它们冲过来的时候，你扔出的生命法器像是火炉一样在我们头顶高悬，你所带走的那些同胞全部变成了怪物，肉体被陌生的灵魂占据，可向我们拔刀的时候残忍无情……”

　　梅苏特的声音渐渐变得更加缓慢，字字诛心。

　　“你知道那些狩堕的数量有多少吗？格马，你知道不眠不休地奔跑两天是什么滋味吗？”

　　她想要上前，但是支撑她前进的力量已经枯竭，她瘫软跪倒在了巨大水晶面前，在帕洛图斯比最古老且最神圣的集会上，面对所有在任的神启战旌……

　　“惨叫声，亡魂，但凡是受过伤的，都用自己的血肉去堵住了怪物的嘴，没天都有一截的队伍被活生生的吞吃殆尽。”

　　她不想暴露出怯懦，即便浑身疲乏，从地狱里刚刚逃脱，但她依旧高高昂起自己的脖子。

　　梅苏特的嘶吼充满了懊恼和绝望。“你让我们怎么办啊！”

　　围观者们不知道该说些什么。

　　北山联盟的出席的其他战旌们更是捂着流泪的眼睛，他们根本不知道战场上发生了什么，一想到那些死去的族人，他们最勇敢的战士。

　　梅苏特攥着血石吊坠，在集会中央的广场上复述了锡蒂战旌获得神赐并且死去的悲壮。

　　肯恩面上没有表情，但心底里的伤口开始流出血液。

　　备注让他记住了旅程中的每个细节，锡蒂死亡前焦黑的肉体，被火焰和献祭夺取的重量，还有残留在唇间的余温又变得清晰起来。

　　“我要杀了你……牲口！”

　　北山联盟的战旌差点冲出包围。

　　他被旁边的同伴拦住，因为审判没有进行，但他还是朝着台阶啐出了一口，旁边好多人都抽出各自腰间准备好的武器。

　　“我们本该在她身边，如果没有锡蒂，你以为这联盟还能够存在吗！”

　　情绪激动的众人开始质问台阶上的格马。

　　格马仅存的骄傲被撕扯殆尽，那些藏在幻想里面的地位，此时已经被贬低得一文不值。

　　机会广场中央的密密麻麻的人群啊。

　　他能够看见向后面撤退闪躲的属下，能够看见咬牙切齿的仇家，能够看见更多义愤填膺的声讨者，还有旁观着所以故事，摇头讨论的无关部落。

　　“你该不会以为这事儿到此为止吧？格马。”

　　肯恩的声音在后面响起来。

　　而这个年轻人终于开始品尝这家伙眼睛里的绝望。

　　古老部落当中飘出来一位长相诡异，悬浮在空中并且没有双脚的家伙。“站住，别忘了自己的位置，孩子，这里是集会……罪孽需要审判和讨论，而不是死刑。”

　　这份说辞可谓高尚且公正。

　　“呵，呵呵。”

　　肯恩也朝着能够当做古董的雕刻地砖上啐了口血沫。“那你以为，我们刚才在讨论些什么？”

　　“注意你的礼节，南疆……”

　　北方两位脾气暴躁的姐妹之一开口爆呵，她的部落也曾经跟郫斯顿克血战，所以从根本上就不喜欢眼前这个年轻人的脸。

　　她虽然及时地收回了不当的言论，但语气并没有缓和。

　　“战旌集会是传统，你必须要遵守，你的言行关乎着身份，每个举动背后都有着相应的后果。”

　　“后果？”

　　肯恩调转方向瞪着她，在众目睽睽和古老战旌包围的环境里不顾礼节地还嘴质问。“我和我的部落每天都在为自己的言行付出代价，你以为我们这一路走来是凭借什么？”

　　他眼中丝毫没有怯懦，语气也没有丝毫退让。

　　“你们在穹顶里面高谈阔论的时候，考虑到外面被亡灵潮淹没的荒原里还有人吗？当那些平民被狩堕活生生咬死的时候，你们竟然还在讨论传统，讨论跟南疆人的矛盾！”

　　肯恩握着战斧对准了格马的脑袋。

　　“我根本就不屑于这身份，我不要你们任何一个人的尊敬，不渴望你们表里不一的友谊、同盟，我要的是血债血偿！”

　　肯恩说着转身就要走下台阶，大厅四周一片哗然。

　　他却用冰冷的目光回应了那些想要开口的家伙，甚至还举起手臂酝酿出魔法，来威胁墙壁下方穿戴整齐的巫祭。

　　肯恩居高临下，朝着格马气势汹汹地走过去。

　　“你们喜欢传统和规矩，那按照北境旧约，我是神启，我现在代表桑顿卡亚部落正式向北山联盟宣战，而在古老的集会见证下，我要跟你进行神圣的血战！”

　　他瞪着格马，像是巨狼张开嘴巴。

　　“别逃避啊，畜生，给我想起那些被你埋葬的生灵，想想那个被烧成灰烬的姑娘……站起来面对我你这个狗杂碎！”

　　怒火让肯恩握紧了战斧。

　　他吼叫着举起了晨昏，寒芒映照着巨型水晶散发出来的光。“我只想要你死！”

　　“好吧，那就来，你毁了我的一切，南疆人！”

　　格马破音的嘶吼和肯恩的爆呵回荡在广场四周。

　　爆发出来的蓝色火焰夹带着一声清晰嘹亮的狼嚎，很多战旌都知道这样的波动——他们的感觉不会出现问题，某种危险到极致的东西就要出现了。

　　但肯恩依旧没有变成怪物。

　　格马踉跄爬起来的第一个交锋，就被肯恩砍断了那本就残破的钢鞭，铁器擦出来的火花在昏暗的大厅里清晰无比。

　　巨大的碰撞差点让格马的肩膀脱臼。

　　他勉强恢复到站姿，尝试着继续去招架，迎接肯恩召唤出狼之灵后的第一次攻击。

　　格马曾经按照猎牲领主留下的传统进行挑战，并且狩猎了一定数量的巨兽，才得到如今这件象征着至高荣誉的披风。

　　他身体里面的兽灵在激荡，可是狼的意识却淹没了他的脑海，导致所有的召唤都被阻塞。

　　格马或许已经遗忘曾经在荒原里闯荡时的洒脱与自然，还有那些最真实的战斗机巧，他痴迷于虚无荒谬的东西太久了

　　肯恩纵向劈砍的动作落在他眼里。

　　格马觉得还有能够躲避的缝隙，但是身体笨重难移，血液伴随着剧痛从肋骨延伸，血液泼洒在遗迹内部古老的地砖上。

　　冰凉的感觉从身体里面蹿出来。

　　格马恍然意识到自己的年龄，心想，如果是年轻时候的自己，绝对能够躲过刚才这招。

　　他发出一声困兽般的低吼，强迫着兽灵和魔法力量去治愈伤口，刚要抽搐腰部的刀子，就被反手飞过来的肘击打中脑袋。

　　格马眼前爆出血雾，仰躺着重重倒在地上。

　　肯恩拎着战斧走过来的脚步如此清晰，就像是敲打在冰砖上的木头，还有那些裂开的冰洞里回荡的清冽水声。

　　格马天旋地转之间回到了无数冬天之前。

　　他能够想起在击杀巨兽时候的自信，还有处决那祸害部落的野兽时，自己的脚步同样带着坚定。

　　“为什么……啊……什么时候开始，我也变成被处决的东西了……”

　　格马嘴巴里的血液阻碍了发音。

　　意识回落的时候闪过好几个人影，有尚未死去的老艾萨妮，有向自己跑过来的年幼锡蒂，还有很多很多部落的同伴。

　　最后定格在黑暗里的，是肯恩的脸。

　　他开口道：“别说话，我希望你忏悔，因为一切都晚了。”

　　随后战斧一次次举起，而血液和震撼人心的颤抖开始回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0486：集会宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 