    刚经系统提示得到一点人道功德时，赵学延小意外，不过他很快想明白了，这件事八成和史蒂芬·周不断给胃病患者送杂碎面有关。

    从上午到现在，周仔送出去了多少杂碎面，帮助了多少病患？

    如果帮助的多，或者意义足够大，那么刷出来几点人道功德，并不离奇。

    意义……这就要看连锁反应了。

    就说赵博士平时帮人转移疾病，转移一个癌症才加1点，但某次，帮火舞风云里阿敏的母亲阿仙转移心脏病，需要十几万手术费治疗就能好的心脏病，转进朱滔体内也得了1点人道功德。

    一次手术、十几万就好的心脏病，能和癌症相提并论么？

    他帮火舞风云里舞女阿红转移严重胃溃疡，喝一瓶酒出门就大吐血的胃溃疡，那是0点。

    系统是怎么判断不同疾病带来的功德值？？

    这就是看事件意义了，就说火舞风云里，阿敏为了凑手术费帮母亲治病，下海当舞女，被大富豪唐彬怼，继父大傻出狱后得知这事，才去泼唐斌屎尿。

    唐斌指使手下在大傻出租车上动手脚，开车路上出车祸，阿敏母亲阿仙死，大傻去追杀唐彬，被唐彬开枪反杀……然后阿红再杀了唐彬，替阿敏去坐牢。

    归根结底，就是关键时刻缺那治疗心脏病的十几万，阿敏一家子才死的死亡得亡，挚友也帮她坐牢了。

    赵学延在关键时刻转移心脏病，那是挽救了一家子人的命。

    这应该是一点人道功德的含金量。

    而他若是转移癌症的话，即便没有牵扯到故事里的主角配角，这种能要命的、拖垮一个家庭的重症，得来1点功德也很容易理解。

    类似阿红那种严重胃溃疡，喝酒就吐血的，就意义不大，只能是0点了。

    思来想去，赵学延猜测他安排史蒂芬·周去免费送能治胃病的杂碎面，现在得到1功德，史蒂芬·周这个亲自执行人，得到的估计更多。

    而这些人道功德，未必就是治癌症什么的，杂碎面治疗胃癌也太夸张了，应该是一次赠送，大幅度缓解某人症状之余，还类似阿敏、阿仙一家那样改写了对方重大命运转折点，才能有功德。

    这种好事，多多益善啊！

    杂碎面、叉烧饭、炒河粉、鱼翅包、鱼翅饺、鲜虾银针粉、肠粉、山竹牛肉丸、凤爪、鸡扎……

    等唐牛慢慢教会周仔，能开茶楼的各种常见小吃，指不定周仔会给港岛市民做出多大贡献呢，赵学延只需要旁观等着收功德，让周仔的食神大业不被打扰影响就行。

    人道功德，至今赵学延才累积两千多点，就是大草原辽代大墓里的大茶饼彼岸花，他带回港岛后先后撸了五次，撸出五百点，彼岸花外观就变的支离破碎、多了很多裂痕，继续撸估计真可能灰飞烟灭。

    赵学延一直存放着不敢撸了，想等着那朵花自然恢复，不过持续到现在，它恢复的成果、几乎没有。

    思索结束，赵学延抓起电话打给了雷芷兰，晚上他有约，陪雷妹妹参加程乐儿举办的一个派对，接待一下几个从欧罗巴回来的朋友。

    目前的港岛，是没几个人有分量值得赵学延设宴接风，这不是陪雷妹妹玩么。

    他整个元旦是和李佳妮在一起，现在佳妮妹子回京城继续读书了……他总得补偿下雷妹妹。

    片刻后，一辆大奔从九龙仔驶向港岛西环域多利道、程家的靠海大别墅，副驾驶座雷妹妹一脸兴奋，“延哥，今晚派对上有个阿伦，当年也和乐儿一起组建了个失败者乐队，追求过乐儿呢。”

    “那家伙好像到现在还没死心，原本乐儿就没打算请他，是他自己厚着脸皮通过其他人拿到了请帖。”

    “不过阿伦目前混的也不错，在歌坛比梅芳芳还红的天王，前阵子还在伦敦办过演唱会呢。”

    这话下，赵学延有点疑惑道，“歌坛天王阿伦？？”

    程乐儿出自整蛊专家，程氏地产大千金，那故事里可没什么天王阿伦追求她，她也没组建什么乐队……这是又和哪个故事里的人物重叠了？

    雷芷兰笑着拿出一张报纸，英文版，上面正是阿伦在伦敦开演唱会，大受欢迎的内容。

    看到这位阿伦的容貌，赵博士才恍然。

    龙兄虎弟？？

    龙兄虎弟，不是牵扯什么上帝武装，传说中正义公理之神作战的盔甲武器等等么，一群玩非法教派的人，觉得只有毁掉五件上帝武装，就能让他们的教派崛起壮大。

    得知牛不落某伯爵手里有三件，而教派则掌握两件，就想……就挺骚的，教派首领不是想着从伯爵那里买，也不是派人去伯爵那里偷，而是绑架了飞鹰杰克·陈以前的白月光女神，再逼迫飞鹰去搞上帝武装。

    毕竟，伯爵的三件全是飞鹰从世界各地找出来，卖给他的。

    最终飞鹰忽悠着伯爵，你现在给我三件，我去接触非法教派时，顺便把他们手里的两件也拿到手，凑成一套再还给你。

    最后，也算皆大欢喜。

    回想起这个故事，赵博士就对上帝武装产生了一些兴趣……在单独的龙兄虎弟了，那五件装备似乎没什么异常的，只能算是神话传说里的古董。

    可在这个综合世界，那就未必只是古董了！

    连阿妹家亚伦·福克斯家族手里的羊皮卷悬赏令，都能蕴含一丢丢阿妹家国运，曾经的怡和布莱克家族，格兰特·布莱克手里一个中世纪裁判所主教的权戒，都能镇压的噩梦鬼王也不敢去接近他。

    这龙兄虎弟的上帝武装，就未必没神异之力了。

    不管怎么说，那都是“上帝武装”！

    他原本只是“错过了元旦节，节后多陪雷妹妹、乐妹妹几天”的心态，突然就兴奋起来。

    五件上帝武装若有神异功效，以后去了阿妹家，遇到林中小屋那种层次的魔窟，把握也能更大一点啊。

    不过，在单独龙兄虎弟故事里，亚洲飞鹰杰克·陈，先后拿到三件上帝武装，卖给牛不落某伯爵，第三件的圣灵宝剑，还是在伦敦某拍卖会上，以40万镑价格被伯爵女儿阿美买走了。

    当时的40万镑，还是杰克·陈安排自己的托不断抬价，才卖掉的。

    现在嘛……如果上帝武装有神异之力，肯定就远远不是那个价位了。

    那个故事里，程乐儿不只是杰克·陈的白月光女神，还成了天王阿伦的女友，不过融合后，背景现状有所改变也不稀奇。

    心情愉快的开车前行，没用多久就到了程家别墅，赵博士港岛，程乐儿就带着一群人走了出来，热情欢迎。

    人群后方，阿伦看着赵学延和雷芷兰，不由低呼道，“这位就是名震港岛的赵总？九州传媒就是他的？没想到这么年轻帅气，还好……赵总这明显是有伴的。”

    阿伦因为牛不落演唱会的事，最近刚回港岛……但他是娱乐圈的，即便在外面也听过九州传媒的各种事，在他话下，前失败者乐队鼓手阿友失笑道，“你还是别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，乐儿身为程氏地产集团唯一继承人，市值几十亿，当年你和杰克因为追求她闹翻，都有些不自量力，也不值啊。”

    “乐队，只是乐儿年轻时的爱好而已。”

    阿伦哑然。

    这边说笑聊天时，程乐儿也以主人的身份，一一给赵学延介绍宾客，在这里，不只有阿伦这乐坛天王，赵学延还见到了龙威、梅芳芳等影视歌坛圈明星。

    他对龙威本就不陌生，当初医生团队袭击君度酒店，龙威本来就在，无非是那次君度酒店……保安们活儿比较帅，龙威也成了芸芸宾客中，不起眼不出奇那个。

    没和赵博士交流过，还不如刘耀祖显眼。

    等那次之后，双方同样没什么交集交流。

    至于赵家产业打广告请明星什么的，最初赵学延偶尔想过请大明星……现在，别说不需要一般明星，就是需要，赵博士不正在力捧一波即将具有一定国际影响力的巨星们上位么。

    简单客套认识一番。

    人群进入程家别墅花园里，这里就是类似自助餐饮酒会的模式，有服务生穿梭而来端茶递水，人群三三两两或站或坐在花园、泳池边，也有人在表演，比如钢琴演奏。

    一个不知名琴师表演后，梅芳芳才走到钢琴边，给大家上演一曲边弹边唱。

    等雷芷兰兴奋的走到程乐儿身边，一副好闺蜜模样说悄悄话时，赵博士自己倒是清闲了，一般人，哪怕知道他身份显赫、尊贵，也没那勇气过来随便打扰他。

    他也不觉得无趣，这种近距离听歌坛天后给你表演歌喉的机会，也不多啊。

    梅芳芳察觉到了赵学延的姿态，顿时高兴的一口气表演了三首歌……

    梅芳芳之后，轮到阿伦和他当年的乐队老友演奏了。

    雷芷兰也和程乐儿一起走了回来，“延哥，感觉怎么样？”

    赵博士点头，“挺好。”

    顿了一下，他看向程乐儿，“听说你们当初组乐队，有个杰克·陈跑去全世界当寻宝猎人了？”

    程乐儿惊讶了，“是，延哥你对那些古董有兴趣？”

    赵博士点头，“我听说他搞到过几件上帝武装，是西方世界的神话传说中的古董，你帮我问下他，有没有兴趣帮我搞几件。”

    程乐儿果断点头，转身去打电话了。

    赵博士有兴趣的事，值得她拿出认真姿态去当事业忙碌了。

    一段时间后，程乐儿就跑回来道，“延哥，杰克说他之前搞到过两件上帝武装，一件是盾牌，另一个是一对脚凯，就是那种从大腿覆盖到脚背的脚凯，全卖给了一个伦敦的伯爵。”

    “现在他刚在非洲拿到第三件上帝武装，是圣灵宝剑，打算拿去伦敦拍卖。”

    赵学延乐了，“别去伦敦了，你问下他，这把剑我收了，让他开价就行。”

    程乐儿点头，“我问过了，盾牌他当时卖了100万镑，一对脚凯卖了200万镑，宝剑我直接给他300万镑怎么样？等拿到了我给你送去。”

    这还真是价格飙升了。

    若只按照龙兄虎弟故事里的古董价格，伦敦某拍卖会上，圣灵宝剑价格超过十万镑后，就只剩下杰克的托和伯爵女儿竞争了。

    赵博士点头，“行，那就麻烦你了。”

    今天这次派对，能拿到一把疑似拥有超凡之力的宝剑，就很值了。

    ………………

    一天多后，阳光普照尖沙咀。

    赵学延在九州集团大厦，开心的接下圣灵宝剑时，当这程乐儿的面，打起了电话。

    程乐儿好奇道，“延哥，这把剑有什么好玩的地方？你平时喜欢这类古董？？”

    别忘了，程大千金是在九州传媒集团，市值还不到五亿港币时，就吩咐人入手大肆买股票，现在她都算是九州集团一个小股东了，持股百分之三。

    市值破百亿，程乐儿那点股票都轻松让她另起炉灶当大富婆了。

    除了财富外，最重要的还是关系啊。

    以她和赵学延比较亲近的关系，雷氏地产在港岛的发展都更轻松高效了许多，以前可能只有李掌门、明大、黄一飞之类才能接到的官方工程，现在程氏也能轻松拿下，还有机会和雷氏地产一起，从李掌门、明大手里抢大工程。

    林林总总，程乐儿很看重这亲近关系的，有机会加深感情，她肯定会把握，这把剑就是她自掏腰包买下的。

    她自问对赵学延也有点了解……就算自己了解不深入，这不还有个雷芷兰是好闺蜜么，没少从雷妹妹那里打听情况，以前的消息里，赵学延似乎对古董没什么兴趣啊。

    赵学延笑着摇头，“我也不大清楚，不确定，不过……等下实验下就知道了。”

    等施洁跑来送咖啡饮料，程乐儿也慢慢等起来。

    二十多分钟后，一个卖相还算是人样的棕发鬼佬，就突兀在办公室里显形，吓得程乐儿猛的蹦了起来躲到了赵学延身后，施洁好多了，施姑娘自从跟了赵博士后，见识阅历等等，都是坐飞机一样提升的。

    白人鬼在十米外现身后，一脸惊恐的看着赵学延手里的圣灵宝剑，“仁慈的父，不知道您召唤小的前来……”

    说着说着，他身影都开始变的更透明，还主动后退。

    看着圣灵宝剑的视线充满了惊恐。

    赵学延疑惑道，“距离这么近，你都没事？看来这把剑就算有点超凡之力，也不怎么样啊。”

    就说格兰特·布莱克曾经掌握的某主教权戒，传说戴在身上，普通恶鬼或吸血鬼，连他一两里之内都不敢靠近。

    他打电话给九州集团特效组，让那边喊个西方鬼过来……这都能接近圣灵宝剑十几米，还能稳定说话？？

    在他吐槽声里，西方鬼直接跪地，瑟瑟发抖不敢说话。

    赵学延摆手，“你回去吧。”

    西方鬼转身消散，逃得比兔子还快。

    但赵博士的兴致，就降低了不少。圣灵宝剑威力有点渣，远不如他预期啊，难道是只有一把剑，远无法发挥全套装威力？

    套装有其他加成？

    ………………

    牛不落某偏远山区。

    一栋依山而建的别墅里，留着白色地中海发型的约翰放下电话，对坐在大书桌后方的肯·博伊尔道，“阁下，圣灵宝剑出事了，原本亚洲飞鹰杰克·陈是打算运去伦敦拍卖的，没想到他突然飞回港岛，把宝剑卖给了一个港岛人。”

    肯·博伊尔就是非法教派大BOSS，五件上帝武装，盾牌和脚凯在伦敦某伯爵手里，胸甲和头盔，则掌握在他们教派大本营。

    话语下，肯皱眉道，“我们必须要得到全套的上帝武装，把它们摧毁，我们的教派才能发扬光大。”

    “伯爵手里的那两件，暂时不用急，但圣灵宝剑，必须抢回来。”

    约翰点头道，“原本我以为，可以绑架了飞鹰之前所在乐队的程乐儿，威胁飞鹰帮我们拿到那些武装，可程乐儿一直活跃在港岛，近期也没有来欧罗巴的行程……”

    肯果断道，“不用再等了，派人去港岛做事，圣灵宝剑和人一起带回来就行。”

    反正港岛也只是他们牛不落的殖民地而已。

    约翰点头，就去安排人做事了。

    ………………

    差不多时间里。

    赵学延拿到一个电话号码，快速拨通，等对面响起一道这里是伯爵府，他才笑道，“我叫赵学延，有事找伯爵商量下，比如他收集的两件武装，是否有兴趣出售？有的话，价钱他可以随便开。”

    一个盾牌加一对脚凯，飞鹰卖300万镑，他就算翻倍收购也只是一笔小钱。

    对面沉默几秒回到，“请稍等，我现在去请示伯爵阁下。”

    等待的时间里，程乐儿还是一脸的不可思议，“有鬼？这个世界真的有鬼？！天啊……”

    赵学延笑着摆手，“淡定，以后你见多了就习惯了。”

    早在蜘蛛侠开拍，遇到女鬼嘉嘉时，他就想过让嘉嘉找程乐儿玩玩，提早认识下，不过后来听说嘉嘉跟了程乐儿几天，没有现身就回剧组了……

    他不知道小女鬼嘉嘉是什么心理，不现身，但她没兴趣，赵学延也不会强迫。

    不然，程乐儿早该见到鬼了，那现在也不会这么震惊了。

    这话下，程乐儿，“……”

    程大千金有点不知道说什么才好，电话里再次响起了声音，“我是伯爵，谁要买上帝武装？你是什么人？”

    赵学延抓着话筒开口，“赵学延，港岛人。”

    对面的伯爵爽朗笑道，“我对港岛人印象不错，飞鹰就是个很优秀的人才。”

    “不过，我对钱不感兴趣。”

    “那你凭什么，想从我这里购买上帝武装？”

    （ps：有事忙，今天只有五千字了~）

