    　　秦叶深吸了一口气道：“启禀落宗主，如今天星榜已经提前落幕，您的孙子落子乔以及落霞宗绝大多数精英弟子在逝水宗、焚香阁，以及皇室的伏击全部覆灭。同时逝水宗、焚香阁与皇室还要灭掉你们落霞宗，此刻恐怕已经在赶来的路上。”

    　　秦叶说到此处顿了顿，看向落霞宗众人的表情，发现所有人表情无不骇然。尤其是落玉尘，面色更是深如一潭死水。而刚刚坐下的那个落玉然不断看着秦叶，眼中连连闪现出杀机。

    　　“你继续说！”落玉尘看着秦叶，让秦叶继续说下去。

    　　“我在天昆森林内救了您的孙女落凝涵，但发现落子乔的时候已经为时已晚。我答应落子乔将他妹妹平安带出天昆森林，并见到了落天泉伯父，将事情禀明。”

    　　“落伯父听到实情后为了能够带领剩余弟子返回宗门，已经是绞尽脑汁，绕了很远的路朝着落霞宗赶来。并且嘱咐我让我提前报信，让落霞宗有个准备。至于这位长老说的前日送来的书信，简直是无稽之谈！分明就是落霞宗的蛀虫，最大的叛徒！”秦叶毫不留情地讽刺道。

    　　秦叶最痛恨的人就是叛徒，而不是敌人。无论前世今生，在秦叶字典里，是叛徒皆应该千刀万剐！

    　　“玉然，你说这是怎么回事？”落玉尘面色阴沉，语气沉重地看着落玉然。

    　　落玉然见到宗主如此的神情连忙起身，口中大声道：“宗主，莫要听他胡言乱语。天泉分明就是前日送来的书信，说一切安好。玉楼师弟与天离师侄可以作证！”

    　　落玉然说完身边站起来一老一中两人。老者落玉楼朝着落玉尘拱手道：“是我们二人亲眼所见。而且我们还收到消息，逝水宗玄空已经叛变，已经被宗主玄青风镇压。秦叶的话显然不可信！此刻恐怕是来妖言惑众，蛊惑人心的。”

    　　“哼，看来叛徒还不少！也不知皇室许了你们多少好处。落宗主，给您看看这封信！”秦叶将从郭公子缴获的书信再度拿了出来。把手一抖，书信递到了落玉尘手中。

    　　落玉尘接过后连忙把书信打开，对里面的内容看了起来。虽然书信里面并没有涉及他这一辈的人物，都是年轻的小辈。但是背后的影子都是这些狡猾的老家伙。落玉尘当了六七十载宗主，一眼就认定秦叶这封信是真的，看来秦叶所说的全都属实。

    　　“大胆秦叶，居然敢蛊惑宗主。我这就抓了你，送回逝水宗处置！”落天离看着形式有些不利，立刻站出来想要立刻击毙秦叶。在他看来，秦叶刚刚突破玄士，哪里有什么战斗力，自己随手一招就能轻易制服他。

    　　“米粒之珠，也敢放光。”秦叶看着送上门来的落天离，左手掌上凝聚滚滚雷音，右掌凝聚漆黑无比的气息。

    　　“奔雷掌！”

    　　“幽冥狼爪！”

    　　秦叶左右两掌同时出招，脚下也是迅速移动。原本想着进攻的落天离突然发现眼前一花，接着两掌同时落下，打在自己的左右双肋上。落天离觉得眼前一黑，在秦叶的有意控制下直接跪到了秦叶面前。

    　　“混账！”

    　　落玉楼看到秦叶如此轻易就收拾掉了落天离，再也坐不住了。抬起那火热的手掌，随着他手掌的抬起。整个大殿内的温度都升高了五度。

    　　由于自持身份，落玉楼只是站在了座位面前。火热的手掌一挥，巨大的红色手印朝秦叶镇压下来。那血红手印在途中不断放大，给秦叶巨大的压力。

    　　“银狼啸月！”

    　　“金枪一指！”

    　　秦叶连连两声历吼，银狼啸月立刻从啸月幡中出来。凝聚出出一道巨大的风刃。同时秦叶灵器金枪亮出，随着秦叶的挥动，发出嗡嗡的声响。共鸣再一次产生！

    　　璀璨的金枪枪尖捅到了巨大手印的中央，整个大殿都在颤抖。大殿内所有所有玄士被这股气息冲击的纷纷退后。

    　　“咔嚓！”

    　　无坚不摧的金枪刺破了火红色手印，与此同时银狼啸月的风刃也卷来。巨大的风刃在秦叶的算计下打到了金枪刺破的裂缝处。

    　　“噗！”

    　　火红色气息被这飓风吹的四分五裂，充斥着大殿的每一个角落。在场的多数人身上都燃起了火焰，一些人的衣服被烧了个洞。更有那没有丝毫防备的，胡子头发都被烧去了一半，场面真是百年一见。

    　　落玉楼出招后手上又聚气一道玄气，趁这秦叶忙着对付手印的机会将落天离带回来。但他的算盘也是落空。

    　　“我让他走了吗！”秦叶厉声厚道。

    　　在忙着对付落玉楼手印的同时，又操控五方索将落天离给捆了回来。

    　　“烧得好，烧得好。哈哈，我就喜欢看这种场面！”黑暗龙尊唯恐天下不乱地说道。看着秦叶做事如此漂亮，不禁大为开心。

    　　“你这头蠢龙消停些吧！好个屁呀，这可是人家的地盘！”树老看着黑暗龙尊还在煽风点火，万年修来涵养也逐渐消失，口中也不断说着脏话。

    　　落玉楼见到自己连续两招都落了下风，有两道火焰更是烧到了自己。脸上完全挂不住了。自己成名多年，还从未吃过如此大亏。咬牙切齿道：“秦叶，你找死！”

    　　“够了，还嫌不够丢人吗？”落玉楼还没等动手，宗主落玉尘立刻呵斥道。看着大殿上惨不忍睹的玄士，并没有怪罪秦叶，全怪这莽撞的落天离与落玉楼。

    　　“秦贤侄，你说的确实有理。但玉然长老他们也是有凭有据。如今你让我们落霞宗各位长老狼狈至极，若不能给出充足的证据，那恐怕非但不能信任你，还需要把你绑回逝水宗！”落玉尘看着潇洒自如的秦叶沉声道。

    　　秦叶刚刚的表现让玄士都不敢小看他。刚参加完天星榜，就有如此实力。而且手中竟然有三件灵器，财富让他们都觉得夸张。

    　　“放心去做，只要你能够找到证明落玉然他们反叛的罪证，我会帮你救出你师父玄空的！”秦叶耳边突然传来飘忽的声音。

    　　秦叶抬头看去，发现落宗主正看着自己。看来这是落宗主对自己的暗示，只怕落宗主早已知晓落玉然等人有反叛之心。只是找不到机会罢了！

    　　在没有落玉尘的支持下，秦叶就敢痛打落天离，火烧众玄士。有着落玉尘的撑腰，秦叶更加肆无忌惮了。

    　　“我有证据！落宗主与众位长老细细观看。”秦叶低下头看着被自己捆住的落天离，一把把他拽了起来。

    　　“说吧，你想怎么死！”秦叶提起落天杀后的第一句话。

    　　落天杀听完后露出狂傲之色，这里可是落霞宗的地盘，他一个秦叶怎敢在这里撒野。“哼，你动我一下试试！”

    　　“试试就试试！”秦叶毫不客气。

    　　“啸月，吃掉他一条手臂！”秦叶看着灵魂状态下的银狼啸月，对银狼啸月吩咐道。

    　　银狼啸月完全听从秦叶的命令，而且自从跟随秦叶后，从来没开过荤。这次秦叶主动要求之下，张口咬掉落天杀的一条手臂。

    　　“嘎嘣嘎嘣！”

    　　银狼啸月口中不断地嚼着骨头，那声音令人毛骨悚然。落天离胳膊上带的鲜血顺着獠牙流了一地。此刻银狼啸月凶态毕露，狼的凶性完全释放出来！

    　　“啊啊啊！”

    　　撕心裂肺的惨叫从落天离口中发出。但被五方索捆着，完全动弹不得。只能站着忍受那深入骨髓的疼痛。

    　　秦叶的这一手令所有玄士胆寒，实在是太残忍了。就连支持秦叶的落玉尘也眉毛一跳。心道这小子也太狠了吧。

    　　也不怪秦叶狠，因为不用一些手段，是无法服众的。

    　　“这回你可以开口了吧？不行的话我们继续下一条手臂！一直吃到你开口为止！”秦叶看到面前表情痛苦的落天离，又残忍地说道。

    　　落天离抬头看着眼前的少年，如同看到了魔鬼一般。这少年敢说出来就绝对敢做出来。

    　　“我招，我招！书信是我模仿落天泉的笔迹仿造而成的，全都是落玉然，落玉楼两位长老逼迫我这么做的！”落天离此刻全部招认。

    　　“胡说八道，我落玉然何时让你伪造书信了？落天离你可知污蔑长老是死罪。”落玉然站了起来，声音中充满了愤怒。

    　　“这位长老说你污蔑他，还不拿出证据让他心服口服。晚了的话认人要杀你灭口了。”秦叶最喜欢看狗咬狗，在一旁不断煽风点火。

    　　落天离失去手臂后已经失去了理智，觉得秦叶说的话十分有理。连忙道：“我房内的书案上还有你给我写的字条，让我照着那些话写。而且垃圾桶内还有许多失败的笔迹。”

    　　“来人，快去将落天离房中的书信以及那些垃圾给我拿来。”落玉尘开口道。

    　　落玉尘说完后立刻有人跑去落天离房间，将落玉然亲笔字条等一切证据全部找齐。看到证据后落玉尘面色铁青，阴得让人感到可怕。

    　　“落玉然，落玉楼你们这两个为了自己的私自利益，至整个宗门的存亡而不顾。你们还想说什么？”落玉尘嗓音响彻整个落霞宗，从来没有人见到过落玉尘发如此大火。

    　　听到落玉尘的审问，落玉然与落玉楼连忙跪下。“宗主开恩，我们俩也是一时糊涂。收了逝水宗与焚香阁的好处，险些铸成大错。还望宗主看着我们多年尽心尽责的份上，饶了我们这次吧。”

