    “票房多少了？！”

    “20亿了吧？！这才不到一个月！”

    “恭喜韩为！100亿票房先生！”

    “最年轻的一个！！”

    “恭喜啊！”

    “实至名归！！韩为几乎每部电影都好。”

    “今年是韩为之年！”

    “两部电影票房就七十多亿了。”

    “而且类型还不一样。”

    “真的可以了！”

    “韩为这算真正的顶流了。”

    “已经不能说顶流了，国民度超高。”

    “国民度得靠电视剧吧。微微一笑爆了不算。”

    “那就等《神雕侠侣》了，这个是任何还活着的各年龄段都家喻户晓的作品，我爸妈都能看。”

    “你别说，我爸妈都知道韩为。他的综艺还有他的影视剧。”

    “好像经调查，韩为的电影破天荒有很多30岁到50岁的年龄段人观看的。”

    “30岁看电影不正常吗？”

    “应该没那么多了吧？”

    “韩为年！”

    “可以了，以艺人来说。”

    “以演员来说。”

    “听说唐探3也排片，不过韩为只是配角。”

    “估计又是爆款。”

    “以后看电影我只认韩为。”

    “综艺也是。”

    “电视剧也是。”

    12月份的时候，票房破20亿，但好像还没有结束的样子。似乎还能再往上提一提。反正也没有说一个月就下片，好电影肯定是要多放一些时间的。

    尤其大地院线一直排片第一位，万大院线排片率也不低，而且口碑已经出来了，宣传也到位，余生都乐得合不拢嘴，票房是一方面，关键口碑好对一个电影导演来说那才是第一位。

    已经都报道金凤奖了。提名是必然的。

    最佳影片，最佳导演，最佳男主角（影帝），最佳女主角（影后），最佳男配，最佳剧本，一共六项大奖提名一个没落下。

    不止陈枫要争影后，余生之前惜败吴三丕肯定也是这一次要争一下。倒是韩为没什么遗憾，之前遇见你之前也提名了，和白凌薇一起，不过惜败两位男女老戏骨。两人毕竟还年轻，而且那部电影也只是有点深度的爱情片而已。

    这一次就不一样了。

    不过韩为依然陪着董晴柔，只不过陈枫临走的时候韩为又让她帮忙把《鹿鼎记》的拍摄版权弄下来。陈枫也没多说，只是表示好像金大师身体要不行了，估计也就年前年后的时间。

    韩为也有点惋惜，拖陈枫把自己《神雕侠侣》的片花送过去。如果他还能看的话，因为如果这么算那没等《神雕侠侣》播出他估计就差不多了。很遗憾啊。

    不过这些都不说了，没多久丁雨诗长期入驻这里。帮忙照顾董晴柔，丁雨诗和其他人韩为女人不一样，董晴柔把她当亲妹妹的感觉。因为她第一不是艺人，所以真正的一心为韩为再没有其他，不争不抢的。特别踏实。

    她内心也就会更接受。

    有她来就好了，董晴柔不会那么闷了，其实其他谁包括周惢还有金小曼或者童晓萌欧瑶都可以来的，也都想来。但韩为没让。这里就是要保密的，多他一个就多一份风险，再让这么多女艺人都扎堆这里，被媒体知道就引过来了。

    至于丁雨诗当然没有这方面的顾忌，她又不是艺人。

    “辛苦你了雨诗。”

    董晴柔拉着丁雨诗的手，让她歇会。她来之后捏脚的事韩为就不做了，丁雨诗做。韩为就在那玩游戏，天天CSGO和人休闲。关键竞技总被骂。包括散步的工作也是丁雨诗陪着。

    “没事，不累。”

    丁雨诗开口：“晚上要吃点什么？”

    董晴柔没搭话，而是看着在那戴耳机呼哈的韩为：“雨诗一来你就甩手了是吧？男人都一个样！！”

    “什么……不是和你们说。”

    韩为摘下耳机好奇回头：“你说什么？”

    董晴柔白他一眼：“我说男人一个样，雨诗一来你就甩手什么都不做，要你来干什么的？！”

    韩为开口：“那要她来干什么的？！”

    丁雨诗就笑，看着董晴柔：“我都能做好的，让他玩吧。一个大男人天天陪在女人身边也难为他了。”

    “难为什么？！”

    董晴柔瞪了丁雨诗一眼：“要我说你啊，总觉得自己不是艺人就什么都顺从也不争不抢，结果他能记起来你吗？还不是有事的时候想起你来。”

    丁雨诗笑：“这就很好了。”

    揽着董晴柔坐好，后背弄了抱枕垫着：“就是老家东北新房买了两年了，一次没回去过。”

    韩为思索看着董晴柔，对着丁雨诗：“真的，你要是怀孕之后也跟变了个人似的，我估计我等不了出生就都打死干净。”

    “你敢！！”

    董晴柔抱着笑着的丁雨诗瞪他：“天天打死这个打死那个的！你来啊，现在就有现成的，都不用你打，你碰一下我就倒地！一尸两命敢不敢？！”

    韩为气笑了，竖起拇指：“董晴柔你好样的，一直以来人设立得那么完美，一怀孕就现行了。任性跋扈不讲理又各种挑刺多虑多疑，我么真是长见识了。”

    董晴柔挑挑眉毛，韩为示意：“我就该给你录下来，让你看看你自己什么样。孩子长大之后也知道他爸在他母亲怀他的时候承受了多少，为他扛下所有。”

    丁雨诗笑得不行，突然董晴柔电话响起，也还口了，拿起来递过去之际突然手一顿，上面来电显示，写着妈妈两个字。

    “完了~”

    董晴柔吐吐舌头，看着韩为：“我妈。”

    韩为示意：“接呗。那又不是视频通话。”

    董晴柔轻咳一声，随即就要招呼丁雨诗扶她去一边。

    “行了你在这打，我走。”

    韩为起身示意，丁雨诗也跟着一起走了。董晴柔白他一眼，也就接通。丁雨诗去忙活晚上的营养餐，还有韩为的饭。韩为就过去和刘元嘱咐既然接手了，董晴柔距离预产期还有两个多月，临门一脚了，之前保密工作都做的不错。那么现在就不能有差错。

    方圆周围因为冬天，所以买了房子搁在这过冬的人也就多了。虽然董晴柔一直不出去，不过周围有人进出的，别有点什么事牵连。刘元表示几乎各个角落都安装了监控。有陌生人可疑人都会悄悄追查。而且尤华也早就帮忙一直盯着主流媒体动向，目前为止没有大的媒体机构派人来三亚。

    至少娱乐新闻的没有。

    韩为也就放心了，回头看董晴柔打完电话呆呆坐在那里。韩为走回去坐在她身边揽着她：“怎么了？说什么了？”

    “我弟弟要结婚了。”

    董晴柔低头：“定在元旦前后，希望我回去。”

    “我靠！”

    韩为咧嘴：“问问医生能不能提前生？最好12月份生下来，养一养回去也看不出来。”

    董晴柔白他一眼：“我无所谓。”

    韩为皱眉揽着她：“不是，当我没说……不对啊。”

    韩为也是一下惊到了，怕啥来啥。就说怀孕一年至少瞒着父母，之前半年多都没事，现在居然出这么个状况。以至于忘了个细节。

    “不对。”

    韩为看着董晴柔：“你不是独生女吗？什么时候有个弟弟？”

    董晴柔无奈：“我堂弟，不是一个爸妈，但他爸妈我叔婶和你似的，他很小的时候就去世了。正好我爸妈也喜欢男孩，有点传宗接代的观念。而且我爸和二叔是一母亲兄弟肯定照顾好，一起长大对他比对我都好。”

    韩为恍然：“我说呢，没听你提过。”

    董晴柔轻轻靠在他肩膀：“我很小考学就出来了，之后也再没怎么回去过。我弟弟考了当地大学，然后工作也是在家里找的。一切都挺好的。”

    韩为明白：“你俩关系不错？”

    董晴柔笑：“我知道你要说什么，关系肯定很好。他其实从小挺黏着我的，你知道他爸妈去世早孤苦伶仃，被我爸妈接过家里养着也有点自卑和内向……”

    “一个温柔大姐姐出现打开他的心扉，从此把你家当自己家？”

    韩为好奇追问，董晴柔白他一眼，韩为凑过去亲了一下：“只是咱弟弟到底是一片深情错付了，没想到长大后的大姐姐渐渐疏远了他，把那份极致的柔情给了一个……”

    董晴柔嗤笑：“渣男。”

    韩为一顿：“大胡子导演？”

    “滚！！”

    董晴柔用力打他，韩为笑着抵挡：“本来就是嘛。这锅我不背，我估计你跟我的时候早就人，妻了。”

    董晴柔手停顿，突然就哭了，毫无征兆。

    “我去……”

    韩为咧嘴赶紧哄：“也没说啥啊。再说打我你哭？！赶尽杀绝呗？！”

    抱着抽泣的董晴柔安慰：“没事没事！哥在呢！”

    孕妇不就这样吗？情绪波动特别大，抽泣对着韩为：“结果要结婚了才告诉我，希望我回去给他撑场面，也好久没见我了。其实一直想我却怕麻烦我，可是……我却去不了。”

    “没事！多大点事！”

    韩为抱着她：“给钱不就行了吗？多给点！买套房……不是。房还有车都买，急眼再买个房车行不行？”

    董晴柔笑了，一边哭一边笑。丁雨诗好奇过来也不敢问，韩为无奈看看她，把事说了。

    希望她有办法，韩为现在被董晴柔弄的，也有点乱。

