    随着《吐槽大会》的垮掉，热度也越来越低，越来越少人还会在讨论这档节目。但毕竟是华国脱口秀类型节目的开山之作，而且也是目前的巅峰作品，当然，仅限于前十期。

    所以，《吐槽大会》常常也会被一些网友拿出来缅怀一下。

    去年的下半年，谭越最高光的时刻，就是担任《吐槽大会》总策划、主持人的那段时间，凭借如日中天的《吐槽大会》，谭越微博粉丝关注数突破了四百万，人气一度媲美一线大明星。

    但随着节目的落寞，谭越从《吐槽大会》的出走，没有了热度加持，谭越微博也渐渐变得安静许多，仍旧有粉丝在评论区活跃，但已经寂静许多了。

    而今晚，谭越本来渐渐沉寂的微博，又突然慢慢热闹了起来，多出许多新的ID冒泡。

    “看了《欢乐喜剧人》来的，怎么看网上很多人都在说谭越，这个导演很有名吗？我怎么没有听说过啊？”

    “不是这个导演有没有名气，是谭老师相当有名气！《吐槽大会》就是他亲手做出来的节目。”

    “哈哈哈哈哈，从赵大宝那里过来的，我看节目的时候走就觉得那些槽点金句有《吐槽大会》那味儿，没想到果然是出自谭老师之手。”

    “谭老师绝对是搞喜剧的天才，难怪他从《吐槽大会》走了，那个节目就垮掉了，没了他，啧啧啧......”

    “谭老师，我支持您！这是您执导的第一档综艺节目吧？超级棒呀！”

    微博上，关于《欢乐喜剧人》的热度一直在持续上升，起初还不明显，但随着时间的推移，到了晚上十点左右，微博热搜尾巴上，还有一些论坛上，都开始出现《欢乐喜剧人》的字眼......关键是，这些讨论和之前那种没有实质性的水军、机器人评论不同，是真的在热烈的议论。

    对于追踪热点，最灵敏的还要数娱乐小报们。

    一些新闻媒体以追逐热点为生牟利，造诣锻炼出了一双“火眼金睛”，察觉到了《欢乐喜剧人》这档节目开始有些不对劲了。

    聪明的报社编辑们已经开始动手了。

    以前是璀璨娱乐公司花钱请他们帮忙做宣传、做营销，而现在则是这群人开始主动去报道《欢乐喜剧人》。

    一篇篇关于《欢乐喜剧人》的报道被刊登出来。

    【扩宽了喜剧人的边界——《欢乐喜剧人》。】

    【《欢乐喜剧人》第一期开播，赵大宝、沈亮组合排名最高，你最期待谁？】

    【喜剧节目难出爆款？《欢乐喜剧人》你看了吗？】

    【爆笑节目，全程无尿点，导演曾是《吐槽大会》总策划。】

    【《欢乐喜剧人》开播，十足喜剧嘉宾参与，谁是最强喜剧人？！】

    媒体圈子，除了那几档核心主流媒体，尽皆追逐流量、热度。随着第一批媒体的报道，越来越多的媒体报社开始反应过来，有的深夜加班赶稿子。有的提前打好草稿，打算天亮之后第一时间把新闻写出来。

    现在对《欢乐喜剧人》进行主动报道的媒体，要比之前璀璨娱乐公关部门花钱雇的媒体多得多，毕竟娱乐圈里大包小包、营销号、自媒体太多了，即使是那两家一流娱乐公司，也远远没有能力把这些媒体全都影响。

    但现在有了热点，不需要去找他们，这些媒体人自己便主动围了上来。

    这个周末的深夜，《欢乐喜剧人》慢慢发酵。

    .......

    第二天，一早。

    京城，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    虽然之前公司大力捧《欢乐喜剧人》，但大家伙都没太注意，毕竟相比节目部门，艺人经纪部门、电影部门才是核心，才是大家关注的重点。

    而且好不容易摊上一个周末，谁不想好好休息一下，有这个时间去看看《次元帮》、《我是大侦探》多好？何必要看《欢乐喜剧人》呢？

    绝大多数人都没看《欢乐喜剧人》，平常在公司工作，周末还看公司的节目，这岂不是太亏了？

    所以对于《欢乐喜剧人》，许多人都已经快要忘记了。然而经过一夜的发酵，众人都通过手机再次注意到了《欢乐喜剧人》。

    “咦？咱们公关部这次是下了血本吧？我一早上手机新闻看到好几条《欢乐喜剧人》？”

    “我也是啊，电影部和电视剧部门的家伙能忍得了？资源就那么多看，再加上个艺人经纪部门，他们三个平常都不够分的，音乐部门连口汤都喝不上，这次给《欢乐喜剧人》这么多资源，那几个部门估计得炸！”

    “微博热搜还有论坛上都有《欢乐喜剧人》的讨论，我看了一下，好像都说的有鼻子有眼、像模像样的……唔，我怎么觉得，这是节目真的火了呢？”

    “真的有可能，我昨天居然破天荒在朋友圈看到有人说《欢乐喜剧人》，以前可是连《次元帮》、《凶猛的男人》这么火的节目都没能出现在我的朋友圈里，你就知道《欢乐喜剧人》出现在我的朋友圈里，是一件多奇葩的事情了。”

    “可是我记得之前不是连节目部门都有人说这档新节目要扑的吗？”

    “呵呵，那群人的话能信吗？公司给他们那么多资源，最后一档好节目都没做出来，反而年年拖拽公司后腿，如果我是陈总，一定把节目部的那群老家伙都开了，从上到下，每一个冤枉的，要么怠工要么无能……相比那些人的狗屁看法，我更相信网友。”

    “对了，《欢乐喜剧人》的首播播放量出来了吗？”

    “不知道，我去节目部门打听一下。”

    五十九层，节目部。

    对于《欢乐喜剧人》的表现，节目部门的所有同事都表示：惊呆了。

    当初不少人并不看好这档节目，也有一些人觉得谭越做节目有一手，成绩应该不会差。不过所有人都没想过，这个节目会爆。

    当然，现在还没有爆，但已然有了要爆的趋势。

    部门里，一群人瞠目结舌。

    “我承认，我看走眼了，这节目要起来了啊。”

    “昨晚上我看了《欢乐喜剧人》，这节目很新颖，而且也有意思，就算不能大爆，小爆一把还是希望很大的，啧啧，可惜当时没机会看到策划案，后来也忘了去演播厅看现场拍摄了，不然铁定找谭总调进去啊。”

    “我早上醒了就看到网上在讨论《欢乐喜剧人》，来的路上把第一期大致看完了，真特么好笑，尤其是最后的《欠债还钱》，简直天秀啊！对了，据说那些起到画龙点睛作用的金句，都是出自谭总之手，咱们谭总，才华、能力都好强啊。”

    “就是就是，这种人如果都不能成功，这世界上岂不是没天理了，活该人家年纪轻轻就当了总监。”

    节目部门主体是四个组，现在青龙组和朱雀组一个个喜忧参半，《欢乐喜剧人》看架势是要小火一把了，成绩很可能会超过《时光可期》和《黑白配》，到时候凭借《欢乐喜剧人》，白虎组地位肯定会大幅提高，青龙组和朱雀组都会受到冲击，这是对他们不利的一面。而另一面，《欢乐喜剧人》也是璀璨娱乐节目部门的节目，在娱乐圈里能代表整个璀璨娱乐，在公司里能代表节目部，看着自己所在的部门终于雄起了一次，部门中许多人还是感到扬眉吐气的。

    白虎组的兴奋自不用多说，以前走在路上，最怕的就是谁谁说出来自己是白虎组的，也最怕在路上听到别人议论白虎组，毕竟根本说不出来什么好话。不过今天，白虎组的同事们走在公司里，走在部门里，那叫一个雄赳赳，气昂昂，挺胸抬头、重新做人！就差脑门上印着白虎组三个字了，因为大家都知道，白虎组就是《欢乐喜剧人》节目组。

    而相比青龙组、朱雀组的喜忧参半，白虎组的扬眉吐气爽歪歪，玄武组的一众工作人员们心情都还是有那么一丢丢复杂、心酸的，无它，唯后悔而。

    谭越一开始是打算把这档《欢乐喜剧人》交给玄武组来做的，相比一穷二白、名存实亡的白虎组，玄武组要更合适很多。

    不过玄武组的导演李鹤与总策划张媛后来突然想要坚持继续做《白云之上》，拒绝了谭越的这档新节目，谭越只好重组了白虎组。

    玄武组工作区毗邻白虎组工作区，看着白虎组这边一个个神采飞扬、意气风发的老同事，玄武组的人不禁心中五味杂陈。

    以前白虎组的人见了他们都是自觉矮上一头，现在鼻孔朝天，就无脑嘚瑟吧，一点都不低调！

    上午十点整的时候，白虎组全组去会议室开会，哗啦啦站起来一大群人，挺胸抬头的样子，神气极了。

    不知道是不是错觉，一些玄武组的同事看着白虎组那挺胸抬头的女同事，居然觉得她们比以前更有魅力了......

    白虎组的人都离开，玄武组的工作人员才小声的交头接耳起来。

    “卧槽！小晴真好看！身材一级棒！”

    “傻狗，这种时候了，脑子里都想得什么乱七八糟的东西！刚才白虎组的小王看见我，居然都没打招呼，我不是怪他，又不是一个组的人，也不是上下级关系，人家没必要给我打招呼，但就是有点别......”

    “大人，时代变了，我找公关部的人问了，他们那边给《欢乐喜剧人》资源了，但远远没给那么多，现在网上这些热度，都是观众看了《欢乐喜剧人》之后自发产生的，人家节目要火了，肯定跟以前不一样了。”

    “你要是手里有好节目，我估计也会这样，而且看《欢乐喜剧人》的热度，比《时光可期》应该要强很多的，啧啧，要是当时是咱们组——唉。”

    “就是啊，真不知道李导和张老师怎么想的，当初居然会拒绝《欢乐喜剧人》，要是咱们组来做这个节目，肯定做得比白虎组要强吧？超过青龙组也没有问题啊。”

    “呵呵，我也觉得李导和张老师很扯，《白云之上》做了这么久，他们还不知道这节目是个什么水平？居然敢去参加京华日报举办的那个优秀节目大赛，连第一轮都没过就被淘汰下来了。”

    “还有公司拨钱......又不是给我们，节目质量不行，拨钱也没用啊，最后还不是得花出去或者还给财务？”

    “嘘，小声点，李导和张老师回来了。”

    不远处，李鹤和张媛开完会回来，先是路过一群刚去开会的白虎组众人，然后又看到神色怪怪的自己组的下属。

    《欢乐喜剧人》的事情，在节目部里一早就传开了，李鹤和张媛心中也是懊恼，但当着这么多人的面，肯定不会表现在脸上。

    只能重重的叹口气，各自回了各自的工位。

    李鹤回到位置上，眉头紧皱，他寻思要不要再去找一下谭总？但该怎么找呢？《欢乐喜剧人》应该是要不回来了，他也不好意思去要。但现在眼看着以前最差劲的白虎组要崛起的趋势，李鹤感觉着舌尖都在往外透着一股苦涩味道。

    ......

    四号会议室中。

    谭越刚刚给节目部门开了周一例会，没什么事情，例行公事，其中也说了一下《欢乐喜剧人》的情况。

    着重表扬了一番白虎组《欢乐喜剧人》的总策划许诺，搞得许诺有些脸红，轻咳一声，支支吾吾也不知道说了什么，只能听到一些“不敢当”之类的话。

    在场有些人也是去《欢乐喜剧人》现场看过的，主持全场的是谭越，许诺就是个工具人，现在许诺被点名表扬，众人也除了羡慕，也说不出什么其他的。

    谁让人家跟总监关系好呢，谁让在总监手下无人的时候，他们没抓住机会呢。

    .......

    PS：

    感谢书友【西瓜莫得】大佬的500起点币打赏。

    感谢书友【*071.qdcn】大佬的1500起点币打赏。

    这是第一更，今天的第二更，还得再等等。

    求一下大佬们的月票和推荐票！

