    “人情？”

    “十几年前，贺家因为前夫人的事情，差点完了，最后是陈家出手帮忙的，后来贺家与陈家就走得非常近。”

    夏水一愣，前夫人不就是贺佑娴的亲娘？

    “十几年前什么事情呀？”

    夏水说着，直接往小伙手里塞了一百两银票，“一会儿再给你支招你再赢点儿。”

    “好，谢谢哈。”

    小伙子慌忙将银票收好，这才小声对夏水道：“贺家前夫人有点背景，当时也不知道怎么的人就没了，贺老爷就将前夫人生的两个孩子赶到乡下去了，紧跟着贺家就出事儿了，生意赔惨了，差一点就保不住了，陈家出手帮忙了，贺家就起来了。”

    “这些年贺家因为有贺家少爷管着，贺家老爷也在外面忙，生意做的那叫一个好，陈家就一般，陈家从帮了贺家开始就走下坡路，而且陈家没有成器的少爷，也没有人帮陈老爷，听说陈家后院也不平静，几个女人经常吵，家宅不宁，外面生意不好。”

    “反观贺家就不同，贺家妻贤子孝，都挺好，当时陈家帮贺家的事情可是闹得沸沸扬扬，贺家欠陈家的，而两家这些年也走得近，若是不成亲，恐怕会被人骂死。”

    夏水了解了，也懂了，感情这些都是十几年前就埋下来的祸根，现在才爆发了，当真是……祸患。

    “来我帮你赢两吧。”

    夏水说着，就帮小伙赢了几把，不少银子，夏水就回去了。

    了解事情了，她现在是贺佑娴，那总要等着贺老爷回来，她还要等无影门的人来，还有盟主也要来呢，恩怨总要解决。

    她回到贺家时，下人们再看到她有些古怪，但是对她个个都毕恭毕敬的，她直接回到院子，那两个婆子已经换成了四人丫鬟，丫鬟对她非常恭敬，伺候的也非常好。

    晚上的饭食准备的极好，但夏水……不想吃了，有贺佑娴在先，她现在对别人对她准备的吃食，都有些抗拒，谁知道有没有给她下药，这些人可都没安好心呐。

    她扫了一眼桌上丰盛的晚饭有些讽刺的说：“白天给我准备青菜豆腐，晚上准备这么好，你们这是何用意。”

    四个丫鬟吓得立刻跪了下去，“三小姐您想吃什么，可以直接吩咐奴婢，奴婢这就去为您准备。”

    “拿走拿走，欺负人是不是？”

    夏水嘟囔着，人已经进了内室，冲外面喊道：“给我准备水，我要泡澡。”

    “是。”

    夏水洗过澡后，换了府里为她准备的新衣服，就直接睡觉了，她一点会儿也不担心，贺夫人现在不会害她，在陈家少爷与贺家二小姐没成亲前，她可是香勃勃。

    翌日一早，府上早膳准备的极好，又是鸡又是鱼，夏水嫌弃腻，直接又出门了，出门前那几个丫鬟要跟着，夏水也没拦，她们爱跟，她也不出声。

    自己去吃了包子，然后就开始满城溜达，买东西她也不银子，看到什么好的就拿，拿完之后直接指着身后的几个丫鬟对老板说：“她们结账，若她们没银子，你就直接将她们卖到青楼去，能卖多少都是你的。”

    说完夏水就走了，留下几个丫鬟目瞪口呆，随即一个丫鬟被扣了下来，两个跟上夏水，剩下一个回府上拿银子了。

    夏水买东西不要好的，就挑自己喜欢的，买了很多的米面粮油，还买了很多布，并不是名贵的，粗布最多，买完之后她直接将这些掌管的将东西送到城西的贫民区。

    自己也过去，开始在那里……无偿给那些人发放，每个人过来都可领到布与粮食，同时她都会加一句，“我是贺家三小姐贺佑娴，你们要记住我。”

    似乎怕别人记不住她的脸，她当着众人面，将面纱拿了下来，失忆之后，第一次当众拿下面纱。

    “谢谢三小姐。”

    有些老人非常感动，直接跪在地上就给贺佑娴磕头，贺佑娴拦着他们不让，然后也没让府上跟着她的丫鬟动手分，而是在人群中选了几个比较老实交巴的小伙子让他们开始分。

    几个在那里裁布的，几个在分粮食的，大家都很自觉的排队。

    夏水还站在一边笑眯眯说：“我是三小姐，我二姐马上就要与陈家少爷成亲了，今天送大家这些东西，就是希望他们成亲以后能够幸福。”

    “祝福三小姐与陈少爷。”

    不知谁先说了一句，紧跟着就很多人都跟着说祝福三小姐与陈少爷，声音越来越大，越来越大，夏水脸上的笑容也越来越深。

    她就站在那里，甚至还会和前来领东西的人说话，生怕他们不够，各种关心这些百姓，有些乞丐也过来领，夏水直接去买了包子回来分给乞丐，粮食和布自然也分了他们。

    夏水忙到中午饭都没吃，一直到下午，粮食和布都分完了，她也在百姓们感激的声音中，悠哉游哉的直接去吃饭了。

    “小姐，天色以晚，不如我们回去吧？”

    有丫鬟小声提醒。

    夏水连理都没理，就往火锅店走，也不管那丫鬟说什么，进去点了菜，很快她就吃了上，她今天从的是大厅位置，菜刚上来，夏水就对着在场所有人喊道：“大家今天吃好喝好，我二姐马上就要与陈少爷成亲了，希望他们能幸福，所以今天大家吃的我请客。”

    “谢谢贺三小姐。”

    免费吃谁不喜欢？

    只是说几句祝福的话，大家自然很乐意，甚至各种祝福都说了出来，还有人上前想跟夏水喝两杯，夏水一脸为难的说：“我不会喝酒，但为了二姐的幸福，我干了。”

    于是还没回到贺家夏水‘醉’了，被几个丫鬟扶着回去的，刚进门就看到管家站在门口等着他们，丫鬟们立刻对管家行礼问好。

    管家见夏水喝得不醒人世，脸很黑，“你们就是这么看着小姐的？

    让小姐喝成这样？

    夫人还在等着，人喝成这样谁去回话？”

    “奴婢们拦了，没拦住。”

    丫鬟那叫一个害怕。

    

