
朱弘达不停地嘴里念叨着“光影照人”四个字，忽然他一拍额头，像是灵光突显：“难道是指大光明电影院？”

“有可能。”谭敬廷附和了一句。

“或是叫什么光影的店铺？”朱弘达像是在自言自语。

“那可多了去了，是光影书店？还是什么光影五金店？或是什么光影烟纸店？”

“看来，这个水母很是狡猾呀，这样吧，谭处长，你先排摸一下在工商管理局登记过的全市叫光影的店家，然后进行筛选，看看有可能是哪些地方，这些天我们在大光明电影院那儿先安排人手，看看有没有可能找到这个海星。”

“站长，我觉得这个办法有点海底捞针，全上海有多少家店，有的在工商管理局登记过，还有许多是没有登记过的，就算我派三个人去查带有光影二字的商家，也要两三天时间才有眉目，我们再筛选，又要花掉大半天时间，我估计等我们确定范围之后，这个海星早就与水母接上头了。“

谭敬廷觉得朱弘达的这个方法很是愚蠢，费时费力不说，而且很可能是竹篮打水一场空。

朱弘达一听，有点泄气。

“而且，我现在就算是他们在大光明电影院里接头，电影院里有这么多人，你怎么判定哪个人是海星？哪个人是水母？而且，具体时间都未定，难道从早守到晚？守几天？五天？十天？”

朱弘达被谭敬廷逼问得哑口无言。

“我知道这是个笨办法，你有什么好办法能抓住这个海星吗？”朱弘达只能求助于谭敬廷给他出个好主意。

“没有，“谭敬廷回答得倒是干脆。

朱弘达不禁叹了口气。

“不过依我看，我们先不要打草惊蛇，让这个海星到上海，他来上海，肯定是有目的的，也肯定会折腾出一点浪花的，等我们见到那点浪花时再动手，到那时，我们再顺藤摸瓜，一网打尽。”谭敬廷把自己的设想告诉了朱弘达。

“嗯，谭处长的这个引蛇出洞的想法不错，好，那就照你的意思办，谭处长，不过，鄙人有个小小的请求，还请谭处长成全。”

“朱站长客气了，有什么吩咐，您尽管说。”谭敬廷客套了一下。

“我希望谭处长能够与我共享情报资源，我们是一个团队，大家要拧成一股绳才能共同对付共党分子。”朱弘达嘴角露出一丝不经意的微笑。

“卑职明白，朱站长请放心，我一定会毫无保留地把信息资料提供出来，与您共享。”

两天之后的一个黄昏，徐明峰化装成一个商人的模样，乘船来到了上海，根据昱霖的电报，他很快就找到了在吕班路上的光影照相馆。

徐明峰朝四周望了望，见没有可疑的人，便敲了敲门。

虎仔把门打开，一看是徐明峰，立刻兴奋了起来：“徐大……”

“嘘。”徐明峰示意虎仔闭嘴，连忙脱下礼帽，闪了进去。

“明峰！”昱霖从楼上冲了下来，一把抱住了徐明峰。

“昱霖！”徐明峰也紧紧地抱住了昱霖，两人相看泪眼，无语凝噎。许久，两人才平复了心情。

“昱霖，我这次来，就是接替老陈的任务，把上海站跟苏北方面再重新建立联系。而且我们要加大对敌人的打击力度，收集更多的情报，为今后我们与老蒋的决战做好准备。”

“我明白。”

“为了联络方便，我的对外身份是余香茶行的方老板，大名方中昊，是玉蓉的叔叔，这样便于我跟玉蓉的联系，你帮我在市区物色一家店铺，门面不用太大，不要太引人注目，闹中取静，要有前后门，万一遇到情况，方便撤走。另外，电台暂时先放你这儿，如果需要与苏北联系的话，我会来这儿发报。”

“好的，我尽快去安排。”昱霖打量了一下明峰：“明峰，淑妍在家，要不，我现在就带她来见你？”

“我现在跟淑妍的身份有些尴尬，我是玉蓉的叔叔，也就是你的表叔，你是我的表侄，那淑妍就是我的表侄媳妇。”徐明峰把大家的彼此身份重新给昱霖梳理了一下。

“怎么把关系搞得这么复杂？”昱霖皱了皱眉头：“怎么一下子你就成了我们的长辈了？我不管你们对外关系是什么，我现在就带淑妍来见你。你等着。我去去就回。”

昱霖很快回到了西厢房。

“少爷，你回来了？正好要开饭了。你洗洗手，吃饭吧。”胖婶把晚餐做好了。

“我不吃了，胖婶，把这些菜打包吧，我要带走。”

胖婶一听，愣了一下，随后马上明白了：“好好好，我这就打包。”

“淑妍，快点换好衣裳，跟我走。”昱霖招呼了淑妍一声。

“去哪儿？”淑妍不知昱霖何意。

“明峰来了，你还等什么呀？快跟我走。”昱霖催促道。

“是吗？明峰来啦？”淑妍喜出望外，赶紧换了一身鹅黄色旗袍，又觉得不好，换了一身宝蓝色的旗袍，照了照镜子，还是觉得不好。

“淑妍，你磨蹭个啥呀？”

“昱霖，你帮我看看，我穿哪件合适？”淑妍手上拿着几件旗袍，让昱霖来决断。

“我看都挺好的，你不管穿什么，明峰都喜欢。我还从没见你这么磨叽。这可真是印证了一句老话：小别胜新婚。”

“这哪是小别呀，都快两年多没见了。”胖婶在一旁插嘴。

“那就是女为悦己者容。淑妍，快点，你再磨蹭，明峰就走了，你见不着明峰，可别怪我啊。”昱霖吓唬淑妍。

“啊，明峰这么快就要走？”淑妍一听，脸色都变了。

昱霖见淑妍的脸色都被他吓得煞白，知道自己玩笑开大了，连忙道歉：“是我吓唬你的，你还当真了。”

“讨厌。”淑妍一拳捶在昱霖的肩膀上，疼得昱霖龇牙咧嘴。

淑妍换上了一身玫红的旗袍，略施粉黛，走到昱霖面前：“好了，闭上嘴，走吧，昱霖。”

昱霖拎着食盒，拿了两瓶茅台，带着淑妍来到了光影照相馆的二楼。然后吩咐虎仔在下面警戒。

淑妍一见到明峰，就连忙走了过去。

“明峰。”淑妍望着明峰消瘦的脸庞，用手抚摸着

“淑妍。”明峰深情地望着淑妍。

两人紧紧拥抱在一起，千言万语都无法倾诉彼此的思念。

昱霖咳嗽了一声，两人不好意思地分开了。

“今晚你们就住这里，我把虎仔带走，他在这儿，你们不方便。”

明峰敲了敲昱霖的脑袋：“就你鬼心眼多。”

“好了，好了，明峰，淑妍，来，为我们的重逢干杯。”

三人举起酒杯，一干而尽。

昱霖望了望二人，慢悠悠地说道：“淑妍，喝完这杯酒呢，我要跟你说一下，明峰呢，这次的公开身份是玉蓉的叔叔，也就是我们的表叔，你呢，就是明峰的表侄媳妇，这样的话呢，你们就不常见面了，如果你们想要牛郎织女相会呢，就只能在我这个一亩三分地里了。”

淑妍娇羞地望着明峰，明峰狠狠地瞥了一眼昱霖：“我怎么觉得你像个王母娘娘？”

“明峰，你这可是没良心，我是那喜鹊，给你们搭桥的喜鹊。”昱霖调皮地说。

“来，为我们的喜鹊干一杯。”明峰举起酒杯，开怀畅饮。

“明峰，快来尝尝胖婶的手艺，你有好些日子没吃到胖婶做的饭了吧。来，尝一尝这叉烧。”

昱霖把一大块叉烧夹到明峰的碗里，明峰夹起来，放进嘴里：“嗯，真是香，这确实只有胖婶才烧的出的味儿。”

三人一起边吃边聊，明峰把形势跟昱霖和淑妍介绍了一下，淑妍把她最近在上海站所看到的一些情况向明峰做了汇报，昱霖也把最近报社里面接触到的民众呼声，思潮跟明峰通了气。

“哦，明峰，我想起来了，上次我给你发去的那份关于变色龙的电报，你有没有转达给苏北方面？”

“我已经转达了，但目前还没有任何消息。”明峰摇了摇头。

“这个变色龙是我们的心腹大患，一定要把他找出来才行。”

“相信苏北方面很快能找到这个资深的保密局卧底。”明峰把杯中酒一口喝尽：“昱霖，淑妍，现在老蒋正在集结部队，寻找机会制造摩擦，所以我们一定要做好思想准备，迎接即将到来的暴风雨。”

把酒言欢之后，昱霖把虎仔带回吉祥里18号，光影照相馆内便只剩下明峰和淑妍二人。

“淑妍，这些日子你辛苦了。”明峰轻抚着淑妍的乌发：“我看你消瘦了不少。”

淑妍依偎在明峰的怀里，摸了摸他的脸：“你也是，老了不少。不过，老得最快的是昱霖。我看他这些日子添了不少白发。”

“是啊，昱霖这些年来遇到许多变故，这些打击不是一般人能够承受得了的。”明峰一想起昱霖的遭遇，心里便像是被堵上了一块大石头：“我真担心，一旦这里的任务结束了之后，昱霖会不会垮掉，我觉得他现在能支撑下去的动力就是工作，玩命地工作。”

“他这些天已经好多了，情绪已经没有那么低落了，我这回当了次月下老人，把昱霖和玉蓉用红线绑一块了。”淑妍朝明峰笑了笑。

“真的？”明峰很是惊喜：“我只当你是穆桂英，没想到你还能当红娘，淑妍，这件事你做得不错，要是昱霖身边有玉蓉照顾，那我这个好兄弟一定能够重振雄风。”

“其实他们两个从小青梅竹马，我只不过把这层窗户纸捅破了而已，如果没人去捅这层窗户纸，那按昱霖的个性，他一定会终身不娶，为淑娴守身至死。淑娴虽然是我的亲妹妹，而且还是孪生妹妹，她的死就像是另一个我死了一样，当初你告诉我这个噩耗时，我真的是难以接受，不过，我现在想通了许多，毕竟人死不能复生，而我们这些人一直就在生死边缘行走，流血牺牲是不可避免的寻常事，活着的人就要坚强地活下去，我不想让昱霖一直生活在失去淑娴的痛苦之中，像他这样的人，应该得到幸福，否则老天爷对他太不公了。”

明峰亲吻着淑妍的乌发：“你说得对，我们应该往前看，我们的未来一定是光明的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374487"  chaptername="第一百四十章  明争暗斗">加入书签</a>
</div>
