    在暴雪的官方说明中，瑞文戴尔男爵是一位仁爱的洛丹伦地主，并且是克尔苏加德的好友。在通灵师们的影响下，他帮助克尔苏加德创建并组织了诅咒神教。之后，瑞文戴尔取得了死亡骑士的头衔和力量。

    与众多有着深远背景的boss相比，瑞文戴尔并没有太多的故事，而另一方面，他又很神奇的掉落死亡军马的缰绳，因为这匹马，他成为被玩家单刷次数最多的boss之一。

    瑞文戴尔没有坐以待毙，当罗明等人进入最后的一座通灵塔区域时，他主动带着吞噬者拉姆斯登出来迎战。

    死亡骑士可以把尸体变成骸骨士兵，面对强敌，瑞文戴尔举起手中的瑞文戴尔之剑，将被罗明等人击杀的亡灵和憎恶尸体，全部召唤成骸骨士兵。

    “杀光他们！”

    瑞文戴尔指挥骸骨大军攻击：“一个不留！”

    斯坦索姆最不缺的就是尸体，瑞文戴尔依靠死亡骑士的魔法，复活了最起码数万的骸骨士兵，这些骸骨士兵的等级，与召唤它们的死亡骑士息息相关。

    瑞文戴尔（首领）：63级死亡骑士。

    骸骨士兵（普通）：55级。

    55级的骸骨士兵，别看弱，但是架不住数量多。

    几万不够？

    斯坦索姆有的是尸体，瑞文戴尔可以继续召唤。

    “拉姆斯登，带领你的憎恶军团，把他们砍成肉酱，我今天要吃人类肉酱饼。”

    瑞文戴尔身边站着一位体型巨大的憎恶。

    吞噬者拉姆斯登（精英）：61级。

    它是瑞文戴尔的亲卫，控制了核心区域的憎恶军团，这些憎恶数量加起来足足有数百。不要小瞧数百憎恶，憎恶是一种极其强悍的亡灵生物，在天灾军团内部一直担任重要角色。

    数百憎恶加数万骸骨士兵，这将是瑞文戴尔的底牌。

    吞噬者拉姆斯登得到命令，身先士卒杀向罗明一行人。

    面对数万骸骨士兵，没有人敢掉以轻心，虽然先前遭遇了亡灵的包围，但每次面对的亡灵不过数百，还未遇到数万亡灵的局势。

    “准备战斗。”

    罗明最爱怪多的场面，这样才能痛快割草：“你们对付骸骨士兵，我去杀了瑞文戴尔。”

    面对如此多的敌人，老弗丁肯定得出手：“憎恶交给我。”

    达里安：“我帮你。”

    老弗丁：“你们对付骸骨士兵，全部憎恶交给我。”

    老爷子霸气侧漏，要一个人对付吞噬者拉姆斯登和它的数百憎恶。

    罗明看着没有骑马的瑞文戴尔，把死亡军马召唤出来。

    瑞文戴尔看到罗明身下骑着自己的坐骑，顿时勃然大怒：“原来你就是偷马贼，我会把你剁碎了拿去喂马。”

    死亡骑士没有死亡军马，就像不完整的男人，瑞文戴尔要用罗明的鲜血，洗刷被盗马的耻辱。

    “他由我来对付。”

    瑞文戴尔要和罗明单挑，他手里的瑞文戴尔之剑，可是史诗级武器。

    面对瑞文戴尔的信心满满，罗明不介意送他归天：“我替你解脱。”

    罗明是真的替瑞文戴尔解脱，他绝对是60年代5人本中，被玩家单刷次数最多的boss，其他60年代5人本的boss，到了后续版本，不会再有人来单刷，唯独他，天天被刷。

    罗明为了DK马，单刷了上千次瑞文戴尔，对他的技能熟到不能再熟。

    瑞文戴尔在罗明眼里，跟脱光了果奔没有任何区别。

    实力差距，瑞文戴尔不过是5人本的boss，怎么可能与拥有70年代后期属性的罗明对抗。

    一个回合，仅仅一个回合，没有坐骑加持的瑞文戴尔，就被罗明打趴下：“你的剑不错，我要了。”

    当年单刷瑞文戴尔，出了一堆瑞文戴尔之剑，乃至于罗明看到这把剑就想吐。

    瑞文戴尔之剑只有一个特效，移动速度和生命回复速度提高，剑的伤害并不高，造型还算不错，有幻化的版本可以刷刷，没幻化的版本只适合收藏。

    奈何罗明游戏里刷到了几十把这剑，对这剑毫无感觉：“这把剑就不应该在瑞文戴尔的掉落列表中占位置。”

    罗明一直觉得，正是因为这把剑的存在，占了瑞文戴尔的稀有掉落，导致DK马的掉落率才会如此之低。

    罗明很想把剑斩断，可是回头一想这里是异界，这剑只有一把，就将剑留下，自己不用可以赏赐给手下，加强己方实力。

    圣光！

    老弗丁终于爆发了，和未来他一人秒杀围攻圣光之愿礼拜堂的亡灵大军一般，这次一瞬间把吞噬者拉姆斯登和它带领的憎恶军团给秒杀。

    “老爷子威武霸气。”

    罗明越来越“爱”老弗丁，有老佛爷在，他的团队实力会强大无比。

    未来重建白银之手骑士团，有老弗丁坐镇军团，即便罗明不在，依靠老弗丁的实力，依然可以威震艾泽拉斯。

    罗明将瑞文戴尔击杀，让被吊起来的巴瑟拉斯镇长绝望：“不——”

    它知道。自己死定了，等战斗结束，下一个死的会是它。

    “瑞文戴尔死了，为何骸骨士兵没有消失？”

    “这些骸骨不算是召唤物，而是复活的尸体，所以不会因为瑞文戴尔之死消失。”

    “死亡骑士有复活死尸的能力，以后遇到死亡骑士，最好在尸体少的地方战斗。”

    罗明一方也有死亡骑士，可惜托马斯现在在凯尔达隆岛，不然可以让他也召唤一些骸骨士兵来。

    “让我们愉快的割草。”

    罗明许久没有体验，痛快的割草，副本暂时没得打，通天塔爬到了99层，想要割草只能在现实，眼前数万骸骨士兵是最好的割草目标。

    旋风斩。

    罗明杀入骸骨士兵群中，来了一次痛快割草。

    或许是罗明的狂放带动了老弗丁，让老弗丁体内战斗的热血沸腾：“真是令人怀念，当初白银之手骑士团时期与亡灵军团战斗的岁月，今天就让我们杀个痛快，从这里开始复兴洛丹伦，让洛丹伦重现光明。”

    来吧，大家一起痛快的割草，割割更健康，迟早有一天，把割遍整个艾泽拉斯宇宙。

