
　　现如今的秋海，每年收益的百分之二十，都会继续投入在研发之上。

　　至于陈江海手上的其他公司，在研发方面的投入只高不低。

　　这些新公司，没有足够突破的技术，怎么能迅速的在市场上站稳脚跟呢？

　　要知道如今的秋海，可不仅仅是在国内市场上与同行竞争，同时也在国际市场上和各大外企不断厮杀。

　　甚至现在的秋海已经将重点放到了国际市场上，所以必然要求秋海必须得生产出能够领先于国际市场的产品。

　　陈江海对于技术这一方面的重视，那绝对是排在第一的。

　　投这么多钱进去可不是摆着好看，必然是有放在市场上能打的真东西，好东西出来的。

　　其中最为重要的一点，就是秋海所有的产品，成本每年都在不断的往下降。

　　成本降了价格没有降，那就意味着秋海的利润在整体上升。

　　如果真的有谁不怕死，要来挑战秋海的话，陈江海不介意让他知道什么叫做财大气粗，什么叫做为所欲为。

　　手上掌握技术，就是这么的硬气！

　　段勇平深吸一口气，他知道，现在不是着急的时候。

　　一切，都要等小灵通的销量出来后再说。

　　段勇平再一次在心底感慨了陈江海泰山崩于前而面不改色的大将风度之后，沉声说道：“陈总，我知道该怎么做了。”

　　经过这件事，段勇平在心里告诉自己，以后千万要多多向陈江海学习，不管面对什么事情，都要保持冷静，以一颗平常心去对待。

　　若非陈江海的提醒，他这位先行者的负责人就真的要自乱阵脚了。

　　陈江海干脆转移了话题，主动询问道：“V2眼下的研发进度怎么样了？”

　　“陈总，我正要跟您说这件事。V2现在正在研发的紧要关头，如果不出意外的话，年后就能出样品机了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　段勇平赶紧回答道。

　　说到这个，段勇平还是比较激动的。

　　作为东方通讯的第二部手机，它代表的意义实在是太多了。

　　东方通讯能不能在手机行业再创辉煌，就看这一款手机了。

　　陈江海直接道：“尽量加快时间，多花钱也无所谓，东方钱不够的话，向秋海申请资金，我亲自给你们批。”

　　有了陈江海的这个保证，段勇平总算是彻底放下心来了。

　　现阶段先行者V2的研发，是最重要的事情，而且已经到了非常重要的时候。

　　不论发生了什么状况，这是绝对不能出意外的。

　　只要V2的研发不耽误，那其他的真就没有什么好担心的了。

　　“陈总，我们要不要做点宣传？搞点促销之类的活动呢？”

　　段勇平跟着问道。

　　在段勇平看来，不管小灵通销量如何，他们做这些准备，是没有任何问题的。

　　小灵通销量好，就当是积极的应对小灵通带来的冲击。

　　要是小灵通的销量不好，那就可以乘胜追击。

　　研发是不能停，可是该做的准备也是不能少。

　　陈江海想了一下，让段勇平自己看着办就好了。

　　凡事预则立，不预则废。

　　提前做好准备，终归是没有错的。

　　尽管在陈江海看来，面对一个小灵通而已，折腾这些东西完全就是多余的。

　　在陈江海的观念里面，小灵通和手机，完全就是两个不同的产品。

　　只要消费者买来用了，就知道这里面的差距了。

　　当然，这是属于陈江海这个过来人的观念。

　　可是在这个年代，小灵通和手机之间的差别，在包括段勇平在内的绝大多数人看来完全不大。

　　它们的作用高度重合，那就是打电话。

　　对于后世智能手机的很多功能，现在先行者也没有。

　　自然也就体现不出先行者的优越性。

　　这种情况下，作为主要负责人的段勇平要是不担心的话，那是不可能。

　　陈江海不担心，那是因为他知道，功能单一的小灵通真的就是昙花一现，迟早会从时代的舞台上下去。

　　手机，最终将会发光发热。

　　东方通信只要坚持手机这方面的研发，未来前景绝对要比小灵通光明上百倍。

　　小灵通最多也就是在这几年热闹一下，它是绝对没有未来的。

　　对于先行者而言，痛苦只是一段时间而已。

　　只要熬过这段时间，就没有任何的问题了。

　　而且也因为先行者的出现，小灵通能够存活的时间反倒是可能会比前世更短。

　　当然这件事属于陈江海自己的推断，结果如何，只能拭目以待。

　　倒是其他的手机同行，面对小灵通这如同洪水猛兽一般的存在，需要小心了。

　　他们之中的一些品牌，甚至未必能够在这一轮冲击之中存活下来。

　　而最后能够存活下来的，等于是让小灵通变相帮忙铲除了对手，以后则会有更多的市场可以进行争夺。

　　鹿死谁手，各凭本事了。

　　况且，东方通讯接下来的产品先行者V2，可是一款智能手机。

　　这是一款具有划时代意义的产品。

　　小灵通的对手是先行者V1，对V2的话是没有任何威胁的。

　　这一点，作为负责人的段勇平现在都还没有意识到。

　　但是就冲着这一点，陈江海完全可以不用理会小灵通。

　　小灵通的出现，唯一带来的危机，就是会让东方通讯的收益变少。

　　这一点在陈江海看来，完全是可以接受的。

　　还是那句话，如今的陈江海手握海量资金，这点小小的损失对他而言，完全不在话下。

　　……

　　这两天的陈江海实在有点忙。

　　忙得他都没空回家陪女儿玩。

　　每次回家的时候，欢欢都已经睡着了，陈江海只能蹑手蹑脚的去看一眼，唯恐打扰到她。

　　小姑娘一旦醒了，就很难入睡。

　　尤其是见到他，准会兴奋无比。

　　如今小孩子正是长身体的时候，陈江海当然会非常重视，绝不会打扰到她的睡眠。

　　这一天，陈江海也就没有去公司，安心的在家里陪欢欢玩耍。

　　陈江海抱着一堆的玩具，陪着欢欢在外面的草地上玩了起来。

　　今日艳阳高照，气温宜人，在晚秋时节，绝对难得的好天气。

　　没过多久，玩累了的欢欢便直接躺在铺在草地的毛毯上休息。

　　看到女儿这个样子，陈江海笑着问道：“欢欢，要不要回去休息啊？”

　　“爸爸，我还要继续玩一会，可以吗？”欢欢撒娇地说道。

　　陈江海微微一笑，并没有说什么。

　　看着女儿这么开心，他心里更加开心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百章 鹿死谁手，各凭本事免费阅读。https://www.23sk.com 