    变招快成沙琅这样的对手，川岛由美曾经只遇过两个，其中一个被她成功地杀掉，另一个打得她没有还手之力，最后不是自己人赶到，她当时要挂。现在面对的是第三个沙琅，看情形肯定没有自己人能赶到。能不能杀掉沙琅，她没信心，虽然就受了点点伤，战斗力没损失。

    黄小淑在格斗吧打擂台的视频川岛由美有看，看的当时非常惊讶，黄小淑竟然会太极。而且别的功夫的速度竟然被她练到了极致，她感觉能比黄小淑厉害的已经没几个。不想，沙琅一出手，天啊，王子阳身边的神人真的太多。真想有个洞能逃跑，她不想去拼能不能杀掉沙琅。

    因为心里不想战，她的注意力不集中，但经验比沙琅好，所以应对沙琅的猛砸，还是有那么一丝空余时间整个人滚出来。

    沙琅砸在了地上，还是快速变招，一撑地面，整个人跃起，用膝盖从上而下去攻击川岛由美的腹部，川岛由美只能继续往一侧滚。

    沙琅又没有攻击中，他再度变招，这次没有浪费跃起的时间，而是从地面直接伸手去掐川岛由美的脖子。

    当时川岛优美恰好转身想站起来，后脖被掐，她的手往自己大腿一摸，匕首扣了出来，反手往后面滑。匕首有毒，沙琅知道，所以放了手，利用腰力往后昂，顺利右脚由下往上踢川岛由美的裤裆。

    坦白说，这样的阴招，沙琅第一次用，并且以往不相信自己会用处这样的阴招。无奈这面对的是一等一杀手，必须以最快速度杀掉她，只能什么招都用。而眼下的情况，连着招打，这一招最为适合，只能是咬牙使出来吧。

    川岛由美感觉到沙琅脚来的方向，顺势跳起，空着的左手去按沙琅的脚，匕首跟着下来。沙琅大惊，快速收脚，整个人一旋，一百八十度，脚从下方划到上方，从上面往下面砸向即将要下地的川岛由美，对准的是，脑袋。

    川岛由美真是一丝休息机会都没有，刚下地危险又来，只能把匕首往头顶举，脚下使出堂扫腿。沙琅似乎是算准了她有这样一招，马步不动，下砸川岛由美脑袋的脚变成勾。

    等川岛由美的扫腿即便扫中他的时候，他顺势放掉重心，双手往倒下去的方向撑，脚越过匕首，勾住川岛由美的脖子往下面拉。

    怦一声，川岛由美脑袋和地面狠狠撞在一起。沙琅的力度很大，地面几乎被砸出来一个坑，川岛由美整个人是晕晕乎乎，耳膜都震坏了，在流血。她的匕首早脱了手，她忍着痛下意识往一旁滚，心里想的是，赶紧离开沙琅二次攻击的范围。

    沙琅当时双手还撑在地上，看见川岛由美往一边滚，手掌在地上一旋，一阵火辣辣的痛，手被割损，但双脚所向的方位也旋出了三十度来，由后而至踹向川岛由美的背部。

    只是慢了半秒，川岛由美中了二次攻击，她迎面撞上面前两米距离的一颗大树，满嘴都是鲜血。

    等转过身，沙琅已经走近，而她已经无力还招，只能掏暗器，嗖的打出去。

    沙琅感觉有暗器打来，一个鲤鱼打挺，也掏出竹签丢过去。最终他躲过了川岛由美发出来的飞镖，而川岛由美的大腿被他发出的竹签打中。有那么巧，打中的还是大动脉，痛的川岛由美一阵炫目，几乎要晕过去。想拔吧，又不敢，她狠狠咬自己的舌尖，让自己保持清醒。

    再看小吉他们那边，九打三，以多敌少，但战况一样很凄惨，先是嘎玛受了伤失去战斗，然后是遥遥。但忍者也被做掉了两个，剩一个苦苦支撑。

    一不小心，白九也中了招，接着是蝎子，幸亏当时韩国佬捅中了忍者一匕首，否则蝎子要丢了性命。

    这忍者，强悍的地方在于死前一刻都够时间掏出一颗手榴弹，并且抱住小吉。这可把大家吓坏了，赶紧去拔、去拉，去扣手榴弹。场面很乱，都大吼着、大叫着，但没有一个人退缩，跑出炸弹爆炸的范围保存自己。包括挤不进去的都站在当场，大有一种一起死的架势。

    幸亏他们齐心、坚强，最后成功把手榴弹扣了出来。是老美子扣出来的，因为四面八方都是自己人，不能往随意一个方向扔，只能往高空抛。

    轰的一声，炸弹在五十多米高的高空爆炸，被炸成各种形状的树枝和树叶沙沙落下，当时他们都趴了下来才没受伤。

    这惊险的一幕，或许对于川岛由美来说是很痛心的一幕，川岛由美有用眼角的余光看见。就剩下自己，一个人孤军奋战，这都算了，一对一的对手，自己还及不上，打不过。而对方还有九个能人，三个受伤的被两个照顾着往外围走，其余的四个包围过来，一打五，死一百次都不够。

    逃跑的念头猛地在川岛由美的脑海里升起，外围的人少了，如果能冲出里面的包围，川岛由美认为有生存的机会。主意打定，见沙琅已经靠到面前，她迅速发出一把暗器，沙琅闪避时，她找准老美子负责的防线冲过去。老美子如临大敌，一匕首就丢过去，然后用自己的身体去撞。这是连环招，自知单对单不敌的高明打法，匕首速度控制的不快，人的速度快。如果川岛由美闪匕首，那一秒之中，老美子就会撞上她，那冲力很大，撞上了绝对要往后面飞出好几米，白跑，甚至更惨。

    而如果不闪匕首，首先会被匕首打中，那更要完蛋。

    好痛苦的选择。

    川岛由美不闪匕首，而是用手去抓。

    撮一声，匕首扎进了川岛由美的手心，当时老美子已经撞到，她忍着剧痛翻过自己的手掌，用匕首尖去迎老美子，想逼迫老美子变招退开，好让她冲过去。令她傻眼的是，她狠，敢用手接匕首，老美子和她一样狠，亦敢用自己的肩膀顶匕首，他大吼着对自己人道：“三面踢。”

    川岛由美意识到不妥，已经来不及应变，匕首扎进了老美子的肩膀，老美子也撞上了她，强大的冲力让她整个身体往后面飞。而在后面等待她的是老美子喊的三面踢，那是黄小淑教他们的杀招，同时三个方向三个人助跑往前冲，高高跳起对准川岛由美飞过来的身体踢去。

    川岛由美平昂着飞出，她后面是海狗，左侧是小吉，右侧是白九。小吉踹的川岛由美的脑袋，海狗和白九分别踹的左右腰侧，三股力量在空中一起打在川岛由美的身上，每一个点的力度都差不多。如果说他们每一个的脚力有两百斤，那么三个人加起来就是六百斤。川岛由美同时被六百斤力度打在身上，哪能承受？真是五脏六腑都被压扁了，怦一声狠狠砸在地上，嘴巴里一口一口鲜血涌出，人抽搐，目光像死了一般。

    令她更绝望的是，眼睛上方还有一个人落下来，膝盖凸在最低点，仿佛雄鹰般往下压，对准的是她的胸口。她无法闪开，脑海里闪过各种积愤和遗憾，然后闭上眼，闭上嘴巴，屏住呼吸迎接死亡。然而她没有立刻死亡，噗一声，胸口被砸中，气冲，嘴巴被冲开，鲜血往空中喷。

    痛，浑身都痛，尤其胸腔内。川岛由美能感到自己的胸骨基本上已经碎掉，刺破了各个器官，内出血严重。她睁开眼，除了看见压在自己身上的遥遥之外，是一片片血红色。然后慢慢变成黑色，什么都看不见了。她想立刻死去，因为那样不会再痛，可惜真不行，想咬舌头都已经没了力气。

    黄小淑一直远远看着这一场惨烈的战斗，看见遥遥拔出了匕首打算结果川岛由美，黄小淑虚弱的声音道：“遥遥，等等。”

    遥遥收了匕首，翻了下去。刚刚就是她攻击川岛由美的胸口，连环招中的最后杀招，三面踢，上方跪，刀割喉，这是黄小淑研究的杀招，五个人一个小组，用来对付高手。他们学了去，今天第一次使出，配合恰到好处，黄小淑对此，心里感到很满意。

    倒是沙琅看不过去了，黄小淑被黄重抱着经过他面前时，他道：“太恶毒了，练武之人连基本无德都没有，练来何用？”

    黄小淑道：“我不练武，我练的是杀技，杀人技。”

    沙琅哎了一声不再言语，黄小淑那会也已经越了过去。

    轻轻把黄小淑放在地上，黄重站在后面。而黄小淑，和已经奄奄一息的川岛由美靠在一起。黄小淑把脑袋凑下去，就在川岛由美脑袋上方三十公分左右，小声道：“川岛教官，我的老师。我已经杀过你一次，那次用的炸弹，你可以一秒间被炸死，为何你能逃脱？你不该逃脱，那样就没有今天的痛苦。你别怪我，因为上次我已经还了给你。”

    川岛由美想说话，却只能发出咯咯声，只有血喷出来，而没有话音。

