    方志强也没想到面试过程会是这样的顺利情况，负责面试的负责人引导方志强进入另外一个休息房间后，恭敬的说：“周先生，您这里稍等一下，我去准备您的入职资料”。

    “好的，辛苦了”，方志强气定神闲的坐下来平复一下自己的心情。

    负责人关门出来以后笑容收起，换了一副脸色，快步走到在一旁等待的副总裁，恭敬的问道：“何总，您看...”      何总看都没看，直接打断说：“当做什么都没发生，按照指示推继续推进就好，盯紧一点。

    对了，还有外面面试人员手机录的视频都处理掉”。

    负责人点头表示明白之后，利落的转身离去布置。

    走到候选人停留区域启动了一个按钮，之间在等待的候选人分别喧闹起来。

    “我的视频怎么没了？”

    “奇怪，我的也不见了，回收箱中也没有”“我的也是”负责人清了下嗓子，郑重的说：“各位候选人，各位在参加面试时已经签署了保密协议，禁止录制视频或者跟其他人交流面试细节，也请大家遵守协议，这里请大家安静下来，关闭手机等其他通讯设备，请下一位候选人进入面试”。

    说完，不理会众人，径直向方志强等候的屋子走去。

    何总这时候掏出手机，按出一个号码，低沉的说：“人已经到了”。

    “知道了”，一个更加沉稳的声音说完，然后挂断了电话。

    何总吸了一口气，慢慢消失在楼梯中。

    休息室中的方志强不知道外面发生了什么，观察周围屋子里的设置，屋里基本没太多的设置，装修也是极简风格。

    几块液晶屏上显示的是聚英的历史跟数据，简单看了一小会，方志强也不得不从心底佩服这个对手，技术实力确实强大的令人发指，也积累了众多聪明的人才为其所有。

    门这时候推开，负责人进来，微笑的对方志强说：“周先生，抱歉让您久等了，我来带您办理入职的流程，您到这块液晶屏幕前来一下”。

    说完在屏幕上一阵操作，身份识别完后，点了新人入职按钮。

    方志强走到指定的屏幕面前，一个进度条闪过，然后自己的身高、体重、体脂等基础信息一下子就显示了出来。

    然后一个智能机器人引导着方志强完成了基本信息录入。

    方志强随着流程的进行越来越感叹，自己的公司还停留在纸质信息录入，准备往系统方向走时，聚英就已经超前了这么多，完全无纸化，而且机器人识别率很高，全程无障碍。

    “周先生，接下来需要录入您的指纹信息，然后是面部信息，以及视网膜信息”方志强愣了一下，一般门禁系统用卡或者指纹不就可以了吗？

    怎么还需要录入这么多信息。

    负责人大概是看出来了方志强的疑虑，慢慢解释说：“周先生，不同级别对应不同的保密级别，不同保密级别对应不同的门禁系统，指纹跟面部识别可以让您在聚英集团大部分办公、休闲区域畅通无阻。

    但是高层的会议或者保密级别较高的实验室需要您的视网膜加指纹双重验证，您的级别是J3-2，属于高管级别。

    希望您理解。”

    方志强想了想也不好找理由拒绝，只好配合着边做信息录入边开玩笑的问：“来面试我那个副总，是什么级别？”

    。

    负责人恭敬的说：“周先生，您说的是何总吧，何总全名叫何应舟。

    何总是J5-1”。

    方志强想自己跟何总之间竟然查了这么多的级别，不过能进来就不错了，后面再想办法，反正自己来也不是为了升职加薪，职位晋升的。

    全部流程办完，智能机器人提示，把手指伸入采集口，需要进行简单采血来进行体检，确保候选人身体健康，无重大疾病。

    方志强这里慢慢开始警觉起来，总觉得哪里不对似的，回头问负责人：“我这身体这么健康，脸这么红润，这个体检就不用了吧。

    如果确实需要，我也可以提供一周以内的体检相关报告。”

    方志强想的是，体检报告如果确实需要，等出去之后找林珊或者Tony他们弄一份过来就是了，尽量少跟聚英接触。

    负责人不容置疑的说：“抱歉，周先生，这是聚英集团的标准流程，任何人都需要遵守，当然我们也信任周先生您的身体没有任何问题，只是为了您更好的工作以及享受在聚英集团的生活，有针对性的保证您的健康所做的简单措施。

    还请周先生您理解，这也是最后一步流程了。”

    方志强不知道怎么的，心这时候跳的厉害，不过已经到这个关头了，也实在找不出更合适的理由来拒绝了，而且看对方强势的样子，如果这时候拒绝等于就功亏一篑了。

    咬了咬牙，还是把手指深入了采集口，配合着做采血。

    “说出来不怕你笑话，我多少有点晕血，所以体检还是有点忐忑，哈哈哈”，方志强边自嘲着缓解气氛，边观察具体的采集过程。

    负责人也配合着打圆场，表示很正常，很多高级人才都有自己的一点点小特殊，这个完全理解。

    采集的时候，方志强只觉得一个金属环固定了自己的手腕，然后是手指，液晶屏也显示出来对应的手指采集过程，只是简单的一瞬间，采集过程就结束了，采集伤口上简单喷射了消毒液，随着叮咚一声，完成了整个过程。

    “周先生，感谢您的配合，您在这里稍事休息，然后会给您配备一个指定机器人引导您后续的工作，您遇到任何问题都可以问它，您的入职电子合同稍后会发到您的邮箱中。

    您需要联系的任何人或者需要任何帮主都可以通过机器人获得答案，再次感谢您的配合帮助，希望您在聚英集团的工作一切顺利。”

    说完，负责人起身离去。

    等出门后电话打给了何总：“何总都搞定了”。

    “好，第一时间把他的DNA信息加密后发给我，绝密”，何总还是冷漠的挂断电话。

    若有所思的望着窗外，你以为是深入虎穴，哼，其实是羊入虎口。

    

