    第221章 补课   

    谢云直接打个出租车回家。

    

    他刚进门，就见到高档玻璃桌上面，放着十几袋的名贵药材，上面飘着一股药材的香味。

    

    没想到，唐妍的速度竟然这么快，不过就是一天之内，就已经收集好了所需要的药材。

    

    谢云确认没有什么遗漏的，刚准备离开，刘青就把他叫住了。

    

    “儿子，我跟你说个事呗，我有个朋友，她女儿现在上高三成绩不太理想，正好想找人补课，你的成绩不错，要不然你考虑一下？”

    

    刘青试探性的开口。

    

    “啊，妈，我这边工作挺忙的，这要不然就推了吧。”

    

    谢云对于这样的事情，那是一点兴趣都没有，随便找了个借口搪塞。

    

    “儿子，我都帮你答应人家了，要是你不去帮忙的话，妈的面子可就没了啊。”

    

    刘青有点急了。

    

    谢云听见这话，连忙开口道：“好，既然妈你都这么说了，那我就去看看把，阿姨住在哪里啊？”

    

    “她们家住在东城区天空花园三栋402，阿姨叫做丁香，女儿叫做桑植。”

    

    刘青补充一句，开口道：“你叔叔叫做桑祈，在省级机关单位担任办公室主任，你要是去了他们家，可得机灵点，特别是要注意礼貌。”

    

    “放心好了，妈，我记住了。”

    

    谢云说完这话，就来到了天台。

    

    过了一会，刘青给谢云发了条彩信，上边是一章照片。

    

    一个女孩子身着白T，下身穿着牛仔短裤，略施粉黛，极为清纯。

    

    她站在欧式建筑风格的大门口，上边写着白柏市第一中学。

    

    “这个高中我有点熟悉啊。”

    

    谢云稍微思考了一下，记得谢流好像是在这个学校上学来着。

    

    那个小神棍学习还不错来着，节假日的时候还会帮自己的爷爷。

    

    “小云啊，你觉得怎么样啊？”

    

    谢云顿时无语住了，开口道：“妈，你这是想什么呢啊，桑植才多大啊，这可别撮合了。”

    

    他可是知道自己家老妈想什么。

    

    “哎哟，妈也是看你迟迟谈不上对象，她也没有男朋友，要是她上了大学之后，你们交往也没什么的。”

    

    “而且，我都跟你阿姨说过了，觉得你挺不错的，所以你补课的时候，可得留下个好印象。”

    

    谢云直接拒绝，开口道：“我可对于高中少女没有什么兴趣，再说了，妈，我这才多大啊。”

    

    “瞧你这话说的，你确实是大学刚毕业，但是当年你成绩优异，一路跳级上来的，现在也就十九岁。”

    

    刘青说的话有些得意。

    

    谢云拿刘青没办法，开口道：“补课就补课，我知道了。”

    

    “你记得好好表现。”

    

    谢云关了手机，盘膝而坐，身心都到达了最佳的状态，开始了运转法诀，准备进行修炼。

    

    他体内的仙气的不断的冲击四肢百骸，法诀运行了一个周天。

    

    这不过就是筑基的刚开始而已，必须要运行七七四十九周天，才可以突破筑基的境界。

    

    谢云进入到了一种玄而又玄的状态当中，身体开始不断的散发着肉眼不可见的白气。

    

    他这是仙气即将到达外放状态的前兆。

    

    谢云在这样的心境当中，时间飞逝，他像是一座岿然不动的雕像，就那样屹立在了原地。

    

    初日东升，天蒙蒙亮，温热的阳光照在了谢云的脸上。

    

    谢云猛然睁开双眼，缓缓站起身子，双目精明。

    

    他现在已经成功突破了筑基的境界，一身仙元充斥体内。

    

    谢云体内的力量感觉随时都可以宣泄出来。

    

    他缓缓吐出一口浊气。

    

    谢云仰天长啸，声音宛如平地惊雷，远远的传播了出去，让人为之胆寒。

    

    林间别墅当中的所有人都是听见了这道声音，下意识的看向了眼前的大海。

    

    谢云朝着大海长啸，让人认为声音是从海面传来。

    

    所有人都是惊疑不定，甚至很多信奉鬼神的土豪们，都是朝着海面跪拜下来。

    

    不知道是不是海面当中的古老精怪发出的声音。

    

    至于某座中欧结合建筑风格当中，唐妍跟付昌两个人都是准备出门晨跑。

    

    他们两个人听到这个声音，都是脸色猛然大变，纷纷停下来了脚步。

    

    师徒俩彼此对视，都是看出来对方眼睛当中的凝重。

    

    这杨的声音定然是绝世高人所发出来的。

    

    而且，境界还要凌驾于付昌的境界之上。

    

    付昌陷入了沉思当中，忽然想到了一个人。

    

    唐妍忍不住开口道：“师傅，会不会是谢云啊，直接突破到了大宗师的境界。”

    

    “想来只有他了啊。”

    

    “不得不说，谢先生确实是天纵奇才啊。”

    

    “要是逆天而行，成为古今中外最年轻的大宗师，也不是没有可能的事情。”

    

    大宗师，那可是付昌医生向往而无法到达的境界。

    

    只是谢云修炼的并不是什么武道，而是众生难求的仙道。

    

    “要是真是谢云的话，那他未必太妖孽了吧。”

    

    唐妍忍不住开口。

    

    就算谢云是宗师境界，她都是要修炼很长时间，才有希望赶上。

    

    但是，谢云要是进入大宗师的话，唐妍只能望尘莫及。

    

    秦月岚刚刚才醒过来，她猛然起身，连忙抓住自己的杯子。

    

    她竟然赤果着身体，强忍住尖叫的的冲动。

    

    秦月岚立刻想起来昨晚的事情。

    

    她就记得自己喝下闫琦的红酒之后，就被谢云带回来了，然后自己好像还说了又是些恬不知耻的话语。

    

    谢云好像话把她的衣服给脱了，在这之后的事情，秦月岚就已经没有了记忆。

    

    秦月岚一时间又羞又恼，要是给谢云的话，好像也不是不行，但是未免……   

    她看了一下自己的床单，发现并没有什么血迹。

    

    秦月岚检查了一下自己的身体，发现除了有些发软无力意外，也没有什么其他的症状。

    

    她连忙松了一口气，谢云确实是正人君子，但是身子被谢云看光了。

    

    却秦月岚脸色绯红，连忙拉过被子，把自己的身躯给盖住。

    

    她现在以后真的不知道怎么面对谢云了。

    

    谢云现在进入筑基的境界，整个人都是神采奕奕。

    

    

    

