    代表着私欲杂念的黑气被逼得节节败退，缩回了苏异的体内，十念阿修罗最终被打回了原形。

    他手中那两团泛着神圣气息的金光也随之逐渐变得黯淡，最后蓦地一闪，如一团烛火突然被吹灭般，消失不见了。

    然而苏异却感觉那什么“却恶忏念”并未消失殆尽，似乎在自己的身上留下了一点什么东西，但没有丝毫迹象可寻。

    他呆立在那楞了半晌，方才想起宁昭棠的话，于是问道：“前辈也懂六道神通？”

    宁昭棠却是十分谦虚，摇头道：“就连转轮者都未必敢保证自己将六道神通弄明白了，我又岂敢说懂…”

    她边说边收敛起身周的劲气，招展的衣裙复归偃息，贴服下来，接着未等苏异开口追问便继续解释道：“我只是碰巧见识过转轮者的手段，对那变幻莫测的身躯印象深刻，其中便有和你方才那神通气息十分相似的。”

    “出其不意地乱人神智扰人心境，甚至是夺人魂魄，固然是能叫人防不胜防，可当你尝试用黑暗吞噬敌人时，别忘了你自己也身处于黑暗之中，或许一次两次你能够转轮自如，但你能保证次次都全身而退吗…”

    苏异蓦然想起了独孤忘说过的那番话，看来和行事乖张出格的老祖相比，宁昭棠算得上是极致的保守了，两人对于同一个问题似乎也有着截然不同的答案，但说到底，就连六道神通的老祖先洪释庵至今都还在不停地摸索着，大概也不敢保证能完美解决那所谓“被黑暗吞噬”的难题，所以这疑问真的会有一个准确的答案么？

    倒也未必。

    不过这三位身处于世界之巅的老前辈无疑是给了苏异巨大的启发，让他得以借助前人的经验少走许多弯路。

    想通了一些关键之处后，苏异变得从容了许多，拍了拍身上的尘土，笑道：“前辈方才说我捡了便宜，莫不是因为天慈母的‘却恶忏念’能助我抵抗那黑暗的反噬？”

    “别高兴得太早…”

    宁昭棠却是毫不留情地泼起了冷水，说道：“便宜是让你捡去了，可也得看你端不端得稳才行，‘却恶忏念’同样是神秘莫测，未必会比你的六道神通好掌握到哪儿去，能不能从中受益，还得看你自己的造化。”

    听她说完，苏异倒是越发迷糊了，至今也没弄明白这“却恶忏念”究竟是怎么一回事，是个功法，亦或是一样存在于虚无世界之中的东西？

    苏异正想问个清楚，可宁昭棠却丝毫没有答疑的兴致，转身径直朝那杂草丛走去，左右看了两眼后伸手摘下了一片细长的草叶。

    接着又见她将草叶的一端捏在手中，轻轻一抖，竟是用将原本细软的叶片崩得笔直，如一柄长剑一般，拿在手中挥动两下，觉得足够趁手后方才说道：“先前是你要求领教我神女宫的云霜神剑诀，现在也该轮到我来领教你师尊的剑法了…”

    宁昭棠不顾苏异错愕的神情，兀自往下说道：“听闻仙师自创了一门剑法，号称无招胜有招，制敌只需一剑，而你已得他老人家的真传，现在便该由我来向你讨教一剑了。”

    “晚辈可不敢当…”

    苏异表面谦虚推辞，实则跃跃欲试，但宁昭棠只当他是对方才那一战心有余悸，有所退怯，便又道：“你放心，这回我们只比剑招，不拼修为。”

    如此更妙，苏异欣然点头答应，随即拔剑出鞘，道：“那晚辈就斗胆先出招了。”

    “来吧。”宁昭棠随口应道，一片青草叶在她的手中就如一柄真的碧绿长剑般，轻轻一抬便将锋利无比的兑月架在了半空，叶片上竟是半点缺口的迹象都没有，这份对内劲的精准操控当真是令苏异惊叹不止。

    若是苏异在几个月前对上宁昭棠，那这起手的一招便该取守势才能有接着打下去的希望，然而经历了这段时间在无垠图中与众人的千百回交手，他对于卷白一剑又有了新的感悟，所以这一次选择主动出击便是想在最顶尖的剑修手中做一番试验。

    当然，他敢如此冒险也是因为自信不会轻易就被宁昭棠给收拾了，怎么说也能撑上个百十招吧。

    此时的宁昭棠却是一改常态，似乎是想试探一番卷白一剑的深浅，故而并不像先前那般下手不留情，只是不停地将那草叶长剑刺向每一个破绽。

    好几次被苏异化险为夷，甚至连消带打反还一招后，宁昭棠不禁开始啧啧称奇，道这剑法有点意思，不愧是仙师的杰作。

    苏异此时已然进入了状态，在只拼招式的情况下竟是丝毫不惧经验老到的剑道宗师宁昭棠，出剑看起来杂乱无章，可实际上却又是游刃有余。

    他甚至还有余力说话聊天，鬼点子层出不清，这会又企图以言语分散宁昭棠的注意力，说道：“不知前辈可曾了解过天衍道在蔚州的所作所为，听说还有神女参与其中，与那帮孙子一同盘剥百姓…”

    这其实也能算是卷白一剑的精髓之一，只要能引得对手露出破绽，便是好招。

    宁昭棠自然是不会轻易上当，丝毫不为所动，兀自出剑不停，一边面无表情地说道：“他们干的肮脏事多了去了，一件件去了解，岂不累死，你可别告诉我，外头传的那些事情你都信了。”

    “我当然不信，就冲着几位神女的面子，我也决计不相信神女宫会与天衍道为伍…”

    苏异此时却是已经收起玩笑之意，肃然道：“可是三人成虎，有的事情再假，传得多了也就变成真的了，如今就连神女宫外的百姓都是议论不休，显然已经信了天衍道的鬼话…”

    “更何况，若是真的有神女搅和进去了，那又该怎么说呢？前辈无动于衷，在外人看来岂不相当于心虚了？”

    宁昭棠终于变色，但出剑却是依旧稳当，丝毫不露破绽，从容问道：“你这话是什么意思？”

    苏异本想着这事该由曦妃仙来说最合适不过，可如今话已至此，便只得叹气道：“晚辈是当真亲眼目睹了有神女与天衍道的孙子同流合污…”

