    第3796章 寻不到四代神

    “我觉得你还是去找找看，以防万一。”

    绝天儿还是担心。

    “那好吧，我去找找看，琳琳，跟你绝天儿姐姐先回去，我很快就回来找你们。”

    林天佑相信腐蚀之王不可能离开，但绝天儿这么紧张，他还是打算过去看看。

    神识释放而出。

    结果完全没有腐蚀之王的痕迹。

    “这家伙又跑哪去了？”

    林天佑眉头皱了起来。

    他单脚轻轻一踏地面，飞到半空，居高临下四处寻望。

    “他如果要找一个地方修炼，肯定得找灵气充裕的地方，这附近被之前的战斗破坏，早就没有充裕灵气的位置，所以他只能挑差一些的地方。”

    林天佑往远处观望。

    远处有一片倒掉的林子，那里受到破坏的程度最低，灵气并没有完全消失。

    如果是林天佑自己的话，肯定也会选那片区域闭关。

    想到这里，林天佑便立刻朝那边冲过去。

    从半空落下。

    在这里，林天佑感觉到了一个巨人遗留的气息。

    他来到这片气息附近，再度检查，发现了腐蚀之王的踪迹。

    “果然腐蚀之王来过这里，跟我想的差不多，他应该就在这附近闭关修炼。

    虽说闭关十天只是杯水车薪，但总比什么都不做要强。”

    林天佑自言自语道。

    他想找到腐蚀之王的具体位置，确定好后就可以回去了。

    但林天佑发现，他无论怎么找，都找不到腐蚀之王的下落。

    “我竟忘记了，他还有新神保护屏障可用。

    这是天道法则赐予他的力量，用这力量，任何人都发现不了他！”

    林天佑一拍脑袋，忽然想道。

    “糟了，如果他用这力量逃跑，那五血过来，岂不是直接与我对上？”

    林天佑有些头大了。

    之前与三血打的太激烈，一下子忘记了腐蚀之王的本事。

    现在想起来，似乎已经晚了，他根本找不到腐蚀之王的位置。

    叹了口气，林天佑无奈的摇摇头，既然都这样了，他也没办法，只能放弃。

    现在主要的事情，还是吸收那三滴神格之血。

    转身离开。

    几分钟后，他回到了临时的住所。

    “龙皇，找到了腐蚀之王吗？”

    绝天儿问道。

    “那个家伙好像真的离开了。”

    林天佑苦笑道。

    “什么？他就不怕一个人离开被五血神血卫抓住？”

    绝天儿问道。

    “没有人能抓住他。”

    林天佑回答。”

    “为什么？”

    绝天儿不解其中的道理。

    “你忘记了，他刚成神没多久，还有天道法则赐予的新神保护屏障。”

    林天佑提醒道。

    “啊，我想起来了，在混沌空间就是他用这个屏障保护着我们跟在天道主宰的身后不被发现！”

    绝天儿恍然大悟。

    “现在怎么办啊，他一个人逃了，难道只凭我们来对付五血神血卫？”

    绝天儿满脸的焦急。

    十天的时间已经过去了一天半，时间真的对他们来说，太紧急了。

    “只能用最快的办法将那些神格之血吸收掉了。”

    林天佑叹气道。

    有腐蚀之王相助，林天佑会轻松许多。

    没有他在，肯定会辛苦数倍。

    “要不我派些人去找找看，腐蚀之王现在畏惧你，说不定见到我们找他，他就自己站了出来。”

    绝天儿建议道。

    “不了，你还是把这附近的废墟处理好就可以，我们没有时间再去管他了。

    况且，他是畏惧我，可如果我在吸收神格之血的时候，就没有能力去限制他，这很危险。”

    林天佑摇头，打算先不去管腐蚀之王了。

    “那好吧。”

    绝天儿不再坚持自己的意见，去忙自己的事情了。

    而林天佑则带着盘琳琳，到自己的结界当中，并且准备近十天的伙食以及一些零食，开始了他的实力变强之旅。

    ……

    “腐蚀大人，前方就是传说中的五星宗门管辖之地了，跟我们之前去的四星不同，这里都是真正的高手，我们要低调一些才行。”

    盘古世界某处葱郁的大山里，万家主低头看着身边的腐蚀之王，小声的说道。

    “五星宗门就是传说级别？看来你们盘古世界的宗门也不过如此，如果我愿意，只需要一个念头，便能将所有的五星宗门灭掉。”

    腐蚀之王满脸的不屑道。

    万家主默默不语，他倒是希望腐蚀之王能狂一些，把动静闹大一些，这样说不定五血大人就能发现他们的踪迹。

    不过让他万分不解的是，这个腐蚀之王似乎有一种能力，无论他怎么狂，附近的高手都发现不了他的存在。

    先前去的四星宗门所在的一个城池，因为腐蚀之王见一个巨人相貌有点跟龙皇相似，他便将那巨人所在的半片城池都给轰掉了。

    按理来说，这么大的动静，肯定会被人发现。

    结果，他们从毁掉的半片城池走出来，路上的行人却半点感觉都没有，好像傻子一样。

    这太诡异了。

    在没有弄清楚腐蚀之王的具体能力之前，万家主决定一路上都要按兵不动。

    等弄清之后，他就能将这些秘密告诉给五血，到时候又是大功一件。

    “五星宗门之后，应该没有更高的宗门了吧？”

    腐蚀之王问道。

    “这就不清楚了，我也是第一次来这么远的地方。”

    万家主回答。

    一天半的时间，就来到了五星宗门的地界，这是他难以想像的速度。

    现在他已经相信腐蚀之王拥有真神的水平了。

    “圣地的位置，你就不能直接画个地图出来吗？带着你在路上行走，很麻烦。”

    腐蚀之王又问。

    “我也想画个地图出来，可圣地的方向受到这里的法则保护，地图就算画对了，也会出现偏差，必须有一个懂方向的人在路上分析才行。”

    万家主老实的解释道。

    “我看你就是怕给了我地图之后，会被我杀掉，所以不肯把地图画出来。”

    腐蚀之王冷声说道。

    “你知道还问？”

    万家主心里没好气的吐槽。

    地图他早就会画，就是担心画完之后，他就没有用了，然后被腐蚀之王舍弃。

    为了活命，他得留一手才行。

    (本章完)

