    “只能说，你们太过愚蠢！动动脑子也能想到，我能活到现在，不已经是最好的证明了吗？为何我的仇家那么多，却没几个人真的敢来寻仇？”狂奔中，陈六合的语气竟然还很平稳，这一点当真不可思议！

    给人的感觉就像是，他并未用出全力，他更像是在戏耍斗老一般，故意让斗老承受这种被恐惧折磨的煎熬……

    “陈六合，做人留一线日后好相见。”斗老咬着牙关说道，他发现，陈六合已经追上来了，跟他之间的距离，已经不足五十米，这让他更加恐慌，慌乱无度。

    “好啊，下辈子给你这个机会。”陈六合狞笑一声，猛然，他足下一跺，身躯腾跃而起，就像是出堂子弹一般，速度在瞬间拔高，蹿出去了十多米的距离，再次跟斗老拉近了一些！

    连续几个窜动，陈六合就已经追至斗老身后十米，斗老已经能感受到陈六合释放出来的威压，让他心脏开始*！

    疾跑中，似乎已经知道这样下去唯有一死，斗老面目再次变得狰狞了起来，老眼中，凶光爆闪！

    突然，他摇了摇牙关，身形毫无征兆的停顿了下来，手中不知何时多了一把锋锐的断刃，回身就横扫而出！

    “去死！！！”不得不说，斗老是个顶尖级别的高手，对时机的把控非常到位！

    这一刀，是这般的突然，宛若死神探出的镰刀一般，当真充斥着凛凛冲宵的杀机！

    这必定算得上今天晚上，对陈六合最有威胁的致命一击了！

    因为在斗老转身出刀的时候，陈六合那前冲的身形，刚刚好冲至斗老身后！

    这一刀横扫而来，在电光火石之间，眼看就要把陈六合的咽喉给切断！

    并且，就肉眼来看，这一刀，也是必中的！

    由于突然，会让人连反应的机会都没有，再恐怖的大脑和反应神经，恐怕也难以在这种情况下做出最准确的反应！

    斗老狞笑着，笑得癫狂，无比嗜血，就连他都觉得，这是必杀，奠定今晚生死的必杀，他不认为陈六合有闪避空间！

    他仿佛已经能预想到陈六合被这一刀切断咽喉，躺在血泊中的模样，能预想到，陈六合捂着鲜血淋漓的脖颈，眼中充满了震惊与不甘的死相……

    然而，下一秒，让斗老无比惊恐的是，陈六合从他的面前消失了，从那匕刃的刃口前消失了！

    消失的是这么的突兀，眼看匕刃已经划到了陈六合的脖颈上，陈六合竟然不见了！

    这诡异程度，简直让人心脏颤栗！

    几乎在于此同时之间，斗老还没反应过来是什么情况，就感觉到一阵劲风从他的身侧穿行而过！

    而一条洒着鲜血的手臂，也就在此刻，横飞而起，那条手臂的手掌上，还握着一把锋锐的匕刃！

    手臂抛飞半空，鲜血，如雨点一般的倾洒而下！

    斗老惊愕的低头一看，当他看到自己那空荡荡的右臂时，整个人瞬间就发出了凄厉的惨叫！

    声音恐怖到了极点，哀嚎声响彻在整个夜空之下！

    而陈六合，则是背对着斗老，站在了他的身后，身不染血的陈六合，手中握着乌月，乌月上，还染着猩红鲜血。

    刚才，在千钧一发之际，他利用无与伦比的速度和反应，躲开了致命一击，同时，他从斗老的身侧穿行而过，乌月也同样穿过了斗老扬起的右臂，从而把斗老的右臂整个切断！

    这一切，发生在呼吸之间，快到极致，陈六合的动作之流畅，就像是艺术一般，让人叹为观止！

    这是无比惊艳的一幕，足以让神鬼变色！

    回头，看着抱着断臂在那里惨嚎的斗老，陈六合脸色一面漠然，毫无同情和怜悯可言！

    “我实在找不到让你不死的理由！”陈六合冷冰冰的说道，斗老无比惊恐的看着陈六合，面色已经变得煞白，嘴唇都在颤抖，整条手臂被连根斩断，这种剧烈的疼痛，完全不是人能承受的，饶是斗老也不行！

    “小儿……你好狠……”斗老声音颤颠的说道，瞳孔快速的收缩着，那是恐惧到极点才会有的眼神波动！

    陈六合冷冷的摇了摇头，道：“跟你们比起来，我算得了什么？你们相当设法的要除掉我，屡屡触犯我的底线，要不是我实力够强，恐怕早就死了千百次！”

    顿了顿，陈六合又道：“知道为什么我没有追究那一晚在沈家宅院所发生的事情吗？你们的行为人神共愤，足以让我让诸葛铭神吃不了兜着走！可我并没有把你们怎么样！”

    “因为，我要的不是你们受到惩罚，而是想让你们付出无法承受的代价，除了用你的鲜血来洗刷你的过错，再找不到第二个方式！”陈六合舔了舔嘴唇，阴鸷的说道：“今晚，就是你赎罪的时候了！”

    斗老那煞白的脸色颤动不已，他缓缓后退着，跟陈六合拉开距离！

    面对陈六合，他现在一丁点战斗的欲忘都没有了，他只想离开这里，只想离眼前这个不可思议的恶魔远一点，只想逃命！

    斗老没有说话，快速转身，跄踉的再次奔逃！

    陈六合狞笑一声，一个跨步前冲，身躯拔地而起，瞬间就追上了斗老，一脚扫在斗老的脑侧之上，把斗老给抽的栽倒在地，头破血流！

    翻倒在地的斗老用力的晃了晃脑袋，在地下爬行，这是一个将死之人对生的渴望！

    此刻的他，就像是一个在死亡边缘挣扎的可怜虫一般，明知道挣扎无用，也不想认命等死！

    陈六合居高临下的看着斗老，嗤笑道：“想不到你会有这么一天吧？想不到你在我面前，其实就像是一只蝼蚁吧？”他静静的看着在地下爬行的斗老，漫步跟着，没有干脆果断的了解斗老的性命！

    若能在一个人临死之前，让其承受更多的恐惧与绝望，这会是对一个人最好的惩罚与折磨，那种心灵上的煎熬，比死亡那一瞬间所带去的痛苦，要大了太多太多！

