    “兄弟我的点穴手法很特别，可以让他身上软如棉，但说不出话，动不了，神智是清醒的。”那长着秃鹰身子的男子得意洋洋回答。

    “快看看其他两个，是不是也这么水灵。”

    有人催促，于是，其他两只口袋也被解开了，又露出两个人来，一男娃一女娃……

    “呀，这两个也很好看！一个比一个水灵！天，这女娃娃太水灵了！”有人围着那两个人惊叹。

    司青满心的绝望，向自己的师弟师妹瞧过去。

    蓦然，他身子一僵！睁大了眼睛。

    被弄出黑口袋的两个人，那少年确实是他的师弟衡青，但那稚嫩少女却不是！

    那稚嫩少女看上去也在十三四岁左右，长相清冷秀美，眼如流泉，唇如菱角，她的五官单看并不是那种极为出色的，但组合在一起却丽的惊人！

    更难得的是，这少女身上有一种特质，一种让人看了第一眼还想看第二眼的特质……

    青萝其实也很漂亮，出门在外的时候，也常常让人惊艳。

    但和眼前少女一比，青萝的美就流于肤浅了。

    青萝的美像是一眼能看透的小溪，而这少女的美却像是深蓝的大海，让人想要沉溺……

    司青这个年龄的孩子正是对异性有朦胧好奇的阶段，情窦已开，他初看到这个女孩子时，心头像是被什么东西猛然一撞！然后才是惊异……

    这女孩是谁？怎么会被当成他的师妹抓了？

    围观的那些半兽人也被少女的容貌给惊住，一个个眼睛瞪的像牛眼大：“极品！这孩子是极品！这女孩子如能长大必然会成为一方祸水！天，老铁，你居然能弄来如此宝贝！她也是玉航真人门下的？”

    那个老铁却呆了一呆：“咦，她不是……”

    “啥？”

    “抓错了！她不是我们白天踩点看到的女娃娃青萝……”

    “哈，你居然也能抓错……”

    “不过，这女娃娃也是极品啊！难道那个青萝更出色？”

    “不，青萝没这女娃娃出色……”那个老铁抓抓头皮，忽然上前一步，一只爪子直接搭上了那女娃娃的脉门，片刻后松开手：“居然也是元君！”

    他随手在那女孩子身上一指，一道绿芒闪过，那女孩子就会说话了。

    “你到底是谁？怎么会在青萝的床上？”老铁疾言厉色询问。

    那女孩子回答：“我……我是害怕被拐，想找个伴儿，看到那个青萝独睡，所以我就求她和她同睡，也好有个照应，没想到……没想到被你们捉了来。你们既然捉错了，那就放我离开……”

    老铁和他的同伴互相对望一眼，半信半疑：“那你是何人？”

    “我是紫纯上人的关门弟子任重笙。”

    老铁松了一口气，紫纯上人确实也是一位德高望重的仙家，也确实收过一个关门女弟子，平时像保护眼珠子似的保护着，压根不让出山，甚至连名字也没泄露出来。

    没想到他们今日歪打正着，居然把她给捉了来！

    那老铁松了一口气，不由得哈哈大笑：“这倒真是巧了！”

    ……

    这女孩子是谁？大家知道不？

    最后一天双倍月票期啦，小仙女们手里有月票的投一投撒。如无意外，明日男主会出来……