    乔野只觉得心里发毛。

    他也顾不上去见乔植，当即掉头离开了乔家庄园。

    乔野一路飙车，回到自己住的总统套房，打开电脑噼里啪啦地给X发邮件。

    但这回，他发出去的邮件却被拒收了。

    他被X拉进了黑名单！！

    乔野：“？？”

    从来只有他乔爷拉黑别人的份儿，居然还会被人拉黑？？

    这X未免也太嚣张了，加他的时候就是强行通过，而且从来不回应他任何问题，不告知他真实身份，却对乔家每个人都了如指掌……现在还说扔就扔了他！

    妈的，怎么觉得自己好像碰上个始乱终弃的渣男了！

    乔野越想越气，撸起袖子，一不做二不休决定去黑X的账号。

    然而五分钟后……

    乔野面前的八个显示屏同时黑屏，并发出了SOS警告。

    【您的系统已被病毒反噬】

    乔野气得差点吐出口老血：“……艹！”

    他今年绝对水逆！！

    乔野郁闷地扔下鼠标，靠在沙发上，眉头皱紧了。

    大伯跟小师姐相认……到底会有什么危险？

    那个X到底是谁？

    乔野想得头疼也没想出头绪，不过就在这时候，一通电话打了进来。

    是他的助理。

    “乔先生，霍景深已经在合同上签字了，现在帝王集团大厦就是您的了！不过您花了高出市场价两倍的钱收购帝王集团……是不是有点亏了？”

    “亏个屁，千金难买小爷乐意！”乔野翘起二郎腿，总算听到个让他舒心的消息，他美滋滋地开口道，“以后公司就是我说了算。现在发个公告出去，安排霍景深那个穷光蛋到门口当保安！”

    这阵子他在霍景深手上明里暗里吃了不少亏，现在终于到他能扬眉吐气的时候了！

    让霍景深守大门，那画面想想就很爽！

    ……

    专科局门外。

    ‘叱——’黑色越野车以一个漂亮的漂移急停。

    云清从车上下来，单手撩起一侧的长发，抚了抚耳朵里的耳麦。

    那头是谢浪的声音。

    “老大，专科局的机密档案安全级别太高，而你在局内的身份认证级别又很低。我还需要几天的时间，才能破解防火墙。”

    “不急，你慢慢来，别被发现就行。”云清低声说完，摘掉了耳麦，从容地走进局内，在认证过身份以后，她径直走进了燕知节的办公室。

    在来的路上，云清提前跟燕知节通了个电话，跟他说明了一些情况。

    燕知节看见她出现，也没有废话，直接递了个文件袋给她。

    里面装的，都是凤知微的资料。

    专科局还是有两把刷子，凤知微的资料记载得很详细，里面还有她小时候的照片。

    其中就包括九岁以前的凤知微。

    云清看着照片上的小女孩，不禁挑了挑眉。

    她算是知道，为什么凤知微能跟她整得一模一样了……

    “凤知微小时候就跟你有六分相似。”燕知节嘴里叼了根烟，但没点上，他伸出粗粝的手指在资料上点了点，皱着眉说，“十年前，我正式进入专科局追踪开拓者组织，当时熬了整整三个月，终于找到了开拓者的一个基地，救出了一批小孩。凤知微就是其中一个！”

    燕知节也是翻资料才想起来。

    他有些难以置信：“没想到凤知微自己又跑回去了！”

    云清默不作声地看着手里的照片，十年前被解救的那些孩子有一张合照，所有人都是眼神呆滞的……

    “其他孩子呢？”云清问。

    燕知节脸色微变了变，用力咬了下烟头，才开口：“……他们不能说话也听不见，在被救出来的几个月后，陆续死在了医院里。”

    云清眼底淌过一丝冷光，不留情面地点破：“所以，根本不是你们找到了开拓者的基地，而是那个基地，包括里面的孩子，都是被他们放弃的失败品。”

    “……”燕知节捏紧了拳头，脸色难堪，却到底没有否认。

    凤知微无疑是那批孩子里最聪明的，她自己逃回了组织成了唯一活下去的那个……

    云清缓缓起身，看向燕知节：“燕队，我想再见凤知微一面。”

