    “怎么可能！”

    女子听到林枫这番话之后，吓得直接倒退了数步。

    脸色也是瞬间苍白不已。

    只见她轻咬着贝齿，脸上也是多出了一抹恼怒之色。

    “一定是哪里出了问题！”

    “我就不信了！”

    “今天还不能拿下你这区区元晶境！”

    话音一落，只见女子眼中再度泛起一道紫芒。

    如果说之前的紫芒是浅浅微弱，那么这一次……

    林枫能够明显感受到有光芒从中绽放而出！

    下一瞬间，林枫便看到眼前景象开始飞速变化。

    原本虚无一物的空间，瞬间燃烧起熊熊烈火！

    与此同时，眼前家人也是随之消失，剩下的，宛如无尽烈狱！

    林枫目光微凝，凭借着UI界面，看着眼前这一幕，游戏仓内的本体，脸上也尽是凝重之色。

    他不是害怕这幻境。

    而是……

    一直沉浸在这幻境之中，他根本找不到出去的办法。

    不管自己怎么做，始终不能操控这具身体，这就很烦！

    “要不……我试试重启？”

    突然之间，林枫脑海中多出了一个奇怪的念头。

    “或许真的可行！”

    不过，当这念头出现的瞬间，林枫瞬间就有了想要尝试的冲动！

    只见他直接点击了UI界面上的退出游戏。

    眼前景象直接闪烁了一下。

    映入眼帘的，已经回到了一片幽暗的卧室中……

    林枫看了眼周围，随后便再度登录游戏。

    随着登录界面慢慢浮现……

    一阵光芒闪过。

    林枫……

    再度回到了幻境之中。

    “我靠！不是吧！重启都不行？！”

    “这玩意儿究竟怎么破！”

    林枫彻底懵圈了。

    前世的他虽然历经艰辛，最后虽然跻身到了半步天象境。

    但……

    这陷入幻境，还是头一遭。

    这下彻底给林枫整不会了。

    此时此刻……

    幻境之外。

    云嫣儿见林枫一动不动杵在原地，便知道林枫也是陷入了幻境之中。

    可是不管她怎么呼喊，林枫始终没有半点反应。

    至于另一边的女人，虽然也没有动静，但她周围却是有那条百足虫在守护。

    云嫣儿想要釜底抽薪，除却祭出元神玉简之外，她一时半会儿根本没有其他办法。

    而且，她也不敢真的把女人怎么样。

    毕竟幻境这种东西，解铃还须系铃人，如果祭出元神玉简直接将女人杀了，小师弟却是再也回不来了怎么办？

    那幻境她刚刚就经历过，一片虚无之中，不敢自己怎么挣扎，始终都走不出去！

    而且意识也是昏昏沉沉，完全不知道自己在想些什么。

    小师弟只是元晶境，神魂强度定然和自己也差不多。

    这女人已经通玄，到了通玄境的修士，神魂强度便之际远超于常人！

    如果这女人不愿意让小师弟走出幻境，仅仅凭借小师弟自己的意识，根本走不出来！

    想到这里，云嫣儿便愈发担心。

    犹豫了好久，云嫣儿决定，等女人醒过来之后，再用元神玉简控制住女人，逼她放出林枫！

    只不过……

    云嫣儿不知道的是，此时幻境之中，女人彻底傻眼了。

    她强行进入林枫魂海，想要控制林枫。

    可她刚一进去，整个人便像是陷入了泥潭之中，越陷越深，根本无法动弹！

    原本还想控制林枫，结果反过来却被林枫所控制！

    女人这会儿是又恼又怒。

    另一边，林枫感受到自己魂海之中的女人之后，也是微微愣了一下。

    他是真的没想到这女人会进入自己魂海，强行操控自己神魂。

    看到女人被困在自己魂海之中根本无法动弹之后，林枫差点没有笑出猪叫声。

    半步天象级的神魂，虽然这一世被打了折扣，但又哪里是区区一介通玄境小虾米能够撼动的？

    刚才还正愁自己没法出去，没想到这女人就给自己来了个上门服务。

    简直不要太爽！

    只见林枫心念一动，瞬间将UI界面切换到自己的魂海。

    下一瞬间……

    便见林枫那漫无边际的魂海之上，陡然一座水柱拔起！

    不多时，这座水柱便幻化成了林枫的模样。

    相比于此时女人的神魂……

    两人之间好比萤火与皓月，燕雀与鲲鹏！

    林枫随手一招，将女人汲取到自己面前。

    那深邃而不见底的双眼，就这么直视着女人。

    女人双眼瞳孔陡然收缩，一股发自内心的恐惧感瞬间席卷而出！

    这一刻，就好像林枫一眼直接看穿了她所有的秘密！

    在林枫面前，她根本无处遁形！

    此时此刻的她……

    已经被震撼得彻底说不出话了。

    “你……你究竟是谁！”

    女人深深吸了一口气，平复下自己心绪之后，鼓起勇气问道。

    林枫只是淡淡一笑，随后说道：

    “本座是谁，不重要，重要的是……现在的你已经落入了本座手中！”

    “女人……”

    “告诉我你的名字！”

    林枫很是霸气地问道。

    言语之间，带着几分不容置疑与违抗的命令。

    与此同时，还有一股神魂之力直接朝着女人席卷而去。

    虽然林枫前世没有刻意学过什么神魂类技能。

    但……

    以半步天象的神魂，哪怕是没有半点神魂技能，但碾压面前这位通玄境已经绰绰有余。

    被林枫神魂之力冲刷的女人，只感觉一阵天旋地转，一股说不出的感觉直接将她整个神魂完全吞噬！

    这种感觉，就像是晕车重度患者坐上了那种皮革味特别重，还密封的长途大巴。

    痛可以忍，但是这种难受感……

    却是让人生不如死。

    仅仅只是持续了几分钟，女人便不得不低头，直接摊倒在林枫面前，低声说道：

    “小……小女子是天魔宗第十三任圣女……姬怜月……”

    “天魔宗姬怜月么……”

    这个名字林枫没有听说过，但是天魔宗林枫却知道。

    魔族一个宗门，论实力，还要在七星剑宗之上！

    用四洲之地的宗门实力划分，天魔宗堪比四星宗门，而且位置还处于中上游。

    姬怜月是天魔宗的圣女，也难怪实力会这么强了。

    心念至此，林枫便继续问道：

    “天魔宗在无尽海东域，你是怎么过来的？”

    姬怜月闻言，脸上瞬间浮现出一抹惨白之色……

