    

    老太太握紧了楚凡的小手，压下了眼眶里的泪意，还好还好，她又找到了凡凡。

    楚凡轻轻拍了拍老太太的手，同样握紧了老太太的大掌。

    奶孙俩相视一笑。

    看过来的楚老二：总感觉错过了些什么呢！

    “娘，我们还要去哪里？”楚老二问道，那股劲儿过去，楚老二现在有些心疼了。

    来药铺看病差不多花了三百个大钱。

    最主要是给他看病就花了一百文，那什么跌打损伤药酒也太贵了！

    他还是回去擦擦昨晚老娘给的药酒就好，新买的这瓶就给闺女用。

    “去买种子。”老太太说完看向楚凡，“凡凡想去哪里？”

    今儿进城最主要的就是带楚凡来看病，其他都是顺带的。

    “我想去布店。”

    “咳咳咳，”楚老二被口水呛到，猛烈咳嗽起来，一边咳一边给楚凡使眼色。

    闺女啊，咱悠着点啊！

    你奶心疼你了，你也不能这样作啊！

    楚凡：我就是想去买些碎布头回去做手工换了钱给奶奶看病。

    为什么老爹看我的眼神这么像看败家女？

    县城里有好几家布店，三人转悠了一圈，最后选择顾记布店。

    顾记的老板是对中年夫妻，老板精瘦精瘦的，脸上总是笑眯眯的，哪怕进去的只买一块手绢也是客客气气的高高兴兴的，老板娘富态又福气，白白胖胖的，是一个一看就让人感觉亲切的胖子。

    三人刚走到店门口，老板娘就笑道：“三位客官，进来看看，下次买也没关系，你看好看实了，我们家是咱们县城里最实惠的店了，绝对的童叟无欺。”

    老太太拉着楚凡往里走，楚老二瞅了瞅，里面除了柜台处忙碌的老板外都是女的，便站在旁边没进去。

    “老大姐，小妹妹，你们瞅瞅，这是今年新到的棉麻，穿在身上绝对的舒服，你看这花色，这款式，做一身给小妹妹穿在身上，绝对是村子里最亮的娃儿。”

    老太太：“……”

    楚凡：“……”

    这老板娘的口才可真好！

    老太太就停了一瞬便拉着楚凡走了过去，老板娘见了更是开心，本来就被挤得不大的眼睛直接眯成了一条缝。

    “老姐姐，你看这块料子，今年刚到的新款，这粉粉的颜色最适合小姑娘了。”

    老太太摸了摸料子，心里却是嫌弃得不行。

    她孙女可从来没有穿过这种料子的衣服，再瞅瞅孙女身上的衣服，老太太就更心疼了，前世就是日子最苦最难的时候，凡凡身上的衣服也没有带过补丁。

    老太太的眼神朝着旁边的细棉那边瞅，楚凡忙捏了捏老太太的手指，她来布店没想着给自己扯布做新衣裳啊。

    而且家里那么多人，不说大人，单孩子都四五个，奶总不能只给她一个人做新衣裳吧，她穿在身上也心不安啊。

    还是赚了钱给大家一起买了，再一起乐呵。

    “大姐姐，你这里的碎布头怎么算？”

    老板娘愣了一下，大姐姐是叫她？

    楚凡：你叫我小妹妹，我叫你大姐姐，这――没毛病啊！

