
            

                    ：[]
                ！！

            
                看到祈比天重新出现，在她面前不远处的那老者脸色顿时无比难看了起来。

    什么叫以势压人！

    他算是领教了！

    眼前这个小女孩可以说将势不饶人做到了极致啊！

    祈比天对面，老者看了一眼祈比天，然后道：“至今后，这里不会在有什么天殿。至于人，天殿势力在这里只有一人，而那人，已经死在阁下手中。”

    祈比天微微点头，然后转身消失在了原地。

    这一次，是真的离开了！

    老者神色微松，他看了一眼四周，两边，桥已经毁了数万丈，而这数万丈被毁的桥下，无边水已经开始翻滚。

    如果不能控制，这些无边水怕是会引起一场大海啸！

    损失惨重！

    这一次，这个世界是真正的损失惨重！

    在某处虚空，荒帝看了一眼祈比天消失的地方，嘴角微掀，“没想到这世间还有此等人存在，有些意思！”

    说完，其转身消失在了场中。

    不知道过了多久，杨叶缓缓睁开了眼睛。

    入眼，是一张绝美的容颜！

    苏青诗！

    苏青诗微微一笑，“醒了？”

    杨叶咧嘴一笑，他拉住苏青诗的手，轻声道：“活着，真好！”

    活着，真好！

    这就是杨叶此刻的感觉！

    这个时候他才发现，这世间其实还是有许多许多美好的事情，美好的人。这个世界，不仅仅只有杀戮与争斗！

    珍惜！

    没有经历过死亡的人，他是不会体验到这个世界真正的好的。

    苏青诗轻轻抚摸着杨叶的脸颊，“还活着，就好，就好！”

    杨叶紧紧握着苏青诗的手，没有说话。

    手里能够握着的，都要好好的珍惜！

    一天后。

    杨叶离开了房间，他来到了那座竹屋前，在竹屋门口，他看到了那个小女孩。

    祈比天！

    杨叶咧嘴一笑，“下盘棋？”

    祈比天点头，她右手一挥，棋盘出现在了她的面前。

    两人开始。

    杨叶落下一子，然后道：“谢谢！”

    祈比天淡声道：“是吗？”

    杨叶笑道：“谢谢你之前救我。”

    祈比天看了一眼杨叶，“我是救了你，但是，那又如何？你逃的过今天这一劫，以后的呢？没有人能够救你一世！”

    杨叶点头，“我明白！”

    祈比天摇头，“你不明白。”

    说着，她落下一子，继续道：“这个世界比你想象的还要残酷。很多时候，很多事情，不是你不去做，不去招惹，它们就不会来找你。不是这样的！别的不说，我就说一点。命境，你已经知道命境，很多人认为这就是一个境界，其实并不是！”

    杨叶道：“愿闻其详。”

    祈比天轻笑道：“这就好比世俗的两个国家，其中一个国家是古老帝国，它们强大，而另一个国家，它们不是那么的强大，但是，它们在逐渐强大。所以，你觉得会如何？”

    杨叶沉声道：“强大的那一个会打压不是那么强大的那个，或者会直接将其灭掉！”

    祈比天点头，“在这世间，很多时候，很多人做很多事情，他们需要理由，但是，他也可以不要理由。当你越来越强时，强到足够威胁某些存在时，它们就会提前弄死你。曾经的二丫，很强很强，比我现在都还要强上许多，不仅她，还要一位我印象比较深刻的，那位也很强，可惜，最后也只落得一个身死道消的结局。”

    说到这，她看向杨叶，“曾经的古人，比现在的人都要强大很多，可惜，结局都不是好的。”

    杨叶沉声道：“它为何不直接毁灭所有人？反而是要等这些人强大起来才做？”

    祈比天笑道：“你以为它没这么做吗？当然，它并没有成功，它没有成功，并不是因为它不够强大，而是”

    说到这，她摇头一笑，“我与你说这些做什么。”

    杨叶：“”

    祈比天又道：“这次之后，我得离开了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    祈比天耸了耸肩，“之前我出手了。我得找个地方躲一躲。”

    杨叶沉声道：“这里不可以吗？”

    祈比天摇头，“我在这里，你们会很惨的。”

    杨叶沉默。

    祈比天笑道：“你在那个世界的表现，很不错，但还远远不够。不是我对你苛刻，而是真的还不够。”

    说着，她落下一子，“你输了！”

    杨叶呆住。

    因为这一次，他并没有让祈比天。

    祈比天道：“我知道，以前你一直在让我，可惜，我在成长，而你没有。”

    说着，她站了起来，然后走到了杨叶身旁，她轻轻拍了拍杨叶的脑袋，“活到老，学到老。接下来的日子里，没有人鞭策你，这种时候，更需要你自己的自律，下次见面，希望你没有让我失望。”

    说完，祈比天身体渐渐虚幻了起来。

    “小祈姐！”这时，雷琳从不远处跑了过来。

    祈比天看了一眼雷琳，“有缘再见了，小家伙！”

    声音落下，祈比天彻底消失在了场中。

    棋盘前，杨叶表情一僵，这一刻，他突然之间感觉内心有些空荡荡。

    走了！

    她就这么走了！

    走的没有任何犹豫！

    雷琳还是那个爱哭的小家伙，看到祈比天离开，她扑倒杨叶怀里哭的稀里哗啦的。

    祈比天离开鸿蒙塔之后，鸿蒙塔所有被封印的神器尽数自动解开。

    祈比天踏步来到了一处茫茫虚空之中，而在那远处尽头，站着一名小女孩，与她差不多大的小女孩。

    这名小女孩正是天秀！

    祈比天看了一眼天秀，“一缕分身就能够达到这种程度，很了不得了。”

    天秀转身看向祈比天，她打量了一眼祈比天，然后道：“你的强大，让我想到了一个剑修。”

    祈比天笑道：“我见过。”

    天秀微微点头，“感觉如何？”

    祈比天走到了天秀面前，笑道：“一个很强大的剑修，一个不应该出现在这个时代的剑修。可惜”

    “可惜什么？”天秀问。

    祈比天笑道：“人有七情六欲，他已经舍九，只剩其一。他的强大，是极端的，相比他，我更喜欢那杨小子。虽然杨小子的剑没有他强大，但是，这才是人，他的剑，有情，有人情味。如果有一天杨小子变成他那样，我想，你也会失望吧？”

    天秀轻笑道：“确实会失望。不过，我有信心，他不会变成那样。”

    祈比天微微点头，“得走了。不然，这世界就真的要蹦碎了！”

    此刻周围虚空，已经极其不稳定了起来。似是有什么力量在四周弥漫！

    天秀看了一眼祈比天，“没事吧？”

    此刻，祈比天额头之上，那个‘命’字已经亮了起来，而且是血红色的。

    祈比天笑道：“没事，它现在也不在状态，即使感觉到了我，想要诛杀我，最多只有五成把握。”

    天秀沉默了数息，然后道：“保重！”

    祈比天笑了笑，她抬头看了一眼虚空深处，“别找了，这就来。”

    很快，她彻底消失在了场中。

    空中，天秀低头看了一眼下方，“自己保重！”

    很快，她也渐渐虚幻了起来。

    下方。

    鸿蒙塔内，杨叶坐在棋盘前沉默了许久许久，似是想到什么，他脸上泛起了一抹笑容，然后站了起来。

    而这时，诛，剑葫，剑祖，剑灵，还有那件上古钟等神器全部都来到了他的面前。

    杨叶伸手握住了诛。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中陡然响彻而起！

    一样的剑，不一样的感觉！

    曾经，这柄剑在他手中，是一柄超神器，而现在，这柄剑在他手中，就是一柄剑！

    这就是他现在的感觉！

    这就是一柄剑！

    似是感觉到了杨叶的变化，那柄诛开始剧烈颤动了起来，渐渐的，杨叶周身，剑意不由自主的散发了出来，最后，这些剑意尽数涌入了那柄诛之中。

    这些剑意是自己出来的，应该说，是诛要求出来的！

    就这样，在杨叶的注视下，无穷无尽的剑意涌入那柄诛之中，终于，似是到了那柄诛的极限，诛疯狂颤动了起来，一道道剑鸣声不断自其中散发出来。

    突然，诛直接化作一道剑光没入了杨叶的眉间。

    杨叶身体直接僵硬了起来。

    下一刻，杨叶双眼骤然一缩，在他脸上，出现了极其痛苦的表情，而这时，一缕剑光顺着他的眉心直直往下，很快，那缕剑光来到了杨叶的胸前，也就是他心脏的位置！

    那缕剑光在那里停顿一瞬，下一刻，那缕剑光直接刺入了杨叶的心脏！

    一瞬间，杨叶直直倒了下去！

    在遥远的永恒之界，某处地下，一名无手无脚的男子突然抬头，他看向了某处，沉默了许久，他突然笑了起来，“诛剑由心生，诛心问道，你能坚持住吗？”           
            