    ;

    和荣格的交谈让我获得了大量的信息，虽然并不能保证所有的信息都是真实无误，但要说完全虚假也不可能。..在这个五十一区即将开始的计划之上，所有拥有自己信息来源的神秘组织都有着各自的计划，而且并非每一个都如同席森神父和走火他们那般，以五十一区的计划成功为条件。这个时候基本上已经可以肯定，所有人的目标都是冲着“jing神统合装置”而来，当然，这个东西或许在其他人眼中有其他用途和其他的称呼。既然是以“jing神统合装置”为核心构建出来的计划，那么其针对对象，想要达成的结果，必然也和“jing神统合装置”，或是神秘xing相似的东西有关。在此时的拉斯维加斯，明确和“jing神统合装置”直接相关的存在一共就这么几个：五十一区，夺走了纺锤体机器的纳粹，藏匿在纺锤体机器中的异常右江，以及拉斯维加斯城中的瓦尔普吉斯之夜。..

    其中，五十一区虽然是zhèng fu机构，但其所依靠的力量中，来自zhèng fu方面的比重已经大为削弱，如果事实如荣格所说，五十一区所扮演的角sè，一直是放在明面上的幌子，用以吸纳其他神秘组织的技术，以及调转这些神秘组织，尤其是末ri真理教的视线。那么，在即将到来的战役中，将成为五十一区力量成份的，应该是五十一区的一部分内部力量，然后就是身为计划发起者之一的席森神父和走火等人的联合，之外就是末ri真理教潜伏在五十一区中的力量。

    对于五十一区有怎样的筹码，以及五十一区内部形势，大概目前构成五十一区力量的三方都是心知肚明，相互利用。不过，按照荣格所给予的情报来分析。比起席森神父和走火一方的联盟，末ri真理教在当前情况下制定的行动，和五十一区的计划的关联xing很可能没有那么深入，这也意味着，在五十一区与纳粹碰撞之前，内乱就已经开始了。..

    我并不觉得。席森神父和走火他们对这种可能xing一点准备都没有，任何情报掌握程度达到荣格所隶属组织水平的神秘组织，就算只打算浑水摸鱼，也会做好最坏的打算。更何况，在拥有决定xing力量的几个大团体，其内部状态和外部情况纠缠不清的情况下，每一个大团体所想要达成的目标，也绝对不会单纯只有一个，只要一方完整执行己方的计划。那么收获将会是一箭双雕，甚至更多。打击敌人，以及可能成为敌人的存在，与此同时壮大自己以目前所获得的情报来看，每个大团体都有成功的可能，但并没有一个占据绝对xing的上风。

    与这些大团体宏大而多样的目标不同，荣格的组织受限于自身的诸多因素，以及能够在此时调动的力量。目标应该会更加专注，而其背景却让他拥有比其它力量规模近似的组织更多的情报。相对集中的注意力。相对强大的情报能力，相对专一的目标，这些综合因素大大提高了他们的成功可能xing至少，在脑硬体就当前情报做出的推断中，单纯以“夺取jing神统合装置”为目标的情况下，既不理会后继变化。也不打算得到更多的荣格一方，在成功几率上和其它大团体近乎持平。

    荣格一方的目标很纯粹，行动也十分纯粹，虽然无法为参与者提供更多的好处，但也不会对参与者施以太多的禁锢。比起席森神父和走火一方的联盟。荣格这边的行动模式无疑更契合我的计划。这次交谈和邀请，荣格似乎是有备而来，我觉得他已经在大方向上看穿了我们在这个五十一区的立场，至于到底是不是真有这回事，或是他的邀请不过是大范围撒网，就不得而知了不过，我不觉得他会轻易和其他神秘组织进行相同深入程度的交涉，他在五十一区能够调动的力量并不充足，要在大团体中虎口夺食不免会触上霉头，也要顾虑己方情报的泄露。

    此时已经被荣格拉拢的神秘组织到底有多少，他们针对当前混乱的局面能够调动的力量底线是多少，暂时都无法拥有清晰的认知，不过，仅仅是粗略的估测，也应该足以让他们见缝插针地执行自己的计划。

    荣格一方的行动，在zi you度上其实是很大的，因为身份和立场的缘故，他们不需要担忧自己的行动成功后所产生的连锁反应，唯一要确保的就是如何在夺取了目标后安然回返。末ri真理教一方的zi you度也大致相仿，因此，如果cāo作顺利，并且足够好运的话，完全可以借助时间差，在行动期间避开和其它大团体的正面交锋。就算没有理论上那么顺利，也一如荣格所说，总比自己一方独自承受压力的更强。

    之后，就是考虑计划成功和计划失败的问题。

    如果计划失败，那么，在计划失败导致的连锁反应中，只能祈祷局面会被搅得更加混乱，以期减少五十一区、席森神父和走火等人的联盟的压制。不过，也许情况对荣格一方可能有些威胁，但是，我和咲夜会死亡的几率仍旧极小，如果锉刀小队也仍旧站在我们这边，那么，在这个五十一区，能够对我们带来威胁的东西真的是少之又少。

    在我们失败之后，情况会变得更加混乱的可能xing也超过平稳相持的可能xing，毕竟，纳粹那边有一个异化右江，她可能带来的变数实在太多了。因此，在五十一区的计划开始前，以及在五十一区计划开始后，我们实际都有足够的火中取栗的机会，而失败所带来的损失，其实并不会太过严重。

    比起计划失败的可能xing，在和荣格一方合作的情况下，计划成功的可能xing无疑更高，尤其是在五十一区的计划发动之前，我们只需要面对五十一区、席森神父和走火等人的联盟以及末ri真理教潜伏者的情况下尽管敌人仍旧很多，阻力同样巨大，但是。有末ri真理教的力量存在，这些阻力自然不可能真正揉为一体。而一旦五十一区的计划发动，和纳粹的正面碰撞，以及异化右江的搅局可能xing，的确都会带来更多的混乱和变数，但是。在那时所有人都目标明确，并且彻底投入主力的情况下，想要虎口夺食反而会困难得多。

    因此，考虑种种因素之后，我十分肯定，我们和荣格一方的联盟想要接触“jing神统合装置”，最好的时机就在五十一区的计划发动之前。在这个时候，我们所占据的优势能够充分发挥出来，而我们将要面对的敌人却有可能会束手束脚。他们也许会考虑到五十一区中存在我们这一方的力量。甚至已经知道荣格的打算，但是，五十一区、席森神父和走火的联盟，以及末ri真理教潜伏者三方的关系复杂，或许会借助我们的行动排除异己，这同样会间接为我们的行动提供助力。

    在我们开始行动之后，无论局面如何变幻，只要有一丝机会。让我接触到“jing神统合装置”，那一瞬间。一切都已经结束尽管看上去有点像是在自吹自擂，但是事实就是如此，这个判断并非出于我自身的力量，也无关乎合作者和敌人的变化，而来自于“江”的存在。

    jing神统合装置是“江”想要的东西，所以。当我和jing神统合装置接触的时候，从另一个角度来说，也意味着“江”和jing神统合装置接触了。与其担忧在身负重宝的情况下，善后和撤离所必须面对的压力，还不如考虑一下。如何才能让其他人活下来。尽管在计划中，我们耳语者都有可能与包括荣格在内的其他人暂时处于敌对的立场，但是，无论荣格、走火、席森神父还是锉刀小队，也许在“剧本”的未来中，将会扮演十分重要的角sè。一旦他们一次xing在这里就被“江”一网打尽，“剧本”失调的可能xing很大，而这种失调，必将会随着“江”的进一步活跃，将既定的未来撕开一个无可弥合的大口子。

    以病院的研究人员的角度来说，这无疑是值得庆贺的事情，因为，他们可以通过这种剧烈的变动锁定“江”的存在。以“江”的角度来说，应该也不是什么坏事，因为，它至少得到了自己想要的东西。而对于建立在“剧本”正常进展的角度上的“超级高川计划”来说，无疑是噩梦一样的状况。

    预防“江”对剧本干涉，从而导致剧本乃至于整个超级高川计划的失控这本来就是超级系sè和超级桃乐丝针对“江”的缘由。和剧本失控相比较，“jing神统合装置”被“江”夺走所产生的弊端也暂时无法直观体现出来。在无法连系到超级系sè和超级桃乐丝的情况下，以一个末ri幻境的一切就是全部人生的人格身份，我做出了“在最糟糕的情况下，可以用jing神统合装置为代价，阻止‘江’对事件设计者的破坏”的决定。

    而想要拥有执行这个决定的可能xing，首先就必须将“jing神统合装置”把握在自己手中。从这个角度来说，在五十一区的计划执行前开展行动，也拥有避免异化右江直接干涉的意味在目前看来，排除我这个直接容器，“江”的力量，在拉斯维加斯范围中，就只有异化右江最为明显。

    只要将事态和冲突控制在五十一区的内部范围内，能够避免“江”以更大力量的涉入即便只单纯考虑这一点，和荣格一方联盟，在五十一区的计划开始前就发起对“jing神统合装置”的冲击，在各种意义上都是最好的一种选择。

    我坐在服务中心大厅一角，静静地整理着思绪，分析情报，然后做出最终的决定。

    “阿川，咖啡来了。”罐装咖啡伴随着咲夜低沉的声音落在我面前。

    我将烟头按在烟灰缸中捻熄了，咲夜已经帮我打开了咖啡罐的易拉环。她一共买了两罐，我也许在好奇吧，脑子里转着“她在灰sè变身的状态下怎么喝咖啡”的想法。不过，答案很简单

    “两罐都是为阿川买的。”咲夜这么说到。

    我觉得自己在这个时候，是不是应该将入口的咖啡喷出来比较应景。

    “为什么特地买两罐呢？”我不得不这么问到。

    “因为有一罐是给阿川替我喝的。”咲夜用沉静又理所当然的语气回答到。

    我不知道该怎么接这句话才好，所以，在沉默中一口气喝光了自己的那罐。然后才慢慢喝起那罐“替咲夜喝的咖啡”。我们之间的气氛变得有些安静，我个人是很享受这份宁静的，但是，又觉得应该和咲夜谈点什么才好。明明已经相处了很长时间，却好似第一次约会一样腼腆……不，这么想是错误的。和咲夜相处了很长时间的是上一个高川，而我这个高川，在这诞生的一个月多月里，如现在这般和咲夜独处的机会，其实是很少的。

    自从统治局里归来后，我的大部分时间都用在近江的研究室里作为她法律名义上的丈夫，作为“命运石之门”研究计划的助手，作为被她研究的对象等等。尽管大家相处得很好，对一度变得繁忙的生活也没什么抱怨或许应该说。因为太过充实了，时间相对缺乏，所以根本连抱怨的jing力都没有但是，以过去的各个“高川”所传承下来的资讯来说，我大概是对咲夜和八景有所亏欠的吧。

    上一个高川的私生活有些混乱，在近江加入进来之前，和八景、咲夜两人就已经有了极为密切的关系，而在近江加入之后。四人之间的关系就更加混乱了。这个记忆资讯直到被我继承后，也没有任何实质xing的转变。如果抛开上一个高川的“理解”。单纯只以我个人的角度来说，我是不太明白，咲夜、八景和近江对于我们四人的混乱关系到底抱以怎样的态度的虽然，无论以旁观的角度，还是实际提起的时候，她们都没表现出任何不满。甚至可以说，认为现在的相处方式就是最理想的状况，彼此之间也没有矛盾。但是，我还是觉得，多数时间和近江在一起的自己。尽管有着各式各样必然的因素，但是，是不是对咲夜和八景太过忽略了？

    而现在作为一个单独高川个体的自己，是不是应该撇开上一个高川对彼此关系的认知，重新按照自己的角度来理解和处理彼此的关系？不过，正因为我有这样的想法，但是抛开上一个高川的认知后，我不过是个和她们三人只相处了一个多月的新角sè，因此，在这个时候，才会出现这种初次交往般不知所措的状况吧。

    我小口小口地喝着罐装咖啡，表面装作盯着咖啡罐，实际去一直在用眼角盯着咲夜。即便是脑硬体，似乎也无法在这种人际关系的相处上提供绝对正确的建议。不，也许应该说，它基于已知资讯所提出的建议基本上应该是符合客观规律的，但是，我却下意识不愿意相信这些建议。

    也许，我其实在享受这种“第一次”的感觉？我不太确定，脑硬体压制着情绪。但是，即便在理论上，对于一个du li的高川人格来说，每一个“第一次”都是十分重要的，是自身du li存在的证明。

    我的思维有些混乱，脑硬体也无法整理清楚。

    我想，我的确是喜欢咲夜的。

    我又想，我重新爱上咲夜了。

    大概，这样的感觉，就是我作为du li的一个“高川”，真正生存在这个世界上的证明吧。

    我不禁去想，自己还会重新爱上八景，重新爱上近江，重新爱上耳语者的其他人吗？

    这些想法，因为失去了情感而显得有些苍白，但我觉得，也许无论有没有脑硬体压制情绪，我都很难弄明白这种复杂的情感吧。

    但是，在脑硬体的压制下，我此时一定是在尴尬、混乱和紧张中，拥有着巨大的喜悦吧。

    咲夜静静地端正地坐在我身边，她全身上下没有半点能够泄露自己情感的地方。我不知道她在想什么，现在的气氛，又让她生出了怎样的情绪。我唯一能确定的是，她并没有半点不耐烦。

    “我喜欢你，咲夜。”我没有经过任何思考，脱口而出地说道。

    咲夜缓缓把头转过来，我仍旧没有正眼去看她，我觉得自己应该那么做以表现诚意，但我就是没那么做，脑硬体对义体的控制被一股复杂混乱的思绪干扰了。

    “我知道。”咲夜似乎并不在意，以灰sè变身时低沉的声线说：“我也最喜欢阿川了。”说罢，却又摇摇头，补充到：“不对，应该说，我是爱着你的哟，阿川。”(未完待续。)