    换上大唐官服的苏哈米德终于实现了梦想，兴奋的大半夜睡不着觉满屋子晃荡，一直到第二天鸡鸣十分才想起可怕的太子殿要他办的事情。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    顶着一对青的黑眼圈，苏哈米德把一个一个熟悉的名字写到纸上，这些人有的是他的同乡，有的是到了大唐之后认识的，总之都些平时闲聊时说起自己养过或是训过鸽子的人。

    这是李承乾布置的任务，必须把他知道的所有养鸽人全都找到。为了自己唐人的身份和一身漂亮的官服，苏哈米德毫不犹豫的作了一次‘胡奸’。

    而且在苏哈米德的心里，这样做是在提携那些苦逼的同乡，并不是出卖，为了一个唐人的身份，舍弃一些生意又有什么不可以？再说哪位殿下并没有没收私人财物，只要安排好看店的人，生意还是可以继续做下去的。

    “只有这些？”李承乾蹙眉看着由王成虎转交过来的名单，感觉生意做得有些亏了，一个大唐从八品的位置换七、八个会养鸽子的胡人亏大了。

    苏哈米德似乎看出了李承乾的不满：“不是的殿下，这是在长安能找到的人手，还有一些距离远的外臣没有记录，因为不能确定他们的位置。您知道我们，不不不，是他们，他们胡人一般都是行商，窜来窜去的没个定所，所以……”。

    苏哈米德的官话说的并不是很好，加上精神紧张，李承乾听得更是费力，只能无奈的一摆手：“你就告诉本宫，你能不能找到一百个人就可以，其他的可以等本宫有空了再听你说。”

    “这……”苏哈米德犹豫了一下：“外臣一个人肯定是找不到那么多，但外臣可以通过找到的人继续去找，每个人找十个，相信很快就能满足殿下的要求。”

    一个找十个？每人展十个下线？这特么苏哈米德是人才啊，提前一千好几百年就想到传销的套路了。

    不可置否的抖抖手中的名单，李承乾叹了口气：“本宫不管你用什么办法，总之十天之内找来一百个养鸽人，否则你就从哪里来回哪里去，大唐将不会有你容身的地方。”

    这话说的有点重了，颇有一种送人回姥姥家的意思在里面。

    苏哈米德头上的冷汗都下来了，一边擦拭，一边解释道：“殿下，外臣，外臣人手不够啊，只有外臣一个那些人可能不会理会……”。

    “二十七会跟着你，另外本宫会从右卫率调给你二十个人手。记住，你只有十天时间，否则本宫不介意换一个‘唐移动’的经理。”李承乾没有在这种小事上斤斤计较，很痛快的答应了苏哈米德的要求。

    想让牛跑，那就要喂些草料，苏哈米德想要借一些军卒出去装逼，那就借给他，在李承乾看来，能把事情办好，借他十几二十个人手出去装装逼还是可以的。

    与突厥之间的战争马上就要爆，李承乾打算在这之前尽可能的提前布置好一切，尽可能创造有利条件，保证战争的顺利进行。

    苏哈米德带着二十七和一群右卫率军卒行走在熟悉的街道上，开始的时候还是有些忐忑的，生怕那些军卒看他是个胡人不听他的，或者干脆给他一刀。

    不过在适应一段时间之后，苏哈米德就现是自己多虑了，那二十名军卒根本就不会没有任何违抗命令的意思，让走就走，让停就停，完全为他马是瞻。

    李承乾给的时间很紧，所以根本不容苏哈米德有什么其他的心思，当确定了这些大唐军卒会听自己的命令之后，苏哈米德带着他们走进了经常和自己作对的店铺大门。

    “兰巴托亚，你的生意不错嘛。”学着东市署署官的样子，苏哈米德抖着身上的官服，拿腔作势的摆着自己的官威。但黄色头、白皮肤，一脸大胡子，走路乱晃的样子，怎么看都有些沐猴而冠的样子。

    “你你你，你是苏哈米德？”卖着与苏哈米德同样物品的胡人像是看到妖怪一样，惊讶的张大嘴巴，看着二十余位面色冷峻，腰胯横刀的大唐军卒，结结巴巴的说着。

    “是的，就是我，不过现在你需要叫我的大唐名字：苏米。”苏哈米德脖子后仰，下巴高抬，鼻孔朝着自己的对头，傲慢的样子看的二十七差点用三棱军刺捅他几下。

    兰巴托亚仔细的打量着自己的老对手，有些惊疑不定的问道：“你，你当官了？大唐的官？”

    “这是很明显的事情。”苏哈米德撇撇嘴，满脸的小人得志：“现在，你已经被大唐兵部下辖的‘唐移动’公司征调，有半个时辰的时间去收拾东西，然后就跟我们走！”

    兰巴托亚显得有些激动：“我是正经商人，而且我是大食人，你们有什么权利征调我。”

    ‘哐’的一声，横刀出鞘，苏哈米德身后一个身着山文甲的校尉闪身到了兰巴托亚面前，眯着眼睛，从牙缝里挤出几个字：“把你刚刚说过的话再说一次！”

    说？说什么？看着闪着寒光的横刀，兰巴托亚都特么快要吓尿了，此时他才想起来，这是在大唐，不是西域三十六国，该死的苏哈米德穿着一身官服，像是一只猴子，简直太特么坑人了。

    苏哈米德同样也是满脑门子冷汗，这大唐人太牛逼了，一言不合，掏刀就干，原本还想带着这帮人出来装个逼，可是没想到，这个逼装得有点大，收不回来了。

    校尉看着颤抖的兰巴托亚冷笑一声：“下次说话小心点，大唐不是你们胡人能撒野的地方，现在你有一盏茶的时间，收拾完了马上跟我们走。”

    就这样，一个、两个很快苏哈米德名单上的人就搜集到了一起，然后就更大规模的搜捕行动。

    整整十天，长安城被掀了个底朝天，甚至那个苏哈米德远在洛阳的朋友都被一体成擒。

    有了人，有人鸽子，‘唐移动’终于可以挂牌成立了。

    (本章完)