
　　这时候，赵岩才看向面前的玉圭，当他仔细观察了眼前的玉圭之后，心中不禁大吃一惊。

　　“这哪里是什么玉圭，这分明是一根龙骨！”赵岩心中惊叫道。

　　心中虽然震惊，但是他仍然努力控制自己的情绪，以免其他人看出来。

　　然而，当他再次抬头看向武皇帝的时候，却发现，武皇帝正笑吟吟的注视着自己，就好像自己的心里在想什么，对方非常清楚。

　　在这一刻，赵岩甚至怀疑，这个武皇帝是不是也是修仙之人。

　　不过，以武皇帝现在这缕灵魂气息的强度来看，应该不超过筑基状态，而他身上的金黄色灵韵，也不过是他自身皇气的加持，并不代表他有多强大。

　　不过，武皇帝能够拥有龙骨，说明他的确不是一般的武者。

　　“他口中反复强调，有一个高人曾经帮助过他，那么那个高人又是谁？”

　　“他还说那个人已经死了，是真的死了，还是假死愚世？”

　　赵岩能够这样想也并不奇怪。

　　有些人为了归隐避世，选择假死也属正常。

　　“若不然，答应他？但是天庭那个烂摊子，我可不想接手。”

　　思考了一会，赵岩开口回答道：“关照你们朱家，我同意了，这个东西，我也要了，不过，对于天庭，本尊不感兴趣！”

　　听闻赵岩这句话，武皇帝表情一滞，随后好奇的注视了赵岩半天，最后竟然笑了。

　　“哈哈哈哈，你这小家伙，果然非同一般，掌控了天庭，几乎等于掌控了整个华夏，你竟然不屑一顾。”

　　“也好！”武皇帝看向青华等人说道：“天庭暂时就交给你们了，如果可能的话，尽量想办法，让这个家伙继承天尊之位！”

　　武皇帝说这些话的时候，并没有避讳赵岩，而是大声的说了出来。

　　整个现场的所有人都听的见，而且很清楚，尽管他的话还带着浓浓的淮南口音。

　　而听到这些话的所有人，无不万分的好奇。

　　之前他们听到赵岩拒绝了天尊之位，就已经够吃惊的了，那等于说是拒绝了成为华夏第一人的机会。

　　然而，这个武皇帝好像要和赵岩能死磕一般，还要四御和五老尽量招揽赵岩，仍然要将天尊之位给他。

　　这是为何？难道赵北辰还有更加神秘的背景和势力不成？

　　听到武皇帝命令的青华等人当然也十分的诧异，不过还是俯首答道：“谨遵圣命！”

　　而一旁的朱启南，却一言也不敢发了。

　　他费尽心思，机关算尽要一统华夏武道界，欲将华夏所有的武道强者控制在手中。

　　结果，他请来的十几名绝颠强者背弃自己，请来的四御五老要罢免自己，最后请来自己的老祖宗，也不和自己一条心。

　　但是，他心中尽管有万般的不甘心，也不敢在此时此地发飙，别说他不知道武皇帝还有什么反制手段，就是四御和五老中的任何一位，也都够他喝一壶的。

　　“只能先忍下这份耻辱了！”朱启南心中想道。

　　武皇帝转过头来看向朱启南，严厉的说道：“你可服气？”

　　“回禀太祖，朱启南不敢不服，一切听凭太祖决断！”朱启南俯首回应。

　　武皇帝岂能看不出他的心思，听到朱启南的回答之后，他不禁叹了一口气说道：“咱华夏历来多灾多难，从上古时期，就不断被内忧外患困扰。”

　　“而然，我华夏先人用他们的智慧和勇气克服了重重困难，才有了后来的天下一统。”

　　“然而，一统天下也没能让我们的情况变得好多少，从大秦帝国，一直到大宋，我华夏常常经受着来自北方和西方的侵扰。”

　　“近两千年前的五胡乱华，千年之前的五代十国，两次的北方之乱，差点使我华夏亡国灭种。”

　　“尤其是蒙元人的到来，我华夏北方遭受了几乎毁灭性的打击，各种文化，历史传承被毁坏殆尽，他给我们带来的灾难，甚至直接导致大名开过第一场国试的南北对立。”

　　“多么的可怕！”

　　“长达百年的蒙元统治，差点就让北方生源忘记了读书，忘记了自己是华夏子孙？”

　　“所以，你们要时刻谨记，自己的身体里流着的是什么样的血液，你们的脑子里，应该存有什么样的思想。”

　　“如果有一天，你们的后辈子孙连自己姓什么，来自哪里，自己的祖辈是谁都不知道，那会不会是一件悲哀的事情？”

　　武皇帝语重心长的陈述这自己的思考，现场的所有人都沉默了。

　　他们的心情十分的复杂，有些人在自省，有些人在羞愧，有些人则紧握双拳，内心振奋。

　　“好了，我的时间不多了！”说着，他将雕龙玉圭移动到赵岩右手处说道：“这个你拿着，不要忘记了你的承诺！”

　　赵岩伸手接过雕龙玉圭，抬头回应道：“放心！”

　　得到赵岩肯定的回答，武皇帝失望了瞥了一眼朱启南说道：“好自为之吧！”

　　武皇帝说完这些，他的身影出现变得淡化。

　　“太祖……”朱启南沉痛的哭喊。

　　那声音里饱含着太多的情感，不过，最多的，还是不甘心，当然，还有怨恨。

　　他怨恨现场的这些人不和他一条心，他怨恨那些绝颠强者的背弃，他怨恨四御和五老对他的蔑视，他还怨恨太祖武皇帝不帮他。

　　当然，他最最怨恨的是，赵岩竟然得到太祖的青睐，得到了雕龙玉圭。

　　太祖甚至还要将天尊之位给他。可是，这个赵北辰居然拒绝了，这是何等的狂妄。

　　自己心心念念，费尽心思想要得到的东西，赵北辰居然弃如敝履，不屑一顾？

　　不过，这个时候，他的表情却只是沉痛，是不忍太祖就此离去的依依惜别的表情。

　　“好自为之啊！”太祖武皇帝消失之前，还不忘再次提醒朱启南。

　　“好自为之？哼，好吧，我会记得的！”朱启南一边沉痛的望着武皇帝消失的方向，心中却是另一种想法。

　　太祖武皇帝消失了，现场的人纷纷站立起来，所有人的目光都看向趴伏在地上的朱启南。

　　大家想知道，这个霸道不可一世的朱启南，还会作什么妖？

　　没有人会相信他会就此收手，即便现在的他，已经变成了孤家寡人。

　　四御五老不认可他，绝颠强者早就背弃了他，天庭的强者们也已经不再听他号令。

　　更有甚者，他自己也已经放弃了朱家。

　　他现在是真真正正的孤家寡人了。

　　青华他们看了朱启南一会，见他一直就那么趴伏着，似乎也不愿意在对他说什么。

　　青华看向赵岩，迈步走过去，双手抱拳说道：“赵先生，早闻大名，不知对于武皇帝的提议，你有何想法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩手中把玩着雕龙玉圭，目光却还没有从朱启南的身上移开。

　　听到青华的话，赵岩抬起头来，不耐烦的说道：“刚刚我不是已经回答了吗？我对天尊不感兴趣，你们爱咋咋地！”

　　赵岩说完话，就要转身离去。

　　“这……”青华被赵岩的一句话弄的一时语塞。

　　这时候，五老之一的慈航尊者向前一步说道：“赵先生请留步!”

　　赵岩转身，看着眼前的这个气质非凡的美妇人，态度却是平和了不少，不过他仍然以质问的口吻说道：“何事？”

　　“听闻赵先生与老天尊有旧，还和异能事业部关系密切，我等想邀请赵先生前往天庭一叙，就算您不接受天尊之位，也请看在以前的情分上，为天庭出谋划策！”慈航尊者诚恳的说道。

　　“铃铃铃……”赵岩正要开口的时候，自己的手机却是响了。

　　赵岩一看，是秦霜打来的。

　　不在意青华和慈航诧异的目光，他转过身去，直接安向接听键。

　　“什么事？”

　　“先生，东洋来人了，他说他叫什么笛上谷平南！”秦霜回答道。

　　“恩，知道了！”赵岩回应了一句，就挂掉了电话。

　　笛上谷平南来了，那也就是说，他们笛上谷家族已经准备好了要去找寻他们的传家之宝。

　　这对赵岩来说是一件件好事，除了能够得到一大批华夏国宝之外，还能去萨袅丸家族扫荡一番，何乐而不为呢？

　　挂了电话，赵岩转身看向青华和慈航说道：“我还有事要忙，你们请自便吧！”

　　“哦，对了!”赵岩正要离开，却有忽然转身，指着身边的叶文说道：“朱启南为了对付本尊，抓了这小姑娘的父母，希望你们帮帮忙就出来。”

　　叶文听到赵岩到现在还关心着自己的父母，没心一阵激动，抬头，用感激的目光注视着赵岩俊美的脸。

　　赵岩朝着叶文点了点头，紧接着回头看向青华等人，又说到，“另外，朱启南怎么处理，你们自己看，本尊一定会遵守自己对武皇帝的承诺，将来的某一日，会关照朱家，但是这个人，本尊不想再见到！”

　　赵岩的自称“本尊”是说的越来越溜了，这让青华和慈航他们听的很不舒服。

　　但是他们却不好当众提出来。

　　“好吧，希望赵先生忙完之后，能够抽空前往天庭，我等最近都会在天庭等您！”慈航再次诚恳的说道。

　　慈航的话非常的诚恳，诚恳的让同事四御和五老的其他人听着都极端的不舒服。

　　但是，为了完成太祖武皇帝的命令，他们却不得不选择忍受着。

　　他们可都是当初的太祖武皇帝亲自甄选的人，对太祖武皇帝那是尊敬非常。

　　赵岩看着这些人，心里也在嘀咕：难怪这些人那么强大，这些可都是活了几百年的人了。

　　“好了好了，本尊赶时间，你们随意吧！”赵岩不耐烦的说道。

　　说完之后，随后一甩，“惊天”直接躺在了地上，并且不断变大。

　　这一幕让在场的人无不震惊万分。

　　甚至有人露出贪婪的神色，却无一人敢出手抢夺，除非他们不想活了。

　　赵岩拉着曲胜男踏上惊天，然后就是“嗖”的一声，朝着西北的方向飞去。

　　青华等人看着消失了的赵岩，一个个目光复杂，不知在想些什么。

　　片刻之后，他们转身看向此刻仍然趴伏在地上的朱启南。

　　“朱启南，该起来了！”青华冷漠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0271章 本尊赶时间！免费阅读。https://xs.23sk.com 