    【检测到80级进阶任务【极限试炼】已完成！】

    【你获得【剑豪】的进阶职业【大剑豪】，气力值得到巨幅提升，力量+8，敏捷+8，智力+8，获得8点自由属性点，获得1点技能点】

    【你领悟技能【宗师级剑术修炼】！】

    【你领悟技能【宗师级剑术亲和】！】

    【你领悟技能【剑压】！】

    【你获得专长【剑术大师】！】

    【你获得专长【剑意——？】！】

    和猜想之中一样，剑豪之后的升级职业就是大剑豪，没再存在什么特殊的中间职业之类的。

    阿德里安看向伴随着职业升级获得的新能力。

    前两项【剑术修炼】和【剑术亲和】没什么好说的，这是剑士类职业拥有的通用技能，用来获取剑术熟练度以及提升剑术威力，一向都有。

    【剑压】的技能名字，倒是和【剑气】以及【剑势】有些一脉相承的感觉。

    阿德里安查看起技能效果。

    【【剑压】-技能：无形之势化作极意之压，斩击威力与凝聚度巨幅提升！】

    “……”

    听君一席话，如听一席话。

    这彼其娘也的是什么技能描述？

    和【剑势】的技能描述有一点点不同的地方吗？

    阿德里安满头黑线。

    “所以说，这压根还是飞翔斩击不变吧？合着一个技能拆分成了三个阶段，还给每个阶段配上了不一样的名字……”

    再度看向新获得的剑术专长能力。

    当初进阶剑豪的时候，就获得了【万物呼吸】的专长。

    简而言之，弱点看破+双倍暴击。

    此时成功进阶大剑豪，还获得了两项专长，点击查看信息。

    【【剑术大师】-专长：你非常熟悉怎样使用长剑，可以毫无阻碍地在任何战斗中发挥其作用，剑术威力+20%。】

    查看第一项专长，阿德里安眉头微微皱起。

    “怎么感觉有些似曾相识的感觉……”

    拉开个人专长一栏，找到从金狮子史基那里获得的【狮子切】。

    “我就说怎么这么眼熟！”阿德里安摇了摇头，“相比较于【狮子切】，【剑术大师】并没有百分之二十的气力消耗减少，但增加剑术威力，还是相当不错的！”

    紧接着，阿德里安查看第二项带着问号的专长。

    【你获得专长【剑意——？】！】

    【请从如下两条路线中选择一条：内/外。】

    阿德里安眉头一挑，仔细阅览面板描述。

    成功踏入大剑豪级别，这是寻常剑士能够抵达的真正极限水准。

    这时候的剑士，也大多拥有了独属于自身的“剑意”。

    面板提供的两种不同方向，分别针对了两种不同的剑士。

    “内”路线，会继续增加剑术威力。

    “外”路线，会朝着剑术攻击范围以及剑术特效方面走。

    “所以说花剑比斯塔，他在运用剑术的时候，那不断飘飞出来的粉色花瓣，其实就是他的外放剑意？”

    阿德里安摸了摸下巴。

    “而像是鹰眼米霍克这样根本不喊招式名称的剑客，应该选择的就是内蕴的剑意吧？”

    思索片刻之后，他做出选择。

    【你获得专长【剑意-藏锋】！】

    【【剑意-藏锋】-专长：剑术威力+20%！】

    “真是简单粗暴的成长方式！”

    阿德里安默默吐槽了一句，大剑豪的两项伴生专长，直接把剑术威力拉高了40%！

    正当阿德里安以为这就是八十级进阶的全部内容时，面板忽然刷出大量信息。

    刷屏级别的信息提示！

    【检测到宿主已成功突破80级！】

    【检测到主职业为【大剑豪】！】

    【你的力量、敏捷、智力属性各自+10%，其余属性+5%】

    【你的所有抗性+10%！】

    【你额外获得40点自由属性点！】

    【你额外获得5点技能点！】

    【你获得超凡加成！】

    【你获得专长【超凡体格】！】

    【【超凡体格】-专长：生命值、体力值+5%，生命值、体力值、气力值恢复速率+100%，所有抗性+5%，耐力属性加成额外+2】

    【你获得专长【超凡之力】！】

    【【超凡之力】：经历过千场战斗，万般磨炼，你领悟了如何完美控制自身能力，自身总体实力获得加成，加成效果取决于人物总等级，LV1-LV80，每10级+2%攻击力；LV80-LV100，每10级+5%攻击力；LV100-LV120，每10级+8%攻击力。】

    【目前攻击力强度增幅：16%】

    “卧槽？”

    “卧槽卧槽？？？”

    “嘶——”

    仿佛深入灵魂的剧痛从皮肤、血肉、骨髓的每一处缝隙之中渗透出来，无比钻心痛苦，直直抵达每一处神经末梢，就连身经百战的坚韧意志都无法成功豁免。

    阿德里安牙关紧咬，没有一丝丝防备。

    幸好痛苦时间并不算漫长，很快便如同潮水潮落一般退去。

    阿德里安恍惚之间，有一种重获新生的感觉。

    “终于明白，为什么八十级算得上是凡人与强者的分水岭了。”

    阿德里安呼出一口浊气，望向面板提示信息，双眸明亮剔透，蕴含着浓浓的震惊与欣喜。

    不仅仅只是因为大剑豪在剑术方面的夸张威力增幅。

    更是因为踏入八十级之后，获得的这两项恐怖专长！

    【超凡体格】使得强者的续航力以及持久力获得显著增强；

    【超凡之力】使得强者的攻击性与攻击威力直线飙升！

    这样的两项能力，才配得上完成过程如此之艰难繁琐的【极限试炼】啊！！

    而且【超凡之力】让阿德里安情不自禁地回想起了金狮子的个人专属专长【飞天狮子】。

    作为栽在阿德里安手下的第一个百级人物，金狮子提供的可不仅仅只是他的经验值与数项奖励，还同样为后续的能力升级提供了一个良好的参照方向。

    毫无疑问，在以后升至百级之后，这项【超凡之力】，非常有可能进化为个人专属的专长，从而再度使得攻击力得到飙升！

    面板上的提示信息到此为止。

    阿德里安神色兴奋，握了握拳，感受着浑身充盈着的澎湃无比的力量，有种可以一拳打死一头凯多的错觉。

    耗费经验值，将【宗师级剑术修炼】和【宗师级剑术亲和】点到满级，获得4点技能点。

    八十级之后，升级经验的消耗变得更大。

    虽然之前卡在进阶任务的时候，获得了非常丰富的经验储藏，但是阿德里安仔细算算，发现竟然还不足以将八十级至一百级之间的经验槽填满。

    联想到之后可能获取的副职业，阿德里安按捺下立刻提升个人总等级的想法，再把所有的自由属性点全部扔进智力。

    一番操作之后。

    阿德里安看向个人属性面板，查看重要信息变化。

    ——

    等级：81

    主职业：【大剑豪】

    副职业：【音乐家】、【风眷者】

    个人属性：力量1129、敏捷1131、耐力860、智力2482、魅力126、幸运1

    自由属性点：0

    技能点：94

    专长：【海军铁拳】、【黄金身材】、【飞天海贼】、【狮子心】、【狮子切】、【无双剑士】、【灵敏皮肤】、【剑术大师】、【剑意-藏锋】、【超凡体格】、【超凡之力】

    技能：【剑压】

    传说度：【世界·奥哈拉屠魔令】、【西海·无冕教父】

    道具/装备：【恶魔果实融合卡】、【飘飘果实】、【榨榨果实】、【热热果实】

    任务：【大厨】、【天启预报】

    ——

