    “九玄天魔功？“

    李真双眼一闪，眸子里带着几分血丝，心里浮现了渴望。

    紧接着。

    他迫不及待地追问：

    “能让我超越陆沉这怪物么？”

    “你说的陆沉，就是现如今的御虚仙门当代道子？

    仅用一个月时间，就破入四阶的那个妖孽？”

    魔尊问。

    “是他！”

    顿时，李真咬牙切齿，语气充满了不甘和愤怒。

    道子的身份地位，本该属于他！

    每当提及道子二字，李真的内心就抽搐不断。

    “修炼了九玄天魔功之后，让你超越这所谓的陆沉，简直轻而易举。

    别说区区陆沉，就算整个修行界，到时候都将是你的囊中之物。”

    “你现在往你的正面右手边走来......”

    “本尊亲自传授你九玄天魔功的第一重！”

    魔尊的声音充满了诱惑。

    实则。

    他心底里暗自冷笑连连。

    小子......

    你还真敢想啊！

    一个月破入四阶？

    你真以为你是什么天之骄子？

    真以为你自己是什么旷世妖孽？

    就算九玄天魔功再强，也绝不可能做到这般惊世骇俗之举......

    如果九玄天魔功当真如此可怕，那本尊又怎么可能会被困在邪窟这个鬼地方？

    你想一个月破入四阶？

    本尊还想呢！

    还是撒泡尿照照自己......

    也不看看自己有没有这种天赋资质！

    等你按照本尊所说的路线走来之后，到时候，你就会乖乖地听话了。

    一个毛头小子，也敢在本尊面前耍心眼？

    可笑之极！

    至于一个月破入四阶？

    你可真敢想！

    本尊当年都没做到。

    你还想做到？

    开什么玩笑！

    不过话说回来。

    这个叫做陆沉的道子，好像确实有点恐怖啊！

    一个月刚接触修炼，就达到了四阶？

    这一份天赋资质，简直旷古绝今！

    若真如这个叫李真的小子所说的那般，那这陆沉道子的天赋资质，简直放眼世间千年来都无人能够与其媲美！

    这普天之下，当真会出现如此恐怖的旷世妖孽？

    这一份天赋资质，未免也太离谱了吧！

    本尊被困了三千年，这修行界都已经出现这种级别的恐怖妖孽了吗？

    当时本尊所处的那个时代，可从未有过这种妖孽！

    道子陆沉......

    这是个心腹大愚！

    这一刻。

    就连魔尊都开始为陆沉一人而犯了愁。

    半个时辰后。

    李真从迷雾中走出。

    同一时间。

    迎面而来几名门内看守邪窟的弟子，眼神纷纷流露出浓浓的惊奇之色，赶忙上前进行追问：

    “李真师弟？你这是？”

    他们一直镇守在邪窟方圆千米之外，可从不曾察觉到，李真竟然已经进入邪窟之内，这自然引得他们的慌张。

    这算是擅离职守！

    若是出现意外，他们难逃其责，必然会遭受到门内高层长老的责罚。

    “没事，不小心误入这里面了。

    里面雾太大，丢失了方向感，这才耗费了足足半个时辰的时间，勉强从迷雾中走出。”

    李真抬起头，面对几位门内师兄的关切追问，不由自主的流露出一抹温和的笑意，眼眸红光—闪而逝。

    但很快。

    他眸子里的红光彻底消散，就连身上都散发出了一股淡淡的超然气质。

    “原来如此。”

    几名门内师兄闻言，顿时松了口气。

    还好没有出现意外，不然的话，他们还真不知道如何向上面的长老交代了。

    “对了，李真师弟，你在里面没碰到什么吧？”

    有个师兄忍不住随口问了一句。

    李真眼皮一跳，眸子深处划过了一缕隐晦的凶光，很快压下这股躁动的心情，再次展露笑容。

    “没有。在里面能碰到什么？几位师兄多虑了。”

    “里面除了白色迷雾一片之外......”

    “压根连人影都看不到。

    也不知道，门内为何会把这个地方设立为禁地。

    反正，我是没看到里面有什么特别的。”

    一番言辞，引得几名门内师兄彻底放下心来。

    心情放松之后，几人的话便不由得多了起来，像是在这里闷了太久的时间，终于找到可以宣泄话语的对象。

    “长老曾说，这个禁地非常邪门，里面就镇压着一个绝世魔头。”

    “这魔头心狠手辣，实力极强，当年就连我们强盛一时的御虚仙门，都耗费了九牛二虎之力，才勉强把这个魔头镇压在这里面。”

    “这些年来......”

    “曾有不少弟子遭受魔头的诱惑，心灵出现了扭曲，被魔头影响心神，从而心智大变，堕入魔道。”

    “这些堕入魔道的弟子，全部都沦为魔头的傀儡，以毁掉我们御虚仙门为最终目标。

    多年来，可谓是给我们门内造成很多的麻烦。”

    “不少长老，也因此而折损。”

    “李真师弟你没有碰到这些事情，倒是非常走运了。”

    几名门内的弟子并未察觉到。

    站在他们眼前的李真，眼神发生了些许微弱的变化。

    “长老还说了些什么？”

    李真流露好奇的表情。

    “长老曾郑重嘱咐，若有弟子误入其中，并且从迷雾中走出的话，事情必须要原封不动地告知长老。”

    “不过今日李真师弟误入其中，此事若让长老得知，我等也免不了遭受一番长老的责罚。”

    说到这里，几名弟子莫名叹息。

    “这样啊。”

    “几位师兄还真是辛苦。”

    李真脸上流露出一抹笑容，不动声色的拍了拍几位弟子的肩膀，语气充满了同情，

    “几位师兄每日都需要镇守这如此枯燥的地方，还真是令师弟佩服。”

    几名弟子讪讪笑着：

    “哪里哪里。”

    “对了，师弟我刚领悟了一门功法，还请几位师兄不吝赐教。”

    “这，不太好吧？”

    “几位师兄放心，只是讨教—下而已。”

    “那好吧，师弟放心，师兄会留手的。”

    一眨眼。

    一个时辰过去了。

    李真面无表情地拍了拍手，好似要把手中的污渍甩掉。

    而后，他迈出脚步一步步离开此处，头也不回的迅速消失。

    原地。

    三具尸体静静的躺在地上。

    诡异的是。

    这三具尸体的血液像是被吸干了一样，只留下枯瘦的尸骨，如同腐朽了几个月时间的尸体般。

    一眼看去。

    这几具尸体如同被某种邪恶的功法，把尸体里的所有血液全部吸干，从而留下枯瘦到只剩下骨头的骸骨。

    诡异！

    恐怖！

    狰狞！

    令人浑身毛骨悚然。

    微风轻拂。

    地上几具枯槁骸骨尸体上的道人衣衫，随着微风的吹拂而肆意卷动飘荡，让这里的一幕幕显得更加森然恐怖。

    不出意外。

    又过了几个时辰，这里的恐怖尸体被门内的弟子察觉到。

    从而。

    整个御虚仙门，都被引起了巨大的动荡！

    三名弟子诡异地死在了禁地的边缘，而且还是以这种恐怖的死法，自然引得门内高层的重视。

