    是的，颜良被吓坏了。

    惊恐之下，他竟是全然忘记了前些年所有的积累，生生把自身变得懦弱。

    但，这真的能怪他吗？

    不见得！

    要不是林辰当初不断地编织草人。

    要不是当初他不断地在傍晚时分试探。

    要不是他一点点的逼迫对方……

    这一切怎么可能会到来？

    所有的计策，其实都只是一点点积累起来的爆发罢了。

    这一点上，不论是暗度陈仓, 还是破釜沉舟，亦或是多多益善，还或者是封狼居胥……都是一样的。

    它们都是一点点的积累。

    就像是封狼居胥，虽然小霍确实牛掰到了极致，也仿佛天命一般划过历史，短短几年时光，就创造了后世无数人都难以达到的功绩。

    但要是没有文景之治的积累，要是没有吕后时期、文帝时期的平稳过渡、忍辱负重，这功绩还能达到吗？

    或许以小霍的能力，他依旧能走到那一步，但却绝对不会那般的惊艳万古！

    如今林辰所造就的风声鹤唳，草木皆兵，其实也是这么一个道理。

    正是因为他先前时候的积累，一次次的试探，一次次的让颜良崩溃，也方才有了如今的这一切。

    没有之前的积累，一阵风的到来，又怎么可能会把人吓跑了？

    显然是不可能的。

    这一点，甘宁或许不懂，但他却是懂得，自己只要冲上去，或许就能立下更大的功劳。

    于是，他冲了上去。

    单人独骑，十分威猛地冲了上去。

    这一刻的他，仿佛已经化身神魔, 完全不在意前面到底有什么。

    他的内心里，也只剩下了一个念头。

    冲，冲，冲！

    不断地往前冲，不断地获得胜利，不断地让颜良后撤。

    这就是他要做的事，也是他必须要做到的事。

    他要是做不到，他就没有脸面去见那么多的袍泽，也就没有脸面回去见林辰！

    带着这样的心思，甘宁死死地咬住了颜良，追了个天昏地暗，日月无光……

    直到深夜降临，他又看到了前方隐隐约约地营地，这才不得不选择了后退。

    甘宁虽然莽了一点，但他也不是傻子，他能看出来，那边的营地到底有多么的恐怖。

    起码，绝对不是自己这一百来号人所能冲破的。

    因此，他退了。

    不过，他虽然退了，但这件事却并没有就此结束。

    “什么？！”

    “颜良竟到了营寨之外？”

    “谁能告诉我，这到底发生了什么？！”

    袁绍听到了消息，他目瞪口呆地质问着在场的所有谋士。

    然而，这些人此时此刻却根本回答不了他，

    实际上，他们也都很是不明白，为什么颜良的大军会来到这里。

    他不是前锋吗？

    他不是前军吗？

    他不是驻扎在几十里外吗？

    为什么会跑过来？

    难道败了？

    这怎么可能……

    先前的时候，张郃便已经上去支援了，这种情况下要是还败，那这颜良也太差劲了吧？

    要知道，张郃的驰援，本身就已经打破了许多人的算计，让他们看到了林辰脱困的可能。

    而也是因此，他们的内心里很是不爽。

    但是为了颜良文丑，他们只能忍了。

    毕竟，对于袁绍来说，颜良文丑这俩人是有着独特地位的。

    谷渉

    他们的地位，从某种意义上来说，甚至要比张郃跟高览两人还要高。

    但要知道的是，张郃跟高览可是真正的帅才，能够独领一军的那种。

    颜良文丑是什么？

    充其量，也不过就是前锋大将罢了。

    要不是袁绍的信任，他们可能都混不到大将的位置上，最多最多也就是个勇将的位置。

    但现在，对方既然混到了那个位置，而且还深陷险境，他们自然是不敢让其继续这么下去了。

    因为谋士们很清楚，这两个爱将要是死了，袁绍将会有多么的痛心。

    因此，他们不得不改变了之前的思路，甚至还要重新拟定一份新的战略计划……

    但这都不重要。

    重要的是，能够保住颜良文丑二人，以及他们麾下的数万大军。

    可是现在，颜良居然跑了回来。

    而且听那口气，似乎就带回来了几千个残兵败将。

    说实话，这一刻有无数人都感觉到了血压上升，眼前有些迷糊。

    因为他们真的看不懂，而且还大手震撼。

    他们感觉，就算是放一头猪在那，怕是也不会这么简简单单地输掉。

    偏偏颜良文丑输了，一人生死不知，一人带回来了几千残兵败将……

    还有数万大军，彻底失去了联络。

    这是什么战绩？

    堪称‘恐怖’啊！

    “噗！”

    不管其他人怎么想的，袁绍反正是在琢磨清楚了这些关系之后，直接就喷出了一口血。

    他的脸色更是在片刻间变得煞白一片，没有丝毫的血色，仿佛将死之人。

    “主公！”

    “大将军！”

    “主公！”

    “大将军！”

    而他的这一口血，也是让本就血压突升的人们，彻底地疯狂了。

    他们叫着袁绍的名字，似乎想要以此将他拉回来。

    他们每个人，此时此刻都是方寸大乱。

    彻底地没有了先前的那种闲庭信步。

    要知道，他们先前的时候，就算是面对林辰这般的气势汹汹，面对刘备这等的势大无匹，却还是能够平静下来。

    但现在，他们却平静不下来了。

    袁绍是他们的主心骨，就相当于林辰在此刻军中的地位一样。

    要是他有了点事发生，那么他们这些人，很可能就会葬送在这里了。

    因为他们很清楚的知道一个道理。

    没有人指挥的军队，那就是一群待宰的羔羊。

    而袁绍，便是那个指挥者，同时还是大军的中枢系统。

    “我没事……”

    袁绍无力地摆摆手，咳嗽了几声后，喃喃道：“不，不用着急，你们，你们帮我把，把颜良叫进来，我，我有话要问他！”

    谁都有话要问颜良，要不是袁绍之前吐血，怕是早就有人说要治他的罪了。

    现在，也就是袁绍先开口了而已。

    众人自然不敢不从，连忙就有人走了出去，同时将一身狼狈的颜良叫了进来。

    后者听到被传的声音之后，整个人都愣愣的，仿佛傻了一般。

    是的。

    此时的颜良，确实是已经傻了。

    因为来到中军的他，已经察觉到了先前的不对劲，以及情况的怪异。

    可是现如今，这一切都已经无法逆转了。

    他只能老老实实地进入营寨，老老实实的认罪，期盼着袁绍能够给他一个好的下场……

    凭什么？！

    但也就在想到这里时，颜良内心里忽然就出现了一道声音。

