    这一切发生的太快了，快到他们三个人猝不及防，等刚反应过来之后，无数的纳美族人们就已经没了，纷纷被可恶的人类打的血肉模糊成为尸体。

    之所以只留下这个三个纳美人或者说是陆战队特意降下留情的杰作，因为这三个纳美人还有其他用处。

    毕竟除了任务目标捕捉人奸杰克之外，另外两个纳美人的穿着明显与众不同，所以这两个必定是类似与酋长一类纳美人。

    ‘咵咵咵’

    陆战队的步伐发出稳重的声音，将三个纳美人包围。

    对比了一下讯息，的确是人奸杰克。

    一名大队长汇报道：“报告，抓到了人奸杰克。”

    林晨说道：“嗯，送给坚猛飞船。”

    一群陆战队立即将三名纳美人五花大绑了起来。

    杰克当即怒骂道：“嘿，你们轻一点，我老婆涅提妮已经有身孕了，注意温柔一些，你们这群粗鲁的人，那个谁，快用你的脏手松开我的老婆！”

    陆战队员们的脸色立时就沉了下来。

    果然如此。

    背叛了人类不说，就然还和纳美人苟合，繁衍了下一代？

    这个人奸杰克分明就是人类的耻辱，他竟然放弃了高高在上人类的身份，与丑陋无比的纳美人进行了交配！

    ‘咔嚓、咔嚓。’

    一串攥拳头的声音。

    陆战队眼们勃然大怒，忍不住就想到了一个画面，杰克跪在一个这个女纳美人的双腿间进行繁衍！

    有人再也无法克制自己的火爆脾气，怒吼道：“给我打、往死里打！”

    噼里啪啦。

    人奸杰克被一顿轮流爆锤，已躺在地上鼻青脸肿！

    不一会，三名纳美人被带上了坚猛帝国的战列舰中，林晨也随后跟来了。

    要是换做以前，听说煌真人打了坚猛人，这绝对还逐渐变成一场小规模的冲突。

    但是此刻，当鼻青脸肿的杰克被带上战舰，没有任何一个坚猛人恼怒，反而还露出了一副很解气的表情。

    因为背叛了人奸杰克就该打，是个人类就有权打他！

    此时，有一群人正在围着杰克三名纳美人正在低声说着什么。

    比特将军疑惑的看向林晨，问道：“奇怪了，阿凡达的确是杰克，可是他的人类身体呢？”

    “你不是说只有联结舱才能以思维控制阿凡达吗？”

    “对啊，所以我才疑惑，我们基地的联结舱已经封存了，没有任何人在使用。”

    “算了，还是问问去吧。”

    比特将军和林晨说了半天，也没说出个结果。

    毕竟现在他们可是要把人奸杰克的本体抓回蔚蓝星接受全世界的审判，一来也可以让所有人铭记背叛了人类的后果，而来也是表明决心绝不姑息任何一个叛变了人类的人奸。

    比特将军走了几步，来到鼻青脸肿的杰克面前，皱眉问道：“杰克你在哪里？”

    杰克说道：“我就在这里，我已经舍弃了人类的身份，通过神树成为了一名真正的纳美人，现在是生是死悉听尊便，我只想求你们放过涅提妮。”

    林晨和比特将军皆是大惊失色，几乎不约而同的问道：“你刚说什么，你成为了真正的纳美人？”

    杰克大声反驳道：“没错，我心灰意冷了，之所以成为一名纳美人还要拜比特将军所赐，我为了两个种族能够和平解决资源问题，可换来的却是要将我枪决，后来又准备把我送回蔚蓝星接受审判，你们的做法让人寒心！”

    比特将军勃然大怒，吼道：“放屁，因为你，害死了二百多人，难道那些战士就该死吗，你难道不要负责吗，即便是这样，我最后和助手还在商量着怎么救你，只要你杀了纳美人的酋长幡然悔悟就行，可你呢，却在夜晚带着纳美人杀害了数千坚猛战士，你这个人奸还有什么想说的！”

    杰克的神色一僵，张了张嘴，许久说道：“你是说那时候就在商量怎么救我？”

    “废话，不然把你关起来干什么，毕竟那时候你是我的兵，可你.....”

    人奸杰克瞳孔一阵伸缩。

    内心无比的疼痛，好像正在逐渐失去了一些什么。

    原来比特将军从一开始就打算营救自己，并把计划也已经准备好了，而自己却....却因为心灰意冷而背叛了人类。

    这....

    难道一直错的都是自己？

    不，自己没错。

    错的是贪婪的人类！

    一瞬间，他立即仰起头，或许是因为面子的问题，杰克大声质疑道：“即便这样，人类的行为也让我感到十分不齿，我宁愿做一名纳美人也再也不做人类，人类只顾自己的利益，却从来不管其他种族的生死存亡，人类就是一群生物里的蛀虫！”

    ‘砰’的一声，杰克应声倒地。

    林晨收起右脚，俯视着跌坐在地面上的人奸杰克反问道：“你的双腿是怎么残废的自己忘了吗？”

    杰克说道：“是拟态外星人的触手刺穿的。”

    林晨说道;“那时候的你是一名英雄，而了人类的利益而战斗，可是你现在呢，为了其他种族的利益而背叛了人类，你有什么资格来说人类的种种不是，种族跟种族之间只有强弱之分以及掠夺。”

    比特将军则十分干脆，冷冰冰的说道：“既然你已经变成了真正的纳美人，我再说任何话明显有多余的成分居多了。”

    就在杰克三人大为不解的时候。

    比特将军和林晨对视一眼。

    随后，两艘战舰的船体各自冒出几根乌黑的炮管，在阳光的照射下闪烁着刺眼的光芒。

    一阵狂风袭来。

    卷动纳美人的神树，枝梢猛然摇曳发出剧烈的‘唦唦’声，就仿佛这颗参天巨树有了生命一般，在察觉出一缕缕的危机便发出它独特的声音，似在祈求也似在咆哮。

    “能量炮充填完毕。”

    “涡轮激光炮充填完毕。”

    两艘战舰延伸出的炮管有强烈的能量在汇聚，下一秒，十几道耀眼的光束向着纳美人的神树而去。

    ‘轰隆隆’

    粗壮的神树直穿云霄，即便树干再能经历风雨，可也无法经历高级文明的攻击。

    尤其是以能量为攻击手段的武器，随着炮口的转动，粗壮的神树直接被能量光束拦腰斩断，庞大的树身向下方的森林砸去，溅起滔天的烟尘以及强烈的地震。

    这还并未结束。

    林晨和比特将军既然来了，就不会让纳美人的神树继续活下来，要让纳美人彻底绝望。

    “震荡导弹装填完毕。”

    “震荡导弹发射。”

    紧跟着新一轮的攻击如约而至。

    十几颗震荡导弹打进神树下方的泥土里产生巨大的能量。

    不一会，大地再一次发生了更为强大的抖动，如同剧烈的地震一般，大地开始抖动，然后厚实的泥土龟裂成缝隙，且在剧烈变大。

    ‘轰隆隆’

    大地的泥土翻了起来，出现十几道深达十几米的沟壑，而神树盘根错节的树根也翻出泥土暴露在阳光处。

    这一片区域变得极为狼藉与具有视觉冲击。

    但是无数纳美人的内心也如林晨所料想的一样，陷入到深深的绝望当中。

    之前那些侥幸逃走的纳美人见到了神树被拦腰斩断，树根也暴露出泥土，顿时就如同泄了气的皮球，一个个的无论是活下去的信心，还是想要报仇的心思也全部消失的无影无踪。

