    安慰过秦菀后，秦父接了个公司的电话就急匆匆地走了。

    秦父走后，秦菀在房内坐了许久。

    她坐在梳妆台前，摸着胸口的位置，看着镜子里的精致的面容，眼里出现了浅浅的恍惚之色。

    “原主的意识……还在？”

    【不在了，那是原主的执念，是她留给宿主的，希望宿主你再坚持一下。】

    秦菀：“……”

    这妹纸有点傻。

    非得逼着别人对她痛下狠手才能走出来。

    “也罢，既然这是她的遗愿，那我就……考虑考虑。”秦菀很是冷酷无情的说。

    【……】宿主还是那个宿主，木得半点同情心。

    “同情心不是这么用的。”秦菀提醒某个傻白甜的系统。

    “她这是傻，是执念，就算我答应她，她一样放不下。上辈子没有我的到来，她不是已经按照自己的想法坚持到最后了吗，结果换来的结果是什么？”

    “是秦家的支离破碎。”

    “都被伤过一回了，还要执念就有点蠢了。”

    “更何况，答应她以后，万一江焕被我的魅力所迷倒折服不肯解除婚约了怎么办？”

    “我可对那种渣渣不感兴趣。”

    想到这，秦菀想到了楼下的陆尧，瞬间眉眼弯弯，唇角上扬。

    “更何况，还有弟弟在等着我呢。”

    “我可不能为了渣男耽误了自己的终身幸福！”

    【……】多少是有点无情的。

    -

    二楼楼梯口。

    秦洛正趾高气扬地瞪着陆尧，他拦在楼梯口不让陆尧进入二楼区域。

    “这里是秦家，你一个姓陆的凭什么住在我们家？”

    “陆尧我警告你，识相的就赶紧拎着你的行李滚！”

    楼梯拐角处，秦菀懒懒倚靠着楼梯扶手，面无表情的看着憨批秦洛在作死边缘疯狂试探。

    果然……

    下一秒……

    “秦洛！你小子活得不耐烦了是吧？”

    “老子前脚刚走，你就敢欺负陆尧？你看我回来怎么收拾你！”

    秦父的声音突兀响起，吓得秦洛浑身一颤，一脸惊恐地环顾四周一圈，视线最终锁定在陆尧手中拿着的手机上。

    “陆尧，你！”混蛋！

    秦洛的骂骂咧咧声戛然而止，只因为陆尧举起手机将屏幕对准了他。

    此刻的手机屏幕上，秦父愤怒的面孔毫无保留地出现在秦洛眼前，秦洛傻眼了。

    一分钟后……

    陆尧消失在二楼走廊的尽头，秦洛气得俊脸通红，疯狂踹着二楼的扶手。

    “一个月的零花钱。”秦菀冷酷无情的声音传来。

    秦洛修长身躯骤然一僵，正踹着的腿猛地一顿……

    “姐，你听我解释……”

    秦菀挑眉，似笑非笑地盯着秦洛，“听你解释什么？”

    “解释你欺负人失败，气不过破坏家里公共财产？”

    秦洛：“……”好气哦！

    “姐，你都看到了，那个陆尧他就不是什么省油的灯。而且他一个外人凭什么住进我们家？爸爸还对他那么好，一看就是有猫腻！”秦洛不满地嘟嘟囔囔道。

    闻言，秦菀双手抱胸，冷冷打量着秦洛，“怎么？她又给你洗脑了？怀疑陆尧是我爸私生子？”

    秦洛：“……”

    在秦菀似笑非笑的注视下，秦洛气得原地跺了跺脚，然后头也不回地跑了。

    看着秦洛落荒而逃的背影，秦菀悠闲下楼，和一楼楼梯口的董柔撞了个正着。

    “菀……小姐。”

    看到秦菀，董柔眼里闪过一丝惊惧，下意识地后退一步，小心翼翼地看着秦菀，面露讨好之色。

    “不想毁了秦洛，就别把你龌龊的想法灌输给他。”冷冷丢下这么一句话后，秦菀头也不回地走了。

    看着秦菀离去的背影，董柔眼里一片幽怨。

    秦洛是她的儿子，她怎么会害他呢。

    明明就是那个陆尧的问题，什么朋友的孩子会让秦江对他那么好？

    又是让他住到家里来，又为了他呵斥教训小洛。

    小洛可是他亲儿子，这个陆尧如果没问题的话，秦江又怎么会为了一个外人教训自己的亲儿子。

    一想到秦江在外面有别的女人，董柔就忍不住气的面色扭曲。

    秦夫人的位置是她的！

    秦江也只能属于她！

    任何人都别想从她这里夺走秦江！

    任何人！！

    【宿主刚刚为什么不出面帮陆尧解围？】系统忍不住问道。

    “……”她能说看戏看得太入迷忘了吗。

    “时机未到。”秦菀故作高深地说。

    主要是，她第一次碰到凌玦比她小，还要喊她姐姐的这种情况。

    光是想想就很……激动？刺激？

    想着想着，秦菀的眉眼舒展开来，看着心情很是不错。

    午餐时间。

    因为公司的事还没处理完，秦父赶不回来，用餐的人就只剩下秦菀和秦洛母子，以及陆尧。

    在秦父的再三交代下，阿姨做了满满一桌子的丰盛午餐，算是为陆尧接风洗尘。

    秦洛被董柔洗脑严重，因为秦父不在的缘故，因为秦菀平日里的漠然，导致秦洛很是张扬不懂收敛。

    明明一个小时前刚被秦父教训过，结果这才过去多久，他又开始折腾了……

    陆尧夹排骨……秦洛立马伸筷子去抢。

    陆尧夹青菜，秦洛继续抢！

    陆尧盛汤，秦洛劈手就夺过他手里的汤勺。

    陆尧沉默地放下碗筷，先是看了秦菀一眼，见她没有反应，陆尧微微垂眸……

    下一秒……

    “秦洛哥，我是不是哪里做错惹你不高兴了？”

    说着，陆尧抬眸，白皙的面容上一片脆弱，通红的眼眶，眼里尽是委屈倔强之色。

    看到这，秦洛呆了，董柔气得咬牙切齿，心里不停地骂着“贱人”！

    秦菀进食的动作一顿，视线在碗里的排骨上停顿了好几秒。

    这是……演上了？

    弟弟是个演技派？

    秦菀不动声色地继续进食，佯装从容淡定不感兴趣。

    “你，你是不是有毛病？”

    “好端端的你哭什么？”

    “你一个大男人平白无故地开始哭，你羞不羞？”

    秦洛被陆尧的反应惊呆了，一时间竟有点语无伦次的。

    “我没有哭。”陆尧倔强地解释着，可伴随着他话音落下，他眼眶里蓄满的泪水也随之决堤……

    一滴晶莹剔透的泪珠从他眼角滑落，顺着他白皙的脸颊流淌下来，看着……好不可怜，很是惹人怜惜心疼。

    秦洛：“……”我当时吓坏了。

