    给周老师庆祝乔迁之喜？

    穆三岁你怎么哪壶不开提哪壶啊，不知道你的男朋友刚被周大绊深深的伤害了幼小的心灵了吗。

    这非但不和他坚定立场共同抗击邪恶势力，到头来怎么还去给敌人庆祝了，这不是胳膊肘往外拐吗。

    他怕是交了个假女朋友。

    不过拐就拐吧，既然穆大教授你选择投敌叛变了，那咱就也跟着叛变吧。

    毕竟咱得妇唱夫随不是。

    季末：你现在方便吗，咱俩视个频呗。

    季末同学准备开始今日份和媳妇儿视频打卡。

    穆瑶：好。

    季末麻利的发送了视频请求。

    下一秒，打卡成功。

    不过刚打卡成功，还没等季末开口说话，就听见手机里传来了一阵声音不大的当当当的敲门声。

    紧接着一个嗓音柔和的中年女人声音响起：“瑶瑶啊，妈妈洗了些水果，你要吃吗。”

    丈母娘？季末小机灵鬼赶紧竖起了耳朵。

    好好听，好好学，记住这个声音，这将是一个你惹不起，还必须要讨好的女人。

    “好的，妈，你等一下，我过来给你开门。”

    “男朋友，你要不要见见你未来的丈母娘啊。”穆瑶看着手机屏幕里一脸认真模样的季末，饶有趣味的问到。

    “以……后再见吧，我……这什么都没准备，衣服也不行，那个……你先忙吧，我先去去复习了啊。”季末艰难的咽了一口唾沫，从心的说到。

    “再见，男朋友。”穆瑶眉眼含笑。

    “再见，女朋友。”

    视频中断，季末把手机扔到一旁，躺在床上看着头上的天花板，伸出两只手狠狠的给自己的脸来了个季式干洗。

    呸！不中用的玩意儿！

    明知道人家穆三岁根本就是在打趣你，你还不敢答应，怎的就这么怂呢。

    不过万一不是打趣呢，穆大教授的心思谁又能琢磨的透呢。

    那就见啊，你个怂货！丈母娘有那么可怕吗？

    那声音听起来多温柔啊，一看就是个脾气好，性子温和的丈母娘。

    但温和归温和啊，咱就是怕啊。

    莫得救了。

    …………

    穆瑶走到房门前，打开门。

    “谢谢妈，水果给我就行。”

    “在和男朋友视频啊，瑶瑶，妈妈好像听见了个男孩子的声音。”姜又菱把水果盘递给了穆瑶。

    “嗯。”

    “那妈妈不打扰你了，你忙吧。”

    “好的，妈。”

    姜又菱转身向着自己的房间走去。

    这声音有点年轻啊。

    不过刚才她也没有听的太清楚，只是隐隐约约的听见有个男孩子的声音，说的什么也不知道。

    都怪又萱这房子，隔音做的那么好干嘛，她都把耳朵贴在门上了也没听出个所以然来。

    …………

    季末躺在床上，安静的装了一会儿死尸，然后一个鲤鱼打挺坐了起来，下床，来到茶几旁，开始复习。

    学习使我无欲无求。

    季末打开课本，瞬间进入到了贤者模式，不再考虑自己没啥子这么怂，这么不中用，脸皮也不再那么烫了。

    一个多个小时后，就在季末和一个知识点杀的难解难分，刀光剑影的时候。

    当当当，他这边的门也响了起来。

    季末放下课本，满脸杀气的站起身向着门口走了过去。

    周大绊你最好给我个合理的解释，要不然老子就……

    求求你不要来了啊！

    季末打开门，有些意外的看着手里端着个点心盒子，站在他门口的周大辅导员。

    这是几个意思？怕他给她拉电闸故意过来收买他吗？

    区区一盒糕点就想收买刚正不阿，铁骨铮铮，贫贱不能移，威武不能屈，富贵不能淫的季大侠，告诉你，不可能！

    除非你再加一盒。

    “怎么样了，小表弟，脑袋还晕吗，没有打扰到你吧。”

    “没有，没有打扰，脑袋不晕了，我正复习呢，你找我有什么事啊表姐。”快表扬我一下便宜表姐，然后把你手里那盒点心奖励给我。

    这点心闻着好香啊，虽然盖着盖子，但季末还是闻到了一股诱人的淡淡奶香味，也不知道周大绊是从哪里买来的，闻得他都感觉有点饿了。

    “还挺用功的嘛小表弟，没什么事，就是刚做了些点心，拿过来给你尝尝，表姐也不能总白蹭你的饭不是。”周梓琪说着把点心递给了季末。

    “那就谢谢表姐了，不过表姐你那可不是蹭饭啊，这人多吃饭不是热闹吗，以后你就经常来，正好表姐你也搬上来了，过来也方便。”铁骨铮铮季大侠成功的被一盒点心收买了。

    艾玛怪不得这么香呢，原来是刚做出来的啊，这还热乎着呢吧，行了周大绊你可以走了，别耽误本大侠吃点心。

    “好了，那表姐就先不打扰你学习了啊，快去尝尝好不好吃，好吃的话表姐以后再常给你做。”

    “好的，谢谢表姐，表姐再见。”

    “再见，季末表弟。”

    季末关上门，回到茶几旁，坐下，合上课本啪叽一下扔到了一旁。

    给老子滚，别耽误老子吃点心。

    打开盖子，一股更加浓郁的奶香味散发而出，季末低下头，看着盒子里几样自己吃过没吃过，见过或者没见过的精致小点心，狠狠的咽了一口唾沫，拿过一块点心放进了嘴里，嚼了嚼。

    艾玛，有点子好吃啊。

    原来你是这样的周大绊啊，有这绝活为啥不早点拿出来，留着过年啊。

    他还纳闷搬家的时候周大绊那儿为啥有个那么大的烤箱，他还以为她跟那些天天在家里电视购物的大妈一样，心血来潮买个烤箱回来吃灰呢。

    嗯，从今以后你就是我季大侠的御用糕点师了。

    不给钱那种。

    不过周大辅导员好像不是太会煮饭的样子啊，要不能跟他学煮粥吗，但这点心怎么做的这么好吃啊。

    不过煮饭和做点心有个锤子关系，他煮饭好吃了，可他会做点心吗，他特么连个馒头都做不明白。

    季末往嘴里塞了两块点心，一边鼓着腮帮子疯狂咀嚼着，一边站起身向着厨房走去，来到冰箱旁，拿出一罐旺仔牛奶，打开，吨吨吨喝了两口。

    然后又取出两罐，带着两罐半的牛奶回到茶几旁，开始美美的享用起了他的点心。

    十分钟后，点心一扫而光，牛奶也喝了个干干净净，季末拍拍肚子，满意的来到洗手间，洗了个漱，然后拿过手机，和穆三岁道了个晚安，上床准备睡觉。

    十分钟后，季末起身，下床，穿上拖鞋，开始在屋子里转起了圈。

    艾玛不行吃多了，撑的睡不着，转两圈消消食。

