    “不对。”

    正欲启动阵法的凌天，却是忽然皱眉，他并没有从齐郡王身上感受到杀意。

    这是一件很重要的事，没有杀气，也就是证明齐郡王并没有想要杀自己，不想杀又要出手，那么目的很简单了，他是想要试探自己的底牌。

    想明白了这一点，凌天眸光微闪，决定赌一把，他赌齐郡王不会真的想杀自己。

    凌天站在那里，不闪不避，昂头对上齐郡王的的目光，神色自若。

    “嘭！”

    只听闻一道重响，齐郡王那一掌瞬间拍在凌天身前，刹那间四周空间炸裂，一道恐怖的气息在他身边环绕，雷鸣不止。

    凌天仿若置身于狂风暴雨的中心，偏偏那狂风暴雨却无一触碰到他。

    “后生可畏。”

    齐郡王盯着凌天许久，心中再次涌起一丝杀机，良久才将其压了下去。

    眼前这小子确实出乎他的预料，比他想的还要优秀几分。

    “齐郡王夸奖了，你若是想杀我的话，咱们这么近的距离，实力相差太大，我不论怎么躲都没用。”凌天笑笑，神色如常。

    “走吧！”

    齐郡王挥手，凌天四周那狂涌的真元消散一空。

    刚才他也的确是试探，却被这小子给识破了，难怪能够屡次让自己的儿子吃亏。

    说实话，他后面也确实起杀心了，但最后还是放弃了。

    这小子是优秀不假，但实力还是太弱小，自己完全有时间去对付他，不用急于这一时，为了他与丹阁撕破脸皮的话不划算。

    凌天也是缓缓呼出一口气，神色间松懈了些许，他赌赢了。

    后面他也察觉到了齐郡王身上的杀意，吓得他差点就直接使用血遁。

    身影跟在齐郡王的身后，朝着那郡王府的宝库走去，一路上将精神力铺开，炼化着郡王府的阵法。

    郡王府并不算太大，只是花了不到数个呼吸的功夫，便已经赶至那宝库外面。

    “这里面的东西，自己随便选三样。”

    齐郡王打开宝库，带头走了进去。

    凌天精神力扫过四周，很快便已经将宝库里的东西了如指掌，不得不说这齐郡王真的很富。

    不说别的，光灵石就超过一万之数，除此之外，灵气、丹药、药材还有各种奇珍异宝，堆的满满的，价值比起自己在金翅鹏鸟那宝藏还要高上一倍。

    “这一颗天灵果、这一株百炼藤。”

    凌天脚步踏动，很快便已经选中了两样，最后他的目光落至了那灵器架子上，那里摆放着一对拳套。

    这拳套品阶不高，只是上品灵器，但凌天却在里面发现了一种极品材料复生石。

    没错，是真正的极品材料，是连锻造帝器都能够用的上的材料。

    这种材料没有别的效果，无非就是能够自主吸收灵气，修复破损的兵器，甚至改造兵器，提升其品阶。

    也不知道当初锻造这拳套的那人是怎么想的，大概是不认识复生石，才将其锻入一件灵器里面。

    脑海中念头闪过，凌天心中狂喜，脸上却是神色如常，指着那拳套道：“还有这一对拳套，我也要了。”

    “好。”齐郡王眼中闪过一丝疑惑，抬手一抓，那拳套已经落入他的掌心，稍稍检查片刻，并没有发现什么异常，也是不由摇头，自己还真是谨慎过头了。

    这小子什么修为，自己又是什么修为，如果这拳套真有什么秘密，放在这里这么久，自己早就发现了。

    也难怪齐郡王会产生疑惑，要知道旁边还有两件极品灵器，虽然有些瑕疵，但价值也是超过这拳套许多。

    然而凌天不选那极品灵器，而是选择了这拳套，不生疑就怪了。

    前面选择的那两种药材，虽然不是太珍贵，但是他也知道其功效，最适合现在的凌天使用，凌天选择也在情理之中。

    凌天接过药材与拳套，将其收入怀中，然后转头扫了一眼四周，方才对着齐郡王告辞。

    齐郡王也没有阻拦，将他给送了出去，看上去似乎都挺满意。

    木长老看着凌天完好无损的出来，也是缓缓松了一口气，不用担心交不了差了。

    “齐郡王，多谢馈赠了。”

    凌天笑呵呵的对着齐郡王抱拳，看上去仿佛朋友一般。

    “不用客气，这是应该的，若是可以的话，我希望你与小儿化敌为友，我真挺看好你的。”齐郡王看着凌天，也是忽然笑了，笑的十分和善。

    “齐郡王觉得您儿子能放得下吗？”凌天笑了，嘴角的弧度更甚，不等齐郡王开口，转头道：“木长老，咱们回丹阁去吧！”

    看着两人离去，齐郡王的眸光缓缓冷了下去，心中的杀意也是越甚，此子必须尽快除掉，否则后患无穷。

    只是现在那小子还在丹阁，自己无法出手。

    不过没关系，机会总会有的，齐郡王忽然说道：“把那小子的所有资料给我找出来，尤其是被太子爷废掉以后，一定不要漏掉任何事情。”

    “是！”

    一个黑影骤然自他身边浮现，低头恭敬的回答。

    走远了的凌天，回头瞅了一眼那郡王府，神色间带着一丝贪婪的光芒，那郡王府可比自己想的还要富。

    当然，他所指的不是那宝库里的东西，而是那宝库后面真正的宝库。

    里面半圣器超过五把，还有一把圣器，除此之外，其它天材地宝也不在少数，若是能够将其全部弄到手的话，那么日后凌家的安危自己就不用担心了。

    不行，得想个办法，将其宝库给一锅端。

    凌天脑海中念头闪过，想起刘一手，或许可以跟他探讨一下，毕竟盗墓与盗宝库的性质都差不多，相信他肯定不会拒绝。

    “哈欠”

    此时在城中转悠的刘一手，忽然打了个喷嚏，擦了擦嘴巴，这是谁在惦记自己。

    他已经改头换面，正在打听那齐郡王先祖的墓穴，既然来到了郡城，总不能空手而归吧！

    “这位小哥，你能跟我说说齐郡王的故事吗？我对其可是仰慕的很，我想去郡王府找份差事做，你觉得可行吗？”

    “这位老丈，你知道齐郡王先祖的墓穴在哪里吗？我祖上与齐郡王的祖上是故交，师爷叮嘱我来到这里，一定要去祭奠一番才行。”

