    方志强呆呆地看着那几个名字，看了半天，苦笑一声，然后摇摇头自言自语：“真的是想太多了。”

    的确，一切只是他毫无道理的猜想，薛东林人脉广泛，并不是只认识亚欣一个。而且亚欣当初走的那么决绝，是真的要彻底断绝和他的所有关联，又有什么理由再回过头来管他的事情？

    何况还是他跟李潇潇的事情。

    闹了一圈下来，还是跟王亚欣没有丝毫的关系，可是到头来却还是害得自己和李潇潇闹出误会，让李潇潇这么伤心。方志强叹口气，果然天上不会掉馅饼，薛东林来雪中送炭，提出的条件又这么好，原来是背后老天爷还是要考验他跟李潇潇。

    方志强就这样辗转反侧着，睡不着也不知道能干些什么。此刻他有满腹的心事，却不知道可以说给谁，李潇潇？她说不定比自己还要难过，还是暂时不要打扰，让她先安静一下吧。王霞？估计她会把自己骂死，而且，两个人现在的关系，也许真的不适合联系。亚欣……曾经他所有的心事和烦恼，都可以跟亚欣说，可是此刻他根本联系不到她，而且现在的亚欣，其实也是他的心事和烦恼。

    黄婉婷？估计她忙的根本没有时间，怎么好为自己的烦恼去打扰她？方志强不自觉拿出手机，刷了一遍微博，发现黄婉婷最新的消息还停留在一个礼拜以前，她出国去跟一个非常知名的音乐人学习去了，还不知道什么时候能回来。估计也是够忙的，连微博都没有时间更新。

    这时候方志强才感觉，自己陷入了一种彻底的孤独的境地，仿佛有很多的事很多的话，却找不到一个人可以说。想起很久以前看到过的，说是情到深处人孤独，那时候总觉得简直是个笑话，有情的时候，不应该是两个人互相陪伴互相扶持么？怎么可能会觉得孤独？可是此刻，他知道自己是爱着的，爱着李潇潇，也许心里头，的确也还放不下亚欣，但是无论是哪一种感情，都没有办法让他觉得不孤独。

    方志强拿着手机，无意识地又刷了一遍朋友圈，他纯粹是无聊，不知道该怎么打发时间，只能是看着别人的热闹和欢喜。

    然后方志强就忽然看到，李潇潇更新了一条朋友圈，却只是孤零零的，转发了一首歌，别的什么都没有。

    方志强几乎想都没想，就调低了声音，点开了那首歌，是他很早之前就听过的一首老歌，信乐团的《假如》。方志强大学时候算得上是文艺青年，最起码自己是这么给自己定义的，那时候也沉迷过信乐团的《死了都要爱》之类的，但是这首歌却没有太深的感触，也许是那时候对于感情，还没有太深的认识。但是此刻两人刚刚有过误会，李潇潇却忽然发这首歌，一定是跟她的心境有关。

    “一份爱能承受多少的误解，熬过飘雪的冬天，一句话能撕裂多深的牵连，变的比陌生人还遥远，最初的爱越像火焰，最后越会被风熄灭……”

    安静的夜里，歌声久久的回荡着，方志强的心忽然慌了，也狠狠地疼着。他仿佛透过这首歌，看到了他和李潇潇的爱情，曾经李潇潇对他的爱，的确炽热如火焰，但是经历了这么多波折以后，难道真的要被风熄灭了吗？

    而且底下还有王霞的评论：“怎么了？大晚上的忽然发什么感慨？是强子又惹你不高兴了？拿拖鞋拍死他！”

    李潇潇回复她的则是：“晕死！姐你都想什么呢？还让不让人听歌了？”看起来好像什么事都没有一样。

    手机里的歌还在放着：“……假如温柔放手，你是否懂得，走错了可以再回头……”

    方志强听不下去了，感觉眼泪都快要出来了。他不能想象李潇潇真的放手，那会是什么样子。他直接关掉了音乐，随即打了李潇潇的电话。他现在是真的怕因为这个误会，李潇潇暂时的冷却变成了最终的冷漠。他必须要向李潇潇解释清楚，这只是个误会。

    电话响了一声以后，传来了忙音，李潇潇给挂断了，她应该也没有睡，但是却没有接电话。随即发了条信息过来：“我爸妈都睡了，怕吵到他们，有什么事情，明天再说吧。”

    短短的几行字，方志强看了好几遍，内心五味杂陈。他能够感受到李潇潇的冷静，的确是越来越不像曾经的狂热的感情了。

    方志强发了好一会的呆，最后还是努力振作起来，理一下思绪，给李潇潇重新发了一条信息。

    “潇潇，对不起，让你误会了。怪我一开始没有充分的相信你，太过于担心你的承受能力而选择了不应该的隐瞒。两个人既然打算在一起，就应该坦诚相待。其实我自己也有疑惑，也以为可能是亚欣在暗中帮助我们。但是我刚刚已经跟薛东林重新确认了一下，的确没有这回事。你所说的那些疑点，都是可以去调查的。潇潇，我知道这并不是你的无理取闹，而是我曾经的所作所为，以及跟亚欣的感情，让你没有安全感。但是你应该了解我，也请你相信我，当我下定决心爱一个人的时候，是会排除掉其他所有的原因，只会一心一意地爱着这个人。不管过去如何，未来我希望是跟你一起走下去，希望时间能够为我证明这一切。你这些天也累了，好好休息。我会陪在你身边，晚安。”

    信息发出去好一会，李潇潇才回复过来：“谢谢你，强子。可能是我最近压力大所以会胡思乱想，你知道我以前从来没有面临过这样的难题。等我安静下来，处理完这些事情以后，再好好想想跟你的关系。我也希望，未来的路能是我们一起走下去，晚安。”

    方志强看着手机，发了好一会呆，最终是对着天花板无奈地说了一句：“晚安。”没有再给李潇潇回信息，他知道该说的彼此都已经说了，再打扰下去只会成为李潇潇的负担。