    “不可以，爸爸的游乐场就是小柚子的。”

    “你倒是会强词夺理，你要是不听话，我们就不带你去玩，你说是不是。”

    “小柚子这么乖，你们舍得吗？”小丫头瘪起嘴巴。

    程遇之忍住笑。

    有这么个小活宝，叶佳期现在应该挺开心。

    叶佳期拎着她去楼梯口：“上楼洗澡去，乖点啊。”

    “噢！”

    宁安得知小糖果回来了，也回了客厅。

    他们坐一起聊聊天，小糖果很乖，一个人在一旁看电视。

    “遇之，蔡阿姨的身体好吗？”叶佳期问道。

    “挺好，和以前一样。”程遇之道，“佳期，以前我妈妈对你说过的话你也别介意，她也是出于她的角度，没有恶意。”

    “我明白的，我知道蔡阿姨的心意。”

    “你什么时候去纽约走走？”

    “暂时是去不了了，只能以后再说。”

    “嗯，去的时候给我打电话，我请你吃饭。”

    聊着聊着，乔斯年进来：“在聊什么呢？聊的这么开心。”

    “聊你家调皮捣蛋的女儿。”叶佳期看向乔斯年。

    “……”乔斯年默，“我女儿……还好吧？就是稍微皮了点。怎么了？她在游乐园闯祸了？”

    “是啊，是啊，砸了白雪公主的金苹果。”叶佳期故意道。

    “又哄我，当我是三岁小孩呢！”乔斯年才不上当。

    他在叶佳期的身边坐下，不动声色，却又很有控制欲。

    乔斯年跟程遇之聊了会儿工作上的事。

    两个男人聊天时，叶佳期懒得插话，就和宁安聊聊天。

    “佳期，过两天我就带小糖果回去了，下次见面也不知道是什么时候。”宁安道，“今晚上我再带小糖果去看看宋爷爷。”

    “没关系，总会见面，你和小糖果在纽约要好好的，不过有宋总照顾你们，我挺放心。”

    “小糖果很喜欢他。”宁安的声音低了下去，又把话题岔开，“你和乔总要幸福，等你肚子里的宝宝出生，也许我还会过来。”

    “好啊，我们等你来，要是来的话，记得带小糖果一起。”

    “嗯。”

    宁安是羡慕叶佳期的。

    其实从刚认识叶佳期起，她就羡慕她了。

    还记得他们在一起吃早茶时，乔斯年看叶佳期的眼里满满都是爱意和宠溺，那是宋邵言看她时永远都不会有的。

    哪怕是外人面前的假装，宋邵言也都是逢场作戏，撕开面具就是一副冰冷的面孔，毫无温度。

    不过，这一切都过去了。

    原来转瞬之间，已经好几年。

    宋邵言也走了好几年了。

    晚上的宾客不多。

    夜幕拉下时，客人们就在乔宅的宴客厅用餐，乔斯年和叶佳期陪同着。

    都是熟悉的人，没有什么不自在。

    乔宅此刻的时光安然恬静，充满愉悦和温馨。

    这是叶佳期梦寐以求的家。

    送走客人时已经是夜晚十一点。

    乔斯年今天又喝了不少酒，不过没太醉，就是话多了点，和叶佳期、乔乘帆都一直在聊天。

    “爸爸，师公这次没有来。”乔乘帆道。

