    可能连余占堂自己都不知道，他这座庄园的风水枢纽在哪里。

    　　因为一个风水大师下的风水局，从来都不会给雇主讲解的太明白，只是最后风水布置完事了，他才会告诉余占堂，一切OK了。

    　　而根本不会把所有的细节，步骤，一五一十的去告诉他，就像你去饭店吃饭，老板也不会告诉你这道菜厨师是怎么做出来的，又下了什么料一样。

    　　整个庄园的风水枢纽，也就是所说的阵眼，就在这处花园里面，这里的流水通往庄园外最后连通上了紫禁城的那条护城河，这一条河历史源远流长，别看京城里的人在河旁来来回回的走了一辈子，恐怕绝大多数的人都不知道的是，这一条河乃是整个京津冀这一大片的风水脉络所在，承载了几乎元明清三朝的气运，一直绵延至今。

    　　风水就是山水，水是护城河的水，山则是附近的那座燕山，这条护城河蜿蜒流向京城外，最后汇入黄河直通入海口，燕山脉络沿向关外东至山海关，北接坝上高原，这一河一山江整个京城都拱卫在了最当中的位置。

    　　山为龙，水位凤，山水有相逢。

    　　

    　知道这处庄园的风水布置以后，王长生就又再次诧异，并且深深的迷惑和不解了，这余占堂到底是什么人，居然能够请得动一个如此的风水大师，来给他布置这处庄园，并且对方还真是下了血本，竟然大手笔的把紫禁城的气运给他引了过来。

    　　是的，庄园里的这处流水别看跟条小河沟差不多，但引的是紫禁城的气运，能做到这种手笔的风水大师在这片地域里，一只手都能数的过来，并且要是放在几百年前的话，他的功底都足以去给一朝帝王当地师了。

    　　余占堂要是长此以往的在这处庄园带下去受着紫禁城气运的话，他的前途和修行和就不可估量了。

    　　王长生目光阴沉的盯着假山下面那条潺潺的小水流，自己这要是一动不光是动了余占堂的根基，恐怕以后要是露馅了的话，也把那位跟地师差不了多少的风水大师给得罪了。

    　　因为在风水界就有这样一个不成文的规定，那就是一个风水大师下的风水阵，同行见了就得绕着走，你若是在没经过对方允许的情况下擅自破阵，这就是结仇。

    　　于此同时，长野一头扎进的那栋楼里面，阴风大作鬼哭狼嚎啸，余占堂有些气恼，这孤魂野鬼就到处跟他兜着圈子始终不与他正面相碰，对方可以穿墙而过四处乱窜，他却得一层一层楼的追上去，实在是有点太麻烦了。

    　　

    　长野这么一到处乱窜，基本上余占堂也品出啥意思来了，这是专门领着他在兜圈子拖延时间的啊。

    　　

    　　片刻后，这栋楼里忽然传出一串梵音。

    　　“南麻……呢牟……轰，南呀谛刹嘛尼……”余占堂宝相庄严的盘膝坐在地上，合拢双手，身上透着一圈淡淡的金黄色的光晕。

    　　晦涩难懂的梵音一出，顿时就让听闻的人心头木然的静了下来，这是密宗专门用来镇压十方恶鬼的经文，据说是明王在地狱间炼化恶鬼时所悟出来的。

    　　

    　在楼内兴风作浪的长野在经文一响起的时候，身上滔滔的阴气就骤不动了，躯体居然出现了淡化的征兆，脸上表情显得极为痛苦和无助。

    　　有句话怎么说来着？

    　　在一切正义的力量前，任何的魑魅魍魉妖魔鬼怪都是纸老虎，长野的戾气就是再凶，他也就是个鬼而已。

    　　于此同时，正看着小桥流水的王长生听到那串梵音之后，心头当即就“突突”的狂跳了起来，极其不可置信的回过头，看着身后的方向，先前唐昆曾经提过，余占堂可能出身密宗，王长生也没太往心里去，只以为对方是在密宗喇嘛教内修行的，但听到这道梵音他就觉得有点不太对头了，余占堂应该不只是密宗修行者那么简单。

    因为这种有着净化念力的梵音，非是德高望重的大师是诵读不出来的，就像在岭西遇见的那位悲天怜人的慧轮大师，他要是诵读佛音的话，差不多方圆几里的孤魂野鬼都不敢上前。

    王长生暗道不妙，这余占堂的来头恐怕要有些麻烦了，光靠梁平平和唐昆，可能够呛缠得住对方了，甚至他俩自己都有可能身陷险境，这是料敌出现了纰漏，低估对方了。

    　在这个时刻，唐昆和梁平平闪亮登场了，唐昆咬牙切齿的说道：“我跟你说，这也就是没查到余占堂是啥底子，我要是知道他祖宗八代是谁，根本就不用这么来找他麻烦，我他么直接把他家的祖坟给刨了不就行了？何必还得费这个事，动手又动脚的呢？”

    　梁平平歪着脑袋，问道：“毕竟看余占堂的做派他是很有来头的，万一他家先人是住在八宝山的呢……”

    　　唐昆顿时就愣了，很尴尬的说道：“刚才的话你当我没说，要说哪个坟挖不了，除了秦始皇和武则天的，也就八宝山那边没办法动了。”

    　唐昆和梁平平很突兀的就站在了一块空地上，然后看向长野冲进去的那栋楼，唐昆掏出王长生先前递给他的那张符纸，脸上表情有点复杂的低声说了一句：“哥们，一路走好，我们来世可能没办法再做兄弟了”

    　但就在这时，楼顶的方向，长野的身形突然就蹿了出来，紧接着一道金黄色的手印从下方紧追不舍的跟了出来，在长野一脸惊恐和无助的表情下，那道手印“唰的一抓，就紧紧的握住了他。

    长野的眼神向下看了一眼，迎上了正抬头望过来的唐昆，长野忽然露出了一抹如释重负和解脱了的表情。

    “噗”唐昆和梁平平惊愕的看到，长野的一缕魂毫无征兆的很突兀的就被那道金色的手印在一抓之下就魂飞魄散了，没有一丁点的防备。

    “哗啦！”随即，二楼的一个房间，一扇玻璃突然就被一道身影给撞碎开来，余占堂瞬间跃下落到了地上。

