    

    寅时末卯时初的黎明是非常安静的，在其他人都还在睡梦中时，却已经有人早早地离开了梦乡。

    打开房门，远边的天际将亮未亮，蒙蒙的，仿佛一切都还未苏醒。

    唐三的动作很轻，几乎没有发出任何声响。

    回头看了一眼还在床上保持着盘坐姿态修炼的奥斯卡，唐三知道，这个白发的少年一整晚都没有睡觉。

    微微一笑出了房间，把门轻轻关上后唐三便又是跳上了屋顶。

    来到高处，唐三眯着眼睛看向天际隐约升起的鱼肚白，几个深呼吸下去后坐了下来。现在是寅时七刻左右，距离卯时、太阳升起还有一小段时间。

    一手抵着膝盖撑着下巴，唐三回想起这两天发生的事都不禁有些感慨......

    【是啊，来到这史莱克学院才只是两天呐，却不知不觉间已经发生了这么多的事情......算上今日，这是第三天。】

    唐三笑着摇摇头，将脑子里驳杂的思绪甩开。这些感觉并不能给他带来什么，而现在，他的心里唯有对未来的期待。

    这般想着，唐三调整好姿势，修炼起紫极魔瞳的心法。

    昨天因为奥斯卡的缘故中断了一天紫极魔瞳的修炼，今天说什么都得好好修炼了，不然这紫极魔瞳的境界都不知何时才能再次晋升。

    ......

    房间里，盘坐在床上的白发少年耳朵动了动，慢慢的，他睁开了整夜闭起的眼睛。

    微黑的眼眶透露着疲惫，奥斯卡看了看被关小的窗户和对面空荡荡的床铺，心中奇怪。

    “呃~呼！”伸了个懒腰，奥斯卡大概知道现在应该不是夜晚了。

    退出修炼状态后奥斯卡离开床，打开房门来到了外面。

    “嗯？”看了看天色，发现时间居然这么早。

    凌晨的空气带有轻微的湿润，却也非常的清新，这让奥斯卡来到外面的第一时间就忍不住深深地吸了口气。

    “居然这么早......小三呢？”奥斯卡满心的疑惑，离了房门前走开几步，朝向四周环顾着。

    “嗯？”

    很快，奥斯卡眼角的余光瞄到了此刻正端坐在宿舍屋顶上的唐三。

    此时的唐三已经完全沉浸在紫极魔瞳的心法中去了，而且慢慢的，远处的天边也越来越亮。

    太阳快升起来了。

    屋顶上的少年外貌平平无奇，但是现在的他全身上下散发着恬静宁和的气质，安安静静的，看得另一个少年渐渐出了神。

    待到唐三终于睁眼了，恰好就是晨曦来到这一天的那一瞬间！

    长相普通的少年眼中映上了属于太阳的那一抹紫意，十分神奇奥妙。

    不一会儿，太阳已经是大半个露在了天空中，东来紫气也随之消散。

    “呼~~~”唐三闭上眼睛，白色的浊气如一条匹练在空气中延绵过去，缓缓消散。

    再一次睁眼，唐三敏锐地察觉到了一道来自身下的目光。

    往下看去，原来是奥斯卡。

    身体轻盈地从屋顶上一跃而下，直接来到奥斯卡面前。

    “我去！吓死我了！”奥斯卡被吓了一跳，拍着胸口连呼道。

    唐三看着他，笑呵呵的：“醒了？”

    他没有捅穿奥斯卡彻夜修炼这件事，权当都只是一起在这个时间里刚好睡醒了。

    奥斯卡或许察觉到了什么，嘿嘿笑着挠了挠头：“嗯哪，小三你怎么醒的这么早啊？”

    “睡够了自然就醒了，刚好趁着这会儿修炼一下。”唐三直接说道，不过他的目光却是被奥斯卡的脸吸引住了。

    “你可真勤奋啊......”奥斯卡本来还打着哈哈想恭维几下的，但是看到唐三看向他的眼神不太对劲，当即脸上一黑：“喂！你看啥呢？”

    唐三指了指自己的下巴和上颌，表情揶揄，“小奥，你的脸......”

    “我的脸怎么了？”奥斯卡连忙摸了摸自己的脸。

    有些扎手。

    “啧！”奥斯卡清楚是怎么回事，忍不住撇嘴啐了一口，算是明白唐三看向他的眼神为什么那么奇怪了。

    这时唐三又出声了，说道：“小奥，你昨晚没洗澡吧？”

    这个问题很奇怪，奥斯卡本来都没什么感觉的，毕竟在唐三他们来学院之前，就像马红俊昨天早上说的那样，他奥斯卡可是从不洗衣服、大半个月不洗澡都没事的主儿！

    不就一晚上没洗澡嘛？这有什么？

    但是下一刻，奥斯卡看着唐三从他的腰带里取出一套干净的衣服递到自己面前，愣住了。

    唐三微笑道：“去洗个澡吧，这套衣服是我备在身上的新衣服，还没穿过呢，咱俩的身材应该都差不多，你穿刚刚好。”

    刚刚取出衣服的时候唐三是佯作手上拂过腰间的那条腰带的，那是一件储物魂导器，是大师当初送给他的收徒礼。其实唐三自己的大部分物品都是习惯性放在系统背包里的，这腰带里面也就放了一些小舞的东西，除此之外就相当于一个摆设。就它那容量，可没法和自己的系统背包相比。

    当然，这腰带也不是没有用处，至少唐三可以拿它作为掩人耳目的道具。

    唐三知道奥斯卡已经没有干净的衣服了，所以才会拿出一套自己的新衣服。只是他并不知道，奥斯卡就算是一夜不洗澡也不会在意的。

    那么作为洗澡困难户的奥斯卡会不会接过唐三的这套衣服呢？如果此刻戴沐白和马红俊在这里，大概率也都会判定奥斯卡不会接。

    只是......

    “哦......好！”奥斯卡愣愣地接过衣服。

    唐三笑了笑，转身走了，“我去叫小舞起床，那丫头魂力快突破三十级了，必须督促她一下。你先去洗澡吧！”

    奥斯卡：“......”

    看着唐三远去的背影，奥斯卡不自觉的又摸了摸自己的脸。

    啧，有些扎手！

    这个十四岁的少年很奇特，仅一夜的时间脸上就又有很多胡刺探头了。

    眼中流光微闪，奥斯卡转身朝学院澡房的方向走去。

    ......

    事实上，就算唐三没去叫，此时的小舞也已经起床了。

    而这丫头这么早起床的原因是......

    ......

    慌乱中从床上猛地一弹而起，小舞有些神志不清地嚷嚷着：

    “啊啊啊！我的早饭，我的早饭呐！被吃光了呀！！”

    宁荣荣：“......”

    连忙睁大眼睛环视四周，小舞没有看到“早饭”，正以为又被人吃光了之后，她又看到了早早就已经盘坐在房间里的一角看着她满脸错愕的宁荣荣。

    很快，小舞清醒过来，挠了挠脸，“嗨！荣荣，早上好啊！”

    宁荣荣：“......”

    小舞哪还能没意识到自己刚刚是在做梦？还被梦给吓醒了......

    好丢脸！

    但是小舞能怎么办，只能是傻笑充楞了。

    大概两秒过后，宁荣荣从惊吓状态里脱离出来，愣愣地回道一声：“早啊小舞......”        

