    一听说值九万大洋，曹宁的眼皮直跳。

    他的手，不知不觉中，槎动起来，仿佛在数钱似的。

    “李兄，有没有意向合作？”

    李士群不是傻瓜，一看曹宁那谗样，便知道这家伙动心了。其实，这也是李士群的目的。

    他就是想用这些，将曹宁拉到一起。

    在上海，人们最怕的人是谁？曹宁！恶魔！杀人不洗血手的家伙。

    如果这样的人与自己联手，还真的要风得风，要雨得雨。

    “怎么干？”

    “抢他娘的！”

    曹宁说出的四个字，让李士群心跳一下。

    虽说有准备，但还是震惊了。

    有必要这么直接吗？就差拿嗽叭去喊了一

    这让李士群想到过去曾怀疑曹宁是抗日分子的事。

    如果这样的凶人是军统是共产党，那天下的杀人狂魔，抢劫罪犯都是抗日分子了。

    “曹兄，那可有五百多人。”李士群说。

    “五百人又怎样？不就是五百条枪吗？想要灭了他们，还不是小菜一碟。”

    “你想让皇军插手？”

    李士群想到了曹宁与日本人的关系。如果日本人拉出一个大队，那五百人，也就是个零食了。

    想到这，他看向了井上五郎。

    不过，井上五郎在喝酒吃烤肉。他才不管这事，一切交给曹宁去谈。

    曹宁说：“这事不能让过多的人知道。我就是想请井上太君。带一小队日本兵来做样子。其他的事，我另外安排。”

    井上五郎边吃边点头。

    李士群担心：“我与周佛海丁默邨闹僵了，但是还是汪主席的属下……”

    曹宁摆手：“不让你的人冲锋陷阵。就是让你的人上！也只是几分钟就没了。你的人负责给我情报，我的人去打，我要让天下人看看，我的人不仅会抓人，还会打仗。”

    李士群连连点头，有这个不怕死的去打，我在后面捡点骨头啃就行了。

    于是，两个人商量好了办法。

    李士群先走，曹宁与井上五郎继续吃。

    井上五郎问：“你相信李士群？”

    “相信他，不如相信母猪会上树。”

    “那你还拉他一起？”

    “太君！李士群一直都是那边的人，他熟悉那边的情况。我们需要得到那边的情报，就必须利用李士群。”

    井上五郎明白了。看来曹宁也不是二百五，最少也有二百五十五。

    回到了宪兵司令部，井上五郎将情况汇报给了吉川贞佐。

    吉川一听说有那么多的烟土，两眼也亮了。

    人说江南的财富占中国的八成多，江南的富人多，抽大烟的也多。在其他地方，一两也就一块大洋的售价，但是在上海，一两卖到了三块大洋。

    所以说，大烟就是大洋。

    前期的吉川，傻的将曹宁孝敬的黄金大洋缴给了大本营，结果到自己弟弟需要钱时，却一分拿不回来。

    这一次，吉川的心态变了。

    正差钱的时候，有钱送上门来，能不接？

    当然接，而且是装进自己的口袋中！

    想到这，吉川说：“宪兵司令部的人不要动。我给九师团打一个电报，借他的一个大队人过来用，交给你指挥。”

    九师团的师团长，与吉川是朋友。

    井上五郎：“是！将军，我担心人还是不够。”

    吉川看着窗外说：“你去对曹宁说，让他去找黄金宝，从黄金宝那，抽出一千人来，全部穿上皇军的服装。”

    这是让人感觉到，是皇军在剿灭抗日分子啊！

    井上五郎开车去了特工处，一进门就关了门。

    曹宁不解的看着，关什么门啊？

    “将军同意了你的计划。”

    曹宁心很平静，他早就猜到，吉川会同意的。

    “将军说，你的人，我的人都不能动。一动的话，不怕扯皮，就怕上面的来收烟土。你想想，宪兵司令部出动，那就是军事行动，行动中缴获的烟土，就会被充公，卖的钱，送到东京去。”

    曹宁说：“还送？上次吉川园长阁下的事，已经是教训了。不能我们拼死拼活的，好处让别人占尽。那打仗的人从哪里调出来？”

    “我带人去。”

    曹宁：“就你那个小队的人？最少也得派一个大队。”

    日军的编制情况是。

    班：日军每班13人，一般来说至少会有一挺轻机枪，不过在加强班会多配置一个两人携带的50毫米掷弹筒。

    小队：日军的一个小队有前述编制的三个班和一个装备三个掷弹筒的掷弹筒班。共54人。

    中队：标准是180人：中队部19人：中队长，执行官，3个军士，4个卫生员，军官的勤务兵，司号员，8个通信员，3个上面说的小队。

    大队：标准是1100人：30人的大队部，运输中队的110人。四个上面说的中队(也有可能只有3个)，一个174人的机枪中队，一个55人的炮排，加强大队还有一个122人的炮兵连。

    如果是对付一般的中国军队，一个大队足够应付了。

    但是，这可是汪精卫的和平军中，实力最强的部队。

    那里有一个师的驻军，和平军一个师，有四千人。

    除了这个师，还有一个警卫营，就是那个上校的部队。他们的配置很强，步枪，冲锋枪，机关枪，还有迫击炮。

    “是少了些！所以，将军决定，从九师团调一个大队过来。”

    “九师团现在在哪？”

    “不远，就在湖州。”

    湖州到上海，不是很远，也就一百五十多公里，开车五个小时就到了，来方便，去也方便。

    主要的是，湖州的驻军不属上海军，他是驻浙江的部队。

    他们打完后，便撤走了，谁也不知道他们是谁。

    曹宁还是犹豫：“就是一个大队，要快速地拿下那个军营，抢走烟土，还是很难。你这边一打，三个小时，支援的和平军就要到了。”

    井上五郎拍着曹宁的肩膀说：“将军命你去找黄金宝。从他那里调一千人过来。”

    “那黄金宝不就暴露了？”

    “你傻啊？让他们穿上皇军的衣服，谁知道他们是什么人，打完后，找个地方将衣服换了。”

    曹宁贼笑：“那人就失踪了！谁也不知道人去了哪？”

    