    百里言澈和灵儿也同样进入了雷泽之中。

    当众人见到两人并未选择站在边缘，而是选择进入了雷泽靠近中心的位置之后，一个个皆是瞪大了双眼，心中带着猜疑与震惊。

    “他们两人这是不要命了吗？竟然一来就站在这中央的位置，就不怕一不小心命就没了？”

    “不知道，或许他们也是雷属性吧。”

    “就算是雷属性，那也不可能刚来就直接进入这中央区域啊，真是艺高人胆大。”

    在大家猜测的时候，百里言澈和灵儿则是用行动告诉了大家什么叫做强悍！

    雷电毫不留情地落在了二人的身上，然而二人只是面色平静的闭上了双眼。

    那般粗壮可怕的雷电，两人的脸上甚至没有流露出半点痛苦之色，就好像雷电并不是落在他们身上一般。

    见到这一幕，众人便也彻底放弃了之前的打算。

    看来，他们的判断真是错了，人家的肉身实力实在可怕。

    ……

    阳光灿烂，天青云美。

    青魔望着前方一望无际的森林，皱起了好看的眉。

    “这几个家伙倒真是会跑，这么久了都还没找到他们的踪影。”

    当初被帝北宸一行人逃走本就是个意外，他根本没想到百里红妆在这关键时刻会看穿幻境的所在。

    匆忙之下，他根本就没有办法将这几人统统留下。

    再加上那是以他心头血所凝结而出的幻境，幻境被打破，他的灵魂也不免受伤。

    好在有君凌洵送上门来，吞噬了君凌洵的灵魂之后，他的灵魂力量也得到了补给。

    现在最大的问题就是局限于君凌洵的肉身修为，他的实力无法真正的爆发出来。

    “只要还在这远古战场，我们就已经能将他们找到的。”萧瑟舞面带笑容地道。

    这阵子跟着青魔，看着他率领着家族队伍大杀四方，无人能敌的模样实在是让她倾慕不已。

    这样的男人，才是她萧瑟舞喜欢的男人。

    拥有强横无比的手段，杀伐果断的性格，嚣张霸气的气势，和这样的男人在一起，她才能走上人生巅峰！

    哪怕他知道眼前是青魔并不是君凌洵，但那又怎样？

    所有人都认为他就是君凌洵，是她的未婚夫，再加上青魔也打算以君凌洵的身份过下去，对她而言，一切都没有变化。

    青魔淡淡地看了萧瑟舞一眼，神色冷漠，“你可知道他们会出现在什么地方。”

    “不知道。”萧瑟舞摇了摇头，“这里的范围太大了，他们或许又转回去了。”

    对于这一点，她也很是无奈。

    自从知晓青魔愿意帮助自己杀了百里红妆一行人之后，他就恨不能快点找到百里红妆等人。

    先前一直都没有办法奈何他们，现在终于能够对付他们了，可是这几个人就像是凭空消失了一般，直到现在都没有半点踪迹。

    青魔转眸看向了不远处，目光阴鸷而冷血，“那几个家伙，只要被我抓到了就必死无疑！

    敢拿我的东西，胆子倒真是不小！”

    “拿了你的东西？”萧瑟舞惊讶。

