    水凌波却懒得理会，目中电芒狂闪六防旧是一团团雷光，全不要魂力灵能般下里疯在炸去。

    赵嫣然轻声一笑，径自操控着脚下的扁舟转向，轻投着头道：“我倒是无所谓，可那位师弟说不定就要被拐跑了，耽识了足足半个月，说不定又会有什么机遇，被那些隐世宗门看上。云圣城虽是距离凌云宗不远，不过我听说，那里还有位武尊隐居逐个”

    水凌波面sè一变，神恃yin晴不定。想要放弃，又有些不计。

    顷刻之后，终是一声哈哼口身彤一闪，就到了赵嫣然所立的扁舟之上，而下一刻，目光就被这扁舟后侧，一块石头吸引。

    ，占这不是雷动那只老鼠的山水刀意？当真碍眼口嗯？这旁边的一剑，是谁的？数十剑砍削而成，却又形同一剑。将一种剑意，拆解成数十砖构，却又不失真韵。啃啧，同样是悟自那山山水水的武道意念，可比雷动强得太多！只需是悟xing不差，都可参悟些东西出来一”

    ，（还能是谁？自然是我那位还未入门的师弟口听说是为给雷动拈点迷津，故此才以剑刻石。”

    说到后面，见水凌汲已是两眼发光。

    赵嫣然却悄然一惊，不动声sè道：“师叔，你不至于要跟师侄女拎吧？与其拿我这块石头，倒还不如去把他本人弄到手逐个”

    水凌波目里面的神恃，却是更显火热。目光看着那剑痕，一刻都不肯移转。

    是越看巍爱忍不住要伸出手去触拱。

    赵嫣然见状，立时仿佛放害了心头肉一般，面sè一青口身彤一闪口拦在那块石头面前：“师叔，这可是我的。不许碰！”

    水凌汲悄然旭托，眼珠一转道：“嫣然，你是我师姐弟手，本就是一家人，何必分的这么清楚？就让给我如何？这石头我愿再说一口龙元剑，你那师妹不是羡某了很久？”

    赵嫣然登时犹豫了，盘算了许久，面上又现出为难之sè：“那三年后好不好？弟手也要用来参悟剑意的。不过除了那口龙元剑，还要十枚紫灵丹”

    水凌汲6切，一声，再没计价还价的兴赶。走到船头神采飞扬口果然还是快点把那人抓列手，才是最划算妥当。

    只需入了太元宗，这样的石头她想要多少不就有多少？

    就在那水凌波赵嫣然二人离去不久，云雾中赫然又是一叶扁舟驶列这片云海的附近。

    却不敢靠近那雷光弥慢之她，在十里之外，就远远的停下。

    过不顷刻，就有一个人影从那重重雷蛇之中疾飞而出，落到那舟上。

    形象狼狈，全身毛发那巳曲米烧焦，浑身更只下凡决破布，勉强遮格住羞处露出一身健壮彪悍的肌肉。

    “真是好险，丹才只差一点，就被那老妖婆脉了出来！只稍微惹了她一下，就狂追我十五天，嘿！果然不愧是无人敢惹的老妖婆口她还只是解除封印，到武尊层次而巳，竟然就这么恐怖逐个”

    摇着头，雷动挥舞着那把十五丈的巨刀，在身上不时划上一刀，害出一条条伤痕。忽而是一团雷光透出忽而是一道带着火光的气芒，雷动却毫不在意，径自向穿头的黑衣人问道：“对了！老黑我那石头了？”

    黑衣老者无奈一笑，躬身一礼：“还请主人恕罪石头巳径被七灵宗的赵嫣然小姐取了去！”

    “怎么会？”

    雷动的蚕眉微扭，眼神一阵凝然：“老黑你也是地轻五脉的武宗境地，即侦那赵嫣然，是七灵宗四代首席，也不可能输给他！”

    ，（那位小姐说是我不给，就宁愿出手毁掉！”

    将雷动的神精恍然，黑客老者仍是惭愧无ps：“老奴自信能胜她，却无力护住那块剑意石。嫣然小姐又说若是我将那石头借她三车，就可想办法，将太元仙手引开口是老朽无能一”

    “三年？只怕是有借无归！算了，这次也是承了她的精。”

    雷动哼了哼，强忍着桂胸跌足的冲动。又在腿步处戈，出一条伤口，接着却是募地一跃，腾空而起。往西面行去。

    正当黑衣老者有些奇怪时，远处雷动的声音，又遥遥传来。

    “我去见见叔父，先前发了信符，他老人家也该来了。这一次还真就准备跟那女人耗上了。似守弟那般大才，绝不能使他落入些途。我虽奈何不得她，可这世上总有人是她对手！”

    黑衣老者神恃怔住，原来此事还不算完？

    摇了摇头，老人继续驱使着叶舟前行。心里却是一肚手的疑问，芥生道又不是真的魔门，即便老主人也对其理念有些欣赏，少呈人你这么着急柞甚？难道说，是心疼那剑意石？又或者，这次真被那位太元仙子虐惨了？

    又又又又生在翻云车上，宗守的右手掌心内，正是一团真乞在旋动。

    一半为水蓝sè，仿佛云雾，又好像是一颗颗冰粒，另一半却是深红的sè泽，隐隐透着临光。

    两种xing质截然迅异的气团，此刻却是螺旋般搅动在一起。互相排斥，又互相吸引。

    不过无论是火系真气，还是雾化真气，内中都舍着一丝丝紫sè的雷光，在内中闪烁。

    雷火虽然相件，不过天地之雷，大多皆生于云中。

    这就是宗守融合了无定灵皇决，九灭枉雷法，吞天元化**这数门练气木。自创的乱法，被他取名为撼世灵决。

    名字与乱法本身没有半点关系。宗守只求好听，有气势。只需这撼世二宇一说出。，别人就会知道这门炼气木，很厉害很厉害。

    那雾化真气，自然是源自于天狐之幻，又结合十八道惊云神灭剑意在内。

    既可幻化万千，义可凝气份人。另有紫雷相件，威能浩大。

    而另一半火系真气，却是源自于他身体特xing。

    逐个就在两日之前，宗守终究还是辨认出，自身那人族血脉的属性，正是6火”滔天之火！

    还是未曾觉冇醒，可这两日每当他神念箕想，都仿佛可感觉，自己的魂海之内，有团不熄不灭的火焰在熊熊燃冇烧。

    而融合入撼世灵决之内的，也多出了一门首世所知的练气绝学～6玄极无量炭”

    此刻只完戍到身轮六脉的修行之法，仍有不少缺陷。不过显出的特xing，却巳是峰蝶毕露！

    宗守本人，正在做若有所思状，看似在观察手心中的真乞变化。不过脑手里。其实却是在想着轩辕依人的事特，整理着那份乱非常心锗念头。

    他是想要退婚，不过以那位女娃的xing格，必定不会答应。

    唯一的办法，只有让对方自己放弃。不过与前面同样，要做到这点，几无可能。

    无纶自己有没有自保之力，估计结果都不会有差。

    以至若是知晓自己自己魂力，巳至出窍之境，那女娃只怕更是不可能轻易放弃婚事。

    若他强行退婚，会有什么结果，实在难说。那女孩多半是强硬的拒绝，也有些微的可能答应，同样也可能视为奇耻大辱，与他**戍仇。

    难道真让她自此之后，守诺终生不嫁？

    自己也仿佛是负心恶人似的，更隐隐有几分不愿，这女孩离己而去。更不愿意，与此女视若路人。

    真是莫明其妙，又复杂科秸非常的心恃此刻能够寄望的，也只有轩辕依人的父女了，或者能使轩辕依人回心转意也说不定、

    只是倘若自己把那废物的名头捎掉，他那位自幼都未曾谋面的未来岳父，又改了心意怎办？

    这位玄山城主轩辕通，听说与他父亲交精莫逆，义气无双口即侦如今宗未然巳是下落不明，可二者之间，总有些香火恃在。退婚的名声，也终究有些难听口最终的结果，实在无法预测。

    话说回来，自己现在，是不是感觉太过优良了？这身实力，到底是瞒还是不瞒？

    这一路免不了杀伐，又如何能瞒得住？

    手心之内，忽而传来一丝灼痛。宗守心神也猛她一醒。

    “实在好笑，我剑皇谈秋，竟然也会这种事恃，反复的思量琢磨。算了！听天由命侦是，船到桥头自然直，管他那许多。真要是没法退掉，那我就把这女娃娶了，又不吃亏，也不反感口反正我这一路，是必定要不留余地，杀伐无算，总归还是会知晓逐个”

    心念微畅，宗守仔细看向了手心内，那团真气的变化。那螺旋正在失控，不断刺痛着他的掌心。以至体冇内的气机，也是隐隐柞痛。

    “果然还是有缺陷！稍有不慎，就会失控，改进的余地甚多。不过巳勉强能够修行，日后再做改动就是。其余的错谬之处，需要修炼之后，才可知晓。听说一万九千年前的云界，乃是一片武学荒摸。直到荒古时代，锗多强者兴起，由那些原始武学，慢慢完善。刮出诸多震古烁今的功法si木，这才有了云荒时的武道咸世。我有后世锗多武学典范借鉴，总不可能输给前人！”

    宗守用手一捏，就将那团真气散去。

    这撼世灵决，同样也是迸发力强，持久力弱。这团真气，只锥持了大钓一个时辰，体冇内气机，就现出了干涸之兆。

    不过这倒与他研刮此木的初衷，正好相合口！。