    “都处理妥当了！”

    刘据拱手一礼，开口笑道：“禀父亲，苏建袁芒二人已经启程！”

    刘彻闻言低头不语，盯着手中的纸张，刘据见皇帝老爹的模样，轻轻上前跪坐在右侧，抬手添了些茶水。

    刘彻见状挥手示意，春佗心神领会，带着三个小黄门便退了出去，春佗此时也乐的自在，刘据在皇帝身边，他才不要继续盯着。

    他春佗侍奉两代帝王，自从遇到刘据，仿佛就是他生命中的克星，冷不丁这位皇太子就能给你说出惊天动地的大事。

    虽说知道自己很得皇帝信任，可这东西就和无根之萍一样，架不住的。

    再怎么信任，能比的过人家亲儿子吗？

    刘彻端起茶水抿了一口，淡淡说道：“胶东国一事，以后不能再犯，朝廷插手，总归是不好。”

    刘据神情一愣，他知道皇帝老爹说的是什么意思，刘贤的太子之位就是朝廷插手的，也可以说是他插手的。

    胶东王刘寄，就是他那个十二叔，本是想让他小儿子继承王位，刘据知晓之后就让皇帝老爹下召，命胶东王册立其长子刘贤为胶东国太子。

    这件事说大也大，说小也小，但膈应人是真的，置换身份，刘据若是他那个十二叔，肯定已经关起门咒骂了。

    太过分了……

    不过没有办法，刘据是有自己的打算的，他想在胶东国造船。

    不错，是造船。

    大汉沿海地区就那么几个，选来选去还是胶东国比较合适，让刘据下定决心的就是胶东国距离朝鲜比较近，就隔着一个渤海。

    其次在胶东国境内，有秦时所建立的船业遗址，这是一个硬性条件，距离秦就过去了一百年不到，只要稍加改善，完全可以利用起来，这也可以省一大笔钱财。

    还有就是刘据有一个小心思，小日子过的不错的选手就在朝鲜半岛对面，跳过去洗劫一番财货，劫掠几个女人他不香吗？

    非常巴适……

    若是没有记错，此时小日子过的不错的选手应该是处于弥生时代，仅仅出动一万多人的军队就可以平其地。

    这是一种降维打击，刘据偏偏就喜欢这种感觉，简直不要太爽。

    远在他乡的贵霜什么的，那是以后的事，先劫掠周围充实自身才是王道，不然你以为与当下大汉齐名的三大帝国是小娃娃不成！

    “父亲，我大汉德威天下，以狩四海，儿子有个提议，请父亲定夺。”

    刘彻转头看了刘据一眼，停下手中的动作，无他，根据刘彻的了解，他儿子刘据只要是这种表情，提出的事必然是惊天动地。

    刘彻翻了一下竹简，开口说道：“何事？”

    刘据又拱手一礼，轻声道：“禀父亲，儿子想在胶东国建立船厂，我大汉军队陆地鲜有人敌，但就水师而言稍有不足，建造船舶，演练水师，固守我大汉沿海边境。”

    造船业，自始皇帝一统天下，建造楼船，顾名思义就是有楼的船，可容纳两千人，汉承秦制，大汉的船业和秦时等同。

    不过目前刘据所知道的，现在只有会稽郡有造船厂，这是大汉官方唯一一座正在生产的，像其他地方的造船厂都已经随着休养生息而废弃不用。

    刘彻眉头深皱，手指敲着桌案，沉声道：“你插手胶东国太子一事，就是为了此事？”

    刘据一阵错愕，随后拱手说道：“不敢欺瞒父亲，儿子是顺手为之。”

    “……”

    刘彻此时真想敲开这个儿子的脑袋，他就说嘛？建造船厂和这个事能有什么关系，刚刚想破了脑袋他都没有想到这两者到底有什么关联。

    好一个顺手为之……

    不过感觉倒是不错，胶东王想立次子为太子他又不是不知道，刘彻此刻都能想到远在胶东国的十二弟听到这风声，那脸色绝对是一个精彩。

    刘据心虚偷偷看了皇帝老爹一眼，这事的确是他顺手搞的，如果非得找个理由的话，那就是他和刘贤都是同一类人，属嫡长子科。

    刘据眼角看着刘彻，心中渐渐松口气，照这么多年的经验，皇帝老爹应该是没有生气。

    刘彻见到刘据的动作，嘴角微微一笑，这件事不是什么大事，无非就是隔应人，相反他刘彻还挺希望看见这种事情的发生，能再一次彰显自己的权利，何乐而不为呢？

    “胶东国建造船舶一事，朕允了，你下去写个条子递上来，廷议的时候议议，不过船舶建立，训练水师之地，就要好好物色了。”

    刘据轻轻皱眉，训练水师的地方的确是个难题，不过也可以照猫画虎，历史上皇帝老爹训练水师之地就是昆明池，那是为了征讨昆明国而开凿的。

    “父亲，都城西北有旧周时所开凿的镐池，可调集民众继续开凿，在滈水基础上可引沣、涝、潏、三水入池，汇聚湖泊，用于演练水师。”

    八水绕长安，在这个时代，长安就是天赐国都，水利极其便利，历史上的昆明池就是这样开凿出来的，有这样一个好法子，不用白不用。

    刘彻闻言点头，在镐池的基础上继续开凿，镐池那个地方刘彻前些年就去过，池水经由滈水，北注入渭。

    刘据看着皇帝老爹的神情，拱手又道：“父亲，镐池年久，其中淤泥历年有所增加，还需要查勘。”

    “唔……”

    刘彻轻吟一声，缓缓说道：“倒是朕疏忽了，春佗。”

    刘据转头看向殿外，随着皇帝老爹的一声呼喊，殿门“吱呀”一声打开，春佗连忙一阵小跑。

    春佗行至御座五步远，弓身行礼拱手道：“陛下！”

    刘彻淡淡看了春佗一眼，沉声说道：“传大司农桑弘羊，内史郑当时，都水令徐伯。”

    “诺！”

    春佗又是一礼，身子退后两步转身出了宣室殿，刘彻又拿起桌案上的答卷，这是博士弟子上书陈事。

    刘据见状没有说话，皇帝老爹在别的事情的可以独断专行，王公大臣不同意那就杀到他们同意，可唯独这水利，借他们父子二人一百个胆子都不敢。

    水这东西至柔至刚，用好了利国利民，用不好就是洪水泛滥。

