    范文成听到这句话，皱了皱眉头。

    “天津为卫方向走的，难道是勤王大军，海上登陆天津卫杀向大明，这从来没有传过这样的消息啊，我们的水师不是已经将大明的水师清扫干净了吗？大明又怎还有这么多水军，而且我们的水军到现在也没有消息，要不然就可以去好好探查一番了。”

    皇太极听到这句话，沉默了一会儿说：

    “无论如何，现在我们进入山海关，这是事在必行的，无论之后我们得加紧脚步，我怕吴三桂会心生动摇。”

    范文成点了点头。

    “不错，祖大寿之所以可以说动吴三桂，最主要的就是京城失陷，皇帝现在生死不明，如果他真的知道京城没事的话，恐怕会有异样，我们一定要赶紧进入山海关当中，只要进入了山海关，这个时候吴三桂哪怕得知了消息，想要做一些什么也都已经晚了。”

    “不犹豫了，立刻让八十万大军迅速前进，确保没有更多的意外发生。”

    皇太极让着弟弟多尔衮领着正白旗五万精兵赶到了山海关当中。

    只要吴三桂未曾收到京城没有失守的消息，他们就可以进入山海关当中。

    京城，紫禁城，养心殿当中。

    朱由检现在的心情如同过山车一样，这贼人杀了，京城戚继光大军五万来救助，现在的五十万大军也将贼寇死死的围住，朱由检的心里，可谓是五味杂陈。

    他希望大华的大军可以将贼寇全部清除，也希望贼寇与大军进行生死搏斗。

    至少各地的勤王之师来到京城之前，朱由检希望大华的军队不要提前将这一伙贼人消灭，只有这样他才有足够的实力与大华的军队进行叫板，勤王之师却一直都没有来，甚至连他委以重任的吴三桂都没有来，朱由检有一些内心失望了。

    只有自己有些喘喘不安，可是大军现在还没有到，根据王承恩传来的消息，那大贼的军营当中已经开始不断的有人投降了。

    刚开始是一个两个，现在就是大批量的开始投降，朱由检非常明白，这贼人已经饿了这么多天，现在已经没有力气突围了。

    甚至几个将领都已经战死沙场，如果是正常人面对这样的逆境环境下，一般都会选择投降。

    朱由检心中其实并不舒服，为什么大华人就去承诺这些？

    就不把他当做一回事吗？

    他根本从未同意过这些大华的人所谓的那些政策，这些人就根本不把他放在眼里直接作出如此承诺，更重要的是如果承诺许下了最终实行的还是他自己，最起码也应该与他商量一下，可是这大华人连商量都没有商量，就直接处理。

    是否就直接就把他当做了空气了？连一点尊严都不给他？

    朱由检心里非常的不爽，但是表面却不敢说些什么，现在京城除了都是大华的人，皇宫的侍卫根本就不可能有什么作用。

    就在这个时候，大华的军队还在帮忙剿灭敌人，他又怎敢有半点反抗呢？

    朱由检的内心非常的痛苦。

    就在朱由检非常难受的时候，王承恩突然说道：

    “陛下，戚继光将军求见。”

    朱由检愣住了，赶紧将自己的不好的心情埋藏在心底，说道：

    “他不是在外面消灭贼寇吗？怎么来到这里？”

    王承恩摇一摇头，戚继光将军并没有和老奴直说，不过似乎有一件很严肃的事情要发生了。

    朱由检听到这句话，愣了一下，难不成是成外发生了什么事情吗？

    朱由检说道：

    “那就让他进来吧。”

    “是。”

    养心殿内，戚继光大步的走了进来，朱由检换上了笑容，对着戚继光说：

    “戚将军这段时间真的是太辛苦你了，对付这些人让你们的官兵损失极大，朕感觉非常抱歉，等消灭了这一伙人之后，朕一定补偿你们。”

    戚继光却并不在意，说道：

    “战死沙场是军人的归宿，陛下无需自责，末将只是来通知一下陛下，目前有事需要陛下去准备。”

    朱由检愣住了，疑惑着问道：

    “有何事需要朕准备？”

    戚继光说道：

    “我大华陛下不日将会抵达京城，请陛下做好迎接准备。”

    朱由检一下子变了脸色，大华皇帝要来这里，他的面色明显的都是犹豫的感觉。

    “怎么，你有意见，我大华陛下，可是你祖宗辈，作为大华的陛下，恭迎祖宗是否有错？”

    朱由检一下子就变了，他甚至想要冲动的吐血，你们真打算把大华的皇帝当做他的祖宗呀？

    朱由检内心非常气愤，可是现在在这种环境下，他不得不低头，大华的军队已经把守着京城，现在能救大明的也就只有他们，隐忍是他最好的办法。

    各地的勤王之师希望可以来支援一下，否则他不知道这样的火气他还需要多久？

    朱由检不惊的咳嗽了两声，说道：

    “我怎么可能有意见，大华陛下来是我大明，并且会以最隆重的礼节接待他的。”

    戚继光说：

    “不是接待而是恭迎，你这明显就是态度问题，一定要将态度明确下来。”

    朱由检贴到这句话，差点吐血了，只能说道：

    “是，恭迎，恭迎，正确表达。”

    戚继光点了点头。

    “你明确你的态度就好，那群贼寇，今天就可以准备平定下来。”

    朱由检愣了一下。

    “今天就可以平定？”

    戚继光点了点头。

    “这贼寇完全就已经是一群惊弓之鸟，他们现在没有了别的选择，要么死要么投降，否则就没有第三条路可选，今天平定了之后，剩余的事情郑源会具体告诉你的。”

    朱由检赶紧点了点头。

    “有劳将军了。”

    戚将军点了点头，直接就转身离去，看着戚继光的背影，朱由检咬牙切齿的说道：

    “朕可是大明的皇帝，又怎会去恭迎一个冒充正祖宗的人，实在是欺人太甚。”

    朱由检的话听在了王承恩的耳朵里，王承恩赶紧苦苦地笑道：

    “陛下，先忍一时吧，小不忍则乱大谋。”

    朱由检非常气愤，又过了一会儿，才叹了一口气。

