    纪婉婷身为挑起这个话题的人，表现得更是激动无比，骂道：“我看你跟这两个劫匪搞不好就是同伙，现在演一出戏，想坑更多的钱！”

    她现在脸上火辣辣的疼，连着被灰狐和陈苍生一人一个大嘴巴子，把她脸都打肿了，回想起来，心里是又怕又怒，现在看情况安全了，怒火不停往外窜！

    加上还有好几个富豪也在帮她说话，纪婉婷心里更加得意无比，正准备再说什么的时候，只感觉眼前一黑，脸上又挨了一个耳光！

    这次，是庞鹏打的！

    此时庞鹏的表情阴沉无比，打了纪婉婷一个耳光以后，冷声道：“陈先生救了你的命，你还不知道感恩？从今天开始，你被天使幼儿园开除了！”

    纪婉婷连着挨了三个耳光，现在只感觉眼前全是金星，但，听到庞鹏的话，她还是瞬间就懵了。

    等她反应过来的时候，这才想起，庞鹏跟陈苍生似乎有些交情，她刚才也是一时嘴贱，没考虑到后果，现在心里全都是后悔，忍不住道：“庞园长，我，我刚才是开玩笑的！您不要当真啊！”

    庞鹏脸色铁青，懒得搭理这个蠢到了骨子里的煞笔女人，直接壮着胆子走到了两个劫匪放手机的地方，拿出了自己的手机，第一时间就是给天使幼儿园的安保人员打电话。

    然后，他才走到陈苍生身边，小声请示道：“陈先生，要不要通知一下巡查署那边？”

    现在局势已经彻底被控制住了，陈苍生掐着灰狐的脖子，稍微用力一捏，灰狐就翻着白眼昏了过去，至于旁边的秃鹰，连手都断了，心里更是半点反抗的意思都没有。

    陈苍生摇了摇头，说道：“先不用通知巡查署。”

    随后，看向了那边的富豪们，目光扫视，最后指了指那几个刚才叫得最欢的富豪，又指了指纪婉婷，淡淡地对秃鹰说道：“你不是说，只要我放你一马，什么条件你都能答应？”

    秃鹰本来都已经彻底绝望了，对活着离开这里不抱有任何的希望，知道自己跟灰狐两人算是彻底栽了。

    不过，他还是立刻说道：“您有什么吩咐尽管说，皱一下眉头，您尽管打死我！”

    他也算是豁出去了。

    陈苍生点了点头，然后指着那几个富豪跟纪婉婷说道：“你们也算是付出不少安排了这次计划，就算我放过了你们俩，这次行动失败，你们的老大也不会放过你们吧？这几个人就算是我送你了，把他们带走，能敲出多少钱来，就看你们的本事了。”

    “您，您说什么？”秃鹰听到陈苍生的话，人都傻了。

    “怎么，我说的不够清楚？”陈苍生反问了一句。

    秃鹰赶紧摇头，然后道：“清楚，清楚！”

    随后，又是迟疑道：“您真要把这几个人交给我们带走？”

    “当然。”陈苍生淡淡道：“你不是为了求财么？把这几个人带走，他们的身家敲出一半来，都够你们佣兵团后半辈子潇洒了。”

    这几个都是身家数十亿上百亿的富豪，秃鹰之前都了解过，自然知道他们的底细。

    真能把他们的身家敲出来一半，别说是后半辈子，他们佣兵团所有人直接退休，然后潇洒到下辈子继续花都花不完！

    “您不是在开玩笑吧？”秃鹰这时候也有点意动了，但，他没有立刻答应下来，还是有点半信半疑。

    然而，对面那几个富豪，加上纪婉婷在内，此时脸都绿了！

    这是什么意思？当着面把他们卖了？

    那个叫赵志刚的胖子怒道：“你说什么？有本事再说一遍试试？”

    孙氏集团的那个中年人也皱眉道：“庞鹏，你们的员工有点欠缺管教啊，这种玩笑是能乱开的么？你听见没有，他这是要指使劫匪威胁我们？”

    站在陈苍生身侧的庞鹏，此时也明白了陈苍生的意思，冷声道：“陈先生不是我们的员工，而是天使幼儿园的大股东！”

    什么？

    这个穿着一身运动服的臭屌丝，是天使幼儿园的大股东？开什么玩笑？

    那几个富豪全都震惊了。

    紧接着，就是脸色苍白，想到了这件事背后的意义！

    之前天使幼儿园的所有股份，都被宋氏给买了回去，可以说，宋氏花费了不少代价重新成为了天使幼儿园的唯一所有者，这件事情在金陵上层圈子人尽皆知。

    现在庞鹏居然说，陈苍生是天使幼儿园的大股东？这岂不是说，宋氏的股份，全都交到了他的手里？

    就在这些富豪震惊不已的时候，陈苍生淡淡道：“既然你们觉得，我在跟这两个劫匪串通一气，那恭喜你们，求仁得仁，现在你们几个，归他管了。想保住自己的小命，那就花钱买命，破财消灾吧。”

    说完这句话，陈苍生看都不看那几个彻底傻了的富豪，而是从庞鹏拎着的口袋里，找到了自己的手机，直接给齐云发了条短信，让他调查一下利刃佣兵团的情况。

    敢把手伸到天使幼儿园来，危害到妹妹和侄女儿的安全，这个佣兵团，留不得！

    随后，陈苍生看了秃鹰一眼，问道：“怎么，还要我帮你把他们绑起来不成？”

    秃鹰闻言，这才反应过来，陈苍生不是在开玩笑！

    “陈先生，只要我抓走这几个人，您就放过我们？”他小心翼翼地问道。

    陈苍生似笑非笑道：“我可没让你把他们抓走，是我没说清楚么？”

    这时，秃鹰恍然大悟，想起了陈苍生之前说，只要敲出这几个人的一半身家，他们佣兵团的后半辈子就可以潇洒无忧了。

    重点在于，敲出这几个人的一半身家！

    这是要收拾他们一顿，再让他们狠狠出一次血啊！

    但，这对他们利刃佣兵团来说，也是有好处的，秃鹰自然不会多说什么，立刻满脸兴奋地答应道：“陈先生您放心，就算我断了一只手，收拾这几个人也是轻轻松松！”

    陈苍生不置可否，对庞鹏吩咐道：“把其他人带走，这几个人，一个也不准走！”

    有些人，不懂感恩，只知道埋怨别人没帮到位。

    既然如此，那为什么还要帮他们？

