    刺耳的声音响起，这恐怖刀光迎面斩中两根抽过来的黑暗触手，可怕的力量震动，这黑暗触手上爆发重重黑暗之力，震得苏黎双臂都在发麻。

    要知道他拥有近百万斤的巨力，再配合这十几种特殊能力，这威力达到何等层次，竟然被这两根黑暗触手震得手臂发麻，可以想象这黑暗触手的威力达到了什么样的层次。

    然后，他就看到玄华的身体横着飞了出去。

    处于“无间狂暴”中的他，战力提升达到了“超等”中的中级层次，但现在，竟然也抵挡不住这四周的黑暗触手，“轰”地一声，他召唤出来的幽暗之门被三根触手抽中，崩溃，然后，他身体挨其中一根黑暗触手击中，凌空翻滚着飞了出去，开始碎裂。

    他的天赋不死法印正在发挥作用，令他的身体在愈合着。

    摔出去的玄华心头充满了震惊，他现在可以确定，这每一根黑暗触手攻击的威力，都可以匹敌处于“无间狂暴”状态中的他，这就意味着，这些黑暗触手的实力，可以匹敌12级的“超等”中级强者。

    这第六关的巨大房间里，拥有多达上百条的黑暗触手，意味着上百名的“超等”战力的中级强者，这样的实力太过逆天，玄华感觉别说他现在不可能冲得过去，就算再多升个几级只怕也不可能，除非达到了引导者那样的层次，凭着20级的巨大优势，才有可能碾压成功过关。

    “太变态了。”玄华默默想着，然后看到了苏黎被两根黑暗触手抽中摔了出去，不再迟疑，取出传送水晶，开始启动，准备离开这里。

    能够进入第六关，他已经到了极限，再待下去，不只不可能通关，甚至有可能将性命丢在这里。

    他身为双天赋的隐藏职业，天纵之才，还有着大好前途，自然不愿意将自己断送在这里。

    苏黎此刻心头的震惊和玄华一样。

    他感觉这黑暗触手爆发出来的黑暗能量，几乎每一根里蕴含着的力量都不逊色于他的攻击。

    现在“神圣之力”无法使用，凭他的实力，近百万斤的力量，十几种特殊能力融合为一，以红月龙斩挥劈出去，竟然被两根黑暗触手抽中，直接把他的红月龙斩给震得弹了回去，手臂剧震，身后又有黑暗触手横着抽了过来。

    震惊之中，苏黎发动“鲛王鬼步”，然后发动了君主技能，巨龙之怒。

    一条庞大的巨龙虚影降临，两只龙爪探了出去，发出若有若无的咆哮，然后，三条黑暗触手一起抽了下来，挟带着的黑暗能量之强，连巨龙之怒都被压制。

    “啵”地一声，巨龙之怒破灭，苏黎抵挡不住，直接就被这恐怖的黑暗能量掀翻，凌空摔了出去，重重撞击在了后方的墙壁上，爆发巨大声响。

    他一边顺着这墙壁往下摔落，一边看到了玄华左手里拿着的传送水晶在发着光，他发动了传送水晶，正在传送离开。

    苏黎有些不甘心，这第六关如此恐怖，如果能够成功通关，必然能够获得更好的奖励。

    但是在神圣之力无效的情况下，凭他现在的实力，的确无法冲过这五十米的距离，穿过尽头的铁门。

    这上百根的黑暗触手实在可怕，可以说每一根黑暗触手所挟带着的黑暗能量，都不会比他现在掌握着的力量弱小。

    虽然凭他现在的实力，根本不足以冲破这上百根黑暗触手的封锁，闯入铁门，但并不代表他没机会，虽然神圣之力无效，但他还有石器。

    当见到玄华被传送水晶的白色光芒包裹开始离开这里的时候，他重重摔倒在地，但心里却松了口气，终于只余下他一个人了，他可以毫无顾忌的使用石器了。

    意念一动，打开蜃界，右手一松，弃了红月龙斩，就将石器从蜃界里取了出来。

    没有神圣之力的无敌状态，石器虽然能够爆发出无量神光，摧毁一切，但他同样需要承受难以想象的恐怖力量，不过他已经有了心里准备。

    现在的他，高达两米八最强状态的天魔真身，其承受力比上一次使用石器的时候强大了数倍不止，而且他还有“还生水晶”，还有“生命赐予卷轴”，足可以扛住动用石器那瞬间他需要承受的冲击力量。

    石器取出，看着迎面一条条的黑暗触手疯狂抽来，看着玄华化为了一道白光消失在了这里，苏黎翻身而起，右手握紧着这沉重石器，表面无数细如发丝般的血管浮现。

    苏黎与这石器产生了血肉相连的感觉，这石器像变成了他身体的延伸。

    石器威力太强，苏黎不愿暴露，凭他现在的实力还不足以保住石器，所以之前众人在的时候，他根本不敢随便使用，一直到现在只余他一个人，终于没有了顾忌。

    发出一声长啸，在这一条条的黑暗触手疯狂抽过来的瞬间，石器终于鸣动，激射出一道光。

    神光璀璨，从石器上冲射而出，只一下便轰在了另一边那血迹斑斑的墙壁上。

    “轰”地一声，整个地面都剧烈震动，这石器的恐怖神威竟然撼动了整个黑暗炼兵场，下一瞬间，这里笼罩着的黑暗本源之力发动，护住了黑暗炼兵场。

    苏黎控制着石器，横着朝面前劈了出去。

    神光如匹练般的横扫过去，扫到哪里，哪里的黑暗触手便开始飞灰烟灭。

    这每一根黑暗触手都强大无比，堪比12级的“超等”中的中级强者，就算是玄华也只有处于六秒的“无间狂暴”状态，才能与之一战，除此之外，他连一根黑暗触手都对付不了，但面临石器神光，却不堪一击，如纸糊般的破灭。

    苏黎挥劈这石器，虽然爆发出来的力量势无匹敌，但他同样承受着难以想象的冲击力，这力量远超他现在能够承受的极限。

    原本他以为自己实力提升，在超限状态下进化到了两米八的天魔真身，比上一次强大了数倍，也许勉强可以扛住一两秒，却想不到石器里汹涌而来的力量，在瞬间就撕扯着他的天魔真身，身体表面在刹那间就出现无数条的裂缝。

    而且这一次石器爆发出来的力量，还远超上次在内城他使用攻击绝美女子陆雪的那一次。

    也许因为受到了这空间充斥着的黑暗本源力量的影响，这一次石器爆发出来的力量远超想象，苏黎心知不妙，立刻发动了“还生水晶”。

    他高达两米八的天魔真身在瞬间崩溃碎裂，但在“还生水晶”的不可思议的力量之中，又在瞬间恢复，而其中最令苏黎震惊的就是这石器的力量冲击他的身体，对于他拥有的其它宝物并没有影响，唯有他融合着的传送水晶，啪地一声，突然碎裂了。

    “怎么回事？”

    苏黎心头一惊，来不及多想，石器一击之后，便忙着松手，打开蜃界，就将其丢了进去。

    虽然前后不过一秒，但他的“还生水晶”已经用掉了大半能量，现在只余下不足三分之一的能量，估计还能再支持他使用一次，大约也就支持个一秒左右。

    收起石器，苏黎喘出一口气，看着面前，那上百根垂下来的黑暗触手，全部消失，凭石器的神威，只需横着一扫，那神光所到之处，所有黑暗触手都破灭消失，而两边坚不可破的墙壁上，则留下了刺眼的裂缝，显然，刚刚石器神光一击，不只摧毁了前方上百根的黑暗触手，还将两边墙壁震得显出裂缝。

    想到了刚刚那一瞬间感应到的黑暗本源之力，苏黎隐隐有些明白为什么石器刚刚显得格外狂暴，也许与这黑暗本源之力有关，刚刚这一击，不只有石器摧毁黑暗触手，甚至隐隐有黑暗本源之力与这石器之力也产生过碰撞。

    这两边的墙壁显然有黑暗本源之力保护，石器无法将其彻底摧毁，但却打出裂缝，从这一点看来，双方似乎旗鼓相当，说不好谁胜谁负。

    而最让苏黎惊愕的无疑就是体内的传送水晶竟然因为石器的力量粉碎了。

    “我体内融合着的瞬移水晶、生命赐予卷轴，又或者是鲧之泪这些都没有反应，为什么只有传送水晶碎裂了，似乎石器的力量格外针对这传送水晶？难道这传送水晶里有什么问题？”

    苏黎有些惊疑不定。

    现在传送水晶粉碎了，自己得怎么返回？

    那巨大的阴暗空间里，莫六道、凌云、徐天宇等人都聚集在母水晶的四周，不只是他们，包围四周数百人都充满了紧张。

    就在刚刚，魏丙英和刘洁相继出现回到了这里，这就意味着，现在那黑暗炼兵场里，就只余下了玄华和苏黎。

    谁是优胜者就将分出胜负了。

    看逃回来的魏丙英和刘洁如此惊骇模样，众人都明白，他们必然是遭遇到了难以想象的恐怖。

    徐天宇看了魏丙英一眼，心里暗叹一声，他栽培着的一群人中，就以魏丙英的实力最强，现在连他也失败了，就明白了这一次的争取，与他无关了。

    虽说上头想要找出那所谓的气运之子，但这也关系到了他们三个引导者的荣誉，如果那气运之子出于自己的手下，他们也会感觉到了面子上有光彩，甚至能获得上头嘉奖，这也是凌云为什么会处处因玄华而感到自豪的原因。

    虽说徐天宇一开始就没报太大希望，但心里总有个万一的念想，对魏丙英还是有一点期待的，待见到魏丙英放弃出现在了面前，他才算彻底绝了这个念头。

    魏丙英和刘洁返回，脸色十分难看，紧跟着又有一道光芒出现，众人心头一紧，脑海里都同时冒出一个念头，这一次出来的会是谁？

    是苏黎，还是玄华？

    不只是他们，连莫六道和凌云都是心头一紧朝着这道光看去。

    随着光芒收敛，玄华从中显现出现。

    四周众人，一片哗然，凌云更感心头像遭受重重一击，脑子里一时有些混乱。

    玄华也失败了？

    真正的气运之子竟是那苏黎不成？

    莫六道心头也有些错愕，玄华比苏黎先一步逃回来，同样让他有些慒。

    正在这时，徐天宇忽地伸手指向母水晶：“那光点消失了！”

    听着他的声音，凌云一抬头，猛地发觉那母水晶上，所有的光点全部消失了，整个水晶都黯淡了下来。

    “甚么？”莫六道心头一震，凌云突然间明白了过来，大声叫了起来：“那苏黎死了？”

    如此一来，所有一切都说得通了，最后这四人，魏丙英和刘洁提前逃回来，然后是玄华安全逃回来，而苏黎却连逃都未能逃出来，就死在了那黑暗炼兵场，毫无疑问，在这里面待得时间最长的人就是玄华，上头所说的气运之子，只有可能是玄华。

    想清楚一切，凌云念头通达，一下子感觉胸膛处的气顺了很多。

    至于苏黎之死，对于他来说是无关紧张的事，重要的是需要确定玄华才是气运之子。

    凌云这话远远传开，很多人心中一紧，聚集在人群中的蒋水珏、宫晓、丁龙云顿时脸色剧变，蒋水珏忍不住就冲了出去，大声叫了起来：“不可能，苏黎不可能有事的！”

    看向那母水晶，发觉上面所有光点都消失了。

    这上面的光点，只有传送水晶处于那黑暗炼兵场中，才会在这母水晶上显现出光点，现在玄华三人都使用了传送水晶逃回，所以代表他们三人的光点已经消失了，而苏黎并没有出现，从原则来说，他依旧处于这黑暗炼兵场中，那么，代表他的光点，应该在这母水晶上显现才是。

    现在所有光点都消失了，只有一个可能性，那就是苏黎死了。

    宫晓、丁龙云和徐雪慧紧跟着冲了出来，看着这母水晶黯淡无光，慢慢往下坠落，莫六道一伸手，就要将这母水晶收起来。

    苏黎已死，玄华等人也都逃了回来，这一次的试炼，结束了。

    “不！”蒋水珏突然伸手，想要将这母水晶抢在手里，她不相信苏黎会死，这母水晶一定是出了问题，她想要看个清楚。

