    马成功一边对小姨子和李羽暗暗不爽，一边用手机打开了炒股软件。

    手机炒股软件也是随着智能机发展刚刚兴起的一股潮流，可以随时随地看股票行情。

    极大的提高了股民遭受心灵打击的频次！

    这不，马成功和宋佳人又被打击到了……

    “草！！智菲生物居然涨这么多！！”

    有什么比炒股亏钱更心痛？

    答案：我刚刚割肉，股票就大涨！

    原本就心情不爽的宋佳人这下再也忍不住了。

    一连串的国骂脱口而出，画面简直不堪入耳，为了减少读者老爷的恶心感，这里就不多说了。

    宋佳人感觉自己被人坑了，她要找李羽去理论，她要追回自己的损失！

    好在马成功不像他老婆这么脑残。

    坑人？

    李羽要是有操纵股票涨跌的本事，还用在银行上班？

    不过就算不是李羽故意坑人，马成功也不打算这么放过他。

    想要把钱拿回来，用胡搅蛮缠是最低级的方法。

    他可是分行的审批人，有的是方法和手段让李羽乖乖把钱吐出来……

    “这个事情你就不要再插手了，我来想办法解决。”

    马成功脸上露出了一个阴损的笑容。

    宋佳人看到自己老公这么给力，这么man，顿时心花怒放。

    接下来，一次嗨皮的运动奖励自然少不了。

    …………

    周五一早

    李羽正在开心的摸鱼，刚刚又收到一个白银盟，他也很爽快的爆更了10章内容。

    其实也不算是爆更了，对于《凡人修仙传》的读者来说，每天看10章已经慢慢成为了一种习惯。

    现在不管他们去看什么小说，都要痛骂作者是“断更狗”，看看人家《凡人》作者的更新速度……

    一不小心，李羽就在网文圈混出了名，成为“别人家的作者”了。

    叮

    手机收到一条短信

    李羽忙里偷闲瞅了一眼，一脸懵逼。

    银行账户莫名其妙收到5万块钱，这是谁干的？

    他也不记得谁欠自己钱啊！

    没等他去查看银行明细，张波又发了一条微信。

    “老李，有困难也要和我说一声啊，我找人借了一点，只能凑这么多了，你先拿去用吧。”

    李羽呆呆的看着手机，感觉一阵莫名其妙。

    难道是因为昨晚在梦里输了几个亿，被张波知道啦？

    李羽：“你特么有病啊，咒我破产吗？羽哥我现在穷的只剩下钱了。”

    张波：“都这个时候了，没必要再强撑着，你的事情我都知道了。”

    李羽蒙圈，问道：“我的什么事情？你给我说清楚啊！”

    张波：“你不是投资失败，连车都要打折卖了吗？”

    李羽：“……”

    靠，章慧这个大嘴巴子，嘴巴怎么这么贱啊！

    不用说，昨晚就两个人，不可能是李一彤，那就只有章慧了。

    咦？

    李羽：“你又去舔章慧了？”

    张波：“你不要总是对她带着偏见啊，她人其实不坏的。”

    李羽一时竟无言以对。

    她是不坏，只是喜欢养几个备胎而已，能有什么坏心思呢？

    大清早的，被张波整出一个乌龙，李羽有些哭笑不得。

    他也不知道自己是该哭，还是该笑……

    有一个傻吊好基友，也是一件幸福的事情。

    没办法，李羽只能又瞎基霸编了一个理由，总算让张波相信了他没有破产。

    李羽准备把5万块钱还给张波，没想到他还是拒绝了。

    张波：“老李，这个钱你暂时先别退给我了。”

    李羽还以为张波不相信自己“没破产”这个事实，就见他又继续说道：

    “我最近偷偷摸摸炒股，搞的都快精神分裂了，没办法集中注意力上班，你这边能不能帮忙带着操作一下啊？”

    李羽愕然，还有这回事？

    “炒个股而已，还是按照我的通知买卖，对工作有那么大影响吗？”

    说起这个，张波有点不好意思了。

    “主要是心理紧张，总是忍不住去看……”

    李羽抓了抓头，感觉自己好像把事情想的简单了。

    系统这个事情只有自己知道，张波他们虽然相信李羽，但不代表着他们不担心涨跌。

    炒股的小散户哪个不想偷偷摸摸看看自己的股票涨了没有？

    想明白了其中的关键，李羽只能先答应了张波的请求。

    至于怎么帮他带操作，李羽还要再考虑一下。

    结束后张波的聊天，李羽沉思了半晌。

    有些事情就是一层薄膜，没有捅破的时候千难万难，捅破之后一通百通。

    既然张波遇到了炒股的困扰，那李铁呢？自己爸妈呢？

    想到这里，他立刻给李铁发了一条信息。

    不过一直没收到回信，他这才想起来李铁上午应该在睡觉。

    于是他又给老妈打了一个电话。

    虽然已经过去了一天时间，但是提到股票的事情，老妈在电话里依然很激动。

    “小羽你是不知道啊，这几天我和你爸都快被吓死了，股票说涨就涨，说跌就跌，看的我心脏砰砰跳。”

    “昨天股票像疯了一样突然涨上去，我当时一激动，差点晕过去……”

    李羽听着老妈兴奋的声音，都忍不住抹了一把额头的冷汗。

    靠！

    这才几十万块钱的本金就激动成这样，要是再多一点，岂不是要把老妈送上天了？

    想到这里，李羽也不淡定了，赶紧对老妈说：

    “妈，你把卡上的钱都转给我吧，以后还是我来给你操作，你这样激动对身体不好。”

    其实胡晓萍和李大富两人是准备周末和李羽提这个事情的，没想到儿子这么心细，她还没说，李羽就先提出来了。

    “儿子长大了，都能体贴父母了。”

    胡晓明心里一阵高兴。

    如果是之前，李羽让她把钱转过去给他炒股，胡晓萍肯定甩手就是一巴掌。

    但经过这一次炒股的事情，她已经对儿子炒股的能力深信不疑。

    几天时间就赚了50%，还有谁？！

    胡晓萍爽快的答应了，很快67万资金到账。

    下午，李铁的信息也回复了。

    没有意外，李铁也转了6万块钱过来。

    看着手头突然多出来的78万资金，李羽一阵犯愁。

    他自己是肯定不能操作这笔资金的，因为系统有限制。

    只要他动用了超过系统要求的资金量，就会产生蝴蝶效应影响到股票走势。

    把能想到的人都想了一遍，最后发现自己能使唤的，只有苏琳这个小富婆……

    哎，我混的好惨啊！

    苏琳正在帮李羽整理伟鑫建筑公司的贷款材料，见李羽一直在偷偷摸摸的看自己，圆润的脸蛋顿时泛起了一丝红晕。

    这家伙难道又想打什么坏主意？

    这要是换成情窦初开的小姑娘，肯定会害羞的低着头，装作什么都不知道。

    可苏琳不是小女孩，她虽然性格很软，说话也柔柔糯糯的，但少妇的辣味也不是说着玩的。

    水汪汪的大眼睛狠狠一瞪，肉肉的右手比划出一个拧开关的动作，看的李羽差点腰椎间盘突出了。

    母老虎惹不起，惹不起！

    还是再等等吧。

    等她把伟鑫公司贷款搞定了，再找个机会逼她就范……

    哼哼，有事苏琳干。

    …………

    蒋雯雯这几天上班都有点心不在焉。

    自从上周和李羽约会结束，已经整整一周时间了，李羽一直都没再联系她。

    这让她一度对自己产生了怀疑。

    难道我没有大学的时候漂亮了？

    正常情况下，男生不应该都在第一次约会后趁热打铁，穷追猛打发起追求攻势吗？

    为什么李羽连个电话或者微信信息都没有呢？

    “喂，雯雯，想什么呢？赶紧收拾东西出发啦，早一点去还能早一点结束回家，好好的聚什么餐啊，真是的……”，旁边一个女同事不满的嘀咕道。

    今天是他们营业厅的经理朱有能请客吃饭，而且难得大方一次，居然定在了五星级酒店里的饭店。

    当然，费用肯定是走公账报销的。

    对于单位聚餐这个事，小领导们一个个喜闻乐见。

    因为他们平时也没有被一群人众星拱月的机会，只有在召集部门聚餐的时候才能享受一下当领导的感觉。

    但是普通员工就很反感了。

    我特么上班就很累了，下班还要陪你吃饭，你以为自己是饭桶吗，别人都要围着你转？

    被同事催促，蒋雯雯也顾不得考虑李羽的事情了。

    一想到晚上还要和朱有能吃饭，她就感觉像是吃了苍蝇一样恶心。

