    这群人全部都低着脑袋不敢讲话，明显，他们已经找遍了所有能够找到的地方。

    可是依然还是没有找到人，这让他们有些慌神了。

    最终还是有一个人壮胆说：“努比先生，我们在那边已经调查过了，已经可以确认，当天贾巴从我们这边离开后，一回到他们那边的第二天早上就不见人了。”

    “有可能已经是逃离了这边，还有，我们还调查到，有他隔壁邻居说，昨天晚上努比家里出来了很多人。”

    “那些人全都是外国人，不是我们印都人。”

    努比皱着眉头沉默了会后继续问道：“是华夏人？”

    脑子里第一时间想到的人，就是柴进，因为也只有柴进才会和他们之间有利益冲突。

    如果是安巴尼发现了他们之间的交易，完全没有必要去找外国人来去做这件事情。

    这手下继续道：“据他们邻居说，不是华夏人，而是白人。”

    “白人？”努比整个人都陷入到了沉默当中。

    坐在原地半天没有讲话，也实在想不明白，什么时候他又得罪了白人。

    更想不出这是谁派来的。

    很久后，他开口说：“那你们分成两队，一起去查贾巴的去处，还有，另外也给我查这群白人是谁的人。”

    “三天之内，我一定要拿到消息，该死的，我每年花这么多钱养着你们，是让你们做事的，不是让你们整天到处无所事事！”

    “是。”

    一排人看他这么讲，赶紧收拾好了东西离开了这边。

    像是从鬼门关跟前走了过了一遍般；

    努比是个疑心病很重的人，这忽然出现的白人让他心情很是不安。

    甚至于他还联想到，是不是国家上的仇家找来了。

    这么多年来，他用同样坑幻彩的手段，在国际上坑过不少的人，这些人当初都是放出过狠话的、

    一旦是那些人过来，那么他的生活将会永无宁日。

    哪怕别人没有过来找他的麻烦，他也一样会感觉很是不舒坦。

    当然了，期望自己的人能够调查出来，看看这些人到底来自于何方。

    可他根本不明白要调查的人是什么来历。

    这是前苏联克格勃成员，他们长期在国外潜伏，就算是动用你们国家的情报机构过来调查他们都不一定能够调查得出来。

    更何况还是你手下的这些小狗腿子。

    正当他在别墅里不知道该怎么办的时候，一个电话打了进来。

    看到了电话后，努比整个人都正色了不少，放下了所有的心头思绪，把电话放在了耳边：“克鲁先生，你好。”

    对面的声音有些淡漠：“我准备办一次酒会，就在我的别墅里，你到时候过来参加。”

    “就明天晚上，我不允许你迟到。”

    努比是一个部长，能够用这口吻来跟他讲话的，那肯定是这个国家最顶尖的那个圈子里人。

    果然，努比竟然没有半点反抗的心思，反而显得很是恭敬：“是是是，克鲁先生，我一定按时参加。”

    “另外，还需要我做些什么事情吗。”

    对面声音开口：“没有什么事情需要你做，你只需要过来就可以了，到时候我还有点事情要找你商量。”

    “就这样。”

    对面说完直接挂了电话。

    接电话的时候努比虽然看似非常的尊敬，但挂了电话后，态度完全是两码事，直接把手机给丢在了边上。

    显得无比的懊恼，更是直接骂了句：“你有什么资格在我面前这么讲话，你只不过是仗着你们家族光芒罢了！”

    “该死的，迟早有一天我会凌驾于你们头顶之上，把你们给我的侮辱，全都原封不动地换给你们！”

    努比这么一骂，就有些控制不住了，在客厅里面各种发疯。

    他家里的那些仆人们根本就不敢开口讲话。

    虽说努比现在的地位不低，可实际上他的出生也不高，这样的出生如果背后没有人支持电话，根本就不可能有前途。

    更加不可能让他能够站在今天的位置。

    这个克鲁背后的家族就是他的支助人，没有这个家族的支持，也就没有他今天。

    但努比又是一个非常不愿意低头的人，他现在低头，只不过是想要未来站得更高。

    这么多年来，他一直在寻求摆脱这个家族的方法，并且正在疯狂地积累自己的资本。

    可是这个家族太庞大了，根本就不是他现在能够抵抗的了的。

    可以直接的说，他就是一个白眼狼，人家扶持了他上来，但他从来没有想到过要主动回报。

    反而脑子里想的全是那个家族怎么对他的记忆。

    一直想着要报复他们，他把自己今天所拥有了的一切，都归功于自己的努力，和那个家族没有任何关系。

    三观很是奇特的一个人。

    ……

    在他正在别墅里发牢骚的时候，柴进正和安巴尼坐在一起。

    那份资料，柴进给安巴尼送过去了，当然了，他手上也复制了一份。

    经过了努比的事情后，柴进在这边真不信任任何一个人，所以他必须要有东西在自己手上。

    只不过你要是老老实实的和我合作，不逾越什么，我们之间还能够正常保持下去，那份资料也是一份废纸。

    可如果你要是也想要着最后取代我，搞我电话，那么不好意思，我肯定会拿出来，绝对不会客气。

    玉石俱焚嘛，我反正印都这边市场不要了就不要了，但你不同，你不要了，那你就没有人容身之处。

    安巴尼从柴金手里接过了这份资料后，刚开始还没有太当回事。

    坐在柴进的对面，拿着这份资料慢慢地看。

    看着看着，他整个人心情有些不太好了，一直到最后砰的一声，直接把资料给拍在了桌子上。

    抬头望着柴进：“柴先生，我想问下，这份资料你是从哪里弄来的，又是谁出卖了我。”

    “该死的，我到底得罪了谁，这肯定是我身边的人出卖了我，其他人根本就不可能能够拿到这么详细的资料。”

    “我绝对让他死无葬身之地！这些不知所谓的人！”

