
　　“家是温馨的港湾，尤其是在工作劳累的一天后，回到家里能够舒舒服服的洗个澡躺在床上。家也是能够与世隔绝的东西，它会隐藏你的缺点和一些非正常人的想法。”

　　“可是突然有一天，这个家变得不在安全了，你在家中所做的一切都能够被外界看到，你内心深处的阴暗面彻底的暴露在了阳光下。”

　　“故事中的男性员工也一样，他患有严重的精神性分裂症，总是会做出与正常人相反的离奇举动。当家里的事物变得足够陌生时，诡异就降临了。”

　　“他跑到了大街上拦下出租车，可拉客的司机却是一位虐杀了三十四名女性的连环杀人犯，罪大恶极。现在还有一具冰冷的女性尸体安静的躺在车辆的后备箱里。”

　　“当上车的乘客发现了不对劲后，两个人拼命的争夺着方向盘，车辆也离市区越来越远，只是他们永远都想不到，在专注于抢夺车辆的控制权时，后备箱里的女尸慢慢的睁开了眼睛……”M.23sk.com

　　电台的声音戛然而止，好像是因为车速太快造成了信号不稳定。

　　方良和那名司机的动作停顿了一下，此刻他们两个人的手都握在了方向盘上面。

　　车辆在郁郁葱葱的树林中狂飙，司机猛的踩下了刹车，额头上渗出了密密麻麻的冷汗。

　　“没有，我没有……”

　　他嘴中喃喃自语，双眼无神。

　　车里的温度越来越低，一股阴冷的寒意弥漫在二人心头。方良突然听到了身后传来了一阵沉闷的敲击声，这种声音在黑夜中格外清晰。

　　“你是连环杀人犯？”

　　方良率先开口，打破了这股压抑的氛围。

　　司机的脸隐藏在最深处的黑暗中，没人知道他现在的想法，或许是要杀死这个唯一知道了真相的乘客。

　　“不可能的，不可能的……我不是，我不是……”司机瞪大了眼睛，他沙哑的声音在黑夜里撕心裂肺。

　　“啪嗒。”

　　锁死的车门打开，他跑到了车尾拉开了后备箱，方良也找准时机从车内走出，手中的匕首横握在胸前，走到了司机身旁。

　　一股浓郁的血腥味扑面而来，黑红色的血液染红了整个后备箱，那黏糊糊的箱盖上沾满了零散的碎肉，正往下啪嗒啪嗒的掉着。

　　一具浑身血肉模糊的尸体紧靠在后备箱最里面的位置上，看衣着能依稀认出这是个女人。

　　她全身没有一块完整的皮肉，似乎是被眼前那个男性司机杀死后用钝刀一点点切割的，唯有那双眼睛在黑夜里闪烁着怨恨的亮光。

　　“不可能的，这怎么可能呢？”

　　“她回来了，她又回来了？”司机惊恐的哀嚎着，他后退几步瘫坐在地上，身体已经软了下去。

　　“我不是把你杀死后扔进海里喂鱼了吗？你怎么可能又跑回来了！老婆，放过我吧，我错了，我真的错了……”

　　他装若疯狂的大哭着，浑身都在剧烈颤抖。

　　“这具尸体是他的老婆？真是有够恶心的，到底是有多大的深仇大恨。”方良皱着眉头看着那具女尸。

　　他在恐怖里世界中见过的尸体更多，甚至还和肢解下来的人体四肢有过亲密，眼前的女尸除了味道难闻一些，也没有其他恐怖的地方了。

　　“又是一起诡异事件，还让我给碰到了，有的时候不得不感叹命运无常啊。”方良转头看了司机一眼，为他默哀。

　　“救救我，救救我！”

　　空旷的密林中吹起一阵阴风，眼前的这个年轻人就是救命稻草，司机哀求着跪在了他的脚边，姿态卑微。

　　“赶时间，祝你好运。”

　　说罢，方良也没有再看那女尸一眼，收起匕首点开了手机导航，自顾自的向着密林深处走去。

　　并不是他冷血，而是对于这种出租车司机来说，没有救的必要。

　　“连环杀人犯被自己杀死的人杀死，这件事说出去估计也不会有人信。”

　　看着手机上的导航信息，方良轻声嘀咕着。

　　“离旅馆还挺远的，希望能在公路上碰到其他车吧。”

　　就在他离开密林不久后，司机缓缓站起身来，他想起了自己随手放在车辆后排座位上的短铁锹。

　　既然把女尸扔进海里处理不掉，他就只能尝试着埋在土里了。

　　“我不是说过，我很怕黑吗？”

　　寂静的夜晚，冷清的女声在黑夜里格外清晰。天空不知什么时候变成了血红色的，就连那弯的夸张的月牙也蒙上了一层神秘诡异之色。

　　“谁？”司机的眼球凸出了眼眶，他死死的盯紧了那个后备箱。

　　这是明知故问，他的心里知道答案，因为这周围就只有他一个人。

　　“咚。”

　　一只鲜血淋漓的手掌搭在了后备箱上，那手掌就像被老鼠啃过的一般，在干枯瘦弱的爪子上覆盖着一层薄薄的肉。

　　女尸要爬出来了！

　　出租车司机的腿在关键时刻抽筋了，他恼怒的捶打着自己的小腿，伴随着身体的寒意愈发浓重，女尸的整个身体也噗嗤一声摔在了地上。

　　它就像一种浑身无骨的人，蠕动着挂在些许骨骼上的碎肉缓慢的向出租车司机爬来。

　　“为什么要这样对我……”

　　女尸断断续续的嗓音从喉管里传出，宛如小刀划在玻璃上般刺耳。眼角崩裂开，惨白的脸上流下了两道血水。

　　伴随着她距离司机越来越近，身上乳白色的蛆虫和蟑螂臭虫扑簌簌的掉了一地，怨恨的气息笼罩在整座密林上空。

　　“啊！”

　　一声撕心裂肺的惨叫猛然炸响，惊得树林中的蛇虫走兽乱飞。在极度的黑暗恐怖之下，这里面任何痕迹都会被彻底抹去。

　　……

　　夜晚11点半，小吴旅店。

　　方良开好了房间上了二楼，这算是城中村外最好的一家旅馆了，他进门就迫不及待的躺在了床上，给铁薇发出了定位信息。

　　就连一根手指头都不想动了，今夜发生的事彻底颠覆方良对以往世界的认知。

　　“诡异的事出现在了现实生活里，它们与我接触的距离越来越近了。”

　　感受着左臂上的不适感，方良挣扎着起身走去了淋浴室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第九十三章 诡异与现实世界接触免费阅读。https://xs.23sk.com 