    “我……我成功了！！”

    在拽下我双鱼玉佩的瞬间，长生天顿时发出一声狂热的嘶嚎，鲜血也疯狂的从他的口中喷溅而出，有若疯狂。

    而我也被他的这一举动给惊到了，不曾想他竟然会抱着玉石俱焚的态度，宁愿硬吃我一记苍生杵，也要将玉佩夺走！

    “长生天，你找死！！”

    我勃然大怒，一击重掌直朝着他的天灵盖重重拍去。

    蓬！！

    在我这毫无保留的一击下，长生天的头颅当即破碎。

    长生天死在了我的手中，但他又没有死在我的手中。

    因为在我出手的刹那，另一个长生天却从黄沙之中走出，代替他生生挡住了我的这一攻击！

    几乎在同时，我看到有一个又一个长生天从黄沙里现出了身形。

    苍生之力的冲击性下，这些长生天犹如飞蛾扑火一般一个接着一个覆灭，我周围的地面上也因此淌满了长生天的残肢断臂。

    而真正的长生天，此时却是捏着双鱼玉佩，在满身的鲜血中艰难退去，脸上流露出疯狂。

    “哈哈，哈哈哈！双鱼玉佩，我终于得到它了，我终于拿到了投名状！”

    苍生之力在长生天的身上肆虐而起，一道道深可见骨的伤痕遍布他的周身，暗红的鲜血止不住从他的眼耳口鼻中流淌而出。

    可他对于自身的致命创伤却丝毫不以为意，目光狂热的看着那双鱼玉佩。

    “双鱼玉佩！有了它……从今往后我在世间终于能够得到一处容身之地，再也不用在夹缝中苟且偷生！我长生天不再是任人囚禁任人宰割的牲畜，我终于可以站在阳光下，光明正大的当一回人！”

    疯子，这家伙简直就是一个疯子！

    我已经分不清他到底是可怜还是可恨，为了这所谓投名状，他竟是不惜一死，也要将双鱼玉佩从我手中夺走。

    而此时，他正是在利用着双鱼玉佩的力量，复制出无数个与自己一模一样的独立个体，不断朝着我发动攻击。

    这些家伙虽然无法伤及我自身，却是将我牢牢困在了原地，每当我动用道法想要隔空攻击于长生天本体。那些分身立即不顾一切齐齐上前，以自己的血肉之躯为本体挡住了我所有攻击，大量的黄沙也开始从四面八方涌动而来，和着诸多分身一道庇佑着他的周全。

    长生天手捂着双鱼玉佩，开始一步步朝着山壑外围退去，脸上流露出无尽的渴望。

    “林笙，我不想杀人，可我也不想被人所杀，请原谅我的小人行径！我只想活着，而这双鱼玉佩，是我苟延残喘的唯一希望。”

    “而现在……你们可以去找永生门算账了！”

    在那近乎疯狂的笑声中，大量的黄沙笼罩了长生天周身，他的身影也逐渐变得黯淡起来，最终消失于无形。

    而随着他的离开，周围的众多分身也停止了继续演化，一个个在我的苍生之力下尽数湮灭。

    长生天走了，带走了我的双鱼玉佩，而此行庇护着他的那道黄沙虚影，此刻也突然收回了所有力量，原本纵横分隔于此方天地的沟壑，瞬间化作黄沙坍塌。

    他们并没有打算杀我们，此行的目的只是为了双鱼玉佩。

    而我的心里也不禁猛地一沉。

    长生天刚才就告诉我，他在黄沙之中找到了自己的同类。

    他所说的同类，绝不可能是要置他于死地的永生门，莫不成是其他为我们所不知的永生者？

    如果真是这样的话，那就意味着我们此次一行，所要面对的并不只是一路敌人，还有一股潜藏在暗中的，目前为我们所不知的势力。

    就在这时，沉江客等人移平了周围黄沙，灰头土脸的走了上来。

    如我先前所料，那个黄沙虚影目的只是为了夺走双鱼玉佩，只是将所有人分隔封禁，并不曾对他们造成任何伤害。

    可得知双鱼玉佩已经落入长生天手中时，所有人的脸色都变得极为难看起来。

    “这个该死的畜生，他的这些阴谋诡计是从哪里学来的，竟然胆敢转头算计我们！”

    沉江客勃然大怒，可长生天此时早已消失不见，也不知道前去了何地。

    “他算布局的是为阳谋，料定了我和林笙会全力相助青龙，待到我们和苍天斗得两败俱伤时才突然出手，这小子的城府还不是一般的深呐！”

    柳乘风摇了摇头，不禁发出一声长叹。

    长生天所谓的算计，其实就是在赌我会不会出手相助青龙，现在看来，他显然赌赢了。

    “阿弥陀佛，双鱼玉佩玄妙非常，此番落入他人之手，定会引来无穷祸患。只盼若初师妹能早日将九层妖塔融合，将玉佩收回手中。”

    这时，枯荣大师也口喊佛号发出一声叹息，声音里充满了担忧。

    双鱼玉佩的厉害之处，在场所有人都万分清楚，一种更强大的不安更是涌上了我的心头。

    虽然我和柳乘风重伤无法施展全力，但刚才那道黄沙人影却是非常轻松的就将在场每一个人的攻击化解，更是以黄沙将每一个人就地分隔。

    这也就意味着，这个人的本体实力，恐怕要远在沉江客陆消川他们之上。

    如此实力，只怕也远超了云渐离夜长央之流。

    偏偏这样一号人物，我们自始至终都不曾知道他的存在，如今更是不知他的身份，不知他究竟居于何地。

    未知的才是最让人恐惧的，这样一号神秘的强大人物，一旦得到了这双鱼玉佩，对于我们而言定然不会是什么好事。

    “罢了，事已至此，再去计较已经毫无意义，还是走一步算一步吧！”

    陆消川如是说道，眼神里也流露出无尽的失望。

    刚才他再度动用了千里追魂术，显然依旧一无所获。

    对此，我点了点头，毕竟不管情况再怎么糟糕，我们的背后终究还有着茹若初以及九层妖塔，这无疑也让大伙极度糟糕的心情多了些许安心。

    为了能全力对付接下来的永生门，我们一行人没有继续前行，而是就地扎营下来，我和柳乘风也开始全心自身重创之躯。

    就这样，时间逐渐过去了三天。

    在这三天里，外界显得一片平静，不管永生门也好，长生天背后的那帮‘同类’也罢，都不曾有来寻我们的麻烦，就连那些时刻游荡于黄沙之中的沙民，也不曾出现在我们十里范围内。

    原本杀机四伏的黄沙之地，几乎在瞬间陷入了平静，让早已习惯性神经紧绷的我，感到万分的不自在。

    可出于对双鱼玉佩的担忧，沉江客这几天也特意前去了几次九层妖塔，但妖塔依旧尘封黄沙地底，不曾朝外界散发出丝毫气息，对于沉江客在山外的召唤也不曾给予任何回应。看来茹若初想要彻底掌控九层妖塔的力量，还需要一些时日。

    由天地法则所造成的创伤，远非凡人道法是能匹及，哪怕在众多符道、五行道法以及佛法的治愈下，留在身魂间的那一道道深长伤痕也始终没能愈合，直到第三天天明时分方才面前痊愈。

    而我们在此地耽搁的时间，也已经太久太久了。

    一番稍作整顿后，我们终于得以再度启程，向着我先前所感应到的北方永生门之地继续前行。

    此次黄沙之行，我们的准备极为匆促，对于黄沙之地的种种也并不曾了解通透。

    毕竟千百年来，黄沙之地对于九州道门而言一直都是一个极为神秘的存在，就连与永生门打交道最多的天行门也同样如此。

    而两百年前的古道门先烈也在这一战之中近乎全军覆没，留给后世的信息着实有限。

    在我们此次赴入黄沙的路途中，有长生天为我们充当着向导的惧色，是他让我们得以了解沙民以及双鱼玉佩的诅咒，也是他让我们将沉浸血湖中的先烈遗骸送返故土，更是他指引我们前来了九层妖塔，使得茹若初觉醒前世传承。

    可现在，长生天已站在我们的对立面，沦为了敌人，我们的‘向导’自然也不复存在。

    随着我们的前行，越是往北，所见之种种也越发超乎了我们的意料。

    我们初抵黄沙时，因为有着内陆河以及地下暗河的存在，黄沙南部偶尔会有绿洲湖泊，这一现象并无蹊跷之处。

    可是，这些内陆河与地下暗河皆是因昆仑山而生，黄沙北部并无登天高山，又无不化之雪原，按理说是一片隔壁沙滩不毛之地才对。

    但我们一路北行，却发现眼前所见种种却与常识完全背离。

    越是往北，黄沙之地便越发生机盎然，一座座绿洲极为突兀地出现在了我们眼前。

    这些绿洲，有的坐落于百里无人烟的干旱黄沙中，有的坐落在不毛之地的碎石戈壁间，有的甚至现于本就不应存留生命气息的贫瘠山谷。

    每一座绿洲皆有湖泊相随，波光粼粼，水中肥鱼游弋，岸边落英缤纷，一棵棵壮硕的果实环绕湖泊周围，挂满了各种属于这个季节或不属于这个季节的水果。

    而在各个果树下，又生满了大量的野菜瓜果，以及可食用的各种植物根块茎。

    若不是周围黄沙弥漫，我差点以为眼下绿洲是为江南鱼米之乡。

    而这一切，已经完全超乎了我们对地形环境的正常认知。

    与此同时，我们也察觉到了一丝不同寻常之处。

    在这一路上，我们总共经过了七座绿洲。无独有偶，这七座绿洲的边畔都修建有一座佛塔。

    这些佛塔像是由同一批人修建的，每一座佛塔高三十丈地基直径十丈。

    除了佛塔第一层供奉有释迦牟尼像外，便再无其他佛像的存在。

    而在佛塔的上层，里边放置的也不是经文，而是囤放着各种粮食蔬菜以及干肉，还有一间间供人休憩的厢房。

    我们经过了七座绿洲，如此情景也一共经历了其次，起初还不以为意，可越到最后，却越发觉得疑惑。

    这些佛塔并不曾有专门的僧人守护，更不曾听到有任何的梵音钟鸣，而这些囤积在佛塔中的食物究竟是为谁准备的，而这些佛塔又是为谁而建？

    我们的心里不禁涌现出各种抑或，如此场景完全超乎了我们认知……

