    娜儿一个人在前方带路，凌宇紧随其后，侦查环境的同时也能够及时的保护她的安全，并且让胡列娜在后方抓着他的衣角，一旦有任何风吹草动，他都能及时做出反应。

    古月娜和胡列娜都是面带微笑的看着这一幕，时不时的就要瞥一眼后方谨慎的青年。

    尽管古月娜已经是魂尊，一对一甚至不弱于一般的魂宗，胡列娜更是突破到了魂宗的级别，但是在进入森林的那一刻，凌宇就已经安排好了这次的阵型。

    “师弟，你真好！”

    胡列娜看着手中拽着对方衣角的手臂，笑着说道：“总感觉，有师弟在身边，什么都用怕，有种很强的安全感。”

    娜儿看了对方一眼，同样点点头表示同意。

    凌宇被两人说的话弄得有些发懵，我们可是在星斗大森林中，你们对我这么有信心的吗？要是十万年魂兽来了怎么办？

    到时候就算是我，也没办法保护你们，最多比你们先死一步罢了！

    一路上，几人遇到了很多的百年千年魂兽，都被凌宇用影分身轻松打发了，如今影分身每一个都有他五分之一的力量，而他现在的力量是一万五千公斤，这样的力量，一般的魂帝都比不上。也就只有力量系魂王才能和他一较高下。

    更何况他在每个影分身的体内都分了一部分的能量，至少也能施展两个忍术，对付一般的魂宗完全没问题。

    所以一路上几乎所有的问题都被影分身解决，将魂兽驱逐开来。

    幸运的是，他们没有遇到像是人面魔蛛这样不讲道理的魂兽，见到敌不过对方之后，识趣的离开了。

    随着几人逐渐的深入，娜儿转身对着身后的凌宇说道：

    “哥哥，前面就是内层，是万年魂兽的聚集地，我们要找的目标就在内层的一个平原上。”

    说着她转身继续带路，只是面色带着几分凝重：“我上次来的时候，发现那里已经被对方占领，只有他一个在那里，所以我们只要小心一些，凭借哥哥和我还有娜娜姐的实力，偷袭之下，应该足以应付！”

    凌宇看着双全紧握的娜儿，还以为她是因为即将面临战斗有些紧张，他伸出手轻拍了几下对方的手背，眼神温柔的看着她，示意对方可以放心。

    但是娜儿只是露出一个苍白的笑容，额头上有着几道青筋暴露。

    这群该死的家伙，竟然敢违反我的命令？

    难道真的以为我的实力没有恢复，就能为所欲为吗？

    她竟然感受到了手下的气息，而且奔来的方向就是她这里。

    几人继续朝前走去，诡异的是，这里的魂兽像是遇到了什么恐怖的事物，不断的东奔西逃，即使碰到了他们三个，也根本没有理会，仿佛他们的身后有着什么可怕的生物。

    凌宇面色大变的看着这一幕，“不好，这里绝对有情况，很可能是十万年魂兽在这里游荡，我们赶紧走。”

    他双手分别拉着两人，朝着魂兽逃离的方向跑去。

    巧的是，他们逃离的方向正是娜儿带路的方向。

    越是向前跑，凌宇心中的危机感就越是剧烈，终于，当他能明显感受到心脏的剧烈跳动，体内巨大的声音甚至让身边的两人齐齐变色时。

    凌宇停下脚步，将两人拉倒眼前，认真的说道：“你们两个继续向前走，我在这里阻挡一会，放心，忘记我的第二武魂了吗？实在不行，我还能逃离，你们快走，一会我就去找你们！”

    娜儿瞪大双目的看着面前的青年，再多的话，都没有这一刻对方的表现来的真切，曾经的誓言不断的在脑海里闪现，她的眼眶有些湿润。

    胡列娜同样是微红着眼睛的看着他，双手紧紧的握住他的手掌，脸上满是不愿意。

    “相信我，我什么时候做过没有把握的事情，快走！我马上就去找你们！不要耽误时间，快离开！”

    凌宇对着两人用力的朝前一推，两人回头看了一眼身后的少年，脸颊上留下两道泪痕，向前继续跑去。

    这个时候，他们不能当作累赘。

    只有娜儿一脸的愤怒，眼中的紫色也更加的浓郁了几分，浑身气质变得更加的神秘。

    凌宇转过身，看着远处不断传来的震动声，一根根大树不断的在他的面前倒塌。

    巨大的脚步声从远处，让他的眼神更加的凌厉。

    一分钟后，随着面前的一片树木倒下，一道巨大的躯体出现在他的面前，让看清对方真面目的凌宇瞬间倒吸一口凉气！

    一只体长至少超过三十米，通体呈现火红色，长有三只巨大头颅的狗迎面出现在凌宇的面前。

    “人类？”

    赤王看到眼前出现的一个人类青年，三张脸上露出一副有趣的神色：“你不怕我？”

    “怕！”

    赤王看到对方坚定的眼神，再次问道：“那为何......”

    “因为有必须要保护的人，即便付出生命！”

    对方再次深深的看了一眼面前的少年，身上具有的血脉告诉他，面前的少年应该就是几年前将他们七个单单只用威压和气势就把他们七个完全按在地上，动弹不得的“罪魁祸首”！

    不过想起这次来的目的，他也就没功夫继续在这里待下去了，既然这个人已经和主上扯上关系，而且还愿意为主上付出生命，那么看来主上的计划是成功了！

    “让开，我这次不想杀人，即便你们人类魂师十分可恶，但是你的气势可嘉，再加上这次我有急事，让开，我可以饶你一条性命！”

    凌宇双眼双勾玉写轮眼瞬间附体，身上两道紫色的魂环从身上浮现，左手对着魂导器戒指上一抹，五十把手里剑已经漂浮在空中。

    “看来你是非要阻挡我了！”

    赤王眼中浮现几分有趣的神色，虽然不知道后面主上会不会责怪，但是他却是很想见识一下这个只有大魂师修为的人有着怎样特殊的能力。

    他抬起一只巨大的爪子，对着凌宇当头砸去。

    巨大的脚掌在凌宇的头顶压下来，将他的身体周边完全覆盖、

    眼中红色一闪，一道红色的气场瞬间将方圆百米笼罩住，这是写轮眼在经受鸿蒙紫气的洗礼之后，觉醒的领域，他只在峡谷里用过两次，都是为了解决外层的两个60级的魂王。

    “精神领域！”

    能够让处于领域中的敌人精神力强制性压制百分之十，魂力压制百分之十！

    赤王在被领域包裹的一瞬间，身体猛然一顿。

    “好机会！”

    凌宇手掌张开，空中漂浮的五十把手里剑飞快的朝着红色大狗的头颅飞去。

    手里剑在磁力的控制下极为迅速，远比用手扔出去要来的快。

    赤王有趣的看着这一幕，感受着身上的实力下降，嘴里忍不住发出一声感慨：“很不错的领域，只是还是初级的领域，没有进行深层次的进化！”

    三只头颅的双眼一闭，几十把手里剑在碰撞对方头颅的一瞬间，竟然发出钢铁相撞般刺耳的声音，下一刻，凌宇不敢置信的看着所有的手里剑迅速的融化，化为一滩铁水落在地上。

