    撕裂黑夜的光，湛蓝如水，丝丝缕缕的电弧闪耀着烧灼着空气，流转的刀刃劈下，死亡森林的舞台被一个清冷的声音瞬间引爆！

    空气震荡出水波的涟漪，宛如一道疯狂旋转的水车从黑暗中乍现凝成，甚至能够听到水流轮转的溅射的声音。

    那是刀！

    刀在呼吸！

    漫天洒落的断线，刀自下而上，斜挑而起，直刺西索的面颊。

    西索歪侧脑袋，指尖屈指一弹，一张扑克牌隐蔽的飞射而出，斜转一圈，飞镖回旋般射向辉夜奈见的太阳穴。

    纸牌钉在太阳穴上，擦割出火花，几缕碎发齐整齐断裂擦着脸颊落下；辉夜奈见不管不顾，刀刃轮转好似一柄铡刀，朝着西索的喉咙压去。

    “嘿，呐~这个招呼可不太友善啊！”

    西索表情似笑非笑，半张被血染红的泪妆脸显得阴森无比，他猛的张开五指，对准刀刃悍然抓下。

    鲜血滋啦喷溅，皮，肉，血剥丝般脱溅，露出森森狰狞的白骨手爪，却如铁钳一样攥住了刀刃。

    “口是心非，西索你明明就最喜欢这种打招呼的方式！”

    辉夜奈见展颜一笑，握刀之手松开，手腕连带胳膊反抽如鞭，砸向西索的脸颊。

    西索放声大笑，前冲蹬地抬腿，脚如毒钻蛇头，狠狠的踢在辉夜奈见的下巴上。

    辉夜奈见手鞭被微微带偏，狠狠抽在西索的肩膀关节处。

    咔嚓！

    咔嘎！

    辉夜奈见被踢出5米开外，一串血珠从嘴里喷溅而出，让他精致干净的脸颊也染上一抹暗红，顿时给人一种不寒而栗的狠戾颜色。

    西索身躯侧斜倒栽向地面，却在离地一尺的位置突兀的止住，像是被皮筋牵拉一般拽回原地，肩膀却是怪异的吊挂着变了形状。

    看起来，

    一如那些被倒挂着吊在树上的[人偶]。

    下一瞬，

    西索随手掰扯肩膀，将其复原归位，同时手一抬五根指头露出豁口，一节一节骨弹飙射而出。

    辉夜奈见抬手对准脱臼的下巴一砸，令下颚关节合拢，齿缝中都是血丝，他却只是淡淡一笑，身体化作电弧迎着漫天的骨弹雨，撞向西索。

    空气中是噼里啪啦的炸响，两道身影快速的移动，化作电弧和残影，四周的树皮被电弧烤焦，被骨弹射成筛子。

    两道[人]在吊挂的人偶中若隐若现的穿梭，就像是在一个惊悚的舞台中跳着诡异的舞蹈。

    同时还夹杂着对话的声音传出来，声音出离的平静，听不出剑拔弩张的针锋相对，也没有气喘吁吁的呼吸，只仿若是在闲聊话家常的问候着。

    “奈见是想要救下他们，这可不好，他们可是我的玩具，哪怕我不喜欢，也不能随便让别人拿走呢！”

    “已经玩坏这么多件玩具了，还没有感到厌倦么？西索的问题，寻常人可回答不来！”

    “奈见你是吃醋了么？你和他们不一样，他们只是我消遣时间的玩具，你才是我真正在期待的可口的果子！”

    “那你难道不好奇我的答案吗？”

    声音在风中回荡，听不出善与恶，倒更像是两个疯子在呓语。

    被解救的木叶忍者感受着身体重回控制，却脱力的瘫软在地上，一对眼珠子僵硬的望着树上那些随风摆荡的[人偶]。

    他们好像在遗憾自己没能成为他们的一员么。

    他自己都不清楚，为何脑子里忽然会迸出如此诡异的，令自己感到毛骨悚然的想法。

    其他两名木叶下忍同样惊呆了，目瞪口呆的看着那个向西索拔刀的...身影，竟然是那个被所有考生视作绵羊的辉夜奈见。

    他竟然，这般强？

    眼睛完全跟不上他的速度，而且，他竟然完全不躲闪西索的攻击，全程都以一种更凶残狠戾的方式回击着。

    明明长着一张人畜无害的脸啊，原来骨子里是和西索一样的...狠绝之人！

    至于那空气中飘来的话，已然自动从他们脑海中过滤了，就和西索的问题一样，这完全不是他们的大脑能够理解的对话。

    能够跟上西索思维的人，怕不也是另一种疯子吧！

    “辉夜奈见是虚化成电弧了么？这是什么忍术，卡卡西快用你的写轮眼看一下。”隐藏在暗处的暗部瞠目结舌的看着草忍村两个下忍的表演。

    “.....”卡卡西抬起眼罩，不是为了窥探电弧的秘密，只是想单纯的跟上那两个下忍的速度。

    这速度，

    下忍，

    这年头外村的下忍都这么恐怖的么？

    “太快了，我看不清！”

    “那些骨弹是尸骨脉吧？”

    “好诡异的刀术，可以凭空带出水波的涟漪，你们中有人听说过这种刀术么？”

    “.....”

    从战斗开始，围观的暗部那张面具下的表情都逐渐定格成惊愕，嘴巴张开成窝型，瞳孔不断在收缩颤动，用一种看似轻松的说话方式，实则是在舒缓他们内心的震惊和....一丝莫名的恐惧。

    眼前的战斗如果把这两个下忍中的任何一个替换成他们自己，那....画面太美，他们甚至都不敢想象。

    假设，

    他们也是参与这次考试的考生，

    有几个暗部脑海中浮出这个念头，然后就齐刷刷的打了个冷颤。

    “他们没有尽全力！”

    悄无声息的出现的宇智波鼬踩在树杈上，漆黑的勾玉宛如墨汁一样，他冷眼注视着远处的画面，淡淡的说一句。

    “是的，呼吸的节奏太平稳了，完全没有丝毫的起伏变化，他们只是在彼此试探！”卡卡西点头回应。

    “不，不是试探，更像是在玩耍！”宇智波鼬纠正道。

    “玩耍？”

    卡卡西愣了一下，脸上露出明显不信的神色，如果说西索是以杀戮为玩耍的疯子，那他会信；但辉夜奈见绝不可能以厮杀为乐趣的人，他分明是冲上去救人的嘛！

    卡卡西倒没有跟宇智波鼬去争辩，在他眼中，宇智波全族除了带土那个死掉的白痴，其他人都或多或少沾点狭隘，偏激，自私的性格缺陷，都习惯把人往坏的方向去揣测。

    “人家还仁慈的放过了你们宇智波的那组考生呢，真是....人跟人比不了啊！”卡卡西在内心腹诽。

    宇智波鼬眼含深意地看了一眼卡卡西，没有再多言。

    两人同时把注意力转回场中，辉夜奈见和西索已经停下来，就站在那群飘荡的[人偶]中间。

    倒挂着的奇形怪状的[人偶]，一个个面目狰狞恐怖的在盯着两人，似乎在等待着辉夜奈见的答案。

    “我们和人偶有什么不同？”

    辉夜奈见擦掉脸上的血水，重新露出冷白干净的面孔，面对着那一张张死掉了的脸，感慨道，

    “其实没有什么不同，和他们一样，我们也是可笑的疯狂的玩偶，在命运搭建的舞台上跳舞，身上同样密密麻麻缠裹着看不见的线，唯一的区别就是，他们已经可以休息了，而我们还依旧再继续演出着！”

    “很精彩的回答！”

    西索鼓掌，脚尖点地在原地优雅的转了一圈，然后出现在那三名木叶忍者的身前，手掌轻轻在他们胸前一抚而过，就将他们的肋骨全都打断几根，以确保最后一组木叶考生同样从中忍考试中被淘汰。

    辉夜奈见当然没有去救，他关注着眼前掠过的提示字幕呢！

    【你淘汰了木叶所有的考生！】

    【债务事件中2号事项——2.火影与木叶也是纵容和包庇犯，同样有脱不开的干系，借着这次中忍考试，给木叶点颜色看看，在考试中每淘汰一组木叶的队伍，奖励成就点400点，全员淘汰附加额外奖励2000点。（7/7√）】

    【成就奖励点将在中忍考试结束后，与1号事项统一进行结算发送！】

    “搞定！”西索在内心对自己说道。

    “辛苦了！”辉夜奈见在内心对自己说道。

    “奈见你介意回答我一个附加的问题么，其实我一直很好奇，在你心里我算是一个什么样的人，是善，还是恶？”西索笑眯眯的问道。

    这个问题还用问？

    远处死板着脸，强抑住嘴角渴血的笑容的花藤悟和鬼相楠相顾无言，按照人类对语言词库的定义，现在这种情境，是不是应该叫做自问自答，或者自言自语？

    在两人手掌心的位置，同时撕裂了一道隐蔽的口子，口子里露出一颗滴溜溜转动的眼球，那眼仁里深陷有一层薄薄的细菌跟神经纤维相连着。

    这是涅茧利寄生兽的一点细微改造，能把他们看见的画面，通过监视细菌同步的传递回涅茧利随身携带的小镜子上。

    涅茧利作为会长的忠实影迷，这次考试没能混入考生的队伍，近距离欣赏会长的演出，就已然令他很失落，他又怎么能允许自己再错过转播的画面，所以，他就把主意打到了花藤悟和鬼相楠的身上。

    只是一个简单的微创手术，两只寄生兽自然是忙不迭的答应了。

    这些都是组织是内部，下属之间的互帮互助，辉夜奈见一向是秉持鼓励态度，所以，这几天，涅茧利和市丸银的确是一直宅在屋子里，在观看镜子里的直播。

    奈见会长的表演，他们一场不落的都没有错过哦。

    “自己演自己，无论看见多少次，内心还止不住的藏有一丝荒诞的错觉，真是有趣，市丸银你说，奈见会长如此执着于表演的欲望，究竟是为了什么？”涅茧利坐在椅子上，一边盯着菌毯覆盖的镜子，一边向市丸银问道。

    “大概....”市丸银靠在墙边，眯着眼睛，声音冷飕飕的道：“是为了有朝一日，当众撕毁虚假的面具时，得到那种让人绝望的....惊叹感吧！”

    “哦，真是有意思呐，那你说当初蓝染惣右介是不是也抱着同样的想法？”涅茧利哪壶不开提哪壶。

    市丸银没吭声，他很在意的看着涅茧利手上逐渐捏制成型的一副眼镜，这是涅茧利心血来潮给辉夜奈见制作的礼物——黑色的四方边框，有点复古和刻板，看上去就似曾相识。

    市丸银忽然就感觉内心涌现出一种极度不祥的预感，他不想理会涅茧利，独自陷入了沉思。

    镜子里的画面还在播放着：

    善与恶？

    西索是哪一类？

    看着那一树荡秋千的[人偶]，这个答案似乎不言而喻，至少暗处，在绝大多数观众的眼里这是个毫无争议的答案。

    “西索，你是个不一样的人，不能用善与恶来简单的评定！”

    辉夜奈见接回西索递过来的刀柄，反手插回刀鞘，认真道，

    “因为西索你的内心就没有善与恶的界限，你把整个世界看作一个狩猎场，在你眼中其他所有人都是猎物或者玩具，猎人猎杀猎物，这是自然法则，所以西索你在猎杀时心里是不存在善恶的念头的！”

    “换而言之，西索你如果被别人猎杀掉，也不会有怨恨的情绪，于你而言，这就是一条纯粹的食物链！”

    “所以，在我眼里西索你，非善非恶，也是个与众不同的人！”

    静悄悄的！

    辉夜奈见的答案出乎寻常人的预料，他的话语平静没有波澜，再搭配着他那张精致的笑脸，却忽然间，令所有人从心底都泛出了丝丝的寒意。

    伪善？

    真善？

    如果说西索是非善非恶，那么，说出这个评价的辉夜奈见，还能够简单的用单纯的善恶来评定吗？

    怕不是，

    另一个非善非恶之人吧！

    西索将世界视为狩猎场，是一个病态的疯子；那么，辉夜奈见又是把整个世界视作了什么呢？

    “他的想法好像有些不太对，还是说是我对善恶的认知太浅薄了。”暗处的卡卡西瞳孔微缩，他下意识的扭头看向宇智波鼬，却发现后者又悄无声息的不见了。

    “嘿嘿，嚯嚯嚯~”西索放声露出极度变态亢奋的笑容，侧过身子给辉夜奈见让开了通往中央高塔的道路。

    辉夜奈见嘴角勾起一丝隐秘的弧度，作为一个悬疑惊悚剧的导演，他深刻的明白，纯善或纯恶的人物都太单薄了，只有非善非恶之人才能更好的游走在黑化与洗白的反复横跳啊。

    “我是一个非善非恶的好人，这样的我，就算将来犯了一些普世价值的错误，也一定更容易洗白，被他们所谅解吧！”

    “毕竟，辉夜奈见能有什么坏心思呢？”

    辉夜奈见一步步朝中央高塔的方向走去，前方的高塔墙体是白色的，窗户里有光透射出来，而他背后走过的路，却逐渐被夜色覆盖的黑暗无声的吞没....

