    

    顾初月懒洋洋的歪头，自鼻尖笑了两声，笑眯了盈盈秋水眸，“皓月姑娘在说什么呀？我听不懂。”

    皓月也不恼，抬起水袖扶着发髻上的金钗，露出了细腻的肌肤，声音轻极了，“顾小姐，你可知张井是如何死的？”

    顾初月面色依旧，只是放在腿上的手指，不由轻轻摩挲，“此案由朱侍郎主审，皓月姑娘若是知道实情，也该同他去说才是，想来你的妈妈若是念着你今日的好，日后让你少接两个客，也说不定呢？”

    “噗！”

    车厢里的珍珠没忍住笑出声。

    皓月唇角微僵，用玉指挑过肩上红纱，却笑的花枝烂颤，“是闻郎，昨晚我与他浓情蜜意时，张井闯了进来，闻郎动怒，将他打伤丢进河里，之后对我好生安抚，共度良宵。”

    顾初月的心脏一紧，哪怕她心里知道答案，可这话从皓月嘴里说出来，还是令她心口难受。

    不过。

    她的视线扫过皓月裸露出的大片肌肤，学着皓月的动作，半解包裹住脖颈的披风，露出一小片雪白的肌肤。

    上面有几抹淡淡的红痕，暧昧缱绻，是何等的情深用力。

    她笑的羞赧，“皓月姑娘一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝，怕是不知道被人真心喜爱的滋味吧？一一是什么样的人，我是了解的，在男女之事上，他是什么性子，我更是一清二楚，自导自演的戏码，在本小姐这，没有用。”

    皓月不甘示弱的扬起美眸，“我同闻郎相识多年，曾看过朝暮赏过秋月，那晚观澜湖夜游落水一事，我以为顾小姐已经看清了的，没想到还是如此痴情，可惜终归错付啊，哈哈哈……”

    不提那晚还好，一提，顾初月心里的气就不打一处来，她慢条斯理的系上披风。

    反讽道：“既然皓月姑娘如此自信，长至节一一为何去学士府陪我吃吃团圆饭而不是包下皓月姑娘，免了你的接客活计呢？”

    “有时候啊，自信过头就是自大，是会惹笑话的，我见过不少攀高枝的，却没见过有哪位将不要脸面说的如此正大光明，果真是青楼出来的，行事作风真是闻所未闻，令我这个养在深闺里的姑娘大开眼界啊。”

    皓月和顾初月并没有接触过，哪里知道这小丫头竟然如此伶牙俐齿，自打她成为花魁，到哪里都是众星捧月的存在，哪里受过这样的待遇？

    一时间气的娇躯微微发颤。

    顾初月慢慢扬起下颌，露出了世家贵女的气魄，杏眸泛着肆意娇纵，自幼养尊处优长大的小姐，骨子里都是骄傲贵气。

    看向皓月的眼神，是不屑的，“若是世家贵女，也许我还能动动心思做一做你心里的惧怕姿态，可惜，像你这般的人，是连言国公府的台阶都上不去的，又何须让我放在眼里。”

    说完，顾初月放下车帘，车夫一扬马鞭，马车踏雪而去，扬起了阵阵纯白雪雾。

    皓月不可避免的落了满身，望着远去的马车，眉眼不见妩媚，渐渐爬上了狠色阴戾。

    顾初月么……

    过了这段路，吵闹声渐渐变小，珍珠小心的递杯茶过去，“小姐……”

    顾初月一饮而尽，面无表情的吩咐，“去顺祥斋。”

    “那言大少爷……”

    顾初月招手，让簌簌附耳过来，说完，一如既往的靠了回去，另一手圈着广白肉乎乎的天然暖炉。

    簌簌立刻下车，原本要去露华台的马车在前面的路拐弯。

    此时，与之相反方向的露华台内。

    古朴华质的忘忧居里内设全换，添了疲时可小憩的贵妃榻和可容两人做的太师椅。

    言闻一坐在圆桌旁，骨节修长的指腹摩挲着盖碗茶的边缘纹路，狭眸半阖，掩下了深沉情绪，可微勾的唇角，却暴露了他此时的好心情。

    不过，随着时间慢慢过去，少年的狭眸风暴蕴含，捏着茶盏的手指也越来越用力，唇角笑容龟裂。

    已经过去了一个多时辰，却不见小姑娘的半点身影。

    言闻一敲着桌面，“复还，人呢？”

    复还推门进来，“主子，大小姐收到消息后就已经启程。”

    言闻一无奈的捏了捏眉心，“派人去看看。”

    复还应下，还没出门就看见了迎面而来的金戈，眉头一皱，抓着他的胳膊就要往外带。

    主子现在正在气头上，金戈又这么蠢，一个不小心月例又要被扣光，到时候少不了半夜去找他鬼哭狼嚎。

    金戈踉跄两步，扒开他的手，刚要说些什么就被打断了——

    “有事？”

    金戈拱手，颇有些小心翼翼，“主子，刚刚顾大小姐身边的丫鬟簌簌来了，说……说……”

    言闻一看着他，“说什么？”

    “说顾大小姐在来的路上突然心口不舒服，就不来赴约了。”

    少年幽深的眸子里瞬间划过波澜，“怎么会突然不舒服？”

    金戈：“属下问了，可是那簌簌支支吾吾就是不说，哭着跑了。”

    言闻一摩挲着茶盏的手指不由用力，“出府时，可有如此？”

    复还道：“未曾，大小姐很是欢喜。”

    言闻一的脸色瞬间便沉了下来，“去查，卿卿在路上做了什么事，遇见了什么人。”

    小姑娘现在娇气的很，最受不得刺激，正是好好调养的关键时候，蓓蕾一般的金钗之年，绝对不能患上心疾那般难缠的病。

    他的小姑娘啊……

    若是突发也就罢了，若是因为什么人乱嚼舌根子，呵！

    他倒要看看是谁这么大胆，敢去招惹自己恨不得天天搂在怀里的宝贝。

    思了，便起身出了忘忧居。

    冬风起，寒雪飘，少年锦袍猎猎，银灰色貂毛大氅华贵非凡，更显高深莫测，狭眸之中却漾着淡淡的温柔意。

    小姑娘是爱吃的性子，这下心口不舒服，怕是又用不下膳了。

    却是爱吃顺祥斋的糕点零嘴，若是他亲自去买，哄一哄抱一抱，许是还能吃下些。

    只是，不知想到了什么，言闻一有些头疼的皱眉。

    小姑娘怕苦，每每喝药都要央求许久，一口蜜饯一口药汤的喂，现在心口不畅，乖乖听话喝药简直是难上加难。

    少年翻身上马，一骑绝尘。

    顺祥斋出了款蜜汁玫瑰芋头，样式精致，味道清香，迅速席卷了不少女子的心。

    偏偏每日限量，售卖时间不定，能不能买到还要看机缘。

