
　　“当然。”英爵咧嘴一笑，冲淡了不少紧张气氛。“凯莎小姐你误会了，我对你自然是十分相信，但我们这毕竟是第一次与凯莎小姐汇师，大家的态度你也看见了，为了避嫌还请凯莎小姐，先与我们说一说如何应对苏杰。”

　　他也不敢将凯莎逼急了，不然凯莎倒戈新军，对他们骑士军来说也是巨大的冲击。

　　“哦？”凯莎挑了下眉毛，放在桌子的手敲了两下，缓缓说道：“当然可以，想要对付苏杰，只需试探出他是否还有百年前的本事。如果有就好好拉拢，如果没有就除掉。”

　　“不过。依我看他并没有之前的本事，苏杰近些年打过那么多硬仗，有几次九死一生差点被华烨团灭，他都没再施展过那种威能。”

　　“他百年前那一击应该是一次性的，活人变动太多，我的意思是除掉。”

　　“至于如何除掉也很简单，这次攻打天宫星，苏杰战死是很好的结局。”

　　“有道理。”英爵起身鼓掌，其余六名诸侯也分分起身附和……

　　英爵压了压众人的掌声，低头对凯莎笑道：“凯莎小姐说的好，苏杰变动性太强，就算今天跟我们合作，明天也可能跟新军合作，还是死了比较让人放心。”

　　“不过苏杰可没有凯莎小姐口中那么好杀，不知凯莎小姐可有什么详细的计划。”

　　“有啊，不过需要各位配合。”凯莎微笑点点头，在众人吞咽口水声中，将修长圆润的美腿搭到桌子上叠在一起后，才继续说道：“各位想杀苏杰或许很难，但我要杀苏杰其实很简单。”

　　“诸位都知道苏杰喜欢身先士卒，我们只要等他冲进天宫，我们在外面将天宫大门一关，来个关门打狗就好了。”

　　“呵呵。”英爵满脸冷笑的坐回椅子，阴沉道：“凯莎小姐这是拿我们当傻子啊，苏杰冲进天宫，他手下能不冲进去吗？”

　　“到时候跑了一个人，我们就从围杀苏杰，变成叛变反抗军。更别说新军也在一旁虎视眈眈，一旦打起来骑士军就是团灭的下场，这难道就是你所谓的计划？”

　　“凯莎小姐莫不是新军方面的卧底吧。”

　　英爵目光一寒，身后跟着的两名护卫也不动声色的将手放到剑柄上。

　　其余六路诸侯也扭过头盯着凯莎，身边的护卫也将手放到了剑柄上，不过他们与英爵不同的是，他们是怕一会打起来牵连到他们。

　　之所以反抗军分为骑士军和新军，完全是因为军纪和理念问题。

　　骑士军作为权贵阶层，推翻华烨只是因为华烨要搞他们，他们为了稳固壮大自身的利益，而新军作为平民阶层，自然是要打破阶级，喜欢苏杰人人平等那一套。

　　“所以我说我想杀苏杰很容易，你们却很难。”凯莎丝毫没有半点紧张，反而伸出芊芊玉指在她自己的修长圆润的美腿上划来划去。

　　随着手指划过，凯莎大腿上羊脂般滑嫩的皮肤，留下一条条发红的印痕，随着手指离去又很快隐去。

　　营帐中出现阵阵吞咽口水的声音，凯莎脸上笑意更浓缓缓说道：“如果我可以让苏杰离开军队，跟我们手下的人一起冲锋呢？”

　　“想要无声无息吃掉苏杰的军队很难，可只吃掉苏杰一个人还是很简单的。”

　　“难不成？”英爵吞了吞口水，压下被凯莎撩拨起来的心情，有些不确定的问道：“难不成你是要……”

　　“嗯，别忘了我是一个女人，而且还是一个美丽的女人。”凯莎微笑的点点头，肯定了英爵心中的想法后，满是笑意说道：“届时我让苏杰来骑士军指点战斗的不足，你们调动亲卫跟着一起，冲进天宫后就输苏杰的死期。”

　　“这事我一个人干不来，我手下那群小丫头，对苏杰都崇拜的很，难免有人泄密，你们手下的亲卫就不一样了，大家就别藏着掖着的了————将死忠都带出来，咱们才能在冲进天宫后，悄无声息的吃掉苏杰。”

　　英爵望着满脸笑意魅力四射的凯莎，心中被寒意填满，他对凯莎评价也从原本的炮灰变成了不好轻易招惹。

　　能利用自身美色优势，拿身体当交易，冷血恶毒的女人。可不是能轻易得罪的。

　　“不过，你怎么保证苏杰一定会听你的。”英爵平静开口，他眼中已经没有了之前看向凯莎时的色欲，对这只随时能毒死人的美女蛇，他已经没有了半点轻视。

　　“今晚宴会后，我会去苏杰那睡。”凯莎笑了笑，“等我好消息。”

　　说罢凯莎起身离开了营帐，英爵眯着眼睛盯着营帐口，思考着这件事是否有诈。

　　“英盟主，凯莎有没有可能投靠新军或者苏杰害我们啊？”

　　开口的是英爵身旁的令一路诸侯，此人脸庞略显阴柔，脸上永远挂着浅淡的笑意，狭长的双眼带着狐狸般的狡诈。

　　英爵扭过头望向此人，下意识皱了邹眉头。

　　对于身边这个外号狡狐的家伙，两人在这一百年间没少交锋。

　　虽然大家现在联合了，但他心中多少有些反感，但现在不是时候，也只好压着性子道：“哦？难不成旭东‘副盟主’有什么指教？”

　　英爵故意加重了“副盟主”三个字的语气，旭东也不生气，笑眯眯道：“没什么，就是总觉得怪怪的，希望是我想多了。”

　　“哼，那就是什么都没看出来了。”英爵讽刺的笑了笑，随后看向剩余五人：“凯莎这事只要办成了，不管是否有诈对我们来说都是个机会，到时候只有苏杰和凯莎两个人，我可不信他们能翻出什么幺蛾子。”

　　“各位都把亲卫调出来，不管是否有诈，死人是不会解释的。”

　　“当然如果苏杰带军跟我们冲锋，或者他和凯莎军队就跟吊在我们身后，那我们就见机行事。”

　　……

　　艾兰跟着凯莎一路回到营帐后，终于忍不住心中的疑惑问道：“凯莎姐，为什么？”

　　她没有说下去，这么多年一同征战，她相信凯莎会给她们一个合理的解释。

　　如果不是事关苏杰，哪怕凯莎派她去执行必死的任务，她都不会有任何疑问。

　　但对一直称她为白给，将她从地牢里带出来的苏杰，艾兰心中一直给他留着重要的位置。

　　虽然她明知不可能，但喜欢谁是她自己的权利。

　　听到艾兰的疑惑，凯莎微微一愣，好笑的反问道：“怎么？你们还以为我真要对付苏杰啊？”

　　“所以凯莎姐是在将计就计。”凌雪说这句话时，没有用疑问的语气。

　　“聪明。”凯莎微笑的点点头，若有所思的瞟了眼艾兰，摇了摇头叹气道：“不过既然艾兰你都问了，那我就跟你们说说，都先坐吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第404章 骑士军诸侯血宴（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 