    典韦弄死了降世神佛之后，捡起自己的武器有些奇怪的看了看阿毗昙，最后还是没有将自己的疑问说出来，在典韦的印象之中，阿毗昙应该不至于弱到这种程度。

    双方也交战了这么久了，作为贵霜的主战防御兵种的统帅，典韦还是多少有些了解的，按照之前的经验讲，完全不应该出现这样的情况，可惜现在人没了，典韦也没地方问原因了。

    只能带着几分抑郁就这么认为对方其实是一个废物了。

    另一边吕布堵住了赛罗那，说起来赛罗那是真的憋屈，本来他是能跑掉的，可吕布别的不追，就追着赛罗那，双方交战了这么多次，赛罗那每次都带着内气离体恶心吕布。

    吕布虽说爆发力很强，方天画戟超级猛，一举一动对于同级别几乎有着碾压级别的伤害，但是面对北贵第一个破界，说实话，还是有些滑不留手，打不死的感觉。

    主要是对方除了第一次和吕布单挑以外，之后一直都没有和吕布单挑的意思，转而带着猛将遏制吕布的气势，导致吕布这段时间的表现都很有问题，士气上不去，战斗场面有些丢人。

    故而这次逮住了机会，吕布让狼骑主力跟着华雄去追击奥斯文，自己带着几个亲卫去追赛罗那。

    说实话，赛罗那穿的一点都不骚，但是架不住吕布眼尖，刚好看到了，这就完蛋了，乱军之中赛罗那能跑的多快？

    吕布抱着让赛罗那今天飞升的气势，带着几个人从溃军之中碾压，然后堵住了赛罗那一行人。

    四个内气离体骨干，一个破界猛男，吕布让狼骑驱散了周围的溃军，然后方天画戟指着赛罗那，表示他一个人单挑他们五个，只要赛罗那扛过两百招，他吕布送赛罗那出乱军。

    这还有什么说的，只能打了，赛罗那强提士气，率领着周围四个内气离体和吕布决死一战，毕竟也交手了这么多次，赛罗那面对吕布也心里有数，两百招，没问题。

    至于吕布所谓的将他送出乱军，赛罗那是倾向于相信的，吕布这个人相当的傲慢，但是在这种事情，当然不需要坑他们这群人，所以赛罗那抱着和之前相同的信念和吕布奋死一战。

    然而这一次别说是两百招，甚至连一百招都没有撑住，吕布就用势大力沉的方天画戟压碎了面前五人，看着倒地绝望，但却依旧坦然相对的赛罗那，吕布摇了摇头，送赛罗那入灭。

    这么多年的对手里面，赛罗那甚至在吕布这边都能排到前十的位置，比罗马那边绝大多数的内气离体都强，心态也比他们更好，可惜被吕布盯上之后，玩完只是时间问题。

    “收拾收拾，厚葬吧。”吕布对着一旁的郝萌招呼道，郝萌闻言连连点头，带着护卫开始给赛罗那等人收尸，吕布则调转马头，看看还有没有适合砍杀的对象，那一股卡在胸口的抑郁之气开始消散了。

    曹操率领大军追了十余里，面对渡口营地安装的大规模的弩机无奈放弃，当然有很大一方面是曹操已经大获全胜，没必要在这种时候死磕，毕竟这可是储备大量粮草的渡口营地，和之前的前进营地是两码事，强攻的话，短时间也不好拿下来。

    故而曹操拉网式拿下了一大批俘虏之后，派人在贵霜的渡口营地做好安排就不再管这件事了。

    勉强撤回营地的阿尔达希尔和奥斯文对视一眼可谓是悲从中来，原本占据优势的战局莫名其妙崩溃，连带着十二万贵霜骨干大军溃败至斯，只撤回来五万多，估摸着之后就算有部分的士卒回到营地，恐怕也撤不回来六万了。

    这些可都是贵霜的骨干精锐，清点了战损之后，且不言卡皮尔、阿毗昙、赛罗那这些贵霜顶尖人士的损失，十二万大军，撤回来的这五万多人在部分失去建制的同时，更是失去了军团长。

    这是非常致命的情况，这意味着短时间这个军团根本没办法恢复战斗力了，而且兵力剩下不到一半，卡皮尔战死，帝国权杖就剩下不到三分之一的规模，在场还没人能使用，局势直接糟糕到让奥斯文都快当场吐血的程度了。

    然而这还不是最糟糕的，最糟糕的是，等奥斯文退回渡口营地，清点完战损，面色苍白的思考下一步该怎么干的时候，粮官颤颤巍巍的拿着嗒嗒图的密信走了过来——因为嗒嗒图为了苟命，晚发了半天密信，导致喀布尔的情况现在才抵达渡口营地。

    奥斯文看完密信，身为破界强者的奥斯文直接一口鲜血吐在了密信之上，什么叫做怒急攻心，这就是了。

    说起来，嗒嗒图如果在陈忠烧粮之后，第一时间给奥斯文发消息，使得奥斯文在凌晨的时候就收到这一消息的话，奥斯文今天绝对是死守营地不和曹操打。

    因为那个时候心态就不一样了，粮草不济，没必要和曹操死磕，先苟过去，虽说到时候也会愤怒于琐罗亚斯德教派的行为，但没有现在这么沉重的损失，大不了退回喀布尔河谷继续防守啊。

    粮草的损失毕竟只是一时的，兵力精锐骨干的损失才是恒久的，卡皮尔，阿毗昙，赛罗那对于北贵而言都是最顶尖的人手了，结果都折损在这一战了，奥斯文看完密信不怒火攻心才奇怪了。

    等法尔贡等人将面色苍白的奥斯文救醒之后，奥斯文开口表示死守营地，等待乌尔都等人的回归，等回来之后，迅速撤回喀布尔河谷，近几日死守赫尔曼德河渡口营地。

    阿尔达希尔则是长舒了一口气，哪怕北贵受到了沉重打击，至少没有直接撤退，否则光凭阿尔达希尔现在剩下的两千人在这里等待土兰沙他们？那不是扯淡吗？

    然而阿尔达希尔不知道的是，土兰沙他们现在已经陷入了麻烦之中，陆逊神兵天降的速度完全超过了几乎所有人的预料，若非贵霜地形的限制，陆逊必须要通过每一个要害点才能前往另一个要害点。

    按照陆逊的操作，他都想和管亥一起去抄贵霜的老家。

    可惜陆逊就算是再强，也不可能做到在这么点时间之内冲到管亥的位置，管亥可是强行军加不带粮草，直接过兴都库什山脉进入坎大哈，陆逊好歹还算是一个正常人。

    故而陆逊筛选了一圈对手之后，将目标放在了土兰沙他们身上，土兰沙等人都是阿尔达希尔复兴安息的骨干，再加上陆逊猜测，贵霜肯定会有提前迎接这群人的将校，以及运送粮草的将校等等。

    合起来如果能锤爆这群人的主力，那么陆逊估摸着自己这次的斩获绝对不会弱于曹操在主战场击败奥斯文。

    没错，在陆逊的判断之中，坎大哈战场的胜利者大概率是曹操。

    毕竟和之前几次战争有着很大的不同，这一次曹操相当于在本土作战，哪怕兵力优势因为间谍的缘故发挥不出来，其他方面基本也都占优，这就是为什么防御对手要比主动进攻对手要容易的多。

    至于缺点的话，不做到御敌于国门之外的话，一次失手造成的损失可比外战的损失大的太多。

    就跟这一次北贵主动在坎大哈曹操作战，说是损失惨重，实际从规模上讲也才折损了六万上限，可汉军当时在南贵作战，一旦大胜，那就是十几万左右的斩获，这就是主动出击和依托地形防御的区别。

    前者胜率不高，但战场没在自家，打碎啥玩意都不心疼，就算是影响了耕种，那也只是影响别人家，和自家没有啥关系。

    所以陆逊估摸着曹操就算再不靠谱，在防御战之中应该也不会失败，而且按照自家老师对于曹操的评价，这家伙一贯是越挫越勇，故而坎大哈主战场，陆逊估摸着曹操会大胜。

    基于这一点，陆逊寻思着自己如果在勒齐斯坦沙漠击破土兰沙以及贵霜派遣过来迎接土兰沙等人的援军，应该能彻底摧毁阿尔达希尔的信心，让坎大哈战败的奥斯文等人彻底放弃僵持。

    说起来，这个时候陆逊并不知道陈忠做了什么，如果知道的话，他肯定会进一步调整计划，让自身的计划趋于完美。

    可惜这不大可能，谁让战线地图范围太大，世界级战场，哪怕天地精气极大的加强了行军速度，各势力行军所需要花费的时间都不是少数，进而导致的情况就是信息传递存在非常大的问题。

    故而在陆逊和夏侯渊等人汇合的时候，陆逊并没有收到相关的消息，他只是以击败土兰沙，本着让北贵无力再战而进行战斗。

    实际上当时如果知道了这个消息，陆逊肯定会和曹操通信，他这边想办法重创土兰沙，然后给阿尔达希尔发假命令。

    依着阿尔达希尔的情况不可能放手，只能去救援，曹操这边随便搞一批假扮的人手，就足够一锤定音了。

