    女朋友……徐嘉修什么时候有女朋友了？他女朋友知道吗？

    陆珈撇过头，心情突然很绽放，大脑又好像冲上一股血流，反复激荡，很是神奇。她看向远处游乐场高高的城堡建筑，是纯净的蓝色和明丽的红色；近处有人咔擦咔擦地拍着照片儿。陆珈想，如果心情也可以定格成瞬间画面保留下来就好了，她一定要保留徐嘉修说出“女朋友”三个字的时候——毕竟她真的好久没有听到那么有意思的话了。

    陆珈掩饰满脸笑意，哼了哼说：“原来徐总女朋友也来了，在哪儿呢？需要我帮你叫她出来吗？”

    “谢谢你啊。”听到陆珈这样说，徐嘉修倒是收了收脾气，修长黑幽的眸子表面无波，他上上下下地打量着她，开口说，“我女朋友叫陆珈，大陆的陆，王字旁加减的珈，27岁，黑长发，身高165左右，身上穿米色外套，黑色裤子……”

    “徐嘉修，你……”陆珈面若桃花，视线飘忽不定，幽幽地问了一句话：“我什么时候成你女朋友了？”

    什么时候！他和她已经摸了抱了吻了每天一块做饭每晚聊天说话亲密说晚安，此外他还把公寓钥匙给了她……徐嘉修平静下来，直直地看向陆珈，男人清隽似水的眸子安静、专注，深沉，看起来格外深情又迷人，好像要将面前的女人装入自己眼里。静默好久之后，徐嘉修低低地说了一句话：“我以为我们已经是了。”

    我以为我们已经是了……

    神经病！陆珈不知道为什么有点想掉眼泪，她突然很理解电视剧里莫名扑进男主怀里狠狠捶打的女主角们，因为此时她也很想捶打徐嘉修一顿，太可恶了！他以为……他以为个锤子啊！

    陆珈哭笑不得，正不知道作何反应好，人已经被徐嘉修抱住了。陆珈顺着徐嘉修的手臂趴在他怀里，闻着他清爽干净的男性气息，听着他有点郑重其事的声音：“陆珈，我是认真的。”

    他是认真的，难道她就不是认真的？

    显然，她在徐嘉修心里完全不认真啊！徐嘉修一道悠长的叹气声飘入她耳边：“我怎么会喜欢上你这种女人。”

    陆珈：“……！”

    徐嘉修：“算了，你先跟我回去。”

    可是她还相着亲呢，哪能说走就走。陆珈从徐嘉修怀里出来，已经有很多游客看了过来，她指指里面：“我进去跟赵哥说下。”

    赵哥……徐嘉修听到这两个字就头疼，他说：“我跟你一块进去。”有些事还是一次性说清楚好。

    “不行。”这怎么可以！陆珈拦住徐嘉修，她对赵哥已经很过分了，怎么还能让徐嘉修一块进去，她脱口而出道，“赵哥很厉害的，他是混社会的，你别进去。”

    呵呵，徐嘉修冷嗤一声：“他是混社会的，难道我是混幼儿园的？”

    “……”

    陆珈那个呕血。就在这时，赵哥的声音也从游乐场的出门飘来，陆珈愣愣地望过去，呕上来的血又咽了回去，她下意识松开徐嘉修的手臂。

    然后，徐嘉修直接抓回她的手，还走了过去。

    混幼儿园的徐嘉修pk混社会的赵哥。陆珈深吸两口气，硬着头介绍起来：“我来介绍一下。徐嘉修，这就是赵哥；赵哥，他是徐嘉修，我的同学。”

    “你好。”徐嘉修主动伸手，单枪直入，“今天抱歉了，最近我和她刚闹了矛盾。”

    “理解理解。”赵哥了然又尴尬地笑了笑，另一只手还拿着没有吃完的羊肉串以及落下的玫瑰花。

    徐嘉修也看到了羊肉串，自然以为是男人买来哄骗陆珈的伎俩，继续说：“谢谢你的招待，我先带她回家了。”

    赵哥：“好的。”顿了下，还是叫住了陆珈，他将包装在纸盒里面的玫瑰花递了过来，“把它带走吧，就当是朋友的礼物。”

    陆珈不好意思接过来：“谢谢赵哥。”

    “没事，阿成那边我会说的。”赵哥笑得很宽容，转身潇洒地走回游乐场。陆珈望了望赵哥的背影，再次觉得赵哥人不错。

    “舍不得了？”徐嘉修酸了一句，见陆珈什么反应也没有，更是窝火，直接一言不发地走在了前面。

    陆珈回过头，看向走在前面的徐嘉修直接愣了，他一个人走了？就在这时，没走几步的徐嘉修猛地折了回来，快速拉上她的手，一边牵着她重新往前走一边说着话：“哪里有垃圾桶……”

    陆珈没有丢赵哥送的花，哪有前一秒收下别人的礼物，后一秒就丢进垃圾桶的。徐嘉修让她打开盒子，看到里面装着的玫瑰花，更是沉下脸。陆珈不管，她还在车里欣赏了一番，想到徐嘉修那句“我怎么会喜欢你这种女人”，心情更好。

    徐嘉修对她视而不见，终于在路边看到了一家花店，快速踩住刹车靠边停车，然后颇有气势地绕过车头打开副驾驶的门，拉她下来：“进去买花。”

    瞬间，陆珈感觉自己的少女心嗖的就复苏了。她下了车，亦步亦趋地跟着徐嘉修后面，为什么女人那么喜欢霸道总裁这款，没道理不喜欢啊！

    花店玻璃门被推开，徐嘉修立在清香扑鼻的花店里，问她：“喜欢什么自己挑。”

    陆珈体内荷尔蒙乱窜，耳朵红红的：“好……”

    她刚应下，紧接着另一道声音也传了过来——“欢迎光临，客人！”同样被徐嘉修震慑到的还有店里正在插花的小姑娘，小姑娘穿着小围裙走过来，脸上表情完全是一副看偶像剧的样子。

    陆珈心里羞涩又满足，她瞄瞄徐嘉修，她也想不到徐嘉修具备偶像剧男主角的长相就算了，他居然还会演！

    好棒，如果今天徐嘉修是在犯病，真希望他能一直病下去。

    徐嘉修要送花给她，而且送得那么霸气，陆珈当然不会拒绝，她认真挑选了一会，看中了□□玫瑰：“我要这个。”

    “好哒，客人！”小姑娘兴奋地问徐嘉修，眼睛里都快冒星星了，“客人，您要送多少朵给女朋友？”

    徐嘉修直接问陆珈：“你要多少？”

    陆珈也不知道要多少，99朵？她嫌占家里地方；要不11朵，一心一意？陆珈对小姑娘说：“11朵就好了。”

    “好哒，客人！”

    “11朵？”过光棍节么？徐嘉修明显不满意：“太少了。”

    好幸福啊陆珈！陆珈差点靠在徐嘉修肩膀沉醉起来，然后她也非常给徐嘉修面子说：“九十九朵。”

    “好哒！！！客人！”小姑娘快速到里屋包扎起来，徐嘉修突然在后面说了一声：“等等……”

    小姑娘没听到，陆珈听到了。为什么要等等——

    “客人，一共六百零八块，收你六百。”小姑娘拿着包好的花回来了，这催人付钱的话明显是对徐土豪说的。

    徐嘉修的手放在口袋里没拿出来，过了会他看向她：“愣着干嘛，付钱啊……”

    陆珈：“……”

    小姑娘：“……”

    六百块啊！陆珈眼巴巴地看着徐嘉修，她可以不要吗？

    ……不得不说，女人现实起来真的很可怕，原先小姑娘看徐嘉修还是看男神的样子，陆珈签单付钱的时候，小姑娘那小眼神瞥啊瞥的，果然长得帅不能刷卡用。

    陆珈捧着花和徐嘉修一块从花店出来，终于憋不住哈哈大笑起来，徐嘉修面子受损，俊脸泛红，反问她一句：“没带钱包很奇怪么？”

    没带钱包不奇怪，没带钱包还装款爷很奇怪啊！陆珈不理会，弯着腰继续笑：“哈哈哈……”

    陆珈笑得花枝乱颤，怀里的大束捧花也跟着她一块打着颤儿。外面阳光灿烂，花颜和笑颜都很耀眼；徐嘉修看了一眼，然后自己也忍俊不禁起来，修长漂亮的手指按了按自己的太阳穴，一块不可抑制地笑出声。

    “走吧，下次咱们再回来买999朵。”徐嘉修放下右手，稍微犹豫了下，很自然地放在了陆珈腰间，揽着她走向停在路边的车。陆珈走了几步，回头说：“徐嘉修，你还想有下次？”

    “下次会记得带钱包。”徐嘉修拢拢嘴角笑意，快速回答她。阳光下的笑容，男人英俊好看的脸显得格外明净清晰。

    “还有手上这个。”陆珈加了一句，说话口吻不客气又带点莫名的小得意，“回去记得还我钱。”

    徐嘉修愉快答应下来，眼神有点儿宠溺。

    花店闹剧结束，好像两人之间也没有气了。陆珈在车里拿出手机对着大捧的□□玫瑰拍起来照片来，左拍拍右拍拍。徐嘉修也正常起来，心平气和地问起了赵哥：“他们为什么会介绍赵哥给你认识？”

    陆珈如实说：“我堂妹说赵哥也是在北京读的书，我们俩会有共同话题。”

    “也是北京？”徐嘉修继续问，“什么学校？”

    陆珈：“北京青鸟。”

    “我怎么不知道有这个学校。”徐嘉修嘀咕一句，“我还北京青蛙大学呢。”

    清华还是青蛙？又犯病了么！陆珈闲闲地靠在副驾驶望了望开车的徐嘉修，没事，她喜欢！

    可惜徐嘉修是犯不了多久的，男人很快又是从容内敛、光风霁月的样子，好像吃了灵药一下子就好了似的。

    陆珈要回老陆那边，徐嘉修送她到教师家属楼下面，然后他从车窗里望了望上面，说：“我明天再过来找你，顺便……”

    顺便拜访老陆？太快了吧！陆珈低着头，又问了一遍：“徐嘉修，我们现在是什么关系啊……”

    徐嘉修想也不想就回答：“谈恋爱，搞对象，处男女关系，你自己挑一个。”

    “还是谈恋爱吧。”陆珈觉得今天荷尔蒙分泌太多影响思考，不过还是能想清楚一件事，“我们先谈一段时间试试，别太早让人知道比较好。”

    陆珈刚说完，徐嘉修就看了过来，蹙了蹙眉。陆珈回视他的目光，“正常状况的男女恋爱都是这样的，我们又不是相亲恋爱。”

    哪来的都是这样……徐嘉修想了想，打着太极说：“我明天过来再说吧。”

    所以……还是要过来啊？

    徐嘉修找了一个理由，悠悠道：“我来找张沛东打球，顺便看看你。”

    张沛东是徐嘉修高中三年的班主任，陆珈点点头：“那我下车了。”

    “哦。”徐嘉修应她，视线扫了扫她手里抱着的玫瑰，“不是不想让家人知道，玫瑰怎么解释？”

    “这个很好解释啊。”陆珈反应很快，“本来就是我自己买给自己的。”

    徐嘉修撇过脸，随便她了。就在陆珈快下车的时候，又叫住了她，轻咳两句说：“陆珈，你有没有一点当别人女朋友的自觉？”

    呃？拜托，就算两人只是拍戏也需要一点时间入戏好不好！陆珈嘴硬说：“我哪里没有自觉性了？”

    人家女朋友下车都是会吻下男朋友的！徐嘉修瞥了眼陆珈，想想她这个脑袋也不会明白，直接说：“吻别。”

    她去！就算男朋友长得再帅，大白天又没有点音乐抒发感情怎么吻得下去。不过第一天恋爱也不能让人太失望，陆珈想了想，拿起徐嘉修放在方向盘上的手，红着脸啄了啄：“再见。”

    太敷衍了，徐嘉修抽开自己的手：“……再见！”

