    

    
无论如何，五洲能够和平下来是最好，但以前历史遗留下来的问题让五洲现在依旧会有些膈应。

    
“虽然我想说五洲能够摒弃前嫌好好相处是最好的，但陈海和高锋刚刚把西域打成那个样子似乎也没有什么说服力。”李云摊手道。

    
“什么时候你和高锋能好好说话，估计五洲也能和平了。”周若离道。

    
“我倒是不介意，但他还是经常不服输来挑战我。”李云耸肩道，虽然每次都是李云一拳把他打飞出去。

    
“这就是五洲的现状了，神州一家独大，但是其余四洲也并不服气，一旦有机会就会和神州起摩擦。”周若离道。

    
“比如说派人来攻击神州？”李云问道。

    
“不，是来拉拢你。”周若离凤目微移看着李云：“比如说派个美女把你迷得神魂颠倒的。”

    
李云敏锐察觉到周若离话中的不怀好意，面不改色道：“但我觉得应该没有女人会比你漂亮了。”

    
周若离嘴角一勾：“我也这样觉得。”

    
她要是谦虚的话就显得虚伪了。

    
“他们对于你而言是相当重视的，因为你是惟一一个能够动摇一洲根基力量的人，而现在他们认为你就是神州的代表，甚至超过我。”周若离撑脸看着李云道。

    
如果是其他的皇帝，比如说老皇帝的话在遇到这种别人比自己更耀眼夺目的时候，他们通常会感到危机感，这种功高震主的感觉对他们来说并不爽快。

    
但对于周若离来说并不会有这种感觉，甚至心里感觉有点愉快。

    
我男人就是比我强这么多，你们有什么意见吗？

    
“你笑什么？”李云看着周若离脸上淡淡的笑意好奇道。

    
“在嘲笑你呢。”周若离哼声道。

    
“那可以，尽管嘲笑。”李云爽快道，反正是自家老婆。

    
周若离冷哼：“你当我多不珍惜你吗？”

    
“总之到时候会见的时候你多注意。”周若离道，李云也是领兵打过先帝的人，并不需要她多言。

    
不如说其他人还怕被李云带进沟里呢。

    
李云的阴谋诡计在叛战的时候就已经闻名甚广，最近又在各洲的情报收集下他们逐渐塑造起了对李云的印象。

    
碰瓷怪，套路王，退婚少年的老爷爷，阿里巴巴的四十真气秘籍，木叶村的水之意志……

    
种种称号都显现出以前黑风军对李云的畏惧和无奈。

    
李云的这些套路都打在他们的心头上，有哪个人不认为自己在世界上是特殊的，在年轻的时候更是如此，这个时候出现了一位相当了解你的人，谁又能不被套路住呢。

    
他们也想当上山贼王，也想继承水之意志，更想要成为炎帝。

    
在充满激情的年纪，他们遇到的不是神秘的老爷爷，而是充满了套路阴险狡诈的李云，差点让大乾年轻一代从此怀疑人生，连外出历练都不敢。

    
“或许等你不是大乾皇帝之后他们才会安心点。”李云无奈笑道。

    
“如果你想要的话我随时可以不当。”周若离说道。

    
“别，我可不想耽误我家老婆前途。”李云连忙摆手。

    
“那你就不担心耽误我孩子？”周若离轻哼道。

    
李云顿时沉思陷入了纠结中。

    
似乎后者有着无与伦比的吸引力。

    
但现在的话还不是时候，因为想要让大乾不再需要皇帝，至少需要十年的时间。

    
想从封建社会往前迈出一步并不是十分容易的，如果当初李云在最终一战打进了京都，最有可能的就是被下面的人强行称帝，那对于他来说就和最初的目的想违背了。

    
而且就算打下了，京都的官员和将军也不会就此臣服，更可能的是继续和李云争斗，到时候神州生灵涂炭，直接死亡的人不会下百万，受到影响死亡的人可能会有数千万。

    
这是相当失败的结果。

    
但如果以周若离和李云在大乾由上至下逐渐改变大乾结构，再配合上李云早前的理念基础，很可能就可以将皇帝这个东西从大乾中摘出去。

    
到那个时候大乾叫什么都无所谓了，小乾中乾超大乾李云都无所谓，主要是从此不会再有皇帝这个位置存在。

    
要是周若离强行改造大乾只会引起京都各世家的不满，就算是李云再强也没办法，除非李云能一直活着监视大乾。

    
所以为了能够改变大乾，周若离和李云在这些时间内做了不少让世家奇怪的举动，虽说有些触碰到他们的核心利益，但在李云的威胁和利诱下也让步了。

    
十年，再这样下去只需要十年的时间。

    
“到那个时候你放下了负担我们可以去世界各地旅游，或许还会有几个孩子，到那个时候……”李云不由畅想着未来笑道。

    
“到那个时候你零花钱也能涨几文了。”周若离也点头道。

    
“……”李云震惊了。

    
原来我十年才能涨几文零花钱的吗？

    
“太感动了吗？”周若离诧异，然后抿嘴笑着温和道：“我毕竟是你妻子，对你好些也是正常的。”

    
“是，是吗……”李云结结巴巴道。

    
原来你不是故意来嘲笑我，而是真的觉得这样是对我好的吗？

    
“但说到这里，到时候陈海也不必再跟着我了，不知道他有什么打算。”周若离忽然说道。

    
李云挑眉：“他效忠的可不是皇帝，别小看了他。”

    
周若离有些惊讶李云会帮陈海说话，想了想点头道：“确实是这样。”

    
“这家伙工具人当惯了，可以拿来带孩子。”李云笑道：“还有黎雪，她肯定是会跟着的，如果往恐怖故事方面想，高锋可能会在后面天天叫着挑战我，还有娜仁托娅他们……”

    
可能到时候某天李云和周若离作为一对普通的夫妻坐在铁车上去往遥远的地方旅游，发现车顶上一直会坐着没买票的几个人，分别叫娜仁托娅，陆思，剑客……

    
“现在可不是幻想的时候，尚未成功呢！”周若离敲了敲李云的头道。

    
“说的是。”李云伸了个懒腰道：“先把这次会见拿下。”

    
……

    
李云和周若离在说话的时候，黎雪却是遇到了不小的麻烦。

    
她刚从丽娜宅邸出来正要回家，在路上忽然被一麻袋套走，等她再次冒头的时候是在城外的一处山上，眼前是十几个眼冒泪光的人，身上的气息都相当强大。

    
“这，这是南蛮王的血脉……此女有无敌之姿！”领头的人看着黎雪惊呼，感动不已，他身上穿着兽皮，像是从山里走出来的巫祝一样。

    
“你听说过李云吗？”领头的巫祝看着黎雪认真道。

    
“还有，你有没有兴趣了解一下南疆的历史和强大？”

