    时间距离二月十号越来越近。

    观众对《西游记》的期待，愈发的抓心挠肝了，也正是在这样的期待声中，洛远极为重视的《西游记》，终于和观众正式见面——

    好久不见，齐天大圣！

    严格意义上来说，观众对于《西游记》，已经不似洛远刚来到这个世界的时候一般陌生，因为在《西游记》电视剧出来之前，既有现象级小说热度打底，又有动画片连续两个季度的造势，早就让大家知道这大概讲的是师徒四人前往西天求取真经的故事了，有人觉得，听起来太简单了，根本没有期待感。

    但这些人却不知道。

    有些东西不怕它复杂，就怕他简单。

    大名鼎鼎的《西游记》能够获得成功，也正脱离不了简单二字，大家的生活已经很累了，看电视剧和看网络小说是一样的道理，更多目的是获得一个轻松与消遣。

    所以，晚上洛远与小艾，百里瑾一起看了电视剧。

    广告结束后，《西游记序曲》的前奏突然响起，让洛远的眼神立刻变得柔软起来，前世这部电视剧里的几段音乐一夜之间红遍大街小巷，从中年到儿童几乎都能哼出类似的小调，几乎每个人都能来一句“你挑着担，我骑着马”，而这首《序曲》作为《西游记》片头曲，影响力同样不可小觑，洛远记得自己儿时每每听到序曲的音乐，都会立刻把眼睛瞄准电视机，甚至不愿意错过片头的画面。

    “好好听！”

    艾小艾感慨着说。

    洛远点头，看向百里瑾：“怎么样？”

    百里瑾道：“嗯，管弦等各种乐器的搭配有很多令人称道之处，最令人拍案叫绝的是整体编排和融合，将浪漫和现实切割，却又彼此存在联系，悲壮而不失昂扬，辽阔而不失细腻，更难得的是，这首曲子完全切中原著的趣旨。将孙悟空那种‘不归麒麟伏。不服凤凰管’的自由精神，也将唐僧那种‘念念回首，即是灵山’的至诚呈现得淋漓尽致，让人听罢久久不能释怀。”

    “说人话。”

    “很好听。”

    艾小艾：“……”

    住进家里这么久，百里瑾面对洛远这个神通广大的表哥早就没有了开始的拘束，现在二人的生活相处模式，还是相当放松的，甚至于前段时间百里瑾与公司某个艺人谈恋爱，也和洛远倾诉过，可惜两人恋爱谈着谈着就黄了，那位艺人还生怕洛远知道这个事情，被踢出公司，结果洛远从头到尾都是不干涉的态度，毕竟百里瑾有自己的想法，他又不是类似古板大家长那样的存在。

    这样逗逗趣挺好。

    片头-序曲结束后，标题出现，《猴王初问世》。

    镜头刚开始，是放在东胜神州，此处的傲来国海滨，有一座花果山，而花果山上则顶有一块仙石，一日，仙石轰然迸裂，惊天动地，化出了一个石猴——

    孙悟空登场。

    不过这个猴子什么都没穿的样子，实在是毛毛躁躁，看起来一点也不似片头那些画面中一般威武，不过胜在有股子机灵劲儿，非常的灵敏聪慧，他交结群猴，还在水帘洞找到安家的好所在。

    群猴尊石猴为美猴王。

    紧接着就是美猴王为寻找长生不老的仙方，独自驾筏，漂洋过海，来到一所渔村，他拾得衣衫，偷来鞋帽，并去饭馆饮酒吃面，闹了许多笑话，也学了几分人样，颇为搞笑，猴王一路寻访，终于登上灵台方寸上，在斜月三星洞拜见了菩提祖师，祖师为他取名孙悟空。

    神话的氛围非常浓厚。

    孙悟空诞生的那刻，镜头还给了一些神仙安排了镜头，通过神仙们的反应可以看出，石头所化的猴子，对于三界而言都是极为特别的存在。

    没等太久，第二集就开始了。

    这一集，孙悟空惹恼了师父，被赶回了花果山，这时候的他已经学到了一身本领，还去了趟龙宫，把龙宫一大堆宝贝给带走了，还包括龙宫的定海神针，金箍棒。

    龙宫惹不起学成归来的孙猴子。

    再然后，孙悟空更为嚣张的闯入了地府，殴打了阎罗王，顺便勾掉了生死簿，让自己长命百岁的同时，也让猴子们得到了长寿，可以说是桀骜不驯，看的观众痛快不已。

    龙王、阎王上玉帝处告状。

    玉帝想捉拿孙悟空，被人劝下，只得派太白金星下界招抚猴王，请他上天作官，悟空欣然前往，结果在武曲星君的捉弄下，玉帝封他做了弼马温，当悟空明白了自己不过是个马夫后，大怒之下回转花果山，扯起大旗，自称齐天大圣。

    文字很难描绘出电视剧给人带来的感觉。

    总而言之，在这《西游记》前两集播出之后，许多已经听过故事梗概，或者久闻大名的观众们，立刻便在网上展开了热烈的讨论，显然是相当喜欢这个故事了。

    “这剧好爽！”

    “孙悟空简直开挂啊！”

    “一只孙猴子，开头就学了无敌的法术，回到花果山，七十二路妖王臣服，龙空退避三舍，闯入地府欺负凶神恶煞的阎王爷，勾掉生死簿，实在是太痛快，太帅了！”

    “特效真心牛哔！”

    “哇，这就是天宫啊，以前看过一些神话剧，和《西游记》一比，瞬间就透着股小家子气啊，还是绯红的剧做的够牛掰，两集入坑，确切说看了开头就决定入坑了，节奏流畅，看着舒服，完美。”

    “……”

    前面两集的剧情，的确很紧凑，而且播放时间很长，当两集电视剧播完，已经过去三个小时了，可见这部剧的特别之处，不过央视觉得这样有点亏，已经开始考虑把一集分两集播了。

    而洛远这边。

    看完了剧之后，随便刷了刷网上的评论，他便笑了，目前看来，这部剧没有让观众失望，艾小艾则是和百里瑾交头接耳，琢磨着要不要利用职权的便利，提前看剩下的剧情，艾小艾觉得，大不了上班偷偷追剧就是了，这就是有自己独立办公室的好处了……