    “天选客栈？”

    梅花洛眨巴眨巴眼睛，随后开始掐算，“好名字！与周围的风水完美契合，藏风聚气，山环水抱，实乃绝佳之地，居住在这里的人，后代必有龙凤而出。”

    啧啧叹了一句，随即笃定道：“取名字的人，必定是个风水大师。”

    林隐惊讶地望一眼梅花洛，一路上他算看出来了，这小妮子在风水玄学方面悟性很深，而且还掌握不少布阵之法。

    虽然都是一些粗略的阵法，但在现如今这个时代，已经非常难得了。

    要想在风水玄学上有造诣，光勤奋努力还不行，必须得有悟性。

    没有悟性，研究一辈子，也未必有什么造诣，就说梅先生吧，他也算研究了一辈子风水，可惜悟性太差，成就实在太低。

    而眼前这个梅花洛在阵法方面的悟性极高，只是没有碰到名师指点，若是林隐指点她一二，那么在风水阵法上面的造诣，必然可以突飞猛进，更上一个台阶。

    “我看未必。”林隐与梅花洛唱反调。

    梅花洛蹙眉道：“你懂什么？在你们这些不懂得风水玄学的普通人，根本看不懂这其中的玄奥——”

    还没等梅花洛贬低完，林隐就抢先说道：“你说的没错，这里的风水确实藏风聚气，山环水抱，而天选二字，又把这天上的灵气拉了下来，可以称得上是龙脉了。”

    “咦？你竟然看得懂？”梅花洛惊讶道。

    林隐没有搭理梅花洛的惊讶表情，双手背后，继续道：“只可惜，这里不是普通住宅，而是客栈。”

    “既然是客栈，那么必然短暂住在这里的四海宾客！”

    “原本四海宾客带着四海之气，可以令此处龙脉聚集除刚才三脉之气的第四气，也是最重要的一气，人气！”

    梅花洛瞪大双目，难以置信地望着林隐，这个乡下小哥，竟然比他看得还远，竟然看出了人气？

    林隐依旧没有注意梅花洛的表情，话锋猛地一转，当下道：“但是此阵坏就坏在这个人气上。”

    “人多，固然人气旺，但是这些都是流动人气，他们走的时候，留下了人气，也带走了其他三气，也就是地气，风气，还有天气。”

    “如此一来，精心布置下来的聚气法阵，效果便削弱了一大半，可以说是得不偿失。”

    一语惊醒梦中人！

    梅花洛如醍醐灌顶，瞬间恍然，猛拍一下自己的额头，“对啊，我怎么没想到？”

    林隐嘴角噙笑，你要是能看到还要我这个帝师干嘛？

    再说了这些本来就是达到一定水平的风水大师，才能够看得出来，梅花洛级别还是太低。

    “那有什么应对之策吗？”

    梅花洛仿佛忘记了阿牛乡下村夫的身份，开口请教道。

    “说来也简单！”

    “在这客栈的正堂大厅里，摆上一个鱼缸，养几只大锦鲤，再增加一个水气，吸附锁住天地风三气，则那些宾客也就带不走了。不仅如此，还可以将来往宾客身上的四海人气聚集在一起，更多加一气，使得此地龙脉发生质的改变，更上一层楼！”

    林隐一口气说完。

    这点小风水格局对于他来说，可以说信手拈来。

    正当梅花洛陷入深深沉思的时候，客栈里走出来，一名三十多岁风韵犹存的女子。

    她就是这间天选客栈的老板娘赛西施！

    赛西施是这洪合镇远近闻名的大美女，所到之处，必然引来一阵炙热的目光。

    此时也不例外！

    聚集在天选客栈外面的四海宾客，立马被赛西施的绝世容颜给吸引住了。

    “哇塞！这也太漂亮了吧？”

    “此女只为天上有！”

    “仙女！仙女！”

    赛西施无视这些邪邪的目光，她死死地盯着林隐，上下打量了一眼，当下道：“这位客官，请问你刚才说的那些都是谁告诉你的？”

    “当然是我主人了。”林隐指了一下身旁的梅花洛。

    “啊？！”梅花洛扑闪一下眼睛。

    赛西施叹了口气：“我就说嘛，你一个乡下放牛郎，怎么可能懂得这么多？”

    白了林隐一眼，赛西施便朝着梅花洛那边走去。

    放牛郎？

    林隐哭笑不得，他怎么就跟牛撇不清关系了呢？

    他那一点看着像放牛郎啊？

    无语——

    不过也好，倒是免去了不必要的麻烦。

    毕竟他这次来洪宗，是调查红神之死，还有就是洪宗举办古武大会的真正目的。

    如此大规模地把古武者聚集在洪合镇，要说没有目的，那是绝对不可能的！

    还有他的爱徒红神！

    绝对不能白死！

    再有就是林守军和林日飞，这两只老鼠，他也在外面放的差不多了，他们现在也自认为找到了洪宗这个大靠山。

    是时候将他们这两只臭老鼠捏死了！

    做这些事情，当然还是先不要暴露身份。

    “这位小姐，您一定是风水大师吧？”赛西施朝梅花洛浅施一礼。

    梅花洛赶忙摆手：“过奖，过奖了，我不是什么风水大师，我就是喜欢钻研风水玄学。”

    “这位小姐，您就别谦虚了，能一眼看出天选客栈的风水奥妙，还能看出问题，最重要的是给出解决方案，要知道，就算是洪宗最厉害的风水大师，都做不到。”赛西施笑道。

    梅花洛嘴角抽搐一下，总感觉自己好像有点玩大了，毕竟刚才那些话可不是她说的。

    洪宗最厉害的风水大师？

    只怕是他父亲也望尘莫及吧？

    更别说她了。

    这要是真见到洪宗最厉害的风水大师，还不分分钟就露馅？

    就在这时。

    林隐朝她微微一笑，小声嘀咕道：“先混一个住的地方再说，你看看后边。”

    梅花洛回头一望，那排队住店的人都排到一百多米开外了。

    如果没有点后门，今天肯定要睡大街了。

    “咳咳，这位老板娘，您过奖了，我这还算行吧！”

    “那个，请问还有地方住吗？”

    “有是有，不过……”赛西施面露为难。

    “不过怎样？”

    赛西施叹了口气：“实不相瞒，本店只剩下最后一间房了，这是超级VIP专属套房，也是本店条件最好的房子。”

    “当然了，也不是什么人都可以住进去的！”

    “不就是一间破房子吗？多少钱？本少有都是钱！”

    一名财大气粗的男子走了过来，随即打了个响指，身后两名随从，一人拿了一皮箱子，放在赛西施面前。

    打开箱子！

    里面是两箱子钱！

    而且都是米刀！

    少说也得两百万米刀！

    “这些钱总够住店了吧？”

    赛西施当即愠怒道：“你以为老娘没见过钱吗？这最后一间房不是有钱就能住的，还不赶快把你的臭钱拿走！”

    财大气粗的男子被喷，灰溜溜地离开。

    “那我呢？我可是南疆少主，身份极其尊贵！”一名手里拿着南疆少主令牌的男子高昂着脑袋走了过来。

    同样被赛西施喷的不轻！

    “别说你一个南疆少主，就算是南疆宗主来了，也没有资格住进来！”

    那名少主同样灰溜溜退回来。

    “你说我们没有资格住？”

    “那谁有资格住？”

    “我——”

    就在这时。

    这一刹那！

    林隐突然开口！

    只见他手上高举着一张卡片——

