    考核到了这个时候，一众考核弟子各自的实力也都展现得差不多了，每个人都考虑过自己最后应敌的手段……不出意料的，四场考核的主角已经由人变成了符箓，场面倒是比之前好看多子，火树银花、冰瀑横空，电闪雷鸣，风沙飙扬，不到半个小时的时间，四场考核便已经有了结果。

    朗跃是最先胜出的，站在了雁千惠的身边，紧接着，另外三位获胜者也站到了雁千惠的身边……至此，本次考核的五个名额都有了人选，其实那些考核失败的人虽然落选了执法总队，可是他们是可以加入各地执法队分部，或者后补的，每次出任务的话，同样可以得到不菲的福利和奖励。

    看完最后一轮考核之后，孟飞娥的神色有些不豫：“什么时候砸符箓也成了一种实力？”

    娄飞扬笑道：“能够用灵石砸倒对手，也确实是一种实力。执法队面对各种敌人，无论是什么样的实力，只要能够完成任务，达到目标，那都能体现多们执法队的实力……咦？”

    他正要转身回座，忽然发出一声惊咦，脸上露出感兴趣的神色，孟飞娥却是皱起了眉头，轻叱一声：“没规矩！”

    擂台上，就在主持裁判的银腰带队长将要宣布此次考核结束的时候，一名炼气九层的考核弟子猛然冲上擂台大声道：“等一下，我不服！”

    这名弟子叫卫浩然，大约四十岁左右，长得还算是端庄，但此时因为愤怒，面容已经显得有些扭曲，眼中露出怨毒的神色，冲着雁千惠吼道：“凭什么你这一个乳臭未干的黄毛丫头不经考核就直接获得名额，执法队的名额如果这么轻松就可以获得，我们辛辛苦苦地进行考核，又有什么意义……”

    “放肆！”

    孟飞娥眼中泛起怒意：“这种心志也能够得到推荐，他是怎么得到的？推荐人是怎么想的？！”

    说话之间，她就要上台将其拿下。

    “不急。”

    娄飞扬慢悠悠地说道：“这小子怒急攻心，不仅是言语攻击了雁千惠，也是质疑了技法总队和宗门。如果你出手，他就毁定了，由雁千惠出手，一方面可以正名，另一方面也可以给这小子一条生路。”

    雁千惠会出手吗？

    不仅娄飞扬和孟飞娥在看，其他人也在看雁千惠的动作，因为卫浩然已经是在正面挑衅雁千惠了。

    在场的考核弟子虽然有很多对雁千惠免于考核颇有微词，但这是总队长亲自决定的事情，他们纵然有意见也不会在这个场合中提出来，但卫浩然——他就是最后一轮中，落败的两个炼气九层的考核弟子之一，在最后一战中败北，这个落差让他失了常态，所以才会有此表现，有些弟子虽然也觉得解气，却知道……卫浩然的麻烦恐怕小不了。

    雁千惠哂然一笑，来到擂台前，也不见她作势，身形扶摇而起，蓦然出现在了擂台上……众人的目光都为之一凝，心中对雁千惠的实力重新作出评估。

    炼气期的弟子无法学习飞行遁术，只有高阶弟子能够使用一些飞行法宝，这是常识。

    擂台高达数十米，考核时，弟子们都是从侧方的楼梯走上去的，跳下来或许摔不到他们，但像雁千惠这般轻松地扶摇而上，就算是娄飞扬之流，在不使用飞剑或者其它什么飞行神通的话也做不到。

    雁千惠施展的是【大地力域】，利用的是反作用力将她推上了擂台，只是众人看不出无形力域的变化，所以才觉得惊奇。

    卫浩然正在狂喷呢，眼前蓦然出现一道身影，刚要喷出来的话顿时噎了回去，向后退了数步，一脸嫌弃地看着雁千惠：“你想干什么？”

    “你出事了？”

    “……”卫浩然一脸的黑人问号。

    “你要倒霉了。”雁千惠很肯定地告诉他。

    “我……”卫浩然继续懵逼，然后愤怒。

    但没等他表现出他的愤怒，雁千惠紧跟着说道：“我现在是正式的执法队员，你刚才不仅在言语攻击一名正式的执法队员，而且还质疑总队长的决定和宗门的规则！”

    这一次，卫浩然真的懵逼了，雁千惠的话犹如一盆冷水，兜头盖脸地浇下来了，他顿时清醒了……挑衅雁千惠，他自信有办法搞定，但挑衅总队长……甚至是挑衅宗门的规则，却是另外一回事了。

    “我没有……我不是……我不会……”

    卫浩然也来了一下灵魂三连，不过连他自己都觉得言语乏力，脸上已经露出惶惑的表情。

    “我告诉你怎么办。”

    雁千惠慢条斯理地向擂台的另一边走去，但声音就像在每个人的耳边响起：“你不服气的是我，我就给你一个机会来证明你是正确的。这样，即便依然有所责罚，也会从轻处理。”

    她停下脚步，转身看向卫浩然，扬声道：“战胜我，免于处罚，卫师兄，你如何选？”

    “你……”

    卫浩然咬咬牙：“我要和你公平一战！”

    他还不忘回头看了裁判一眼：“可以吗？”

    “可以。”

    已经得到娄飞扬示意的银腰带队长面无表情应了一声，让开位置，心里却补充了一句：“笨蛋！”

    “这个小丫头的报复心也太强了。”娄飞扬嘟囔了一声。

    其实按照刚才的情况，虽然卫浩然言语有失，但考虑到特定的情况下和他身后的推荐人，只要道个歉承认言语有失，是没有什么大问题的，但雁千惠言语间给他挖了一个坑——如果卫浩然赢了雁千惠，这自然好说话了，因为他没有说错，雁千惠确实不如他；如果是输了，那就没有什么好说的了——百分之百的错了，老老实实地去领罚，就算是他身后的人也不好意思求情。

    当然，责罚不会很严重，却绝对是一个污点。

    至于说二者的输赢……就算娄飞扬和孟飞娥不知道雁千惠的其它战绩，但能够闯过九宫试炼的人，会败在一个炼气九层的弟子手中吗？

    很难！

    ****下一章，下午两点后*******

    【飞剑和灵舟的区别：飞剑需要修炼，而灵舟可以用真气催动，也可以用灵石催动，高阶的炼气期弟子就可以做到】

