    第3907章 下弦诡主

    听到了熟悉的声音，林天佑没有开口。

    他知道，这个时候开口，极有可能会被对方察觉到异样。

    目光投向了盘刀，林天佑示意他来开口。

    盘刀面带祈求，很显然是不想说这个话。

    他深知上位冥界的强大，不想招惹。

    只希望林天佑自己去解决。

    但林天佑的目光如剑，刺的他无法拒绝。

    最后，他没有办法，传音询问，“你打算让我说什么？”

    林天佑传音回道，“让他出现，与你相见！”

    盘刀沉默了。

    很明显，这位小人族是打算让他把鬼主骗过来，然后消灭。

    之后他一定会成为帮凶。

    无论如何，都必定会受到上位冥界的报复。

    如果真是这样的话，他这辈子就完了。

    “我只是一个中阶战士，得罪不起上位冥界。”

    他传音过来，想让林天佑能够理解他的苦楚。

    “你没有的选择！”

    林天佑声音加重。

    盘刀再次沉默。

    但这回没有沉默太久，几秒钟后，他便对着那传音玉开口，“下弦鬼主，请立刻到我这里来，我有事情需要与你商量！”

    传音玉那头，也沉默了片刻，接着那位下弦鬼言开口，“为什么沉默这么久才开口？你那里不会出了什么事情吧？”

    警惕心还挺高！

    林天佑眉头微皱，只希望这次能将那鬼主引出来。

    不然的话，一个上位冥界的势力在暗处，林天佑肯定行为会受到更大的阻碍。

    “没、没有的事！”

    盘刀连忙否认，他想了想，找了个借口道：

    “是这样的，之前我正要与你说话，忽然听到丛林里有动静，我怕有什么人过来，便停了声音，结果发现，只是一个普通的妖兽路过。”

    传音玉那头，“是这样吗？”

    依旧带着三分怀疑。

    “我们是同盟关系，我怎么可能会骗你？”

    传音玉那头的下弦鬼主说道：“这倒是，给你十个胆子你也不敢骗本鬼主，好了，你把你的具体位置报给我，我很快就会过来。”

    接下来，盘刀把位置说给了下弦鬼主，林天佑与盘刀便在这里隐藏起来，静静的等待对方的出现。

    “我说，我已经完成了你的任务，是不是可以放我离开了？”

    盘刀看了林天佑一眼，小声的询问。

    林天佑还没有开口，这时躲藏在暗处的盘蛇跳了出来。

    他一脚就朝盘刀踢去。

    盘刀面色微变，抬起那条未断的手臂，握拳轰了过去。

    砰！

    气劲炸裂，一个巨人倒退了数十步，盘刀也后了三步。

    后者扭头看去，发现是盘蛇，顿时面色狰狞道：

    “盘蛇，你找死是吗？”

    竟敢袭击一位中阶战士，真是活腻了。

    盘蛇稳住身形，双眼带火，狞声道：

    “盘刀，你害死了那么多的同伴，我今天一定要杀了你为他们报仇！”

    盘刀看了林天佑一眼，见林天佑面色有些不高兴。

    他顿时就明白了，盘蛇肯定是林天佑要求其躲藏在暗处。

    结果盘蛇自己没有忍住，然后跳了出来，这让林天佑生气了。

    既然林天佑生气，肯定不会再轻易出手帮盘蛇。

    有了这样的想法，盘刀的胆气又起来了。

    “盘蛇，识时务者为俊杰，我也不怕告诉你，咱们这些驻外的族人，早已经被圣地放弃了，没有圣地支援，我们最后都会成为炮灰，与其被当成炮灰消耗掉，还不如投向一位更有前途的主人。”

    盘蛇闻言，更加愤怒了，“这不是你杀同伴们的借口！”

    盘刀摇头，“我一开始没打算杀他们，而是和声和气的与他们商量，可他们却对圣地愚忠，听不进我的话，那我能怎么办？我只好灭掉他们了。”

    盘蛇见盘刀还在那里找着借口辩驳，怒火冲天，一步前踏，顿时如狂风一般冲向盘刀。

    今天他就算是死，也要为死去同伴报仇。

    “哼，我怕那位小人族阁下，可不怕你！”

    冷笑一声，盘刀握紧拳头，对着前方便猛然轰了出去。

    砰！

    拳未到，拳劲已经破空而去。

    强壮的盘蛇在对方的攻击之下，完全撑不下来，翻滚着向后倒飞，最后砸落在地面。

    “啊！”

    盘蛇见自己无法伤到盘刀，开始无能狂怒，发生非常愤怒的咆哮声。

    林天佑眉头越皱越紧，他身形一闪，来到盘蛇面前，一指点在了盘蛇的眉心。

    一股冰冷的寒意从其眉心直透心底。

    寒意涌出，愤怒的盘蛇终于恢复了一些理智。

    他打了个哆嗦，对林天佑道：

    “你为什么要阻止我？”

    林天佑冷漠道：

    “本少跟你约定好了，让你一直躲藏在暗处，直到我让你出现时你才出现，可你现在不等我的命令就出来，这怎么解释？”

    林天佑之前的打算，如果那位下弦鬼主出现，要是有什么意外发生，可以让暗处的盘蛇来个出其不意的偷袭。

    虽然盘蛇实力不高，偷袭百分之百会失败。

    林天佑却并不在意，他要的就是这偷袭时，可以让对方停顿个半秒。

    高手对决，半秒时间足以决定很多事情。

    可惜，盘蛇却自己跳了出来，把林天佑之前的盘算给打乱了。

    “看到仇人，如果还能忍住，那我还是算是人吗？”

    盘蛇并不觉得是自己的错，非常的理直气壮。

    林天佑指着盘刀，“你打不过他。”

    盘蛇面色顿时难看起来。

    他叫道：

    “打不过也得打，仇恨不能忘！”

    林天佑点点头，“可以，你想与他打，那等我把事情办完之后，你怎么打都行，本少不会阻止你。”

    盘刀连忙插话，“阁下，你应该不会帮他一起打我吧？”

    林天佑冷冷道：“你说呢？”

    盘刀面色尴尬的笑了笑，“阁下如此实力，肯定是不会再为难我这样一个弱者的，到时候一定是让我跟盘蛇一对一单挑。”

    林天佑见盘刀耍起了赖，也不再搭理他。

    他盯着盘蛇，“你怎么说？”

    盘蛇捏紧了拳头，“好，我答应你，在你的事情没办完之后，我不会再冲动了。”

    林天佑满意的点头，“既然你答应了，那就回去隐藏起来吧。”

    (本章完)

