    夜景翊被皇叔深邃阴沉的眸子，看得浑身不由一怔，夜熠辰当今摄政王，平日虽是个闲散王爷，但是权利是有的，只是这个皇叔一派的从容祥和，从未与人脸红过。

    今日竟然为了这女人，放出如此狠话，从前皇叔虽有常来太子府走动，举止也无不妥之处，现在却不得不让他重新审视这个皇叔，而且他说的这句话简直是如同棒槌，将他狠狠砸痛。

    本来这种事本要关起门来偷偷办的，但是谁能想到这半夜三更下着瓢泼大雨，皇叔竟然突然到访，而且一来就直奔后院。

    要杀了苏沫的事，还被抓个正着，现在他就算想要解释，皇叔怎么会信？他脸色有了一丝慌乱，上前一步看着拦在苏沫身前的皇叔道。

    “皇叔你误会了，这件事另有隐情，本殿也是被迫而为之。”

    而被突然闯进来的男子保护的苏沫，一时间有点懵，但是她的人生安全总算是得到了保障，整个人也松懈下来，瘫坐在床上，将身侧光溜溜的孩子放到另外一侧，将被子紧紧的包裹住三个孩子。

    这三个孩子本来就早产，体温本来就低，好在体重还算可观。

    看着三个小奶包睡得香甜，并没有哭闹，她的心才算放了下来，看着护在床前的男子，她才从原主的记忆中得知，这人是当朝摄政王，是个闲散王爷。

    但是她总觉得这只是表象，想想看当朝摄政王啊，能够与当朝皇帝匹敌的存在，在朝堂上能够插手朝政，也是能够逆转局势之人，又怎会像表面如此简单？

    至于为什么他会突然出现在太子府，而且又是在深夜，外面还下着瓢泼大雨，她只从原主记忆中得知，这个皇叔一直对原主关爱有加，是当做小妹妹般的疼爱。

    今夜深夜前来，想必是担心她的身子，毕竟这么大个肚子，早产也是意料之中的，况且夜熠辰早先就知道太子对太子妃的事充耳不闻，更别提半点的关怀，他今夜总觉得心口喘喘不安，所以才冒着大雨前来，没想到真的出了事，他若是再晚来一步，可能再也见不到他的阿沫了。

    这个让他生出别样心情的小丫头，生活中有了这丫头的身影，他的生活才有了色彩，他一直把这丫头当做妹妹，却不曾想，今夜看到那女人持刀要杀了沫丫头，他浑身的暴怒，即将冲破体内外溢。

    听到太子殿下说他是迫不得已，他笑了笑得让人如芒在背。

    “本王竟不知阿沫一介弱女子，手无缚鸡之力，竟然会让太子殿下迫不得已，才要将人偷偷杀之，还是让阿沫的嫡姐出手。”

    夜景翊被他这笑看的浑身不自在，该死的他怎么没有早早的让人守在外面？连皇叔进来了也不知道，否则怎么会有这档子事？

    而被夜熠辰踹飞的苏烟，直直躺在地上，一动不动，也不知是死是活，良久才看到，那女人手动了动，苏烟从晕厥中醒来，只觉得浑身五脏六腑疼痛难忍，连呼吸都是疼的。

    听到房间内的声音，她忍住剧痛，双手强撑着坐起了身，刚坐起来就忍不住的咳嗽，随即一口鲜血喷了出来，染红了地面。

    这边的动静，终于引得房间内两个男人的目光，夜景翊看到她伤势如此严重，眸光沉了沉，一旁被吓傻了的嬷嬷，在接收到太子殿下阴冷的目光时，这才回过神急急忙忙去搀扶苏烟。

    夜景翊走过去，将她扶落座在椅子上，看着她脸上的伤，对外大吼一声。

    “人呢都死了吗？还不快请太医。”

    苏烟看着夜熠辰，唇角还留着丝丝血迹，满目哀伤，一副楚楚可怜的模样问道。

    “王爷，试问臣女从未得罪过王爷，为何王爷要对臣女痛下杀手？”

    夜熠辰看着对面，这一对人模狗样的男女，冷哼一声，嗤之以鼻道。

    “本王为何对你痛下杀手？这件事情苏小姐想必是最为清楚不过的，本王竟不知，一介小小臣女，竟然敢在太子面前公然行刺太子妃，本王想问一下两位，想要本王如何参你们一本？”

    说到最后夜熠辰唇角挂着一丝冷笑，那抹笑不达眼底，把两人给看的一阵毛骨悚然，两人知道这次的事情不能善了，苏烟嫉妒夹杂着愤愤眸光，看向被那高大身影挡住的床围道。

    “摄政王有所不知，庶妹犯下了弥天大罪，为了不殃及我丞相府的名声，臣女才来太子府做这恶人，并非如同摄政王所看到的一样，这个原因让人有些难以启齿，太子妃怀的并非太子殿下的骨肉，如若这事让那孽种的父亲知晓来闹，太子殿下往后还如何做人？皇家颜面何在？所以臣女才来做的这恶人，并非是太子殿下心狠，还望王爷明查。”

    夜熠辰在听到这个解释后，浑身不由一震，随即才稳下心神，她苏烟什么心思谁人不知，现在空口白话，谁都能说的出来，并不可信。

    而吃惊的并非夜熠辰一人，还有当事人苏沫，她更是一脸懵逼，怎么可能？原主怀的不是太子殿下的孩子？

    就在两人疑惑间，夜景翊开了口。

    “皇叔此事确实如此，新婚之夜本殿一直在席位上敬酒，深夜才前往新房，但是等本殿到的时候，房间一片昏暗，还不时传来男女办事时，让人难以启齿的声音，这件事情本殿没有让人声张，当时听到声音的丫鬟小厮都被杖毙，拖到今日属实无奈，烟儿却说此等丑事万不能留在本殿府上，所以才有了刚刚的一幕，在生产之日，苏沫魂归西去，没有人会知道始末，这个真相就能深埋地底，方能保存皇家颜面。”

    听听这一通说辞，若是不知晓实情的人，定会被感动，但摄政王怎会轻易相信，在听到他护着的小丫头是在新婚夜，被人侮辱夺去了清白之身，浑身不由一阵抽痛。

    小丫头大婚那日，他也在场的，但那日刚好是他火毒发作之日，还没洞房他就发作了，后来的事有些记不大清了，好像糊里糊涂进了一间挂着红布的房。

