    “那灵兽应该至少是3级灵兽，很强大，而且感应能力很强，我也曾经试图靠近，那灵兽虽然看不到我，但知道有危险靠近，它全身就开始放电。”

    朴昊明苦笑：“变成鬼之后貌似很怕电还有光，我也就是试了试，反正都已经成鬼了，没有骨头和躯体，要那果子也没有用，所以就没有再去过。”

    我一愣，和影儿对视一眼，感情之前影儿直接抢过来的果子是洗髓果，听着这功效还真的不错，回去之后可以试试看。

    我点点头，示意他继续说。

    朴昊明想了想，“时间太长，有些地方弄的有些混乱，不过另外一个我知道的东西距离这边也不远，而且没什么灵兽守护，那是两颗聚灵果，果子里面包含着蕴含大量灵力的汁液，那东西可以让一个人瞬间恢复灵力，也算是一种十分罕见的天材地宝了。”

    我眉头一挑，将那装着汁液的小玉瓶拿了出来：“你是说这个？”

    “咦？”朴昊明凑上前一看，顿感惊讶：“你已经发现了？不应该呀！”

    看他的表情应该是那什么聚灵果没错了，我将玉瓶收起，“这个是我在外围的一个草丛里面发现的，现在就剩下一瓶了。”

    “我就说那个地方不是那么容易被发现的。”朴昊明略感惊讶，“你那瓶子里面的应该就是聚灵果没错的，可惜鬼不能使用这些东西，不过查看还是能查看的。”

    影儿咯咯咯的笑了起来。

    朴昊明很是疑惑的看着影儿，不过我可不会和他说影儿是可以喝掉这些东西的。

    “在什么地方？现在能过去吗？”我直接询问位置。

    朴昊明点点头：“可以，距离这里也不远，我现在带你们过去吧，反正我也用不了。不，不是，难道鬼就没有一点可以用的东西吗？感觉生前的那些武器都用不了了。”

    “等到了阴间，有的是，只要你有能力，什么都有。”我笑着说道。

    “好好好，我们这就出发！”朴昊明已经有些迫不及待起来。

    朴昊明可能在这里憋的时间太久，以听有出去的机会，那还不牢牢的抓在手中，只要是他能办到的条件他自然会配合。

    在他的带领下，这路走的是顺畅无比。

    他对这一片了如指掌，什么位置上有野兽灵兽，什么位置上会藏匿着毒虫毒蛇之类，他都门儿清。

    为了尽快能满足我的要求，他也是直接带着我们绕开了那些位置，直奔聚灵果所在位置。

    没有了夜行鬼和灵兽的威胁，我是一路狂奔，用了不到二十分钟就来到了聚灵果存在的地方。

    此时面前有着有着大片大片的野花生长，五颜六色，可以说是美不胜收，有一些甚至有夜光的特性，甚是好看。

    “应该就在那里，我去看看。”朴昊明直接跑了进去，停在一个位置上查看了一下，这才转身冲我招手：“还在！”

    我对影儿点点头，影儿直接飘了过去，直接将果子摘下来给我拿了回来。

    果子一共有两颗，的确都是之前我在草丛发现的那种，看着就像是甜瓜。

    “没错，就是它！”

    我笑着点头，当即将两颗果子收入储物袋当中。

    扭头看向朴昊明：“下一个。”

    朴昊明愣了愣，苦笑一声：“行，那我们要不要去拿洗髓果？”

    我摇摇头：“那个不去，换个地方。”

    “走吧，这边。”

    一边赶路，朴昊明一边将那边的情况说了一下。

    那边的天材地宝他不知道是什么，但是那植物看起来不凡，而且还有一只3级灵兽待在附近，一旦有其他灵兽靠近它都会第一时间发起进攻，可见那植物应该也是个宝。

    这次的路跑的就远了不少，足足跑了有一个多小时，这才到了地方。

    一个郁郁葱葱的小山坳边上，朴昊明朝里面指了指：“就在里面，那3级灵兽应该在那个位置上，现在如果你继续往前的话，应该会被它发现。”他伸手指着里面的一个位置，随后又指指山坳下面：“东西在正中心生长着，灵兽在上面。”

    我四下看了看，问道：“这周围没什么灵兽吧？”

    “没有，周围几公里之内都少有灵兽出没，只有一些毒物。”

    “影儿，帮我找个安全一些的地方。”

    “好的哥哥。”影儿四下张望，随后也没有对附近的巨树动粗，而是直接带着我飘落在一颗大树的树杈之上，然后布置下了防御。

    做好了这些之后，我对树下抬头张望的朴昊明招招手：“影儿和你一同前往，直接取走那东西可能不太现实，你们联手，击杀掉那灵兽，顺便也能得到一颗3级兽核，嘿嘿。”

    “什么？要联手击杀那灵兽？”朴昊明两眼一瞪：“那可是3级的灵兽啊？不好杀啊，我鬼体实力还没有做人的时候厉害，弱了很多。”

    “没事儿，你配合影儿，自己注意安全就好，剩下的交给影儿。”

    “这……好吧。”

    看着朴昊明和影儿进入到山坳当中，我也持续保持着关注。

    不多时，里面就传出了一声愤怒的吼声，应该是他俩和灵兽对上了，不过这3级灵兽就是不一般，光是这叫声就让人从心底传出不安的感觉。

    总归还是自己的实力太弱了，对付2级的灵兽都够呛，人境后期说起来不算很低，但放在这里的确不够看，随随便便一只3级灵兽就能让自己躲的远远的。

    不过这也是没办法的事情，自己这实力增长的速度也算挺快的，假以时日，自己有了更强大的修为，一定要到这幽冥试炼场深处去瞧瞧，瞧瞧这里都有什么样的神秘存在。

    目光看向远处的夜空，心里有种莫名的恐慌，远处的黑夜的确比这里的看着要可怕很多。

    一声感叹，目光回到了山坳那边。

    山坳内白影连闪，3级灵兽那愤怒的吼声逐渐变得恐惧，直到一道影子突然从山坳里面窜出来，紧随其后的还有一道白色的影子紧随其后。

    随着一声不算很全的哀嚎声响起又断掉，那一道影子重重的摔在地上。

    接着，朴昊明这才姗姗迟来。

