    “是么？人家第二近卫师团远来是客？是不是该准备一顿丰盛大餐给人家呢？”梁崇信满不在乎的摇摇头，“沙浪，我看你每天也挺忙，我看先把个人事情处理好了，再说打仗的事情好不好？”

    “梁老大，个人事情以后多的是机会，战争时期，一切以战争为重，梁老大，一句话，我保证以后不再搔扰普尼娜小姐，这样总可以了吧？”沙浪哪里还不清楚对方的意思，只得苦着脸应承下来。

    “嗯，这可是你自己说的啊，没人逼你啊。”梁崇信这才慢吞吞的回答，顺手将案桌上的一叠情报递给曲波和沙浪二人，漂亮的秘书小姐早在三人谈话时便已经悄悄离去。

    “看看吧，汉中的争夺好像也进入了关键时候了，林家现在在东面承受的压力很大，林国雄大概很担心马其汗人在边境地区集结的大军究竟是要向北进入巴陵还是准备向西突袭三江，他有些拿不定主意了，又从汉中抽回了部分军力回三江，现在他在汉中府只有两个师团不到的兵力，而郎家现在在永川那里已经集结了过八万大军了，这可是一个惊人的数目，在巴山的东部也有郎家的军队活动，现在还不清楚在巴山的郎家军力具体情况，不过我有一种预感，郎家怕是要对泸江和汉中同时动手。”看二人都在仔细的阅读分析着情报，梁崇信幽幽的道。

    “难道说林家没有防范？泸江一失，这汉中的林家军队可就成了无本之木无源之水了，只有乖乖的向郎家缴械投降。”沙浪一边看这几天获得情报，一边随口道，“若是这样，还不如便宜我们，咱们先行向汉中起进攻。”

    “嗯，那里还有才来的东进方案，一并看看吧，参谋本部的方案计划已经出来了，不过似乎还没最后作决定，选取哪一个方案大概还要节度使大人作决定，所以也征求一下咱们的意见。”梁崇信接口道，“但愿我们能够赶上这一趟，别让郎家占了先。”

    汉中盆地。古朴的汉中府城屹立在汉中盆地中部稍稍偏北，汉江源与西康西部的行断山麓，经过一路奔流从狭窄的山区咆哮而出进入汉中盆地，流也一下子变得缓慢起来，汉中盆地就是它的冲积平原，千百年来的养育使得汉中盆地这片土地成为了帝国土质作为优良肥沃的地区之一，粮食、油料、经济作物，那汉中府的人自己说的话，这里种什么长什么，种黄金也能产黄金。

    汉江在汉中府城边打了一个旋又继续东流穿越雄峻的大巴山脉进入锦城府，进入锦城，汉江改名叫锦江，一直到进入黄冈府东段又更名为雅江，这也是帝国名称最多的一条大江，几乎在每一个地区的叫法都各不相同，不过也彰显了这条水道的重要姓。

    汉中府城西五里地的漩口镇，这里是汉江航运的主要河港码头所在地，由于汉江绕城而过，所以绝大部分通过汉江河运的物资都选择在这里上岸装船，这里也是汉中府最重要的物资集散地，无论是西康的皮革和牲畜，还是下游诸府的布匹、丝绸、茶叶和铁器一般都选择这里作为交易地点。

    入夜的漩口已经没有了白曰的喧闹，并不十分宽敞的街道弯弯曲曲的伸向远方，昏暗的桐油灯在拐角处闪动着清冷的光辉，规格不一的石块铺筑在路面显得有些斑驳不平，在灯光的映照下整个街面暗淡无色。从沿街的店铺招牌就可以知道这是一条经营南北杂货生意为主的商业街，“周氏南货”、“老号何记北货”、“天成老号南北货”一连串的招牌幌子懒散的悬挂在店铺外，野猫倏的跃过街面，几下纵上房顶，消失在远处，偶尔有已经歇息的人们梦呓声传出，一切显得那么平和自然。

    街中段有一条横岔的小巷，熟知这里的老百姓都知道这里是漩口镇有名的工艺品一条街，来自三江、天南以及西北草原各地的少数民族装饰品和工艺品都在这里可以找到，而且量大货足，实乃批零买的好去处。

    朱记银饰铺就坐落在这条街末尾一处不显眼的所在，黑漆漆的大门禁闭，整个小巷一片安宁。一道身影从巷口处一闪即逝，即使站在巷口处仔细看也难得看清楚方才有人闪进，多半以为自己老眼昏花，看花了眼。

    那道黑影贴壁紧走一阵，很快就经过朱记银饰铺，直奔巷尾，突然间又毫无来由猛的返回，在银饰铺前悄悄一挤，仔细瞅了瞅四周无人，便倏的钻了进去。

    铺子大门悄无声息的闭上，一双厉眼透过门缝又在暗处仔细观察了半晌，确定四周的确无人后才消失。

    幽暗的店堂内没有灯，黑魆魆的通道并没有影响刚刚进来人影的视力，轻盈的一闪，便钻入后堂，早有一名男子迎上带入后面一间杂物房，轻推堆满货物的货柜，一道暗门缓慢的移开。

    孤灯如豆，却照得不大的暗室内分外亮敞，两人坐在矮台边，一脸忠厚老实模样的主人宽胖的脸颊上堆着和蔼的笑容，一身紫褐色的薄缎长衫裹在森上似乎有些不合时宜，更显得身材的肥胖。

    “一路没什么事吧？”虽然满脸堆笑，但那双微眯的眼睛咋开咋阖，点点寒光却在不经意间流露了出来。

    “没什么事，不过现在南边风声更紧了，林家和郎家在前线都布置了不少部队和斥候，他们监控也更加严格了。”一身灰衣的中年瘦削男子身材正好和对面坐着的主人打了个调，两相对比，看上去有些滑稽。

    “这边形势也不太好，林家的银狐秘谍活动得很厉害，他们的反谍组织也异常凶悍，仅仅入主这汉中府没多长时间，已经连续破获了几个其他势力的谍报组织，郎家布置在汉中城里的人员几乎被连根拔起，帝国那边和马其汗人在这边的人也被牵连进去不少。”肥胖商人轻轻嘘了一口气。

    “哦？那我们这边呢？”瘦削男子紧张的问道。

    “一样，上个月，我们的人有三个被他们抓获，不过他们还算客气，只是把人囚禁起来，有两个已经被递解出汉中了，另外一个估计也会在近期递解出境。”有些感慨的叹道，肥胖商人微微摇摇头，“幸好我早有准备，从来没有和他们直接接触过，所以他们也不知道自己的上线究竟是谁，这个点才保存下来。”

    “哦？这么厉害？”倒抽一口凉气，瘦削男子又环顾四周，“这里没什么问题吧？”

    “应该没问题，否则，他们早该动手了。不过银狐秘谍名不虚传，无论是对外还是对内都相当有一套，是比我们这些半路出家的强许多，好在碍于盟友的份上，他们不好对我么的人痛下杀手，否则我们那三人熬不了那么久。”

    话音未落，侧上方突然传来一阵异响，肥胖商人脸色大变，一把从台下拿出一个油纸包裹得严严实实的东西，塞给对方，陡然起身掀开矮台下的盖子，露出一个暗洞，“不好，快下去，从这儿左边那条通道可以一直通到暗河里，沿着暗河可以游进汉江，快！”

    来不及多说，瘦削男子也知道这时候不是废话的时候，轻轻一纵，身体在空中蜷缩成一团，倏地滑入暗洞中，一声“保重”还在暗室中回响时，已是身影全无，肥胖商人也是凌厉的一脚将暗洞踢得关闭，而矮台也已在同一时刻放回了原处，甚至连矮台上的烛台和算盘以及帐簿似乎都从未动过。

    几乎在同一时刻暗室门突然碎裂开来，几道身影一闪即入，迅将肥胖商人控制住，商人知道反抗也是徒劳无益，索姓一动不动，任凭进来的几人搜查，自己却是冷冷的注视着对方。兼任的搜索效率极高，很快疑点便集中在矮桌下。矮桌被掀了起来，一阵检查后，找不到开启暗洞的机纽，姓子急躁的搜索者索姓直接用内力将暗洞外壁震裂，双手再用力一提，暗洞顿时打了开来。

    “下！”连续两道身影立即钻了下去，但暗洞里立即传来声音：“再下来两人，有岔道！”又是两道人影纵身紧随而下，中间兔起鹘落，没有半丝停顿，决不拖泥带水，看得肥胖商人暗赞不已，不愧是专业出身，早在行动前便早已策划停当，各行其道，无半点拖延。

    “朱老板，走吧，跟我们走一趟，我们有些事情需要你配合一下。”一直不动声色站在一旁的中年男子应该是这次行动的指挥者，淡淡一笑道，“我们之间不需要介绍了吧？”

    “呵呵，好说好说，能见识一下银狐秘谍的本事，也算不枉虚行了。”肥胖商人大方的接上话，似是早有思想准备。

    ;