    第58章 偶遇宁荣荣

    “人变强就是为了保护家人，有实力还任由他人欺负可不行，况且以她的身份背景，相信没什么人敢来找茬。”孟蜀动筷子：“不聊那些烦心事了，我们继续吃。”

    两周一晃而至。

    靠近海边的蓝天之城很繁华。

    城外沙滩上有大把人。

    某些人开水上摩托艇飞快行驶比赛，倍受众人关注，气氛非常的热闹。

    甜可可驾驶中型战舰飞过城墙，朝市中心的机场不快不慢接近，并且没打算收进储物戒，让这些市民有住的地方。

    她打开通讯功能告诉所有房间的人，一个月后的午时，将启程前往一线城市，谁要想搭免费的顺风车，请提前回到战舰里。

    中心战舰降落机场的二等33号停泊位，右边六百多米处是出口。

    后门慢慢放到地面，只有少数市民下去。

    其他市民留在房间，他们清楚这座城市的东西相当昂贵，浪不起，加上有许多贵族喜欢来这游玩，怕不小心得罪别人惹来杀身之祸。

    甜可可向系统发布指令，唯独她可以随意进入驾驶室，其他人皆拦在门外，有人想进入战舰需要扫描确认是不是难民，如果不是，或者难民中掺有陌生人，不得打开后门。

    交代完，她离开主驾驶位，跑去找家人，一起离开战舰，也是最后一批想出去逛街玩耍的队伍。

    战舰后门自动关上。

    出了机场，随意选一条路。

    街上的路人，一装打扮很是靓丽。

    夜龙辰这一家子算有点平凡寒酸，显得格格不入。

    “这里的空气流通，风好凉快。”夜倾月看到冰淇淋车，欣喜跑去，对老板道：“我要草莓味的冰淇淋。”

    小舞和甜可可来到她旁边，也要同款冰淇淋。

    夜龙辰转头问老婆：“你不吃冰淇淋？”

    “想吃，但现在不能吃。”孟依然低头脸红道。

    夜龙辰看出她可能是来列假了，不能吃冰的东西，要吃富含优质蛋白的食品，比如鸡蛋和牛奶，以及鸡肉，鱼肉等：“等下去趟商店逛逛，买几箱牛奶和一些鱼，早餐配上煎蛋，对你身体有好处。”

    孟依然心暖搂胳膊：“好贴心啊你。”

    “哥（龙辰/老公），付钱！”

    三人齐声道。

    “我来付吧。”杨琴加快步伐，厚着脸皮要了一根冰淇淋，拿出手机扫码付钱。

    夜倾月就道：“妈，小孩子的零食你也吃呀？”

    这话，老板笑了：“谁告诉你冰淇淋是小孩子的零食。”

    杨琴将手机放回裤袋：“别怪她，她没见过世面。”

    飞艇路过上方高空，广播音箱：“今晚八点，磁悬飞车大赛准时开始，观望楼的门票火热售卖中，好看不容错过，押对一夜暴富，快快前去抢购！”

    “终于开始了。”老板急急忙忙关好窗，回到驾驶位上，开车狂飙。

    “走走走，我们也去观看一下磁悬飞车大赛。”夜龙辰很感兴趣道。

    一路走下去，花费大半个钟头，总算看见目的地。

    观望楼的大门口挤满了人，而侧门是电梯，只两名保安把守，无其他人，路铺红毯，很明显是贵族专用路径。

    夜倾月失去兴趣了：“那么多人，挤都挤不进去，更别说抢购门票。”

    “手机交给我。”小舞想利用【瞬移】到里面买门票。

    孟蜀想到自己都这个年纪了，也没什么好隐瞒：“不用买，我以前是这里的贵宾，能免门票带你们进去。”

    朝天香转眼看他：“那些年，你每次都说出去和朋友喝酒，原来是跑到观望楼押注。”

    孟蜀笑眯眯。

    “带路。”朝天香懒得数落他。

    孟蜀带路去到那边，储物戒一闪，手里多出一张金卡，递给其中一个保安看。

    保安还给他：“请进。”

    一家子进入电梯，孟蜀按九十层楼，电梯门关闭，较快上升中。

    “九十一层至一百层是贵族区域？”甜可可虽然来过蓝天之城，但没来过观望楼。

    孟蜀嗯声回应：“八十一至九十层是贵宾区域，管道桥的另一边有各种美食，饿了可以点菜叫服务员送过来，也可以过去吃。”

    “有没有零食？”小舞嘴馋。

    “看比赛，吃爆米花最过瘾。”甜可可说道。

    “有，都有。”孟蜀回完话，电梯抵达九十层，门敞开，带头出去。

    一排女服务员，有个领路去到二号贵宾区，靠近阳台的六号桌，然后规规矩矩站在一旁。

    夜倾月拿起菜单和三位嫂子点东西，女服务员自觉走过来。

    孟依然点的是红糖水。

    女服务员记好后，礼貌说一句“请耐心等待，我很快就把东西送来。”

    瞟一眼阳光帅气的夜龙辰，才移步出去。

    阳台又大又长。

    外面下方的磁悬管宛如茂密的藤蔓，范围比球场还大，这就是今晚的比赛隧道。

    第五十层楼的十条管道连接同一条主管道上。

    终点位于中心，磁悬管道之上，那是个透明玻璃圆仓，空间直径二十米。

    整体来看类似于一根高高的铁柱顶端镶着电灯罩。

    后面那根铁柱更高，顶部是很大很大的显示屏，现在处于关机状态。

    夜龙辰已经开始期待今晚的比赛了。

    小舞走到旁边，朝下看：“今晚你会下注么？”

    “先看比赛了解一下，再考虑是否下注。”夜龙辰察觉甜可可来到右旁，发现她的下巴沾有没擦干净的冰淇淋，转头叫妹妹拿点纸巾过来，伸手接过，帮老婆擦干净下巴：“女孩子，还是位公主，吃东西却一点都不注意形象。”

    甜可可笑盈盈：“那又咋滴。”

    “不敢咋滴。”夜龙辰精准扔中垃圾桶。

    就在这时，天生丽质的宁荣荣公主走了进来，身后跟着一群穿西装打领带，戴墨镜的西装硬汉。

    她直步阳台，往下瞧：“果然，这位置最适合看比赛。”

    甜可可没认出她。

    宁荣荣转头，也没认出对方，还警告道：“今晚看比赛可别大声喧哗吵到我。”

    她们小时候见过一面，现在模样大变，所以谁也没认出谁来。

    (本章完)

