    在这种情况下他们是绝对逃不出去。

    而江筱的反应也让孟昔年觉得这个时候不能逃，万一她情绪出了什么问题，要是真的在这里想起什么突然又要晕倒过去，反而会把他们推向更危险的境地。

    反正都这样了，他们不如不逃。

    算算时间，后援也快到了，他们不是完全没有了机会。

    “老头怎么称呼？这里你说了算？”

    心里已经下了主意，孟昔年的痞气就上来了。

    斜睨着高叔，浑不在意的样子。

    “这里的确是我说了算，你们可以叫我高博士。”

    高博士一点儿都不生气，看着很是温和有礼。

    孟昔年目光落在他身边那几个手里拿着一种奇怪的枪支的研究员身上，又道：“所以这就是高博士的待客之道吗？”

    那玩意是什么？

    他有预感，这东西一定对江筱有着很大的威胁。

    “你们要是听话，这东西我可以让人收起来的。”高博士说道。

    “不就是要请我们进去做客吗？我们进去就是了，小小，走。”

    孟昔年搂着江筱就往他们走了过去。

    江筱看着那些针枪，脑子里更是突突地跳，这东西她也有印象啊......

    她的记忆越来越清晰了。

    孟昔年只觉得她的身子有些僵硬。

    她一直看着那些研究员手里的枪。

    难道说她已经知道这东西是什么了？

    等他们走到了高博士身边，孟昔年心中一动。

    要是他把这个高博士拿下当成人质，那情况能不能逆转过来？

    这个时候江筱紧紧地抓住了他的手。

    孟昔年就把那个计划给压了下去。

    他们已经从那些研究员的身边走了过去，走向了那一扇通往后场的门。

    这个时候，高博士目光一闪，已经举起了手就要作出让研究员们发射那药剂针的动作。

    江筱落到他们手上，还是要注射这种药剂才能够让他心彻底放下来。

    而且只要中了这种针剂，江筱就算不交给他们研究也没有别的办法了，接下来她的身体会发生一系列的变化，就算江六少能够把她救回去，他有把握他们最后还是得乖乖地把人给送回来。

    眼看着他的手势就要落下。

    就在这个时候江筱突然说了一句话：“高博士是吧，我想你既然是这里最厉害的研究员，那我等会儿想跟你聊聊我身上的一些异常。”

    听到这句话，高博士就收回了手。

    “哦？什么异常？”

    江筱竟然会主动跟他说她身上的异常吗？如果说她能够说上几句，也可以帮着他们找到研究的突破口。

    哪怕她说的是错的，他也可以分辨出来。

    总比现在什么都不知道的好。

    反正只要她说完了话，这药剂最后还是会给她注射进去，现在她已经落到他手上了，还能逃得出去？

    就给她多点时间清醒好了。

    “其实我自己都不明白为什么会这样，但是，太不可思议了。”

    江筱说着，感觉到孟昔年拥着自己的手臂一紧。

    他应该不明白她为什么会主动跟高博士说起这些。

    可是没关系，孟昔年至少跟她有默契，知道她说这些肯定不会没有目的。

    