    “能量已释放，雷脑将在一分钟后进入无序状态。”

    “激活程序准备就绪！”

    “一号机准备就绪！二号机准备就绪……”

    “……”

    位于地下深处的实验室中，繁忙的声音传响其中。

    作为这一切始作俑者的宋吉鸿，此刻已经赤条地进入了四五米大的玻璃容器中，周身满是飘荡的蓝色液体，身体各处还密密麻麻的插着数十根透明细管。

    这些细管从玻璃容器中伸出，穿过水箱的特殊玻璃层，径直插入了巨大的雷脑之中。

    “开始！”

    宋吉鸿看着雷脑，面带笑意地发出命令。

    声音虽然很小，而且是在液体中，但通过内置的通讯仪器，还是清晰传达给实验室中的每一个人。

    “倒计时59秒！”

    在场所有人脸上都带着朝圣般的狂热，不是看向身前屏幕上晦涩难懂的数据，就是望向此次实验的主角——宋吉鸿和雷脑。

    轰隆！

    狂暴的雷电从雷脑中飞出。

    刺眼的光芒穿过水箱玻璃层，将整个实验室染成幽蓝之色。

    插在雷脑上的细管极其特殊，不只没有被雷电伤到丝毫，也没有任何一丝雷电能够落在上面。

    “你生气了？为什么要生气？”

    宋吉满脸笑意，通过身上的细管将声音传入雷脑：“邓雷刚，你应该庆幸，今天之后你就能与我融为一体，你将会成为世界上第二个神灵！”

    轰隆隆！！！

    雷电没有减少，而且又积累了几分。

    湛蓝色的特殊液体受到冲击，震荡出了一圈又一圈的激浪，使得水箱发出了怪异的声响，似乎即将被破开。

    但这其实都是枉然。

    如同将死之鱼的挣扎，丝毫不被宋吉鸿放在眼中。

    “告诉你一个好消息，那个江仁还没有死，没办法，我有些赶时间。”

    “不过请你放心，我一定不会放过他。”

    宋吉鸿轻声说着，脸色渐渐冰冷：“他徒弟拐走了我妹妹小月，我不会让他们师徒两个死的，我会让他们体验这个世界上最残酷的刑罚，直至他们生命的尽头。”

    “小月只能由我来守护，她是我的，谁也抢不走！”

    在宋吉鸿的大笑声中。

    倒计时也终于来到了“1”。

    霎那间。

    原本无色的细管突然发出白色的微光。

    水箱之内，雷光闪烁。

    不断涌出的强力雷光，很快便挤满了水箱。

    它们从蓝色变成深蓝，随后又变为浅黑，最后又化为深沉的黑色。

    蕴含着巨量能量的压缩雷光，中间夹杂着犹如血管般的白色光芒。

    黑色雷光通过那数十根细管，飞速离开水箱，然后进入了玻璃容器内的宋吉鸿体内。

    “啊！痛！！好痛！！！”

    宋吉鸿脸色瞬间扭曲，发出了凄厉的惨叫。

    脸上、手上、以及体表的每一寸皮肤上，原本深藏其中的血管好像受到什么刺激，纷纷将皮肤撑起，如同心脏般跳动。

    血管不断收缩膨胀。

    其中的血液颜色也由红逐渐化为黑。

    与此同时。

    部分黑色雷电化作深蓝色的电光，通过连接水箱的几个巨大管道离开了实验室。

    外界时间不过十三点过。

    就在刚经历过午休的人们，正准备回到公司继续工作时，就见得将近百层高度的雷网总部大楼外，突然冒出恐怖刺眼的电光。

    噼里啪啦！

    电光飞速扩大，转眼就将大楼全部覆盖。

    原本正在进出大楼的员工和守候在旁边的安保，身体都位于电光之内。

    随着一声声惨叫。

    他们的衣服全都化成飞灰，身体也直接自燃成黑色的焦炭。

    哪怕其中有好几超凡能力不错的人，也没能撑过两秒的时间，便与其他人落得一副境地。

    但奇怪的是，大楼内的人却毫发无损。

    即便他们距离电光只有不到半米距离，身体衣物也未受到任何影响。

    随之而来的。

    是各种电子仪器出现了异常。

    平时稳定的电流，突然失去了控制，使得电器和仪器不断开关机，短时间内就将许多仪器破坏，其中还包括不少精密仪器。

    而这股独属于电人的暴动，正以远超子弹的速度，飞速向着四周蔓延。

    “有情况！”

    正在十公里外商讨行动计划的行动组，纷纷跑出了俱乐部，远远就见到一道粗大的电光。

    即便现在还是正午，依然会感到刺眼。

    “目标出问题了，不能再等了，现在就动手！”

    项越看到情况，当机立断地下达了命令。

    声音落下那一刻，齐玉麒就已经腾空飞出。

    “风！”

    看着远处闪烁的电光，齐玉麒轻声念道。

    巨大的气流在他身旁浮现，犹如超级助推器，使他的速度瞬间快了数倍。

    不到半分钟时间。

    齐玉麒就跨越十公里，来到了雷网大楼之前。

    大楼门前散落着数十具焦黑的尸体，还有不少已经看不出形状，只剩下黑色块状物的碎片。

    一群路人正在不远处围观。

    他们对着电光和大楼指指点点，或惊恐或好奇。

    “全都给我退远点！”

    齐玉麒暼了眼围观的人群，觉得他们有些碍事，当即挥出左手：“意！”

    无影无形的力量化作一只只巨大手掌，将围观人群抓起，在半空中移至数百米外，才将他们平稳地放在地上。

    这种能力，将大部分人都震慑住了。

    但人有少部分人，不满齐玉麒未经允许就对他们动用能力，正当他们想要破口大骂时，就见前方的地面忽然开始崩裂。

    犹如地震一般。

    大楼前方的土地，转瞬间就布满无数或大或小的裂纹，唯有齐玉麒脚下站着的那一块还算完整。

    咔嚓~

    泥土和碎石从地面升起，组合成一只将近十米高的巨虎。

    随着一声咆哮，犹如破布娃娃般拼凑的巨虎，身体材质飞速改变，成为极其特殊的黑石巨虎。

    看到这一幕，正准备破口大骂的人连忙闭上了嘴。

    什么人能惹，什么人不能惹，他们还是清楚的。

    “上！”

    齐玉麒一手抬起，指向大楼。

    黑石巨虎咆哮一声，巨大的身躯在地上助跑几步，便朝着大楼飞扑而去。

    滋滋滋~

    黑石巨虎触碰到电流的那一刻，电流猛地加大，直接将黑石巨虎定在原地。

    随即，只听到几声轻响。

    黑石巨虎身体开始崩裂，化作一块块碎石落下。

    “好强的电能！”

    齐玉麒的脸色顿时煞白一分，眼中升起几分凝重之色。

    他的能力是——“术”。

    通过这个能力，可以模拟并使用出大部分超凡能力。

    但比起其他人自然觉醒的超凡能力，模拟能力不只会多出一层转化步骤，而且在同一个能量等级下，实力也会比对方少许多。

    在大魏官方统计的数十个“术”能力之人中，唯有他可以将转化后的能力强度，提升到自然觉醒者的70%。

    其余最高的一人，也不超过50%。

    这也是他会被还会成长起来的雷网财团看中，并一路升为武装部门负责人的缘由。

    实力，才是一切的根本。

    “玉麒，情况怎么样？”

    这时，项越终于带人赶了过来。

    虽然因为电能失控，导致电子仪器都发生了故障，但他们还是迅速召集了周围的普通成员，开始维持周边的秩序，并且驱散人群。

    齐玉麒摇摇头：“这些电流里夹杂着强大的超凡能量，哪怕是我也无法破开，除非……”

    项越问道：“除非什么？”

    齐玉麒神情沉重：“除非我用全力。”

    “那就用全力啊！”

    “可是全力下去，这栋大楼肯定会没了。”

    “这……”

    项越眼中闪过犹豫和纠结，转头看向被电光包裹的大楼。

    从上面密密麻麻的窗户，隐约可以看到许多挤在窗边前，通过手势请求救援的人，以及他们惊慌失措的面孔。

    对于雷网大楼，行动组早已做过详细的调查。

    这个时间点，在这座高达近百次的大楼中，起码有着数千人在内。

    如果毁掉这座大楼，这群人恐怕没有几个人能活下来。

    轰！

    一个大肉球从天上落下，在不远处砸出了一个深坑。

    “许中正，你怎么来了？是出了什么事吗？”

    项越脸色一紧，疑惑地看向大肉球。

    这并非是什么肉球，而是他组内的一个普通成员，负责监视外面的状况。

    “组长，现在有一股特殊的超凡能量正在向外扩散，所有扩散到的地方，电能都会陷于不稳定状态，造成区域内所有与电有关的仪器失控，甚至是损坏！”

    肉球上伸出了手脚和脑袋，直接变成了一个大胖子，还来不及调整姿势，就像赶来这里的目的说出：“我怀疑，那股超凡能量与这座大楼有关。”

    “仪器损坏？！”

    项越意识到了事情的严重性。

    即使现在是超凡时代，但科技又经过了百年的发展，现在已经重新成为人类不可忽视的一环。

    不论是基础建设，还是对顶尖力量的培养。

    而最能体现科技含量的，自然是某些精密的电子仪器，它们一旦损坏，造成的损失几乎是无以计数的。

    如果任由这么发展下去，谁也不知道那股超凡能量最终会扩散到哪里。

    是一座城市，还是整个大魏国......

    到时大魏国的所有官方机构和私人企业都将陷入停摆，随之引发的后果，即便数十年也不一定能够恢复。

    而这还是最轻的情况，实际很可能导致大魏国分崩瓦解。

    大魏，承受不起这个损失。

    “玉麒，动手！不论死活！”

    项越不忍地看了眼楼内那些惊恐的面容，脸色瞬息变得冰冷。

    “火……”

    齐玉麒闭上眼睛，收敛心神，调动体内的超凡之力。

    然而才吐出第一个字，他就听到了一个苍老的声音在自己脑海响起。

    ——“让为师来！”

    “师傅！”

    齐玉麒瞬间睁开眼睛，诧异地看了看周围。

    项越紧张地问道：“有什么新情况吗？”

    “或许，可以不用牺牲这些人。”

    齐玉麒望着大楼中的人，有些迟疑。

    如果在几个小时之前，师父就算当面对他说这句话，他也只会出于尊重，表面应许，实际并不放在心上。

    但现在，他决定再等等。

    项越振奋道：“你有新的方法？”

    齐玉麒摇摇头：“不是我，是我师傅。”

    “你师傅？！”

    项越惊讶的同时，心底又不由升起深深地怀疑。

    那个仿佛半截身体都要入土的老人，难不成还能比在实力方面，足以将身为大魏前十的自己击败的女婿还要强？

    地下深处。

    一条条黑色的雷光犹如长蛇，在实验室扭动着身子。

    那些狂热的科研人员，此刻都已尽数倒在地上，偌大的空间中看不到一具尸体。

    金属地板上的人形焦黑之印，似乎在证明着什么。

    “力量！我还要更多的力量！”

    身处玻璃容器中的宋吉鸿，脸上满是贪婪与癫狂：“照这个趋势下去，整个大魏的生命将在一天，化为我成神的养分。”

    “而我，将成为这个世界上的第二尊神灵！”

    “甚至......甚至连他也有可能被我踩在脚下！”

    宋吉鸿想起是那个神秘莫测的教主，眼中先是闪过几分害怕，但很快就转为憎恶。

    如果可以选择，没有人想做一条狗。

    当狗掌握了绝对力量的事，第一时间就是翻身把曾经的主人踩在脚下，让对方做狗，或者连狗也做不成！

    在这方面，宋吉鸿自然也不例外。

    突然。

    侧面的金属墙壁传来怪异的声响。

    刺耳又响亮的声音，即便是正处于雷光之中的宋吉鸿，也不由恶狠狠的看向了那面墙壁。

    嘭！

    金属墙壁被破开了一个大洞。

    一只体型巨大的生物从洞中爬出，爬行间便将已经被电能损坏的仪器直接压成废弃金属。

    “穿山甲？”

    宋吉鸿看到巨大生物的全部体型，阴冷的问道：“你是那只名为‘钻’的大妖兽？”

    妖兽中的顶尖强者，被称之为大妖兽。

    每一支都能人类的顶尖强者抗衡，而且由于破坏力惊人，一经出现就会被各国官方登记在册，并且信息共享。

    眼前这只妖兽的体型和特征，分明是唯一为穿山甲的大妖兽。

    钻出来之后，看也没有看宋吉鸿一眼，迅速转身望向身后的大洞，足有常人脑袋大小的眼睛，带着尊敬与臣服的神色。

