    清晨的阳光，无声的洒落在荒寂的青板桥上。

    这远离闹市的偏僻所在，周遭空寂无人、死寂无声。

    空宁骑着枣黄马停在青板桥的桥头，沉吟了许久。

    无声涌动的白雾，依旧在前方延伸、但却消失在青板桥上的空气之中。

    或许，这桥上真的别有洞天？

    空宁迟疑着、最终翻身下马，独自朝着桥上走去。

    他体内的妖力，无声运转，随时做好了出手的准备。每一步向前迈出，都充满了警惕与不安，生怕一脚踏进某种特殊诡异的空间，或是桥上有妖怪跳出来杀人。

    然而直到空宁走上桥中央、来到那白色雾气消失的地方，一切却依旧如常、什么都没有发生。

    空宁并没有进入另一片诡异的虚空，也没有什么恐怖恶鬼或是妖怪跳出来伏杀他。

    唯一发生变化的，是那白色的雾气。

    空宁视野中的白色雾气，微微蠕动了起来。却不是直接消散，而是朝着空宁体内回缩。

    很快，白色雾气全部缩回了空宁的丹田之内。

    神秘黑罐内，再次充满了白色雾气，量大概是只差一点就能积满的程度。看起来，这次的寻觅宣告失败。

    但刚才雾气明明指向了前方……

    空宁意识沉入丹田之中、感应了神秘黑罐的状态，随后有些无言。

    这一次神秘黑罐，的确给他找到了合适的目标。

    但对方似乎不在这个世界，路指到此处便断了。寻觅失败的白雾只得缩回黑罐之中，等待下次再积满。

    ……也就是说，这青板桥真的通往什么地方不成？

    站在桥头的空宁微微诧异。

    他第一个想到的，乃是城里的妖怪们每次厮杀时、婉儿都找不到的战场。

    难道那些妖怪，就在这青板桥后面的某个特殊空间里厮杀？因为不在凡间了，所以婉儿才找不到？

    如今却被神秘黑罐指出了入口？

    想到这种可能，空宁不敢耽搁，立刻骑着枣黄马穿街过巷、朝着田氏废宅而去。

    这青板桥距离田氏旧宅本就不远，一刻钟不到，空宁便见到了假山上盘膝修行的少女。

    而少女见到空宁罕见的白日造访，有些诧异。

    “宁捕头？你怎么来了？”婉儿从假山上跳了下来，好奇的问道。

    空宁则深深的吸了一口气，道：“婉儿姑娘，我刚才巡街时，路过附近的青板桥，感觉桥上似乎藏有邪祟。但我靠近查看后，却一所做获，也不知是不是我弄错了……你要不去看看？”

    空宁的话，让少女很是惊讶。

    “宁捕头你察觉到了邪祟？”

    在少女眼中，这位宁捕头只是武功不俗的凡人，虽然剑道天赋很高，却尚未正式的踏足修行之道。体内的武者血气虽强，却难以应付强大妖物。

    之前空宁能够察觉到城北的徐府里有妖魔隐藏，就已经令少女惊讶了，如今竟然又有收获？

    如果是真的，这灵觉也太敏锐了吧？

    少女立刻直奔青板桥而去。

    而空宁，则留在院子里等少女回来。

    城中藏有苏妍的眼线，但空宁不知是哪些人。因此白日在外时，得避免与少女同时出现。

    反正该给的信息，空宁已经给了，剩下的就交给婉儿这个专业人士去查好了，他去了也帮不到什么。

    在院子里等了两刻钟左右，空宁便见到少女回来了。

    婉儿的脸上，充满了激动振奋。

    “宁捕头，那不是邪祟！”少女激动的说道：“是鬼市！”

    空宁有些诧异：“鬼市？何为鬼市？”

    空宁还是第一次听到这个词汇。

    少女便解释道：“所谓鬼市，顾名思义，乃是恶鬼们盘踞的所在。”

    “师门典籍中记载，阴司之中一些偏僻的区域有恶鬼盘踞、名曰鬼市。而鬼市往往位于冥府边界、与人间毗邻，是介于阴间与人界中间的特殊所在。”

    “每当中元节到来之时，恶鬼们便能通过鬼市进入阳间为祸。”

    “在浩劫到来前，阴司城隍统辖冥府。那些积年恶鬼们便躲在鬼市之中，逃避阴司缉拿。”

    “而我这几日的探查，已经确认山兰县阴司彻底覆灭、冥府诸神消亡，就连鬼门关都不复存在。大概是阴司诸神临死前将其彻底关闭、防止阴司恶鬼进入人间。”

    “所以这青板桥后的鬼市，如今是恶鬼们进入县城的唯一入口。中元节那天，恶鬼们会从此处涌入阳间。”

    说到这里，少女略微激动：“而我们现在知道了这入口的位置，便是万分利好！”

    “此处入口狭窄，同时出来的恶灵不会太多。我二人联手，便足以封锁大门。”

    “只要我们中元节堵住这个入口、不让里面的恶灵们爬出来，就能避免城中百姓生灵涂炭！”

    少女情绪激昂、雀跃不已，为这突然降临的喜事而高兴。

    空宁却迟疑着，道：“可阴司之内恶灵盘踞，若是有超出你我能力范围的恶灵从那里出来，我们守在外面，岂不是自寻死路？”

    少女笑着摇头：“宁捕头稍安，待婉儿细说。”

    “中元节到来时、阴司与人间将会重叠，修为强大的恶鬼不需要走大门、便可直接降临人间。就像我们之前斩杀的那几只恶鬼，明明中元节未到、就已经提前逃了出来。”

    “中元节那天，唯有实力不够的恶灵，才需要走这鬼市的通道。”

    “所以我们守在鬼市外，不会撞见太强的恶灵。”

    “而从鬼市这条通道出来的恶灵，虽然实力弱小、但数量庞大，对城中生灵的威胁反而是最大的。毕竟凡人们，没有办法抵御恶灵。”

    “我们守住此处入口、不教那些恶灵爬出来，将它们堵死在鬼市之中，对城中居民来说，便是一件大好事。”

    婉儿道：“宁捕头，现在距离中元还剩三天。”

    “这三天的时间里，我会在鬼市入口设下阵法、提前布置。宁捕头你便待在家中养精蓄锐、休养生息。”

    “待到中元那天夜晚，我们再于青板桥碰头，合力守住鬼市入口。”

    “如今唯一的忧虑，便是宁捕头家中的妖怪。”

    “中元节那天，她必然会有大动作。宁捕头得小心防范，莫让那妖怪察觉到异常才行。”

