    “你们谁呀？”小厮问。

    “是沈川让我们过来的。”苏小小说。

    小厮狐疑地看了二人一眼，一个胖村姑，一个穷小子，怎么看都不像是能与沈公子搭上关系的样子。

    “是啊。”苏二狗道，“他还说这家书院是他家开的！”

    梧桐书院是沈家开的，沈家独子叫沈川，这又不是什么秘密。

    小厮仍不相信二人。

    “姐。”苏二狗道，“那个叫沈川的不会是个骗咱们的吧？他让咱们来这儿摆摊，结果来了连他人都见不着。”

    “你们这儿能摆摊吗？”他问小厮。

    “不能。”小厮一口回绝。

    苏二狗对苏小小道：“姐，你瞧！”

    苏小小沉吟片刻：“等见了沈川问问他怎么回事。”

    “还见他啊？”苏二狗撇嘴儿嘀咕，“咱也见不了，大门儿都进不去呢！”

    苏小小转过身：“那就走小门？”

    苏二狗一怔：“啥？”

    半刻钟后，二人来到了梧桐书院的后门。

    这儿可比前门冷清多了，守门的是个老态龙钟的大爷。

    大爷端着农民揣坐在椅子上，看样子快睡着了。

    大冬天的，吹着冷风能睡着也是一种本事。

    苏二狗小声道：“姐，要是这个人也不让咱们进去咋办？”

    “先试试。”

    苏小小做了最坏的打算，如果后门也不能进去，那她就在书院等学生放学。

    “大爷，我找沈川。”苏小小对老大爷说。

    老大爷掀开一只眼皮，懒懒地睨了她一眼，又把眸子闭上了。

    这是几个意思？

    “我能进去吗？”

    老大爷继续闭目养神。

    “您不说话，我可进去了啊。”

    苏小小顿了顿，对苏二狗道，“你去前门那边等着，万一沈川从那里出来，你和他说一声我进去找他了。”

    苏二狗道：“好嘞，姐！”

    苏小小进了书院。

    梧桐书院很大，她其实也不知沈川在哪儿。

    一个穿着白色院服的学生与她擦肩而过。

    她叫住对方：“这位公子，请问你看见沈川了吗？”

    对方古怪地看了看她，不知是在纳闷世上竟有如此胖乎乎的姑娘，还是约莫在这胖姑娘怎么会来找沈川。

    苏小小微笑：“他找我买了点东西，我来送货的。”

    “原来如此。”对方点了点头，朝东南方指去，“他应该去上课了，你要是送东西的话，送去那个院子吧。”

    “多谢。”

    苏小小道了谢，迈步朝对方所指的庭院走去。

    一路上，她不忘欣赏沿途的风景。

    原来这就是古代的书院，没影视剧里的那版精致光鲜、条件优越，就是普普通通的屋舍。

    不时有夫子讲学的声音与书生们郎朗的读书声传来，苏小小听着听着，不知不觉抵达了那座庭院。

    一个下人正在扫雪，见来了个胖村姑，不由地顿住。

    苏小小道：“我找沈川。”

    下人深深看了她一眼，没说什么，转身将她带进了院子。

    他示意苏小小在厢房等着，自己又出去做事了。

    苏小小把背篓搁在桌上，坐椅子等了一会儿，寻思着还是去问问下人，沈川何时过来。

    她出屋子时，天空又飘起了雪，大片大片，鹅毛般无声落下。

    “咦？刚刚那个人呢？怎么不见了？”

    苏小小只得继续回厢房等着。

    路过二进院的月亮门时，后排的一间屋里传来男子猛烈的咳嗽声。

    “沈川，是你吗？”

    她问。

    咳嗽声越发严重，伴随着干呕，几乎要把肺管子咳出来的那种。

    苏小小眉头一皱，快步去了那间屋子。

    不是沈川。

    是一个二十出头的年轻男子，他正半趴在床沿上，呛咳得浑身冒汗、血液上涌，整张脸红透。

    苏小小快步来到床前，将他扶坐起来，双腿垂于床下。

    男子的体温偏高，苏小小掌心能感觉到一片发烫的热意，这可比卫廷那会儿高热多了。

    苏小小没带急救包出来，只能用手去量他的额温。

    “怕不是烧到四十度了。”苏小小解开他衣衫的扣子，俯身去听他的心口，“深吸一口气，我让你吐你再吐。”

    男人的意识反应很差，根本听不懂苏小小说了什么。

    苏小小蹙眉，又给他把了脉。

    苏小小结合他的呼吸音、症状与脉象，初步诊断是急性肺炎。

    在风寒都能要人命的古代，肺炎绝对算得上是大病了，他感染应当有几日了，没得到及时有效的治疗，导致病情加剧。

    再这么下去，难保不引起胸膜炎等并发症，严重的还可能危及性命。

    可是，她手里没有医治肺炎的药。

    正寻思着，她忽然感觉眼前一晃。

    她下意识地闭了闭眼，再睁开时就看见了基地的药房——

    她正站在内科区，眼前的药柜里是一整排的抗生素与病毒唑，赫然是治疗急性肺炎的。

    苏小小开始拿药。

    这一次她没看见空的急救包，不过她带了小背篓。

    “对了，还有苏老爹的药！”

    她麻溜儿地往外科区走去，却没来得及仔细筛选，眼前又是一晃，她出了药房。

    她低头看着自己匆忙中抓住的一瓶壮骨颗粒，确定自己方才真的进去了。

    她又检查了自己的小背篓。

    药都在。

    所以，她是拿得到那些药的。

    可是为什么上次进不去？是有什么特殊的触发条件吗？

    还有，她没拿完就出来了，难道有时间限制？

    苏小小一时也想不明白，索性不想了。

    他拿出体温计给他量了体温。

    看吧，就说烧到四十度了吧。

    苏小小给他肌注了一剂退烧针，又给他做了抗生素的皮试。

    皮试反应良好，她赶忙喂他把药吃了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于无法发出书评的情况，我这边已经向编辑反应了，大家也可以在客户端找客服反应。

    具体办法，点击APP右下角【我的】——【帮助与反馈】——左下角【在线客服】——右下角【转人工客服】

