    在新傀儡帝国首都希斯利亚的会议大厅里所有的魔法师都安静下来，看着奥德莱克的时候，新傀儡帝国的边境线上，一座新兵营房的门口，卫兵目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    一辆军车在距离他几米远的地方停了下来，那辆军车上挂着的，是爱兰希尔帝国西南方面军的牌照。

    仅仅是这个牌照，就已经够让这个站岗的新傀儡帝国士兵紧张起来了，毕竟他已经知道，两国之间的关系现在已经处于战争边缘。

    “这里是军事重地……”这名一直在爱兰希尔帝国军营里受训，最近才调回这座军营的新傀儡帝国士兵，背着一支爱兰希尔老兵颇为熟悉的毛瑟98K型栓动步枪，头顶上还是经典的M42钢盔：“请你离开……”

    “我说……这是那帮教官带出来的？说话这一板一眼的，和我们规矩挺像啊。”跳下车的为首的爱兰希尔帝国的军官看了看四周，觉得风景还算不错。

    他一路走过来，笔挺的军装上面，带着一个银鹰勋章，随着他的步伐，勋章微微的摇晃，在阳光下闪烁着让人羡慕的光芒。

    那名爱兰希尔军官走到了新傀儡帝国的士兵面前，上下打量了一下对方，开口问道：“在哪儿受训的？”

    “……报，报告长官……在第3集团军群，第13步兵军，第131师第1团……”那名士兵听到这个问题，下意识的立正敬礼，开口朗声回答道。

    现在两国之间剑拔弩张，没有人怀疑战争即将爆发。可在面对爱兰希尔军人的时候，这些新傀儡帝国的新军士兵们，还是本能的怯懦了起来。

    “很好！士兵！”那名爱兰希尔的军官脸上浮现了出了笑容，鼓励了一句之后，就阐明了自己来这里的目的：“我是代表爱兰希尔帝国，前来收编你们这支部队的。”

    “开……开什么玩笑。”这名站在门口执勤站岗的士兵下意识的摸向了自己的武器，可他发现对方依旧背着手，没有任何要动粗的意思。

    “去吧你们长官叫出来，和你这门卫没什么好聊的。”对方也不理会他手里的那支毛瑟98K，挑了挑眉毛笑着开口命令道：“跑步去！快点儿！”

    说完，这名爱兰希尔的军官就走回到了自己的汽车旁边，从自己的副官手里接过了一根香烟，叼到了嘴上，用一个精致的打火机点燃了。

    “他们还真是落后……这么大的一个兵营，门口连一部步话机都没有。”看了一眼那个门口的岗哨，军官摇了摇头说道。

    在爱兰希尔的军队内部看起来平凡无奇的通信设备，在新傀儡帝国这边就是难得的好东西了。

    爱兰希尔现在可以做到电台部署到连，无线电通讯设备甚至可以普及到班，一些主力部队，已经普及到个人了！

    而新傀儡帝国新军，基本上只能做到电台普及到团，营一级的指挥系统，就只能靠传令兵还有一部分电台设备了。

    这还是在不去计较设备的抗干扰性能的前提下，才勉强凑出来的数量。

    如果战争爆发，这些电台设备都会被爱兰希尔压制，能够继续使用者十不存一。

    “看情况他们都没有动员，所以新傀儡帝国根本就没想打仗。从这个角度来看，这一次刺杀……”副官看着几乎没有设防的兵营，开口对自己的长官说道。

    在他看来，如果新傀儡帝国真的贼胆包天，妄图刺杀爱兰希尔帝国皇帝陛下，那至少也应该让边境的部队动员起来才对。

    可眼前的这个兵营，士兵们还在营房之中，甚至连防御工事都没有构筑，这明显不是要和爱兰希尔宣战的状态。

    一个连战争准备都没有做好的国家，怎么可能一时糊涂，去刺杀这个世界最强大帝国的国家首脑？

    “这不是你能分析的！慎言！”军官深吸了一口烟，吐出了一股白雾。

    “是！”副官立即立正站好，低头不再多说什么。

    就在这个时候，兵营里面走出来了一个军官，他的腰间还挎着长剑，身上的军服却是爱兰希尔的旧军服款式。

    这名军官急匆匆的从营房里面跑了出来，连军帽都戴歪了。他跑到了营区门口，看着等候在大门外的汽车旁边，仅有的两个穿着军服的人。

    “你好！我是这个营的指挥官。”这名新傀儡帝国的军官走到了汽车旁边，立正敬礼开口自我介绍了起来。

    “我是来收编你的部队的，如果你们不想被我们消灭掉，死在这样的旷野上，那就按照我说的做。”爱兰希尔帝国的中校军官重复了一下自己来这里的使命。

    这是他必须要完成任务，把这里的部队掌控在自己的手中。这样一来他可以保证后续的部队可以在第一时间内通过这里。

    “中校！我不能交出武器，因为我们是新傀儡帝国的边防军，有职责保护自己的国家！”那名新傀儡帝国的军官仿佛下定了决心，摇头对自己面前的这位爱兰希尔帝国的中校军官说道。

    他的语气很坚定，似乎是想要证明自己的勇气一样。不过他在说这些口号的时候，还是紧张的不停吞自己的唾沫。

    “我觉得，比起保护自己的国家，你作为一名指挥官，更应该保护的，是你的手下士兵！他们有权活下去，所以你应该立即投降！”爱兰希尔的中校军官继续劝道：“如果我们进攻，你们这些人，连一个小时都支撑不住！”

    “我知道……”新傀儡帝国的军官强撑着硬气说道：“可我是名军人……”

    “希望你的上司不这么想。”伸出手，在对方的肩章上拍打了两下，爱兰希尔的中校军官似乎对这名倔强硬气的敌人很满意，开口继续说道：“你们还有最后40分钟的考虑时间。”

    说完，他就看到了那名新傀儡帝国军官的身后，兵营的旗帜被缓缓的降下。于是这名中校裂开了嘴，露出了笑容来：“看来，不用等那么久了。”