    竹叶青和另外一个男人也被这道痛苦的哀嚎声给吸引了过去。

    当两人在看到面前的一幕后，全部都愣住了。

    他们怎么都没有想到，叶君临竟然能够将对方给击败。

    虽然叶君临用的手段不光荣。

    但在生与死面前，哪有那么多光荣的手段，只要能够活下来就行。

    一时间，竹叶青再看向叶君临的目光中充满了赞赏之色。

    和竹叶青交手的男人见状，心中立即萌生了退意。

    不是他想要走，而是不得不走。

    这次，他本来就是缠着竹叶青，让同伴去对付叶君临。

    谁曾想现在叶君临只是受伤，根本没有任何性命之忧，但是他的同伴已经废了。

    若是自己在留下，那么等待自己的结局，绝对是死。

    毕竟他没有把握将竹叶青给杀掉，更何况旁边还有一个叶君临。

    随即，男人将竹叶青给逼退，迅速的逃离了这里。

    不过在对方逃离的时候，猛然从右手中甩出一道梅花镖，正中他同伴的心脏。

    本来叶君临还想要从对方的口中问出一点有用的东西，却不曾想竟然直接被他的同伴给杀了。

    一时间，叶君临心中充满了无尽的怒意，但是却又无可奈何。

    “真该死！”

    “你没事就好。”竹叶青望着满脸愤怒的叶君临，轻声说道：“跑就让他跑吧，反正还会再回来的。”

    “现在也只能够这样了！”叶君临满是无奈的说道。

    “你怎么样，我看你的腿……”

    “没什么大碍。”叶君临轻轻的摇头：“回去休息一下就好了。”

    刚刚叶君临硬抗对方一记凌厉的手刀，自己的腿差点被对方给砍断。

    现在只要稍微一动，一股剧烈的疼痛便会立即游走全身上下。

    “那就好。”竹叶青长舒一口气：“不过我是真没有想到你能够将他给废掉……”

    “他觉得我不敢和他硬碰。”叶君临看了一眼竹叶青：“但他们忘记了，我是一个光脚的，我会害怕穿鞋的吗？”

    竹叶青讶然。

    叶君临的确是一个光脚，是烂命一条，死了就死了，但是对方呢？

    显然不是。

    他们未必会真的和叶君临拼命。

    “我忽然觉得，你好像能够活下来。”

    “我肯定会活下来。”叶君临无比自信的说道：“不过在这之前，我得先做点其他的事情。”

    竹叶青微微一愣：“你还要做什么？”

    “萧远桥还在上面吧？”

    竹叶青立即明白了叶君临的意思：“你……”

    “走，找这老东西算账去。”

    说着叶君临强忍着腿上的疼痛，一瘸一拐的再次进入到了茶馆中。

    此刻，萧远桥坐在茶馆中满脸阴沉。

    刚刚在下面叶君临遇袭，萧远桥看的一清二楚，甚至萧远桥都巴不得叶君临和竹叶青被人给杀掉。

    谁曾想叶君临没死，只是受伤了而已。

    现在叶君临更是带着竹叶青过来了，不用想萧远桥也知道叶君临要做什么。

    叶君临带着竹叶青刚刚上来，萧远桥就立即起身：“两位这是……”

    叶君临没有吭声，直接一巴掌狠狠的抽在了萧远桥的脸上。

    萧远桥被叶君临突然打一巴掌，脸色立即变得无比阴沉了起来：“叶君临，你……”

    “老东西，你敢安排人杀我。”叶君临直接打断了萧远桥的话：“你是觉得我不敢杀你吗？”

    说着叶君临身上立即迸发出了一道冰冷的杀意，直指萧远桥。

    “叶君临，我没有安排任何人杀你，我……”

    “你他妈当老子是傻子吗？”叶君临低喝一声：“我他妈刚刚从这里走出去，接着就遇到了杀手，你告诉我不是你安排的，是巧合！”

    “这天下有那么多的巧合吗？”

    “如果是我，我怎么可能会这个时候让人杀你呢，难道我不知道你肯定会怀疑我……”

    “有些人就喜欢剑走偏锋，谁敢保证你不是这种人！”

    萧远桥语塞，根本不知道说什么。

    毕竟叶君临说的乃是事实，的确是有些人喜欢剑走偏锋。

    见萧远桥不吭声，叶君临再次说道：“怎么，被我说中了……”

    “叶君临，我再说一遍，这件事情不是我做的！”萧远桥重重的说道：“你有火气别朝我身上发！”

    “看在菩提门的面子上，这一巴掌，我不和你计较，若是你在敢动一下，老夫拼着萧家不要，也要让你死！”萧远桥的双眸中闪烁着阵阵杀意：“不信的话，你大可以试试看我敢不敢！”

    萧远桥活了一辈子，就这么短短一会的功夫，被人给连续抽了两巴掌，这让萧远桥的心中充满了无尽的杀意。

    面对萧远桥这幅杀意凛然的样子，叶君临直接又给了萧远桥一巴掌。

    只是这一巴掌并没有落下，被萧远桥给挡住了。

    “叶君临，你当我说话是放屁吗？”萧远桥满脸阴沉的盯着叶君临：“还是说，你真觉得我萧远桥会任由你来揉捏！”

    说着萧远桥一把将叶君临的手给甩到了一旁。

    “老东西，我会让你跪着求我抽你的。”叶君临没有在动手，而是满脸阴冷的说道：“你信吗？”

    “不信！”

    “那咱们就赌一把！”

    说着叶君临直接坐在了一旁，对着竹叶青说道：“给云中子打电话！”

    竹叶青本来是想要劝劝叶君临，让叶君临差不多就得了。

    但是看叶君临这架势，显然是没有丝毫用处，只能够拨通云中子的号码，将手机递给了叶君临。

    顷刻间，电话就被接通。

    “我是叶君临……”

    电话另一边的云中子在听到这话后，微微一愣：“原来是少门主，不知道少门主找我有什么事情……”

    “我代表的是菩提门吧？”

    “当然！”

    “我若是被人给欺负，菩提门脸上无光吧？”

    “这是自然的。”云中子毫不犹豫的说道：“难道少门主被人给欺负了？”

    “你说呢？”

    “竹叶青不是在你身边……”

    “她解决不了。”叶君临直接打断了云中子的话，用一种命令的口吻道：“我给你一个小时的时间，我要让萧家的老东西跪在我面前，你做的到吗？”

