    吕娴盯着叶辰，她发现叶辰转头看着她，随即，冷笑一声，直接走向叶辰的位置。

    她身边的那几个男子，也跟着走了过来。

    在闭目打坐调息的张啸以及刘敏，也反应了过来，立刻起身，警惕的盯着吕娴等人。

    “印象中，上次你们两家那两个老东西，只是各自上报了一个名额吧，这次竟然多来了一个，这是怕死的不够多吗？”吕娴的语气，充满着轻蔑，神色薄凉。

    张啸：“吕娴，你少在这里胡搅蛮缠！”

    吕娴却没有回应张啸，而是看向身边的一名男子，道：“楚墨大哥，他们就是刘星源跟张川风那两个老东西的后代。

    他们两家，跟我们吕家是世仇，刚才在来的路上，我家老祖带着我遇到他们，我们本来不想平添事端，偏偏他们两家的人却跟狗一样，紧咬着我跟我家老祖宗不放。

    要不是我家老祖宗最近踏入了真神之境，我恐怕在半路上就被他们杀了，就再也见不到楚墨大哥你了。”

    吕娴旁边那名为楚墨的男子，神色冰冷，看着叶辰几人的眼神，犹如俯瞰着蝼蚁一般，他冷哼一声，道：“跪下。”

    “她根本就是一派胡言！”刘敏气的不行，怒喝。

    楚墨：“我再说一遍，跪下。”

    张啸也怒道：“别欺人太甚！”

    楚墨看了一眼身边一名男子。

    那男子立刻会意，直接站了出来，嗤笑道：“楚大哥让你们跪下，你们竟然敢不跪，欠收拾呢！”

    话音落下，这男子的身体，猛地冲向距离他最近的刘敏。

    一拳轰出。

    “轰！”

    一道由六种法则之力凝聚而成的拳印，狠狠轰向刘敏。

    刘敏双掌拍向那拳印，同样六种法则之力爆发。

    两人虽然都是六种法则之力的圣境，但刘敏的修为差了对方不少，轰隆一声巨响，刘敏的身体，直接往后倒飞。

    张啸见状，一个闪身，立刻挡在了刘敏的前方，一把长刀拖斩而出，八种法则之力齐聚于刀锋，将那欲要继续进攻刘敏的男子拦下。

    “八种法则，倒是有些天赋，不过，初入圣境而已，楚大哥，我来解决他！”

    又有一名站在楚墨旁边的男子冲了出来，携七种法则之力，爆发绝学，一掌拍向张啸。

    张啸的天赋是不错，但初入圣境的他，面对两人围攻，明显应付不过来。

    就在这时。

    “唰！”

    一道剑光落下。

    剑光将张啸与那两个联手的圣境隔绝开来。

    “臭小子，既然敢插手，那就别怪我们对你也不客气！”被叶辰挡住的一个圣境，恶狠狠的说道。

    另外一个圣境冷喝：“比人多吗？兄弟们，一起上！”

    顿时。

    又有数名圣境飞了出来，将叶辰，张啸，刘敏三人包围。

    眼看着，一场不可避免的混战就要爆发。

    忽然。

    一道金光，骤然浮现于众人的上方。

    “混乱战场，是人族与神族交锋之地，战场还未正式开启，我们人族就自己起了内讧，成何体统！”

    一道怒喝响起。

    金光之中，一名男子踏步而出。

    此人体型魁梧，面庞棱角分明，神色中，透着一抹坚毅。

    “龙飞，这里没你的事，你少多管闲事！”

    那名为楚墨的男子，脸上浮现一抹忌惮之色，但还是装作一副强势的样子。

    龙飞冷哼一声，道：“你们谁敢跟着楚墨继续动手，大可试试看。”

    这句话说出。

    包围了叶辰他们的那些圣境修士，个个都立刻退回到了楚墨的身后。

    楚墨一咬牙，道：“龙飞，我们之间的账，迟早一笔一笔跟你清算！”

    龙飞：“还不滚远点？”

    “走着瞧！”楚墨怒而甩手，带人离去。

    张啸与刘敏，走到龙飞面前道谢。

    龙飞：“我只是看不过楚墨那嚣张的样子，而且我跟楚墨本就有仇，你们不必谢我。”

    说完，龙飞转身就走。

    一场风波，就此暂且平息下来。

    “张兄，那楚墨什么来头？”叶辰问道。

    张啸道：“楚家是虚神界人族中的豪强世家之一，楚家老祖乃是天神境的超级强者。”

    叶辰心中一凛。

    他对虚神界，也有了一定的了解。

    神级的强者，只能说是勉强立足，有着开枝散叶的资本，但没什么地位。

    刘星源跟张川风，就是神级。

    神级之上的真神，已经算是中坚战力，吕娴的老祖吕超，就是真神。

    而天神，便是在虚神界站在金字塔顶尖的存在。

    叶辰心中暗道一声好险。

    幸亏自己坚持一贯以来的低调路线，刚才没有大开杀戒。

    刚来虚神界就干掉人家天神的后代，那麻烦可就大了。

    要杀，也得等混乱战场开启再说！

    “龙飞呢？他很强势，莫非他们家，也有天神？”叶辰问道。

    “龙家，据说有神龙血统，龙家有两位天神。”说话的是刘敏。

    “龙族血统？”叶辰面露惊讶。

    剑墓内……龙叔可是血统最纯正的老龙！

    张啸帮着解释道：“很稀薄的龙族血统，不过也不可小觑，龙家的人，会龙族战技，战力相当可怕！”

    叶辰也不再吭声了。

    一群圣境而已。

    怎么闹，也就小孩子过家家一样。

    不值得多费心思。

    由于有刚才的冲突爆发。

    接下来，周围的人，都纷纷远离叶辰，张啸，刘敏三人所在的区域，生怕靠近一点都会被楚墨记恨上。

    又是大半天时间过去。

    忽然。

    一阵巨大的轰鸣声响起。

    只见一座宫殿，穿过血色屏障，漂浮在空中。

    宫殿散发辉煌光芒，强大的威压从宫殿中弥漫而出。

    紧接着。

    一道道身穿白色长袍的身影，从宫殿中飞掠而出，落入场中。

    “叶兄，他们就是神宫的人，此次神宫带头的圣境，是神宫的天璇神女，实力高深莫测，曾斩杀过高级神体的神族大圣。

    据说，现在的天璇神女已经能与一些实力不弱的帝境抗衡。

    虚神界人族十大天骄，这天璇神女排名第八，而且，她是十大天骄中最年轻的一个，她的潜力，比十大天骄另外九个都要大很多！”

    张啸为叶辰介绍天璇神女的时候，脸上满是自惭形秽的表情。

    叶辰的目光，盯着那所谓的天璇神女。

    的确很好看。

    黑发如瀑，面容精致，身材窈窕，武道神眼观察之下，他发现，这天璇神女体内，竟然有十多种法则之力！

    不愧是虚神界人族十大天骄中潜力最大的一个，十多种法则之力，打破了圣境九种法则之力的极限，如果天赋再妖孽个十多倍，就能跟自己相提并论了……

    天璇神女，果然名不虚传，好强！

