    5月20日，85团进入丛林第四天，天已经快黑了，他们还没能到达向导口中所说的营地。

    “准备火把吧！”

    疲惫的声音中，队伍里面的每个弟兄都很疲惫，昨天一天的修整带来的一点体力今天被完全消耗一空，更何况这是原始森林的最深处。

    在满是藤蔓和灌木的原始森林中穿行，非常考验人的耐心，走在这里，头上是不停滴落的雨滴，眼中是白茫茫的一片，除了灌木和藤蔓没有其他的，意志力稍微薄弱点的人会怀疑自己永远在这里打圈。

    雨季弥漫，天黑的比平常时候要更早，背在向导背上的罐子里，是他们自带的火种，这是他们进入丛林里的常备物。

    “团长，要加快速度了，晚上的瘴气说来就来，而且比白天更频繁。”

    向导担忧的说着，没想到紧赶慢赶，还是没能在天黑前到达营地，今天晚上悬了。

    “加快速度。”

    “瘴气随时会来，都快点。”

    ……

    军官的呼喊中，提醒着弟兄们这里很危险；在白天的行军中，虽然有向导提前示警，可是现在仍然有部分弟兄中招，他们现在全身发热，仍然在昏迷中。

    队伍里的病患再次增加，冯锷的队伍里，现在连担架都已经不够了，有十几个弟兄不得不靠着弟兄搀扶着走。

    等他们抵达第五军弟兄驻扎过的营地，已经是两个小时之后的事情，队伍中再次出现了昏迷者。

    这个营地是一个背风的地方，旁边有两个山洞，里面发现了几百个远征军弟兄，是前面的部队留下的。

    山洞里面已经有了受害者，这些弟兄当然不会去送死。

    “团长，洞里面的怎么办？”

    弟兄们累的够呛，这里说是营地，没有水，没有吃的东西，只能给他们一个容易防守，栖身的地方。

    “把手榴弹都收上来，炸了这里，这也算是入土为安了。”

    看着篝火旁的背靠背、肩靠肩的兄弟们，在看看躺在担架上的，冯锷微微的摇了摇头，他本来是要让弟兄们把那些人搬出来埋了的；可是现在却不忍心了。

    “团长，这么弄不是办法啊！刚走了一半，现在需要照顾的人越来越多，而剩下弟兄们的体力也不足了，我们……”

    张川耷拉着脑袋，靠在冯锷的旁边轻声说着。

    其实冯锷也知道，他们现在刚走了一半的路，可是却用了四天的时间，还有一半的路，不知道五天能不能走出去，现在每个弟兄身上的干粮连三天都不足。

    “出了这里，最多走一天，那边就会有留下的物资，肯定能走出去的。”

    冯锷口里说着，其实这句话连他自己都不相信，第五军那么多人，肯定会把那些物资全都用光。

    “希望他们会给我们留点。”

    冯锷在心里祈祷着。

    “休息吧！”

    冯锷叹了一口气，不知道前面的路还该怎么走。

    原始森林的营地，到了天亮的时候就不得不再次出发；三千人不到的队伍，里面有六百多人要照顾，整个队伍变的更慢。

    5月21日，杜聿明带着第五军两万多人顺利的从原始丛林走了出来，队伍中大量的弟兄病倒，不过好在他们总算是走了出来。

    “不知道冯锷他们怎么样了？到了哪里？”

    耿马的临时军营里面安置了这些远征归来的幸存者，杜聿明当然在耿马，军证部知道他们从这里归国，还是做了不少准备。

    “军长，你放心吧！冯团长肯定能走出来的，他们就落后一天的脚程，没准明天就到了。”

    罗友伦知道杜聿明现在心里有点内疚，毕竟他们抛弃了冯锷和那些伤兵。

    “路上的物资补充点，他们补充了没有？”

    杜聿明皱眉问道，那些物资，才是他们这么多人走出来的原因，否则，他们至少要多损失上千人。

    “上午军政部已经组织人员进山了，带的东西很多。”

    罗友伦点着头，这已经是杜聿明第三次问了，而且对于这些缅甸战场归来的老兵，在能救的情况下，军政部是不会放弃的。

    杜聿明躺在温暖的床上，而冯锷这个时候还在带着弟兄们行军，他们今天晚上必须走出原始森林的核心区。

    5月22日，几千人散乱的躺在丛林边沿，他们只剩下了最后的口粮，好在他们现在终于不用满林子的找水藤或者野芭蕉了，一天一夜的时间，他们都是靠那个过来的。

    “走不动了、走不动了……”

    弟兄们散乱的躺在草地上，再也不想动；就连警戒的弟兄，都是趴在地上，枪支就靠在地上，有气无力。

    现在仍然在忙活的就只有那二十个向导了，弄柴火，点火堆，收集着士兵们的水壶，去溪水边把一壶壶水灌回来。

    “这是我们中国自己的地方了吧！”

    “这里没有食人族了吧？”

    冯锷喃喃自语，看着天空，哪怕仍然在下雨，他也觉得非常亲切。

    “长官，这是我们自己的土地了，我已经让阿甘去前面了，看能不能碰到族人留下的标记……”

    向导把一壶水递给冯锷，一天一夜，他们失去了二十多个弟兄，有的是被野人弄死的，有的是伤口发炎无法控制失去的，也有的是因为瘴气和野兽的原因。

    “不能这么躺下去，越躺，弟兄们重新爬起来的机会就越小。”

    冯锷强撑着身体，坐了起来。

    “兄弟们，都别躺下，互相靠着点，睡一觉之后就出发。”

    “弟兄们，那里面那么艰难，我们都一路扶着走了出来，虽然有很多的弟兄倒下，也有很多的弟兄离开我们，但是，从现在开始，这里的有一个算一个，都要走出去，只要走出去，我们就到家了……”

    冯锷大喊着，越来越多的弟兄倒下，现在就连王英，也需要冯锷搀扶着才能走；至于担架，昨天晚上已经全部仍在了林子里，所有的伤员，现在都必须依靠自己，重点的，就两个弟兄搀扶着，轻点的，就一个弟兄扶着。

    “都起来，出发了！”

    夜已经很深了，吃完最后的食物，所有的人混了个水饱，驻着步枪，搀着身边的弟兄，再次出发。

