    夏远山裂着嘴，笑了，他就知道，他的星星，一定会来的。

    燕可书的手中，拿着一只遥控器。

    “夏繁星，你要再上前走一步，我就按响遥控器。”

    燕可书明明双腿在颤抖，嘴里却虚张声势。

    她当然知道，经过上次夏繁星那么一闹，燕家的声势已经不复从前。

    她的二伯为了维护燕家，竟然想要将她许配给一个死了四个老婆的病秧子男人。

    她怎么会同意？

    与其嫁给一个随时会死的男人！

    倒不如拼一次。

    “啪——”温妙雅上前，一巴掌打到燕可书的脸上。

    “不许对尊主如此不敬。”

    燕可书和温妙雅本来是盟友的关系，如今温妙雅临时反水，燕可书瞬间气极破口大骂。

    “温妙雅，你这个贱人，有病吧？”

    夏繁星懒得去管燕可书和温妙雅，她疾步走到夏远山的身后，动作麻利的解开绑在夏远山身上的麻绳。

    夏远山还是穿着早上出门的那套西服，他并没有受伤。

    “夏繁星，你走不了！”

    燕家小少爷挡在夏繁星的面前，陡然间，原本只有三人的仓库，此时出事了数百名身着黑色道服的忍者。

    他们的衣服是纯黑色，与黑夜融为一体。

    夏繁星却完全没有放在心上。

    她取掉系在夏远山脚上的遥控炸弹，随手往燕家小少爷的面前一扔。

    燕家小少爷冷呵一声，“活捉她。”

    无数道黑色的身影，陡然间冲向夏繁星。

    夏远山本能的挡在夏繁星的面前，夏繁星的眼眸微微一红，这就是她的爸爸。

    任何时候，都会挡在她面前保护她的爸爸。

    “爸，捂住耳朵。”

    夏繁星的樱唇在暗夜中，淡淡轻启。

    一曲不知明的曲调，像是……夜里的妖的低吟浅唱。

    夏远山虽然不明白，夏繁星为什么要让他捂住耳朵。

    忍者们的身影一瞬间缓了下来。

    忍者们还好，有武功护身，身为普通人的燕可书和燕家小少爷就没有那么幸运。

    夏繁星的那一首曲调，阴森冷冽，像是一道引子，勾勒出她们心里最深处的恐惧。

    两人“扑嗵”的一下跪到仓库的地板上。

    狂风大作。

    电闪雷鸣。

    微咸的海水夹杂着海中的生物，冲破堤岸，像是有目的性的直冲这一间偌大的仓库。

    仓库里的灯，忽明忽暗。

    再配上夏繁星的吟唱，一瞬间，杀意弥漫整个东城港口。

    忍者们在海水中浮浮沉沉，挣扎求生。

    “夏繁星。”

    竹内走进仓库，他冲到夏繁星的面前，冷喝一声。

    他之前不懂，为什么温妙雅会这么害怕夏繁星。

    他现在懂了。

    夏繁星竟然会幻术？

    幻术指的是一种精神攻击的方法，通过自身强大的精神意念，和一些看来是不经意但却隐秘的动作、声音、图片、药物或物件使对方陷入精神恍惚的状态而在意识中产生各种各样的幻觉。

    “适可而止。”

    竹内拿出一只神乐笛，清悦悠扬的笛声响起时，淹没忍者们的海水缓缓退却。

    “竹内，天道有路你不走，地狱无门你遍行，那就如你所愿，地狱之门，为你而开！”

    ……

    ……

    金主爸爸们，投票票啦~

    今天高考的宝宝们，一切顺利哦。