    月华以为，自己今天已经勇敢地迈出了这一步，以前尘往事成功地勾起了陌孤寒对自己的怜爱，就是做好了将自己献给他，被吞吃殆尽的心理准备。可是如今箭在弦上，她心里又擂响了退堂鼓。

    　她头上开始沁出湿热的汗，犹豫自己是应该继续躺在这里，像一条死鱼一般，放任陌孤寒的摧残，还是逃之夭夭？

    　陌孤寒的指尖已经从她的领口，一路攀山越岭，恋恋不舍地滑落到她里衣的丝带上，只消轻轻地挑起一角，就会露出里面绯色的肚兜来。

    　她身子骤然僵硬，就连呼吸都忍不住急促起来。陌孤寒的眸子里已经隐约带了得逞的笑意，有莫名的情绪在蠢蠢欲动。

    　月华低声呓语着翻了一个身，将床里面的锦被抱在怀里，遮掩了外露的春光。

    　听衣带窸窸窣窣，有衣服滑落到地上的声音，然后，宽衣解带之后的陌孤寒长腿一抬，便迈上了月华的暖炕，撩下帐子，躺在她的身边，长臂一舒，将她揽进怀里，用锦被裹住了两人滚烫的身子。

    　“果真醉了么？”

    　陌孤寒的话音里带着笑意，用下巴摩挲她的头顶。

    　月华背身对着陌孤寒，努力调整了呼吸，作样酣睡。

    　背后的人默然不语，只有粗重的呼吸声熨烫着她的头顶。

    　陌孤寒的怀里真的很舒服，热腾腾的，好像被暖阳包围，满身都滋生出慵懒的舒适。万千毛孔张开，月华喝下去的酒便逐渐沸腾，涌到头顶上，摧毁她苦心的伪装，霸占了她的意识，最后一丝清明逐渐被抽离。

    　“朕有那样可怕吗？你为什么要躲着朕？就不能像别人一样讨好朕一次吗？”

    　陌孤寒突然附在她的耳边说话，有酒香自他喉尖溢出，缭绕在她的鼻端。她觉得酒意愈加地浓了，身子逐渐不听自己的使唤，慢慢地瘫软，被陌孤寒动人的酒话诱拐着一点一滴地坠落下去。

    　耳畔萦绕的气息愈加温热，她整个耳根都热烫起来，然后，陌孤寒湿热柔软的唇直接含住了她精巧的耳垂！

    　“哄”的一声，好像干柴里丢下了一只火炬，半昏半睡的月华情不自禁地身子一颤，轰轰烈烈地燃烧起来。

    　她难耐地嘤咛一声，陌孤寒的唇舌好似得到了鼓励，愈加放肆，将她珠圆玉润的耳垂含在唇舌间，肆意地蹂躏。

    　月华的气息愈加地粗重，喘息间醇厚的酒香带着令人意乱情迷的慌乱，勾起陌孤寒身子里的躁动，骨节修长的手指在她身上缓缓游弋，所到之处，热潮汹涌。

    　陌孤寒用牙齿轻轻地撕咬，月华含糊呓语：“难受，好难受！”

    　“竟然果真醉了。”陌孤寒在她耳畔无奈地低语：“还是醉了讨喜，你醒着的时候太清冷。”

    　月华使劲地挣扎，一翻身，便将腿圈住了陌孤寒的腰，吃力地攀过他的胸膛，扭过头去，趴在床沿上，然后......吐了。

    　月华直到第二日，看到一脸铁青的陌孤寒时，还不知道昨夜究竟发生了什么事。她揉揉宿醉的额头，冥思苦想，也没有想起，自己究竟是如何得罪了他。

    　尤其是，陌孤寒身上的衣服全都不翼而飞了，被子下的他上身是裸着的。

    　难不成昨夜自己酒后乱性，然后......嗯啊了？

    　“哼！皇后倒是睡得心安理得啊？”

    　月华惶恐地跪在床上请罪，小心翼翼：“妾身昨夜酒后失态，莫非做了什么错事？”

    　陌孤寒依旧臭着一张脸，怒瞪着她，冷哼一声：“皇后自己做了什么错事，难道不知道吗？”

    　月华低头看自己的衣服，竟然一点也想不起昨夜自己被陌孤寒抱上床以后，发生了什么乱七八糟的事情。

    　她满心懊恼与委屈，恨不能将头勾在胸前，磕磕巴巴道：“皇上恕罪，妾身...妾身......是不是酒后乱状？”

    　陌孤寒将胳膊从锦被下面伸出来，枕在头后面，悠然调侃：“朕委实没有想到，皇后酒风竟然这样差。醉酒之后，简直...丧心病狂...唉！”

    　他别有深意的一声轻叹，似乎一言难尽，令月华愈加无地自容，羞愧难当。而身子因为冷，忍不住瑟瑟发抖。

    　“妾身，酒量不好，气力也不大...皇上足可以......”

    　她想说皇上可以反抗的，可是转瞬一想，自己虽然浑身酸软无力，但也不像是做了什么惊世骇俗的荒唐事啊？

    　话说了一半，愈加羞窘难当。

    　寝宫外荣祥小声地咳嗽一声：“启禀皇上，您的朝服奴才给您送过来了，应该上朝了。”

    　“伺候更衣吧。”陌孤寒坐起身子，将锦被粗鲁地丢在月华身上，盖住她微微颤抖的身子：“气力小？朕的寝衣都被你撕烂了，朕可不认为皇后的气力小。”

    　荣祥低垂着头从暖阁外进来，手里捧着一套崭新的朝服，手脚利索地给陌孤寒更衣穿戴。

    　月华裹着被子，仍旧跪在暖炕上，低垂着头，脑子里是完全的一片空白。听陌孤寒窸窸窣窣地洗漱，然后踱步向着自己这里走过来，俯下身子，低声耳语道：“朕很记仇，昨夜里发生的事情，会记住一辈子的。”

    　言罢转过身去，嘴角忍不住抽搐：“皇后今日什么也不要做了，就写一份千字文的罪己诏吧，天黑之前交到朕的御书房，朕，要亲自审阅。”

    　罪己诏？

    　自己究竟对他做了什么？又说了什么？

    　总不能去问魏嬷嬷她们吧？那样自己岂不成了整座紫禁城的笑料？

    　还有，这罪己诏，可是要昭告天下的，这种床帏之间的事情......

    　月华一脸愕然与难堪，陌孤寒已经强忍住笑，扬长而去。

    　月华废寝忘食，冥思苦想一整天，方才将洋洋洒洒一整篇不知所云的《罪己诏》交到陌孤寒的手里，满怀忐忑地抬眼打量他，等待着电闪雷鸣。

    　陌孤寒坐在龙案后面，停了批改奏章的手，将朱砂笔搁置在笔架之上，缓缓展开那封罪己诏，然后煞有介事的念出声来。

    　“罪己诏：妾身褚氏月华，承蒙皇恩，钦赐皇后，封号月华......”

    　“皇上！”

    　月华抬眼看一眼陌孤寒身后的荣祥，难为情地打断了他的话。

    　陌孤寒立即明白了她的意思，以拳抵唇，轻咳一声：“荣祥，皇后娘娘这般辛苦，想必是废寝忘食，晚膳都没来得及用，你去御膳房传膳。喔，对了，记得再加两壶梨花白。”

    　荣祥笑得也格外不怀好意，痛快地应一声，静悄地退了出去。

    　陌孤寒继续一本正经地念：“......上不能体察皇恩，分君之忧，下不能体恤黎民，吾之罪也，故而罪己诏之。”

    　陌孤寒一边念，一边嘴角抽搐，扭曲着一张脸，强忍笑意：“皇后什么时候竟然也学会打官腔了？这洋洋洒洒一大篇，朕读到最后也没有清楚，皇后究竟是为何而自责。”

    　一旁的月华早已经是羞愧得无地自容，恨不能找一个地缝钻进去。

    　陌孤寒走了以后，她仔细检查过锦被，并无落红，自己身上也没有丝毫孟浪过的痕迹，说明昨夜两人之间仍旧是清清白白的。

    　她旁敲侧击地询问过秦嬷嬷宫中妃子侍寝的规矩，秦嬷嬷一条一条如数家珍一般罗列出来，其中的卑微与屈辱，令她简直瞠目结舌。

    　看来，自己昨夜醉酒以后咸鱼一样，不够风流妖娆，没有伺候好这位大爷，肯定是大爷不满意了。

    　她期期艾艾，吞吐半晌，方才通红着一张俏脸，深刻检讨道：“今日，妾身已经讨教过嬷嬷，是妾身不好，没有伺候好皇上......不够主动，妾身正在学，嗯，学......”

    　一张脸火烧火燎，再也说不下去，就连耳根处都氤氲起海棠的红。

    　陌孤寒被她简简单单一句青涩的话，勾引得心里犹如猫抓，望着她莹润剔透的耳垂，想起千般滋味，更是一时情动。情不自禁地站起身来，绕过龙案，径直走到她的跟前，刚刚抬手，月华惊慌地后退两步，逃离了他的气息。

    　“怕什么？”

    　“嗯，怕犯错，罪己诏很难写。”

    　月华甩甩手腕，逗得陌孤寒哑然失笑。

    　“李白斗酒诗百篇，等会儿两壶梨花白下肚，皇后就能文思泉涌，信手拈来了。”

    　月华慌乱地摇摇头：“妾身再也不敢了，妾身先行告退。”

    　陌孤寒上前一步，低下头，在她耳边低声黯哑道：“你可知道，你昨夜究竟对朕做了什么？”

    　月华摇摇头。

    　“你昨夜......吐了朕一身。”

    　“啊？！”

    　月华一把掩住脸，再次落荒而逃，脚下踉跄，差点被裙带绊了一脚。

    　身后陌孤寒爽朗大笑，扬声调侃：“那规矩记得好好学，朕很期待。”

