    总的来说11月是究极无敌摆烂的一个月。

    但没办法，身体不适，且作息紊乱，而且非常的繁忙。

    怎么说，混日子混了一个多月。

    然后呢。

    前天买了只贼可爱的布偶。

    嗯。

    钱包出血了。

    故，这个月好好努力更新。

    12月1日，摆一天，把烂账平了。

    截止到现在，所有的收费章节已经替换完毕。

    说好的免费的182章，等会就改完，替换过去，现在只是发了一个占地方。

    然后自12月2日起，每天日更8k起步，连续一个月好吧。

    做到了米娜桑稍微给俺点奖励如何？

    嘿嘿嘿。

    这烂掉的一个月没啥好总结的了。

    噗呲。

    说真的，我都觉得自己太怠惰了。

    ￥￥￥￥￥￥

    哦对了，咱的崽崽很可爱的！

    照片我发群里惹。

    大名，提莫；小名，呆呆。

    我觉得我简直是个取名天才。

    因为这只猫猫还处于三个半月的尴尬期，并没有到很好看的六个月大的那种半成猫的状态，所以看上去好呆啊哈哈哈哈。

    超级可爱。

    嗯。

    可能过段时间，嗯……等我忙一忙，猫大一大，我会天天在彩蛋章里面秀猫的。

    咳咳。

    OK了。

    就这样。

    今天把免费的那一章4k写完，就休息了，没有连续8k我提头来见好吧。

    over

