    “砰——”

    “当啷——”

    一些几近可算作精品的贵重物，几乎是瞬间就被摔得粉碎。

    一名身材修长的中年男子，皱眉望着眼前这一幕，神色不愉：“够了。”

    正在砸摔东西的身影，也停下了动作。

    “这不像你。”万年青缓声说道，“你是不是睡得太久，以至于脑子都坏了？”

    “呵。”甄楽转过身，望着万年青，发出一声意义不明的轻笑。

    沉闷的氛围，油然而生。

    周围的空间甚至隐隐产生了几分扭曲，这是因为两股庞大的妖气彼此对峙所形成的空间挤压，无形压力如流水般铺撒开来，周遭的妖族们开始纷纷远离这里。

    百米。

    千米。

    公里。

    很快，一片就连鸟虫都彻底死绝的死亡区域就这么突兀的出现在十万大山的腹地里。

    “为什么还不走？”

    最终，还是甄楽率先开口打破了沉默。

    “我的族人太多了。”万年青见甄楽先低了头，他也不在僵持，“你提供的方案最终还会导致我损失三分之二的族人，所以这个方案我拒绝。”

    “拒绝？”甄楽冷笑一声，“那好啊，你继续留在这里想办法，但我是要立即带人走的。”

    “不可能。”万年青摇了摇头，“在没有想出一个妥当的方案之前，你和你的人也都不许走。……别忘了，这次是因为你的请求，所以我才会选择和人族冲突的，既然现在出了问题，那么你自然也应该需要承担相应的责任。”

    “所以我给出了方案，让你挑选部分族人跟我一起撤离。”甄楽冷声说道，“你没发现吗？幽冥古战场已经彻底失控了！”

    万年青不开口，只是冷冷的注视着甄楽。

    甄楽也不甘示弱，她的目光同样冷漠，甚至比起万年青还要更加冰冷。

    妖族、人族、鬼族，是玄界规模最大的三个族群。

    除此以外，还有域外天魔、万界异人等两个族群，只不过对于玄界三大阵营而言，终究只是小打小闹的规模。但是倘若让幽冥古战场成功于现世开辟出来的话，那么域外天魔这个族群就不再是小打小闹的规模而已，而是会迅速成为玄界第四阵营。

    只不过，域外天魔对妖族的影响几乎可以说是零，所以妖族并不在乎域外天魔是否会成为玄界第四阵营，反正受到威胁的也只会是人族而已，最多就是加个万界异人的族群。不过万界异人在玄界还不成气候，所以妖族自然也不会在意这些。

    这一次，甄楽出手的原因，就是他们妖族需要拿下北海群岛。

    毕竟，虽说玄界目前有三大阵营之分，但是每个阵营的内部也并不平静。

    例如人族就有着不同的派系争夺：同是武道一脉，天刀门就和大荒城明争暗斗不断，结果两家谁也没有想到，代表着人族武道气运之名的“武帝”之名，居然会被黄梓给抢走了，以至于这两大宗门运势不断下跌，反倒是太一谷接连出了上官馨、王元姬这两位未来很有希望继承“武帝”之名的天骄。

    像上官馨，如今都已有了“小武帝”之称，就看什么时候黄梓打算“退位让贤”了。

    同样的，妖族虽然有妖盟坐镇，成为和人族抗衡的势力，但内部也并非是铁板一块的。

    妖盟三大圣里，碧海龙王与幽影蛛后就分而治之，这两人各自掌管着妖盟一半的底蕴。而青丘大圣则是两不相帮的中立态度，只有在某些重大决策的时候，她才会稍微露面出手，其他时候她都一直龟缩在自己的青丘族地里，以至于本该是由她号令的走兽族群都被碧海龙王和幽影蛛后给瓜分了。

    也正是因为青丘大圣的不过问，才导致妖盟这些年在统一整个北州后，开始陷入内耗的局面，眼见如今碧海龙王与幽影蛛后两派的关系越发尖锐矛盾，所以为了解决这种对立矛盾，唯一的方案就只有将对内矛盾变成对外矛盾。

    所以拿下北海群岛，就是必须的结果。

    为此，碧海龙王和幽影蛛后两人已经谋求了数千年之久。

    只可惜最终这一切却还是功亏一篑。

    就因为一个人。

    甄楽恨得牙痒痒的。

    因此这一次她才会亲身指挥这场南州之乱，因为只有她才知道，万年青真正想要的是什么。

    也只有她才知道，要如何才能够从幽冥古战场里拿到幽冥鬼玉。

    所以实际上，在外人看来，万年青和妖盟勾结到一起，即将成为妖盟第五位大圣的事情，实际上却只是万年青和妖盟之间的一场合作而已。因为由始至终，万年青都没有考虑过举族投奔妖盟，否则的话他也不至于在南州呆了数千年之久，然后还能和南州人族分而治之。

    “幽冥古战场失控了，你想要获取幽冥鬼玉的难度更大了，先跟我离开吧。”甄楽叹了口气，让自己的语气柔和了几分，“等到幽冥古战场彻底现世之后，我们再做谋划吧。……虽然我不清楚具体怎么回事，但是现在的情况已经脱离我的掌控了，这与我一开始的计划并不符合，但我们还有希望能够反戈一击。”

    “你所谓的反戈一击，不外乎是让我加入你们妖盟，助你们拿下北海群岛。”万年青淡淡的说道。

    “是。”甄楽并未否认，“本来我的计划你也清楚，由我们在这里布局，吸引人族的目光并且将他们全部拖在这里，等到人族首尾难顾的时候，再一举发难直接拿下北海群岛，届时我们妖盟的发展空间就不会受到制约。……但这个计划里有一个前提条件，那就是我们必须控制好幽冥古战场的苏醒速度。”

    “所以你们才会找我这个‘守门人’合作。”

    “是。”甄楽沉声说道，“我们大家都清楚，第二纪元天庭存在的时候，你们万古一族领取的赦命就是守住幽冥古战场的入口，所以没有人比你们万古一族更清楚幽冥古战场的情况了。我一直认为也坚信着，只要有你在，幽冥古战场就不会出任何乱子，所以我的计划必然能够成功。”

    “结果呢？”万年青一脸冷淡的说道。

    “唉。”甄楽叹了口气，“我小觑了苏安然，也小觑了太一谷。……但现在，我们依旧还有机会。”

    万年青不开口了，只是脸上多了几分讥讽。

    “幽冥古战场失控，只会加速幽冥古战场的现世，所以我们必须趁现在离开南州。”甄楽仿佛没有看到万年青脸上的讥讽之色，依旧语气淡然的说道，“现在趁着人族还没有彻底反应过来，我们立即撤离的话，还能够抢到半手先机。等人族那边反应过来，全面开始反扑南州的时候，北海群岛那边的防守力量势必会变得相当薄弱，届时你与我们妖盟联手的话，就能够彻底拿下北海群岛，而且你也不用担心你离开了南州后会没有生存空间，我可以做主在这里答应你，将北海群岛送给你，成为你们一族新的生存区域。”

    “哈。”万年青突然笑了一声，“你长得不怎么样，想的倒是挺美的。”

    甄楽的脸色不由得露出一丝怒容。

    但万年青却不再理会对方，而是继续说道：“你是不是真的觉得，天底下人都是傻子？……你知道我作为万古一族如今唯一的子嗣，最大的优势是什么吗？那就是我活得相当久，哪怕第二纪元覆灭了，第三纪元开始了，我还依旧健在。而你知道，活得足够久的好处，又是什么吗？”

    甄楽没有开口，但她却依旧隐隐感到了一丝不妙。

    “那就是哪怕是个蠢货，在吃到足够多的教训后，也会变聪明的。”万年青缓缓说道，“和你们妖盟联手打下北海群岛，到时候我就彻底被你们绑在妖盟的战车上了，人族那边肯定也不会放过我，那么我就没有任何退路了，甚至要比你们任何一个人都希望妖盟能够壮大，因为只有这样我才有活路。”

    万年青斜了甄楽一眼，冷笑一声，然后又继续说道：“将北海群岛送给我，当作我族新的生存空间。但这又何尝不是将我丢到和人族抗衡的最前线呢？一旦人族出手强攻，那么我就会损失惨重，而反观你们却是能够隔岸观火，甚至把控整场战争节奏……既能削弱我，又能控制我，还能让我的族人对人族更加愤恨、对妖盟的归属感更强，这已经不是一箭双雕之计了吧。”

    甄楽的脸色，变得有些难看起来。

    她也是刚知道幽冥古战场失控的事情，所以她只能在匆忙间略微捋清接下来的计划要略，但更具体更详细的计划，必然没办法在短短一瞬间就考虑清楚。

    只不过，甄楽自信有把握能够说服万年青，所以她就直接找上门了。

    至于更详细的内容，甄楽不是没有考虑，但她觉得先说服万年青后便有的是时间考虑，因此才没有急于一时。只是她没有想到，万年青居然会看得比她更透彻：或许万年青想不出眼下困局的破解之道，但他却绝对能够弄清楚眼下这场计划失败的最大损失点在哪。

    妖盟有损失吗？

    目前来看，是有一点的，但不大。

    甚至如果接下来的事务安排好的话，妖盟甚至不会有丝毫的损失，反而还会有所获益。

    那么谁有损失呢？

    人族、南州妖族。

    这里面谁又损失最大呢？

    毫无疑问，将会是南州妖族。

    “你不懂。”万年青摇了摇头，淡淡的说道，“幽冥古战场没有你想像的那么简单。它……就要醒了。”

    “它？”甄楽敏锐的注意到万年青话语里的不对劲，“什么它？它是谁？”

    “怂恿你们来找我合作的天庭旧人，没跟你们说清楚吗？”

    万年青讥笑一声：“甄楽，别把其他人都当成傻瓜。……你们要合作，我答应了，各取所需罢了。但是，你也要懂一个道理，落子当无悔，这个世界可不是你想怎么样就能怎么样了。别忘了，我们当初合作时提到的盟约协议，既然当初已经确定了合作内容，那么现在谁也不能，也不应该反悔。”

    甄楽脸色猛然一变：“你……干了什么？”

    “让你没办法临阵脱逃而已。”

    “你！”

    甄楽怒指万年青，差点一口气没喘上来。

    她万万没想到，自己居然会被万年青给背刺了。

    ……

    王元姬松开自己的右手，任由那具颈脖已经被扭断了的尸体滑落。

    在她脚边，已经倒下了十数具尸体。

    既有儒家书生装束的人，也有穿着华贵锦服的男男女女，甚至还有一些块头健硕、一看就是走横练功法的人，还有好几名哪怕身死都不愿松开手中剑的剑修弟子。

    王元姬的发色渐渐恢复原状，脸上的妖异花纹也逐渐消失，那股妖异可怕的气势随着她开始恢复原状而缓缓收敛。

    此时此刻，站在她面前的有数十名修士，男女老少皆有，服饰自也各不相同。

    在场的人里，既有南宫世家的弟子，也有来自天山派、大荒城、灵剑山庄、小雷音寺、百家院等十九宗的弟子。只不过此时，他们这些人都面露怒容的望着王元姬，脸上那种欲择人而噬的愤恨之色毫不遮掩。

    “这就是你说的协商？有什么不同意见都可以说出来？”

    “对呀。”王元姬点了点头，“我说了，你们有什么不同意见都可以说出来，我并没有打算让你们不能说。但是，你们说出来是一回事，我愿不愿意接受又是另一回事。……说实话，我并不在乎你们到底怎么想的，也不在意你们想干什么，那些都与我无关。但倘若我下了命令后，你们这些人阳奉阴违的话，那我并不介意将你们全部都杀死。”

    “你也就只能对我们指手画脚了，你有本事对道基境乃至苦海尊者也这么说啊。”

    “我已经这么说过了，也杀了好几个了。”王元姬淡淡的说道，“你以为我是先找你们谈的？你们还真的是自视甚高呢。苦海尊者们有着自己的战场要负责，没心思来处理这等小事。……道基境大能倒是有不少反对的，不过没关系，自有大先生亲自去找他们谈，而且我安排给他们的任务与你们不同。”

    听到王元姬的话，众人一时间都沉默不语了。

    他们分不清这些话到底是真是假，王元姬是否在虚张声势，但她毫不遮掩的杀意却是绝对真实的，刚刚十多名开口反对，甚至带头闹事的人，都已经成了她脚边的尸体。

    这会，他们就算再怎么不甘、不愿，也不会明着开口反对。

    “这话，我只说最后一遍，接下来我的命令一旦下达，我不管你们心思如何，都必须完成我的指定目标，否则的话我会让你们明白什么叫真正的生不如死。”王元姬也不在意这些人怎么想的，她自顾自的再度开口说道，“妖族那边必然出了问题，但具体什么问题，我还不清楚。……不过这不碍事，眼下正好有个机会，可以让我们将失去的区域全部重新夺回，甚至进逼十万大山。”

    “而我唯一的要求，就是你们这些废物不要掉链子。一旦让我发现谁负责的事务出了问题，我将会直接以你们勾结妖族试图颠覆我们人族为罪名告到大先生那里，然后由大先生亲自去找你们这一脉的家人谈话。……相信我，你们负责的区域出了事，和你直系血脉的家人没有死十个人以上，我把我自己的头摘下来陪你。”

    一句话，却是没有丝毫掩饰的赤裸杀机，直接惊得所有人目瞪口呆。

    “我话讲完了，你们谁赞成，谁反对？”

