    从小骨登船的那一刻起，海盗们的命运就已经注定。

    仅仅十分钟不到，海盗船上的骚乱就已平息。

    船上所有的海盗，与上岸追杀老秦二人的海盗们一样，都在极度恐慌之中丢掉了性命。

    又过片刻。

    小骨自海底回到海滩，昂着下巴，挺着肋骨，神气活现地来到沈浪面前。

    哒哒哒哒……

    清脆的叩牙声中，小骨带着点小骄傲，用只有沈浪能懂的“语言”，“绘声绘色”地向他描述战况、汇报战果。

    其实沈浪已经通过心灵沟通，借用小骨的视野，看到了它的一切行动。

    从它顺着船锚爬上船，偷袭干掉守夜海盗，接着潜入船舱，灭掉灯火，阴风控场，再大杀特杀……这一系列行动，沈浪都看得一清二楚。

    尽管如此，当小骨得意洋洋地汇报完战果，沈浪还是摸着它晶莹玉润的骷髅脑壳，夸了句：“干得漂亮。”

    小骨一时愈发得意。

    老秦、白威则是对小骨、对沈浪愈加敬畏。

    海盗既已剿灭，接下来自是要去接收战果了。

    于是三人一骷髅坐上海盗留在沙滩上的小艇，由老秦、白威划船，往海盗船靠去。

    靠到船边，爬绳梯登上海盗船，小骨蹬蹬跑到船舱里，推过来一只大木桶，桶里都是它缴获的长短火枪。

    沈浪暗赞一句小骨机警，知道先收缴对他威胁巨大的火器，随即大手一挥，连桶带枪，统统收进点精笔空间。

    之后就在小骨引路下，巡视海盗船。

    船上海盗全灭，个个死相凄惨。不是被拧断脖子，就是被撕开喉管，又或是头顶被洞穿五个血窟窿。甚至还有心脏、脊柱被硬生生掏拽出来的。

    如此惨烈场面，直令年纪不大、养尊处优的白威白少爷脸色惨白，两股战战，连连作呕。

    其实之前小骨在岛上丛林中，杀绝追杀二人的海盗，造成的场面跟现在也大差不差，都是一样的惨烈残酷。

    不过那时白威正心忧生死，极度紧张，注意力又九成放在小骨身上，因此受到的刺激并不大。

    而此时性命无忧，放松之下，难免开始关注满船的尸体，这下子受到的刺激可就太大了。

    老秦倒是面不改色，一脸淡然。

    身为有过二十年从军经历的百战老卒，老秦见过的尸山血海多了去了。亲手砍下的首级都不下百数，这点小场面对他来说，根本不算什么。

    沈浪当然也没有见识过这样的场面。

    之前小骨那场林中杀戮，沈浪虽借小骨的视野看到了，但那终究不是身临其境，有种隔着屏幕、镜头观看的虚拟感。

    此时身临其境之下，亲眼目睹那些死状猎奇、鲜血淋漓的尸体，嗅着那浓烈刺鼻的血腥味，饶是以沈浪的大心脏，都不禁阵阵不适。

    奈何他现在是“前辈高人”，心中再怎么不适，也只能强自淡定。

    好在他《驯妖诀》已晋至第二层，精神力持续强化之下，对自身的支配掌控愈发精细入微，无论情绪还是肢体，都能牢牢自控，不露半点端倪。

    于是当行走在船舱之中，漫步于尸丛之内时，沈浪的神情，竟也能如老秦这百战老卒一样淡定自若。

    巡视过船舱，沈浪淡淡说一句：

    “先把尸体清理一下，休息一晚，明天启程。”

    说完就叫小骨领路，先带他去火药库，把所有的火药桶都收了起来，之后便去船长室休息。

    身为前辈高人，清理尸体这种小事，当然不需要他来做，自有老秦、白少爷搞定。

    不过船长室里也有一具尸体。

    一个大胡子独眼龙海盗，就趴在地板上，后腰有个血洞，身边血泊里还泡着颗残破的腰子……

    这会儿没有外人，沈浪终于不必强行装逼，抬手遮住鼻子，语重心长地对小骨说道：

    “小骨啊，老爷我心善，咱们以后杀敌，能不能稍微温柔一点？那些只是被你拧断脖子的，死相就蛮好的嘛！何必弄得这么血淋淋的？”

    小骨抬头看了他一眼，又低下头，食指指尖对对碰着，一副委屈模样。

    “好吧，我知道激战之时想不了那么多，杀敌都是怎么顺手怎么来。那咱们这样，以后如果是实力碾压敌人的情况，就稍微温柔一点，好不好？

    “嗯，我知道有一种叫做‘大慈大悲摧心掌’的功夫，能把人心脏打碎，但外表安祥，叫人走的毫无痛苦。还有一种叫做‘菩萨心肠化骨绵掌’的，可以把人全身骨头都打碎化掉，表面却也是宁静祥和，含笑而逝……

    “那小骨你武功这么好，能不能自己琢磨琢磨，把这两种武功开发出来？咱们以后打人，就用这一类慈悲为怀的功夫？”

    小骨哒哒两下牙关，勉为其难地点了点头。

    沈浪点点头：

    “小骨真乖。现在先把尸体拖出去扔下海，再把地板洗干净。不然这里真没法儿住人。”

    小骨清理尸体时，沈浪就在这狭窄逼仄的船长室里展开搜索，不一会儿，就从床底下找到一只沉甸甸的小木箱。

    将这一尺见方的小木箱拖出来，打开箱盖，顿有一阵金光晃花了沈浪双眼。

    这小木箱里，赫然装着好几根金条。

    箱底还铺了一层花纹精美的金币，摆了一口鲨鱼皮鞘，镶嵌红蓝宝石的短匕。

    “哈，居然还有这收获！”

    沈浪精神一振，清点一番，数出了八根金条，两百多枚金币。

    这显然不是一笔小钱，很可能是海盗船长的毕生积蓄。

    沈浪毫不客气地将之收进点精笔空间，心里满是沉甸甸的收获感。

    虽然已经有白家的秋风可打，虽然自信凭自己的知识、技能也能赚到大钱，可这种意外横财，总是让人愉悦的。

    又拿起那口有点小沉的匕首，出鞘一看，就见匕身漆黑，锋刃雪亮，对着灯火映照时，隐约能见一缕迫人寒芒，好似水银一般在锋刃上流淌。

    “似乎是口好刀。”

    沈浪握着匕首，往桌角随意一切，噗地一声轻响，坚硬的橡木桌角几乎毫无阻滞应声而断，切口处俨然光可鉴人，而匕首锋刃则毫无损伤。

    “果然好刀！非常锋利，剃须理发的家伙有了！”

    在沈浪看来，这把匕首再是锋利，也就能拿它理个发、刮刮胡子而已。

    拿着匕首打架是不可能的。

    匕首这么短，怎么能拿来打架？

    以他的感知、精准，用火枪它不香吗？

    他可是有随身空间的，意念一动，就能把随身空间里的火枪直接拿到手上。

    哪怕这世界的火枪，都是前膛装填的燧发枪，可只要他在空间里面，储备好足够多装填好弹药的火枪，一样可以打出连绵不绝的火力。

    再不济还可以扔扔石子、甩甩标枪，以后还可以练一练弓箭、手弩、飞刀，又何苦拎把不到一尺长的小刀跟人贴身血拼？

    收起匕首，沈浪又在船长室搜罗一番，又找到了一些发黑的碎银子、泛绿的旧铜板，他也不嫌弃，统统收了起来。

    还找到了一套干净的短打劲装，一双薄底布鞋。

    鞋子稍微大了点，衣裳又稍微紧了些，但勉强也算能穿，沈浪脱掉野人草裙，换上了这身布衣。

    等小骨将房间打扫干净，又敞开门窗通风换气一阵，待得血腥味稍微消散，沈浪便上床睡觉。

    床上没有被褥，枕头里面塞的也是硬硬的谷壳。

    可即便如此，沈浪还是觉得很舒服。

    之前那一个月，他可是睡在山洞里的。身下垫的，更只是杂草树枝而已，哪有这木板床、谷壳枕舒服？

    时至今日，流落孤岛的日子总算结束了，他总算是睡到了正经床板上。

    而不久之后，他就要进入人类社会，过上安宁平静的美好生活。

    怀着几分对异世界人类社会的期待，在小骨守护下，沈浪很快陷入了黑甜梦乡。

    【求票求收藏~！】

