    任弘是置所小吏出身，对邮传制度十分熟悉，知道大汉的公车按照拉车马匹多寡、优劣，一般分为四等：置传、驰传、乘传分别是四匹上、中、下等马拉车，一匹马或二匹马拉传车为“轺传”。

    当年傅介子出使西域归来，以及任弘从金城郡回长安，都只有资格坐驰传。

    除上述四种外，还有特级传车，谓之“六乘传”，为汉文帝从代国前往长安时所乘。

    而霍光给刘贺准备的，乃是自大汉开国以来前所未有的“七乘传”！规格之高，一来突出其钦定的嗣君身份，二来也意味着得快马加鞭。

    急性子的刘贺确实不像谨慎的汉文帝，接到玺书的次日，因为带的人马太多，张罗到正午才离开昌邑，下午脯时，也就是四点左右便抵达定陶，赶了一百三十五里路。

    他好似是将整个昌邑王宫的从官都带上了，洋洋洒洒两百余人，或乘车或骑马，规模庞大，引发了沿途骚动。因为大热天赶得及，马也一匹接着一匹死在路上，最后还是郎中令龚遂力谏，刘贺才不情不愿地让人将疲倦不堪，已经无法跟上队伍的五十多名侍女、郎官、谒者留在定陶。

    眼看还早，又赶了百余里抵达冤句县，本来习惯了驰逐的刘贺还想继续走，一来是刘德有点受不了了，年过五旬又为了服丧一天没吃饭的龚遂甚至中暑晕厥，二来连备用的马匹都死得差不多了，只能停在冤句更换。

    队伍太过庞大，而冤句小县也，置所区区几十个人忙张罗吃食草料，又要派医工照顾中暑的龚遂、刘德，手忙脚乱。

    在这当口上，任弘正就着清水咽粗糙的麦饭，刘贺却遣其亲信，谒者名千秋者来请他过去。

    “昌邑王找我有何事？”

    “西安侯去了便知。”

    任弘想了想后，擦干净嘴，将佩剑卸下来不带，又喊了杨恽同行，不可不防啊，眼看天就要黑了，万一安某人要给他整一出林教头夜闯白虎堂，这场戏就不好演了。

    进了刘贺居住的单独小院内，案几上倒是没有酒食，但有一口正在冒热气的“温鼎”，温鼎乃青铜三足器，上端是一个肚大口小的容器，便于盖上盖子，下端连接着一个炭盘，其实就是后世的火锅，任弘在长安就用这东西涮过羊肉。

    未来的海昏侯脸依然很黑，见任弘来了十分热情：“寡人在昌邑就极好以温鼎为炊器，去年起便听闻西安侯府庖厨乃是一绝，其中一道菜便是以红铜制鼎，涮以羊肉，再蘸着胡麻捣制的酱食用。”

    “西安侯国产的胡麻酱在梁、齐、楚地都很受诸侯豪强喜爱，刚一到摊上就被抢光，寡人好不容易派人购得些许，尝过之后果然极妙。”

    用二人都喜欢的美食作为开场白，套了半天近乎后，刘贺起身招手道：“今日寡人服斩衰之丧，三日不食，带着它也没用，只能空着肚子喝点温汤，想要以水代酒，与西安侯说说话，听你讲讲西域和河湟的事迹。”

    任弘才不信刘贺真能像龚遂那样饿两天，多半仆从们偷偷带些鱼肉食物进来，自以为隐蔽，却逃不过丙吉和他的眼，可这又是哪出？

    他却不坐，目光瞥向刘贺身旁的那人，却是安乐，看任弘的眼神，依然是得意而无畏。

    任弘一拱手：“大王应该知道，我与昌邑国相是何关系吧？”

    刘贺轻咳一声：“是有些误会，寡人今日请西安侯来，就是想要为汝等解开，国相，快向西安侯敬酒赔罪！”

    安乐心里是不愿意的，都怪那中尉王吉，虽然被留在昌邑国处理后续国事，得晚点才能赶到长安，送刘贺出城时却不忘唠叨。叮嘱刘贺要对四位使者敬重些，其中“西安侯国之骁将，大王切不可轻慢”。

    于是昌邑王便一拍脑袋，来到定陶后，见任弘看向安乐的眼神总冷冷的，手还摸着剑，竟自作主张，想要为安乐和任弘解仇。

    安乐却不以为然，他现在觉得，自己完全可以反杀此子，毕竟看起来，任弘在朝中毫无依仗，还得罪过霍家，被霍夫人记恨。

    两千户列侯？军功赫赫？当年魏其侯窦婴的食户难道比他少，平定七国之乱的功劳比他小？一旦窦太后去世没了靠山，还不是被田蚡轻而易举弄死了！

    但既然昌邑王执意，安乐少不了装一下，起身慢悠悠地举装水的樽，端到任弘面前。

    任弘却不接。

    “误会？”

    任弘摇头：“不是误会，是仇雠，居大父之仇，当与居兄弟之仇同，虽然可以入仕，然弗与仇人共国，更何况同席？弘今日街君命而使，虽遇之不斗，否则……”

    西安侯虽然武艺不行，但别人不知道啊，真当他是能仗剑横行的勇士，此刻眯着眼睛盯着安乐，还真有点虎视之意。

    安乐不由后退了几步，看了一眼任弘腰上，没带剑，这才再度硬气起来：“否则如何，君侯还要当场将我杀了不成？”

    “我大汉有律令，若己伏官诛而私相伤杀者，虽一身逃亡，皆徙家属于边！当年郭解少时以躯借友报仇，尽管逃过一时，但是法网恢恢，最终还是被孝武皇帝下令族诛。”

    安乐接下来的话是说给刘贺听的：“更何况，西安侯读书读得不透啊，儒经里说，父无辜被杀，子复仇可也，然父有罪被诛，子仇，推刃之道也，我当年举咎任安合法合理，孝武皇帝做了最后裁决，下狱审讯诛杀了他。西安侯该怨，就怨大汉律令和孝武皇帝，恨我这个尽忠职守的小吏作甚？”

    道理是这么个道理，可从安乐那张有些得意的脸上说出来咋就这么欠揍呢。

    更何况大汉复仇成风，谁跟你讲理智？任弘只知道，想要在江湖上混，孝孙就必须演到底。

    但虽然民间鼓励，律令却禁止，除非舍得一身功业，否则确实没法学匹夫们，直接仗剑杀之。

    “止！”

    这时候，刘贺眼看二人非但不能解仇，甚至当场吵了起来，连忙制止了他们，他今日就想做个和事老，便亲自勺了两盏热水，一盏递给安乐，一盏给任弘：“二卿皆是国家重臣，今后是要同朝共事的，何必如此呢。“

    “大王此言有理，我愿和解。”

    安乐立刻接杯盏放到嘴边，任弘却仍不动。

    刘贺走到他面前，将盏递了过去：“再过些时日，寡人就要称朕了，西安侯难道连天子的面子，也不给么！？“

    任弘看着刘贺，他本性不算坏，甚至有些少见的人情味，但就是太天真。

    这小年轻十多年来生活在温室里，要啥有啥，也从来没和人耍过心机，不懂社会人心险恶啊。

    他莫非真以为，名为天子，就真的有天子的权势？若这世上的事，都是名与实符，那刘弗陵也不会含恨而终了。

    权力存于人心，信则有，不信则无，只要霍光一天还在，权柄和杀人的剑，就都攒在其手中。

    所以，我不给你面子又如何？

    任弘接过杯盏，当着刘贺、安乐以及身后杨恽的面，将其倒在那温鼎的炭盘里，将其浇灭：

    “亲始死，水浆不入口，三日不举火，大王为大行皇帝服子丧，非但不能食，连火也不能点，这次请记住，下回不要再犯了。”

    言罢一作揖，扔下满脸尴尬的刘贺和大喜的安乐就往外走，只到了门口才故意停下，回过头道：“昔日伍子胥为父复仇，春秋大之，有时候至亲之仇，哪怕天子之令也无法化解。”

    任弘的话提高了音量，连外头的奴仆都听得到：“所以，别说大王如今还不是天子，就算已登基佩皇帝玺绶，将天子剑架在我脖子上，这解仇之水，弘也不能喝！”

    ……

    出了刘贺居住的小院门后，外边天色已大黑，刚才的事惊动了整个驿置。

    刘贺那些随着他鸡犬升天，正得意洋洋，全无礼仪尊卑的随从们这会却不说话了，愣愣地看着任弘，觉得此人真不怕死，竟敢开罪未来的天子。

    而从长安跟来的几名郎卫则对任弘侧目，作揖时不敢视之。

    任弘倒是一眼看到，对面楼上，和他一样穿着齐衰孝服的光禄大夫丙吉，在负手看着这一幕，方才的一切都没逃过丙吉的眼睛，未来也会传到霍光耳中。

    而等出了驿置大门，任弘去远处露天的旱厕撒尿时，杨恽却默默站到他身后，嘀咕起来一段话：“孟子曰，人之有德慧术知者，恒存乎疢疾。独孤臣孽子，其操心也危，其虑患也深，故达。”

    “意思是，只有孤立无助的远臣和贱妾所生的庶子，正是他们持有警惧不安的心理，经常操心着危难之事，深深忧虑着祸患降临，所以能往往能明晓事理。”

    这个聪明过头的家伙，看着一脸淡定的任弘笑道：

    “道远，让我来猜猜看。”

    “你莫非是要故意开罪新帝及安乐等藩邸众臣，与之彻底结怨，借此来斩断退路，好做大将军一个人的‘孤臣孽子’么？”

    任弘白了一眼杨恽，此时此刻，这家伙的脸嘴，与他们弘农杨家的后代杨修像极。

    “杨子幼。”

    “嗯？”

    “你知道的太多了。”

