    历史书上也有略微提到过图腾这个词，在遥远时期人类利用以供奉图腾兽来寻求栖息环境的安宁，这些图腾生物并非是真正的妖魔，也并非是召唤生物，它们就是一群很特殊的存在，对人类没有杀戮之心，反而愿意共存，甚至守护。

    而图腾兽在千年前就已经成了传说！

    就在两人闲聊的时候，图腾玄蛇也是恢复身形反回到了湖中。

    “因为有封印在，所以图腾玄蛇不能在外面呆久，一但长时间不回到封印中，封印会收出警示，到时候他们就会拿这个当把柄了。”唐月望着湖面解释道。

    听见这话，紫晨心中一喜电灯泡终于走了。

    而在唐月解释完，就感觉到了胸前突然出现了一双大手。

    “都整整两天了！还不够吗？”唐月额头出现一个井字，一把将胸前作乱的手拍手怒道。

    眼前的男人简直不把她当人，这两天两夜她一共才休息不到8小时！他每次做完还是精龙活虎的，可是自己不行啊！

    而且这个人根本不懂得怜香惜玉，每次自己晕过去后，他非但不停下，还变着花样玩！每次她醒过来看见那羞人的姿势都恨不得把紫晨一脚踢开。

    当然她也踢过，只不过除了第一次踢开了外，后面没有在踢开过一次。而自己一踢反而让他更兴奋了！

    “嘿嘿，你今天换的衣服，表达的可不是这个意思啊！”紫晨从后面咬了咬唐月的耳垂笑道。

    “只…只是这样舒服而…而己，反正这地方就是不行！”唐月仿佛找到了精神支柱般叫道。

    她本来这样穿，只是想诱惑一下紫晨罢了，可是从来没有想过要在这地方做那种事。

    而且这地方可是祭祀之地，一想到在这做那种事，她就感觉满满的罪恶感！

    “就一次，就一次！”经过紫晨的“劝说”之下唐月也是“不情愿”的答应了。

    其实唐月之所以答应，主要还是因为这样让她感觉非常的刺激，一想到在这地方做，一种前所未有的感觉袭来。

    “要不然到那个房子中？”紫晨指向湖中岛中心的房子问道。

    “不行，决对不行！”听见这个提议，原本有些迷糊的唐月也是冷静了下来。

    对唐月来说在这座小岛上做，已经是极限了！

    见唐月反应这么激烈，紫晨也是不在提到小屋中，暗影之力涌现迅速将整个小岛都笼罩了起来。

    从外面看小岛已经是看不见任何东西了。

    “就一次哦！”见紫晨释放出了暗影之力，唐月虽然有些疑惑，但也没有在问的心思，而是确认道。

    “就一次。”紫晨笑道。

    ………

    下午3点。

    “你不是说就一次吗！”唐月重新从储物戒指中拿出一条黑丝穿上后，咬牙切齿的说道。

    “这不就是一次吗！你看见我休息过了吗？”紫晨理直气壮的说道。

    唐月乍一听这话愣住了！感觉还挺有道理的！从开始到结束，他都没有休息，当然她也不确定在自己昏迷之时，有没有休息，但这好像大概确实是只有一次唉？

    “我都昏迷的你就不能怜香惜玉一下吗？以后又不是不会在做了。”唐月穿好衣服有些颤抖的抚着旁边的大树，站起身子翻了个白眼无语道。

    “好了，不要生气了，我这次可是带着几件礼物哦。”紫晨将唐月拉到杯中笑道。

    听见这话，唐月有些意外，这家伙可是好久没有送过她礼物了，上次送她的还是不久前的一颗极品魔晶，她也是借助那颗魔晶火系成功突破到了高阶。

    原本紫晨是送给她十颗的，但她不愿意要，毕竟在她看来，紫晨只是一个没有势力支持的人，自己的修炼资源都不一定够，她又怎么可能会要他的资源呢？

    可是当她看见了紫晨还有数十颗一模一样的魔晶后，在突破高阶的诱惑下她还是收下了一颗，毕竟她认为这么多资源也不是大风刮来的。

    而她不知道的是，这些资源和大风刮来的也差不多。

    当然就算唐月知道，她也不会多选，唐月是一个女强人，不会太依赖别人的。

    要不然凭借她的天赋和家族她怎么可能20多岁还没有高阶呢？

    “是一枚魂级的地心火和10颗婴儿拳头大小的火焰结晶。”

    话音刚落两样物品便凭空出现在了唐月面前！

    看见两样物品唐月惊讶的捂住了嘴，不同于上次的极品魔晶，这两样物品她都认识，地心火每个火山或火山脉都有可能延生，而火焰结晶中有大量的火系能量就算是高阶法师想吸收都需要不短的时间，而这种结晶任何火元素浓郁的地方都有可能出现，但眼前10颗火焰结晶，最低的都是中品的，最高的甚至是上品的！

    “你不是高阶了吗！正好需要一枚魂级灵种，而这枚也有6倍加层。不过可惜的是我去早了，要是在过几个月它就有机会产生领域。”紫晨叹气道。

    现在紫晨还是清楚的记得，当时自己遇见这枚魂种之时，魂种方圆百米内岩浆沸腾，只不过当时他没有在意，就将其收取了。

    在后来观察有些不对劲，于是上网上查了一下，结果发现那时正是魂种在产生领域！

    知道这个结果紫晨也是有些后悔，因为没领域和有领域是一个质变！

    “魂种我要了，但火焰结晶还是你自己用吧。”唐月说道。

    她知道紫晨已经有火系魂种了，而一个人不可能同时拥有两种同等级灵种的，而她正好也没有魂级灵种，所以她选择要地心火。

    但火焰结晶不同，这是火系法师都需要的，所以她不打算要，毕竟紫晨现在是她的男人，自己的男人强大她也有一种优越感！

    而她不知道的是紫晨吸收过一颗中品的火焰结晶，但效果真的不咋地，比极品魔晶的效果差一点，这几颗给唐月也是毛毛雨，让紫晨更在意的是现在随身空间中那颗成人脑袋大小的火焰结晶！

    “这些你收着，我还有。”紫晨正色道。

    最终在紫晨以“再来一次”的威胁下唐月在身体颤抖中收下了全部的物晶。

    她现在是真的害怕了，没看见她刚才起身都费事，而紫晨还和没事人一样吗？

    要是再来一次的话，她感觉要好几天都下不了床了！

