    印巴两国领导人意识到这是一个可以改善双边关系和实现两国人民压倒一切的、渴望持久和平的愿望所提供的历史机遇。没有***的零三小说网www.03xs.com他们认定，和平进程现在是不可逆转的。————曼莫汉?辛格（现任印度总理）。

    *********************************************************************

    公元1986年2月17日，巴基斯坦空军租借的“电子蜂”II型电子干扰飞机飞抵前线，对印控克什米尔巴兰米达地区的防空阵地和雷达设施进行了猛烈的电子干扰。而巴基斯坦空军再度出动，使用虎式MIF和F-16战斗机对当地印军进行了轰炸。

    空袭造成了一定的恐慌，也让印度领导人陷入了极为尴尬的局面。从第一次印巴战争开始，印度一直处于攻势，除了第三次大获全胜之外，前两次也略占上风。虽然印度陆军夺取了三座有战略意义的山峰，但却丢掉了一大块土地和一个战略重镇，这是无论如何不能接收的。

    印度国内的强硬派煽动着民族情绪，要求与巴基斯坦大规模作战，彻底的击垮对手。就是在执政的国大党内部，也有相当数量的鹰派人物要求政府继续采取军事措施。

    问题在于不在局中，不知道世事艰难。就在一月份，印度议会两院通过立法将阿鲁纳恰尔中央直辖区升格为邦，阿鲁纳恰尔邦正式建立。这极大的刺激了北方的中国，在1962年边境战争胜利的基础上，仍然有9万平方公里的土地被印度人占据，并以法律的形势固定下来，这让中国人感到极为屈辱。

    虽然由于中越战争的进行，中国不想此时与印度打仗，但是中国西藏军分区仍然集结了大量的部队，在边境上举行军事演习。在中国的巨大阴影和威慑下，印度政府对两线作战的想法心中恐惧，他们在中印边境上部署了强大的守备力量，不敢轻易扩大对巴基斯坦的战争，唯恐被中国人趁火打劫。

    更糟糕的是，苏共总书记戈尔巴乔夫通过苏联驻印度大使秘密表示，一旦中印战争爆发，苏联将不会按照《印苏同盟条约》，在军事上支持印度。失去了苏联的承诺，面对中国的强大军力，印度人心里一点底气都没有。

    1962年那次如雷霆闪电般的凌厉攻势，中国士兵震天动地的呐喊声和凄厉的冲锋号声至今仍然是无数经历过那场战争的印度高级军官的噩梦。他们不愿意也不敢在自己的有生之年再度称量一下北方强邻的能力，所以，这种扩大对巴冲突的言论在印度军方内部遭到了相当强烈的抵制。麒麟小说wWw.70Xs.coM

    这样的话，印度政府就很尴尬了。大规模进攻，军队不愿意打；不进攻谈判，国内人民和政治力量又不愿意，国大党作为执政党，总得考虑政治影响嘛！这可真是进退两难，于是印度政府只能有一个选择，那就是不发动全面进攻而是发动一些小的局部冲突，以小的胜利来安抚国内情绪。

    而对于巴基斯坦来说，印度不再进行大规模进攻意味着这次危机已经过去。在山地的小规模争夺战中，他们大可以和印度方面花上足够时间慢慢的一个山头一个山头的磨下去。巴方空军的优势也足够让自己占据一个比较有利的地位，战争已经回到了没有风险的小规模的轨道上。

    在这次战争中，巴基斯坦上上下下，包括齐亚?哈克将军在内，都对伊拉克的帮助非常感激。中国在政治上和物资上给予了巴方一定的支持，但是还是远远不如伊拉克的支援。伊拉克不但向巴基斯坦紧急运送了F7F和虎式MIF战斗机，还运送了其他大量的武器弹药和物资。

    除了物资方面，伊拉克还派遣了30名战斗机飞行员参战，派遣了一支完整的运输机队伍帮助巴方进行后勤运输工作。尤其是外形奇特的肖特330/360运输机，在前线运输中发挥了巨大的作用。伊拉克还派遣了一支3000人的“建筑工程队”，直接参战并且在乌里战役中发挥了决定性的作用，取得了重大胜利。

    这样的盟友才是真正的盟友，才是有力量的盟友。尤其是他们是和巴基斯坦人一样信奉真主的兄弟，所以巴基斯坦军队上下都对伊拉克人怀有了巨大的好感。齐亚?哈克将军正式邀请刘明在合适的时候访问巴基斯坦，并且表示将出租瓜达尔港给伊拉克充当海港和基地。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    刘明自然不会亏欠了巴方，瓜达尔的战略地位不言而喻。于是刘明立刻对巴基斯坦驻伊拉克大使表示，伊拉克将租用这个港口至少50年，每年向巴方支付一亿美元的租用费用。同时，伊拉克将向巴基斯坦政府每年提供2亿美元的无息贷款，供瓜达尔港附近巴西南部地区发展交通、工矿业和农业等各种民生和经济事业。

    这次战争也让巴基斯坦军队看到了自己装备上的不足，伊拉克的很多装备让他们耳目一新。首先就是“电子蜂”电子干扰飞机，强大的电子干扰能力让印度方面吃足了苦头；然后是虎式MIF战斗轰炸机，它和巴方装备的幻影III战斗机基本通用，在后勤上没有什么压力，而攻击力却非常出色，而且价格也不贵，单价只有600万美元。

    除此之外，伊拉克陆军的瓦利德坦克，105mm轻型“埃利”榴弹炮（纳西里耶重炮厂仿英国L118式榴弹炮），“地刺”型便携式防空导弹（巴格达精密机械厂仿美国FIM-92“毒刺”式导弹）；还有表现杰出的肖特360型轻型运输机，都引起了巴军方的浓厚兴趣，甚至连大型的伊-10-150运输机也在巴军方的考虑之内。

    伊拉克和巴基斯坦联合庆功，然后双方讨论更大规模和更高层次上的军事和经济合作暂且不提。单说印度方面，在这次行动中受到了重挫，也开始了反思。陆军的反应尤其强烈，他们认为这次战败一个重要的原因就是丢失了制空权。印度第16集团军军长奇伯?拉贾斯将军愤怒的表示：“我们的士兵想蚂蚁一样一片一片的被敌人的飞机碾死！”

    印度空军参谋长辛格?闰桑中将遭到了猛烈的攻击，狼狈不堪，但是此人的家族是印度根深蒂固的豪门大族，势力强大。因此虽然被批的体无完肤，但是辛格?闰桑中将还是保留了职务，并且迅速的提出了一揽子的军备更新计划。

    在辛格?闰桑中将看来，这次印度方面的失利完全不是空军指挥的失误，而是情报上存在误区，武器装备性能上存在着差距。巴基斯坦空军装备的F7F闪电式战斗机是一种性能先进，威力强大的武器，但由于空军情报部门的失误，误将它认为是米格-21，结果让印度飞行员吃尽了苦头。

    他已经下令撤销了印度空军情报部部长的职务，改用自己的堂弟安提尔?闰桑少将为新的情报部长。

    对于武器性能上的差距，他认为幻影2000战斗机性能很好，但是在中低空格斗有一定的差距。而印度的其他战斗机比巴基斯坦空军的飞机差距更大，因此印度应该加大支持空军的力度，大规模的更新武器装备，否则将在下一场战争中继续处于不利地位。

    他的话引起了一定的反响，印度国会两院通过了新的预算案，拨款20亿美元更新空军战机。辛格?闰桑中将选择了低空性能优秀的苏制米格-29“支点”战斗机为下一阶段印度空军的重点装备目标。这个提案被国会通过，也得到了拉吉夫?甘地的支持。

    印度毕竟是个发展中国家，此时由于苏联国内经济调整，印度对苏联的出口受到了较大影响。而印度国内又普遍爆发了粮食的病虫害，损失很大，所以整个国家的经济状况不是很好。

    幻影2000战斗机单机价格超过3000万美元，加上备件、武器和培训费用，每架折合5400万美元左右。这是印度空军很难承担的，而且它在这次战斗中的唯一的一次空战表现也很差，四架全被米格-21改型的闪电飞机击落。这种昂贵的飞机已经不再是印度空军的宠儿了。

    米格-29的价格则便宜的多，单机只有2000万美元，加上后勤服务也只有3000万冒头。它的性能非常出色，所以印度人决定耗资18亿美元，引进60架米格-29战斗机，全面更新自己的战斗机队。

    除了米格-29之外，还有其他方面的军事计划全面推进，包括购买各种现代化的重型武器，并且派遣大批的军官去英国和美国学习现代特种作战和陆军作战。整个印度军队开始了大规模的改革和转型……

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    在南亚的硝烟逐渐淡化时，法国的达索公司执行副总裁萨科齐比印度人还要郁闷。由于巴基斯坦空军的卓越表现，尤其是那次2对4的空战，让幻影战斗机脸面尽失。印度空军原来准备订购的第三批9架飞机的订单取消了，而埃及空军原来准备订购60架幻影2000，一下削减到了40架。而阿联酋空军准备订购的24架幻影则全部取消了。

    但最致命的不是这些，而是幻影战斗机海外的最大用户——伊拉克空军的态度。伊拉克空军突然取消了购买第四批40架幻影2000的计划，并且对许可证生产幻影飞机开始发生动摇。在此之前，伊拉克已经接收了3批120架幻影2000战斗机，并且在巴士拉航空制造厂建立了大型的幻影修配线，能够为幻影飞机进行大修服务并生产大约10%的常用配件。

    达索也知道伊拉克有个和美国合作的武器库计划，巴士拉航空制造厂正利用这个计划有秩序的升级自己的制造水平。他们在美国人的帮助下建立了精密的材料加工厂，锻造和冶炼厂，各种现代化的配件生产线，并且在此基础上从欧洲采购了大量的设备自行改造。

    可以说，整个巴士拉航空制造厂已经有能力在法国人的指导和帮助下生产幻影战斗机的大部分部件，但在这个时候伊拉克人突然变脸，只有一个可能就是伊拉克人自己研制的飞机开始成型了。