    “害死我儿之人，是谁？”

    明长老阴着一张脸，沉声问道。

    下边汇报消息的人，低着头，不知道该怎么回答。

    “说！”

    明长老再道一字。

    他在压着自己的语气。

    可即便如此，整个长老府邸大堂之中的气氛，都变得十分压抑，沉重，前来溜须拍马的阴间门客，还有府上的役鬼，阴司等，都有种窒息的感觉。

    阴氏一脉第三十二长老，便是如此恐怖的存在。

    他一怒，地动山摇。

    更何况，他如此死了儿子。

    下边汇报消息的人，支支吾吾一阵。

    跪在地上，脑袋跟不是自己的似的，头磕个不停。

    那人很艰难的说。

    “回禀明长老，我……我们调查了，可是……可根本查不到那个人的消息啊，没有人知道他是谁，我们掌握的阳间玄门高手榜上，也没有那个人。”

    明长老听到这话，目光一动，反问。

    “高手榜上都没有，却能斩杀我儿？”

    下边那人点头说。

    “是啊，明长老，此事千真万确，那人叫乔泽昆。”

    这个名字，明长老也没有听说过。

    他有些疑惑。

    “哦？我儿纹龙，去阳间，取那小子杨慕凡的性命，怎么会死在一个无名之辈，乔泽昆的手上？”

    下边汇报消息的人立即回答。

    “这个乔泽昆，应该是杨慕凡的手下，纹龙公子去阳间，的确是为了去取杨慕凡的性命，可是，他始终未能近身杨慕凡，所以，便被此人所……”

    后边的话，那人并没有说出来，以免触了霉头。

    明长老深吸一口气。

    “既然如此，这笔账，还是要记在，杨慕凡的身上。”

    这边正在这边讨论此事的时候。

    外边，另外一阴司仆人，探查消息而归。

    “明长老，女帝她，已经回来了。”

    “这么快？”

    明长老一拍桌子，站了起来。

    女帝归来，比他想象中要快得多。

    不过，他意外之余，却是手上一动，捏碎了一个杯子。

    咔嚓一声，碎片和茶渣散落在桌子上。

    他冷冷的道。

    “好，既然女帝回来了，那么，新账旧账，如今，就一起算！”

    听到这话，众人惊呆了。

    明长老这是要去找女帝算账？

    这还了得？

    “明长老！”

    有人要拦住阴决明，虽然阴氏一脉第三十二长老，地位很高，但是，对方是女帝，去找她算账，算得了吗？

    “明长老，您要三思……”

    “住口！”

    明长老一声怒吼。

    没有人敢再劝说。

    接着。

    他便带着手下的人，气势汹汹的朝着外边走去。整个阴氏一脉的人，在得到女帝归来这个消息之后，整个家族都沸腾了。

    阴氏一脉府邸，集中在阴间的平都山。

    这个地方的府邸建筑群，看起来如同皇宫一样，在阴间，可以说是极尽奢华的。甚至，比阴司衙门，要气派数倍。

    女帝归来，作为阴氏一脉的荣耀，整个家族的人，其他的长老，全都到阴氏一脉外的府邸，迎接……

    平都山上。

    一条青石大道，人山人海。

    “恭迎，女帝归来！”

    “恭迎，女帝归来！”

    “……”

    人群中，齐声呼喊着。

    黑轿子之中的蒹葭，面色淡然。她回来，并不是为了让家族中的人对她顶礼膜拜，她回来，只为取一样东西。

    然而。

    女帝的黑轿子从青石大道，一路向上，走着走着，却不得不停了下来。

    前边的路，被拦了下来。

    “阴蒹葭，你还敢回来？”

    明长老怒吼了一声，附近的人，都感觉到了一阵强悍的威压，那些实力稍稍低微的人，则步步后退，步伐不稳。

    抬着女帝轿子的，有九条近身龙鬼阴将。

    其中一位，低声给轿中人汇报。

    “回禀女帝，负责迎接您的诸位长老，在山上阴氏祠堂祖庙，但前方阴决明长老拦路，小的前去处理一下，女帝大人，您稍等，很快就好……”

    语罢，那龙卫鬼将准备转身去。

    轿中传来一句。

    “稍等。”

    女帝抬手，掀开轿帘。

    她看向远处的明长老，询问。

    “明长老，何事？”

    阴决明冷哼一声，反问。

    “何事？”

    “阴蒹葭，刚刚发生的事情，你忘的好快啊！”

    “你不顾礼仪廉耻，不顾自己在阴间的婚约，竟与阳间人私通，成婚结亲，我儿去找你劝阻，你竟出手，杀了我儿灭口！”

    “像你这样阴险毒辣，连自己宗族中人都不放过的女子，就算有了神格，有什么资格坐在女帝之位上？”

    <!--over-->

