    8个小时很快便过去了，忽悠完5位贵妃的杰西卡也回到了地下室。

    然而让夏子轩惊喜的是，杰西卡将5缕头发交给了夏子轩。

    嗯？？

    这是几个意思？

    杰西卡没有回答夏子轩，只给他递过去了一个看弱智似得眼神。

    槽！

    貌似自己被自己的傀儡鄙视了啊！

    正欲吐槽，突然夏子轩脑中灵光一闪，便明白了石像杰西卡的意思。

    “小爱同学，回收这些基因样本。”

    “叮！霜巨人杰西卡的基因样本已回收，30000兑换点发放完毕。”

    “叮！冰巨人米尔莎的基因样本已回收，30000兑换点发放完毕。”

    “叮！山巨人斯卡哈的基因样本已回收，30000兑换点发放完毕。”

    “叮！风巨人盖娜的基因样本已回收，30000兑换点发放完毕。”

    “叮！冰霜巨人米拉的基因样本已回收，由于之前回收过洛基的冰霜巨人基因样本，米拉的基因与洛基只有细微差别，系统予以5000兑换点作为回收补贴。”

    夏子轩：“……”

    槽，自己居然忘了这一茬。

    难怪自己的傀儡会鄙视自己了，一时间夏子轩竟有一种无力反驳的感觉。

    紧接着，夏子轩脑海之中再度闪现出一个念头。

    于是乎，夏子轩的身形当即化作一道流光，冲到了刘昂星身边。

    揪住了几根头发，二话不说地便拔了下来。

    夏子轩想试试刘昂星的基因能不能被系统回收。

    按照小爱同学的说法，系统出品的基因是无法被采样回收的。

    那面具人到底是不是未来的自己呢？

    或者说那面具人有没有系统？

    如果系统不能够回收刘昂星基因，那便说明对方和系统绝对有关系，无论是未来的自己也好，亦或是另一半系统的宿主也好，那都印证了自己先前的想法。

    如果能够回收，那么便说明对方不是未来的自己，或者说不是另一半系统的宿主。

    “叮！冰霜巨人刘昂星的基因样本已回收，80000兑换点发放完毕。”

    夏子轩：“……”

    傻眼了，这次真的傻眼了。

    那个帮自己激活了马符咒的面具人，那个给了自己冰霜巨人基因的面具人，居然不是未来的自己，也不是另一半的系统宿主。

    这和自己先前的猜测完全不同。

    “小爱同学，为什么？

    为什么你能够回收刘昂星的冰霜巨人基因样本。”

    “为什么不能回收，刘昂星的基因样本并非系统出品，当然能够回收。”

    “不，不可能，你再给我好好看看，有没有系统留下过得痕迹，或者说会不会是未来的你弄出来的东西。”

    “宿主请不要质疑系统的判断，这绝对不是系统出产的。”

    这下夏子轩彻底懵了，当年面具人出现时的一幕幕立马一一浮现在了夏子轩脑海之中。

    能够干扰系统，迫使它进入休眠。

    有类似于鸡符咒的念力能力，有类似于卡玛泰姬镜像空间的能力，知道小爱同学的存在。

    甚至还帮自己激活了马符咒，给了自己一张抵消任务失败惩罚的赎罪卡，一份冰霜巨人基因。

    这一切的一切都使得夏子轩对于面具人的身份深信不疑。

    多半就是未来的自己过来搞事情。

    可现在系统的判断却是否定了这一切。

    其他的也就罢了，对方是如何知道小爱同学的，又怎么可能拥有适用于系统的赎罪卡。

    若非是未来的自己，这根本没法解释。

    又或者说对方是通过非系统的方式提取了冰霜巨人基因给到自己的？

    那问题来了，基因源是哪里来的，夏子轩丝毫不记得漫威剧情中有提到高纯度的冰霜巨人基因这回事。

    而且自己虽然大学却是学了生物工程专业，可自己有几斤几两，夏子轩还是清楚地。

    能够制作出这种完全没有排异，直接注入便能改变使用者基因的药剂，那在这方面专业领域上的成就绝对算是旷古烁今。

    简单举个例子，假如掌握了这种技术，那便能够在人体注入鱼的基因使人类长出腮。

    亦或是注入灭霸的基因，使人类拥有灭霸的体质。

    以自己的学识，即便过上个几千年，都没有可能达到这种程度。

    甚至夏子轩可以断定，这种禁忌类技术，这种超越目前科技范畴的技术，即便是全地球最杰出的生物基因专家，都不可能做到。

    要不怎么说小爱同学牛逼呢！

    可事实就是这支冰霜巨人基因它就真的存在了。

    现在有了刘昂星的基因样本，夏子轩只要兑换点充足，可以轻易得到一支同样的血清。

    可假如不通过系统呢？

    一时间，夏子轩彻底迷茫了。

    面具人，你到底是谁？

    思索了许久，夏子轩依旧没有头绪，原本那近乎于肯定的想法，现如今也动摇了。

    算了，算了，走一步看一步吧。

    自己又不是死神小学生，没理由和这种费脑子的事情死磕。

    而且这次来约顿海姆，拿了这么大一笔兑换点收入，也算值了。

    当然，夏子轩也不是没想到，把多收集一些约顿海姆的基因样本。

    只不过按照小爱同学的尿性，怕是除了冰霜巨兽这种不在妃子行列的种族以外，其他种族几乎是给不了多少了。

    而冰霜巨兽，嘱咐杰西卡收集一下便行了，也不急于一时。

    将那些乱七八糟的事情都暂且搁置到了一边，夏子轩的双手突然莫名的颤抖了起来。

    上帝战甲，我来了！

    没错，随着一笔兑换点进账，夏子轩再也忍不住了。

    怀揣着那有些激动的心情，夏子轩打开了系统商城面板。

    进而选择了代表道具类的绿色球体。

    试问在这漫威宇宙，还有什么比穿上一套牛逼的战衣更令人兴奋的。

    上帝战甲：可以使速度、力量属性翻倍，并提供飘浮能力。经系统强化后拥自我修复能力。需要兑换点200000；

    毫不犹豫地选择了兑换，旋即一套藏青色的战甲便出现在了夏子轩的储物空间之中。

    只是当夏子轩想要给自己套上战甲的时候，却是犹豫了。

    怎么说呢！

    上帝战甲，又名神明战甲。

    在《成龙历险记》之中，成龙曾经穿着它和地之恶魔——地魁正面单挑，以人类之躯硬撼拥有着大地力量的恶魔。

    单单这一点，便足以说明其强大。

    而且系统还给战甲进行了优化，使得其有着自我修复的能力。

    可是……

    太丑了！

    没错，就是太丑了。

    想想托尼斯塔克的马克系列战甲，再到蜘蛛侠、雷神托尔、黑豹……

    漫威之中凡是有战衣的，哪一个不是帅帅的。

    然而这上帝战甲……

    唉！

    怎么看都有点羞耻啊。

    “宿主可以消耗1万点兑换点，给战甲额外增加化形功能，开启化形功能之后，战甲会按照宿主的需要改变形态。”

    夏子轩：“……”

    为啥不早说，你怎么不早说。

    加，必须加。

    强大是一时的，帅气才是永久的。

    “叮，化形功能以开启，宿主可以闭目，自行想象战甲外形，系统会帮助宿主进行精修。”

    不用夏子轩多问，小爱同学立即给出了操作方法。

    什么样的战甲比较好呢？

    人就是这样，给了你难看的，你会嫌弃。

    给了你无限的选择，你又会纠结哪一个更好。

    选择综合症无外于此。

    思索间，面具人的形象却是再度浮现在了夏子轩的脑海之中。

    法师袍吗？

    那玩意虽然看着不错，可是似乎不适合战斗吧。

    也不知道卡玛泰姬的法师们是怎么想的。

    明明是法爷，偏要近战。

    你近战就算了，还穿法师袍。

    可法师袍这个想法一诞生，夏子轩却止不住地往那个方向去想。

    旋即无论换什么形象，都觉得不合适。

    最终，山寨的心理还是战胜了原创，一套黑底红纹的法师袍便出现在了夏子轩身上。

    当然，之所以做成黑底红纹，一方面是为了区别于古一的纯金色和面具人的金底黑纹。

    另一方面也是觉得《基友忍者》里面，某组织的黑底红云外套的款式不错。

    这样一来，自己应该是和那面具人区别开来了吧。

    如此想着，夏子轩缓缓张开了双眼。

    