    克拉走过来看着两人，看看洛玉笙又看看Anita，如果她还没发现Anita故意针对洛玉笙的事情，那她这些年也白混了。

    “Anita，差不多就行了。”克拉语带一丝警告，但更多的还是无奈。

    Anita轻哼了声，时不时地还挑衅地看一眼洛玉笙。

    洛玉笙捏着手上的精灵耳，随后将之递给Anita。

    “干嘛？”没有接过精灵耳，Anita挑眉看着洛玉笙。

    “你的小耳朵不要了？”洛玉笙好笑道。

    见洛玉笙脸上带着浅浅的笑意，没有一丝不高兴的样子，Anita皱着眉一把抢过她手上的道具，“你就一点都不生气？”

    要知道，她可是在一个上午的时间，拖延了两个人的工作进度，并且还让洛玉笙被说了好几次。虽然还不到骂的程度，但那负责拍摄的摄影师已经对洛玉笙很不满了。

    “还好吧，我确实有需要进步的地方，跟你第一次合作，也需要互相磨合下。”洛玉笙不在意道。

    似想到什么，洛玉笙递给Anita一个小袋子。

    袋子以红色为底色，上面还用金线勾着许多漂亮的花纹，Anita第一眼看到就觉得很喜欢。但鉴于自己应该对洛玉笙是讨厌的，Anita并没有第一时间接过，而是带着点点嫌弃道：“这是什么？你就打算用这种东西讨好我？”

    “不是讨好。”洛玉笙打开手掌大的福袋，从中倒出有着漂亮包装的糖果，“这是福袋，里面的糖都是具有我们国家特色的糖果，送给你的。”

    “还说不是讨好。”Anita轻声嘟囔着，但手已经快一步把福袋拿了过来，她平时就很喜欢吃糖，这些漂亮的糖从出现开始，她就有些移不开眼。

    她正想打开一颗尝尝味道是不是跟外表一样好，就见一只素净白皙的手从她手上把糖连带着福袋都拿走了，“只是请你吃糖，不过既然你误会了，那还是算了。”

    “……”Anita不高兴地看着眼前的洛玉笙，皱着眉头，眼底是浓浓的不满，“你真搞笑，哪有送别人的东西还收回去的？”

    洛玉笙看着眼前的Anita，迟疑道：“你真要？我可不是在讨好你。”

    “你真啰嗦，不是就不是。”Anita话语嫌弃道。

    无奈轻笑了下，洛玉笙重新把福袋递给Anita，这回Anita直接接了过去，顺便开了个白色的糖果，下一秒浓郁的奶香在口中溢散开来。

    Anita没再说话，不过等再次开拍，Anita倒是难得地没有继续给洛玉笙挑刺儿。

    午餐是克拉去附近餐厅点的外卖，味道不错，洛玉笙坐在休息间里吃着，顺便听李光说克拉那边的拍摄计划。

    他们今天在这拍，但是明天开始，剩余的拍摄内容都将以外景为主。最终会被采用的是那些拍摄片段谁也不知道，可能会采用三分之一拍摄片段，也有可能是五分之一，具体会看最终的商议结果。

    由于今天开始时Anita的针对，原本计划在下午四点多就能完成的拍摄任务，最终拖到了晚上七点多。

    饿着肚子终于收工，Anita在经过洛玉笙身边时，还不忘抱怨了句，“都怪你耽误了时间，不然我早就回去休息了。我以前跟恩惠一起合作的时候，都会提前收工。”

    “抱歉啊，不过我相信下回我们的合作时间肯定会缩短。”洛玉笙笑说道。

    洛玉笙越是包容她，Anita越觉得有些心里怪怪的，相较而言，她倒宁愿洛玉笙脾气坏点。

    等到回去的车上，晓萌在一旁忍不住道：“笙姐，你为什么对Anita这么容忍，她针对你你都不生气。”

    “你懂什么，Anita会针对姐的事情我们早知道了，这是对策。”李光边开车边说道。

    “这样有用吗？”晓萌不由道。

    “怎么没用？你没看Anita自己都不好意思继续针对姐了？”李光笑说道。

    被李光这么一提醒，晓萌也点了点头，“好像确实是这样。”

    闻言，李光笑道：“早在之前祁总就查了Anita不少资料，把她的性子脾气摸透了，免得咱姐受了委屈。你就放心吧，祁总可比咱们担心姐受委屈的。”

    晓萌忍不住笑了起来，“那倒是，祁总对笙姐的心意，咱们是知道得清清楚楚明明白白，你说是不是啊曦姐？”

    “嗯。”方曦微微颔首应下。

    “看来你们还是不够饿啊，还有空打趣我的。我现在可是饿得前胸贴后背，随你们说，我才不跟你们一起浪费力气。”洛玉笙轻笑带语，倒也不介意他们的打趣。

    由于提前通知，洛玉笙回到房间后，没一会儿，就有服务员推来餐车。其余几人跟洛玉笙一起在她房间的客厅解决，等到吃完饭才陆续回自个儿的房间休息。

    莫思媛知道洛玉笙回来后，也带着小瑾妍过来找她，小家伙在进到房间就热热情情地扑向洛玉笙，然后就赖在洛玉笙的怀里。

    今天莫思媛也是出去了一天，不过她的事情不算太正式，带着小瑾妍倒也没什么问题。再加上白天那会儿莫斯顿也在，这一天下来带着小瑾妍倒也算轻松。

    等到在房间里跟洛玉笙聊了会儿，知道她明天要出去拍摄，工作力度比较大后，莫思媛就打算带着小瑾妍先走，让洛玉笙好好休息。

    不过洛玉笙倒是不介意，“反正现在我也睡不着，要不你先回去洗了澡，再把宝宝接回去？她在你应该连洗澡都不方便吧。”

    “有什么不方便的，我还能顺便把她也给洗白白。”莫思媛不在意道。

    “得了得了，你先回去洗你的，我正好给小灵小毓发个视频，让小家伙也跟哥哥姐姐见见面。”洛玉笙笑道。

    见状，莫思媛也不再坚持，“那好吧，那我等会儿来接她。”

    说着，莫思媛手指在小瑾妍肉肉的小脸上戳了下，“听到没？你妈我先回去洗个澡，等一下再来接你这个小主子。”

    回应她的，是小瑾妍屁股挪挪，转过身的娇小背影……

    “这绝对不是亲生的。”莫思媛咬牙切齿道。

    干脆，莫思媛也不管那小家伙了，“我先走了。”

    笑看着莫思媛离开，洛玉笙低头看着怀里的小瑾妍，“来，我们跟哥哥姐姐视频去。”

    回到房间，莫思媛拿了浴袍就进了浴室洗澡，虽然并不急着把那没良心的小东西接回来，但她也不想那小东西耽误了笙笙太多时间。

    空旷的客厅内，不时听到从浴室传来的哗啦水声，而房门传来的滴一声响，也被水声压下。

    等到莫思媛从浴室出来，边擦着头发边往房间走，走着走着，突然觉得有哪里不对。

    怎么感觉有点香香的味道？

    抽了抽鼻子轻嗅着，莫思媛越往自己房间走，越是觉得这味道不是幻觉。可刚刚洗澡前，她好像没在自己房间闻过这股味道啊……

    有点莫名其妙地往房间走着，等到了房门口，莫思媛径直压下门把手开门走了进去……

    “……”看着眼前的画面，莫思媛觉得，自己是不是该出门重新再来一次？

    此时莫思媛的房间大床上，躺着一个穿着黑色性感蕾丝睡衣的女人，酥胸细腰大长腿，在黑色的蕾丝睡衣间若隐若现。

    如果她是个男人，没错，飞来艳福啊……

    鉴于对方百分百把自己当男的，莫思媛也不介意先按着身上的小马甲，谁让这个女人她认识呢……

    看到莫思媛站在房间门口，一脸兴味地看着自己，却没有走近，朴恩惠支起上身，“怎么不过来啊……”

    缓步走到一旁的沙发上坐下，莫思媛的眼睛一直看着对方的，“飞来艳福是好事，不过来历不明的女人碰了，我怕沾手里。”

    “怎么就来历不明了，你不认识我吗？”朴恩惠轻撩着长发，从床上下来，赤脚踩着脚下的地毯走向莫思媛。

    莫思媛还纠结着刚刚闻到的那股香味，这房间里确实更浓一些，“这是什么味道？不是你的香水吧。”

    “好闻吗？”朴恩惠笑问道。

    点了点头，莫思媛道：“好闻。”

    闻言，朴恩惠笑着就要坐在莫思媛的腿上，却被莫思媛拦住了，“坐这不太好吧？有话还是站着说的好。”

    朴恩惠脸上的笑微微一僵，莫思媛的反应是让她有些莫名其妙的，明明已经在这房间里闻了那么久，他怎么一点生理反应都没有？

    不过莫思媛不让她坐自己腿上，朴恩惠也顺势坐到了她的旁边，紧挨着她坐着，双手交叠放在莫思媛的肩上，朝着她的耳朵轻吹了口气，“先生是不喜欢我吗？”

    “你认识我？”莫思媛转头看着身旁的朴恩惠，一点也不在意她的靠近，以及试图勾引自己的行为。反正她是个女的，不吃亏。

    轻笑了下，朴恩惠靠近莫思媛时，胸前紧贴着她的手臂，“当然，弗拉格先生的风采，我仰慕已久。”

    朴恩惠没注意到，莫思媛眼底的笑意浓郁了几分，也危险了几分。

    “所以，你是想跟我一夜风流？还是想保持长期关系？”莫思媛笑问道。

    “这当然看先生了，如果先生喜欢……”朴恩惠的手落在莫思媛的大腿上，轻打着圈，勾引人的姿态做得足足的。

    “我不喜欢。”莫思媛将朴恩惠放在自己大腿上的手拨开，声线微冷，“你太骚了。”

    莫思媛的话音落下，朴恩惠也愣在了那里。

    不过莫思媛可不管她反应过来没，直接顺手把肩上的手也给甩开，“是谁给你的勇气，认为我会接受你的自荐枕席？是你阅男无数的经历，还是你这具不知道整过多少次的身体？又或者，是这房间里的香味……”

    “弗拉格先生，你又没有试过，怎么就知道不喜欢？我保证，我不会比那些人差的。”朴恩惠略带一丝急切地说着，莫思媛的反应有些让她担心。

    闻言，莫思媛倒是笑了，“怎么试？上床吗？”

    听出莫思媛话语间的讽刺，朴恩惠一咬牙，直接把衣服给脱了，“我保证不会告诉别人今天的事情，先生真的不想试试吗？”

    说着，朴恩惠抓着莫思媛的手就放在自己胸前……

    擦！莫思媛差点骂娘，偏偏朴恩惠的手抓得很紧，硬是让她的手放在自己的胸上。

    而莫思媛无语着，倒也顺手抓了一下，随后皱了眉，“你这胸也是整的吧？你这从头到脚，有什么是真的？”

    “……”她是要跟他探讨胸的真假吗？一个男人怎么可能在这种时候讨论这种话题，如果他不是个大直男，他就不是个男人！

    莫思媛可不管朴恩惠的想法如何，抽回手后就在旁边的沙发上擦了擦，“你既然知道我是谁，就该清楚我已经有个女儿。”

    “我也很喜欢小朋友，如果先生愿意的话，我也可以跟你一起照顾她。”朴恩惠脸带一丝羞涩。

    纳尼？莫思媛发觉自己跟朴恩惠不在一个频道上，这女人脑回路清奇。

    深呼吸了下，莫思媛才继续道：“我的意思是，你难道没有想过，我既然有女儿，那我可能也有了家庭。”

    “可是，就算先生有了家庭，我的存在也不会打扰到您的。”朴恩惠缓声说着，她知道男人嘛，总归是有劣根性的。左拥右抱，享齐人之福，不管是有钱的没钱的都差不多。

    莫思媛算是鉴定完毕了，这个朴恩惠就是一个字贱。

    朴恩惠作势又想靠近，莫思媛直接将人一把推开，“滚远点！”

    没想到莫思媛会推自己，还那么大力，朴恩惠一时不察直接跌坐在地上。但是下一秒，她不知想到什么，趁着莫思媛心烦之时，从地上爬起来直接扑到沙发上的莫思媛身上，双手紧紧抱住她。

    我勒个去！莫思媛心中骂娘，这女人一顿操作猛如虎啊。

    而就在这时，房间的大门被打开，莫斯顿从门外走了进来。进到客厅时，他就听到了莫思媛的房间传来响动声。

    以为莫思媛在跟小瑾妍玩，莫斯顿也没介意，径直朝着她的房间走来。

    由于卧室门没关的缘故，莫斯顿一眼就看到了交叠在沙发上的两个人，上面的没穿衣服，下面那个……那个……

    “你们在做什么！”

    莫斯顿压抑着愤怒，莫思媛也不知道哪里来的力气，奋力将身上的朴恩惠推开，使其重重摔在了地上。

    好在地毯有点厚度，人应该出不了事，顶多就是着地的地方有点疼。

    将人推开后，莫思媛面对着莫斯顿的愤怒，不知道怎么地有点心虚，就像是出轨被抓似的……啊呸！她出什么轨啊。

    当即，莫思媛双手举起一脸无辜，眼神更无辜。

