
那个在刘署长体内放置微型烈性炸弹的家伙，明显是要把他们都置于死地！

“傅洋刚才距离他最近，如果不是自己及时施展法术，恐怕现在已经……”

想到这儿，维可就觉得一阵阵后怕！

她再也承受不了，失去傅洋的心痛了。

呼啦！

维可顿时整个人腾空而起，化作一团黑色烟雾，然后迅速变得普通人肉眼看不见的透明灵体。当空一卷，直接穿透了会客室的大门和墙壁，飞了出去！

可怜朱小小，本来就只是一个普通人警官。

先是昨天看到傅洋等人在必列者士街四十四号的举动，今天又近距离感受到了死亡的恐惧。没有吓懵逼已经说明他的心理素质非常好了。

“这些高人们的世界，真的是太危险了！”

这就是他此时此刻心里的想法。

呼！

傅洋深呼吸一口，努力让自己情绪稳定下来。

冷静地开口到：“还是先看看朱警官从警方内部系统搜集的资料吧。刘署长死亡的事情，维可去追那个送咖啡的家伙了。”

说着，他就从朱小小手里接过了那个厚厚的牛皮纸袋。

拆封之后，和阿黄、熊爷一起仔仔细细的看了起来……

另一方面。

怒火冲天的维可女王穿墙而出，化为恐怖而强大的厉鬼形态。盘旋在宽阔的警署天花板上方，庞大的鬼王神念笼罩了整个警署。搜索着刚才那个从茶水间出来，端了杯咖啡给刘署长喝的年轻警员……

一定就是他搞的鬼！

恐怕这家伙的咖啡里面放置了某种极特殊的高科技爆破装备，只有这种完全和玄学没有关系的力量。才能完美的瞒过傅洋、维可他们这样的灵异强者。

“该死！最好别让我抓到你，否则你会知道十八层地狱是真实存在的恐惧！”

维可浑身都散发着滚滚煞气，美貌无比的面容都变得犀利而霸道。好像冰山美人一样，看谁一眼，就会把他冻结成冰块……

“哎呀，谁开空调了？还开到制冷的么？怎么突然变得这么冷啊。”

“是啊是啊！天气预报没说今天降温这么厉害啊？”

警署里正在工作的一些警察们突然都觉得遍体生寒，浑身冻得直起鸡皮疙瘩。还以为是谁不下心开了制冷空调，或者天气变化突然降温导致的。

殊不知，都是因为暴怒之中的维可自然散发的阴寒之气啊！

而且很多人都心绪不宁，没来由的觉得恐惧和害怕。仿佛回到了刚刚做警察，面对穷凶极恶的坏人罪犯时的那种感觉……

“嗯？找到了！果然是这家伙，还想逃跑？”

维可几个呼吸的时间，就迅速锁定了目标。

普通人肉眼看不见的灵体身躯一个俯冲，如同离弦的箭从警署内部飞射向大门而去……

因为低空飞行俯冲，黑色的裙摆不小心扫过了一个坐在电脑面前打字的女警官脖子的位置。

那里本来佩戴着一块玉石佛像，还是港市的高僧专门开过光的，有法力可以辟邪防鬼。

可这个时候，居然“咔嚓”一声。

佛像表面出现了大量密密麻麻的裂缝，最后直接碎裂成一小块一小块，掉落在办公桌上。

女警察瞪圆了眼睛，心里觉得匪夷所思。

“这这这……难道咱们警察局里还有妖魔鬼怪混入进来了？我求的辟邪防鬼佛像怎么碎裂了？这大白天的，不可能啊。”

这就是躺着也中枪了！

维可虽然是个好鬼王，但毕竟还是厉鬼。

所以身躯裙摆扫过，直接就把开过光的佛像弄碎了……

此时此刻，原来刚才那个茶水间端咖啡的年轻警员，已经出了警署大门，坐上了一辆警车的驾驶座。

正准备发动油门，逃之夭夭呢。

他脸上带着一种兴奋和狂热的表情，眼睛里闪烁着其他的满足光芒，好像自己刚刚完成了一件惊天动地的大事！

的确如此。

因为这家伙心中正疯狂大笑：“我杀死了从内地来的零组特派员！哈哈哈，我的主人一定会给予我天大的奖励！说不定，会让我真正拥有法力。变得和他们一样。”

正想得嗨皮呢。

突然心里涌现出一股强烈的不安！

下意识的回头一看……

轰隆！

霹雳咔嚓！

一股巨大的无形力量，从后方席卷而来。简直像是平地惊雷，如同虚空自动产生龙卷风了。

直接从警车的后方车窗，一下呈现出贯穿性的冲击力。

把整辆车从尾到头直接穿透，所有的玻璃全部震碎！

“啊！我的耳朵，我的耳朵啊。我的眼睛，我的眼睛！”

那个人立刻发出一阵凄厉的惨叫声，两只耳朵和眼睛里面都流出鲜血来。

这就是一瞬间，眼睛和耳朵都被维可给废掉了！

这个混进警方队伍里的邪恶家伙也不笨，在变聋、变瞎的同时心里就浮现出一个念头：“难道是零组的那个特派员没有被杀死？追出来要把我杀掉！可是不应该啊。零组的成员就算会法术，也不是真的神仙。那么近的距离，威力这么大的超微型炸弹，他们怎么可能反应得过来！？”

他虽然是个邪恶的坏人，但其实也就是一个普通人，是某个幕后黑手安插在警署里的一个钉子。当然不知道维可这鬼王的神通！

“别杀我！别杀我！我把所有的事情都告诉你，求求你饶了我。”

一看情况不对，自己根本毫无反抗之力，便大声求饶。

一个虽然十分动听悦耳、但却寒冷如冰的声音在耳朵旁边响起。

“杀了你，本女王也能找到想要的东西！魂魂灭魄！”

一股阴暗的气息瞬间笼罩了这个又聋又瞎的坏人……

他甚至没有来得及发出叫声，就直接被维可硬生生抽出了魂魄来。

顿时，脑海里所有肮脏的记忆和阴谋诡计，全都在维可面前一览无余！

而就在维可对这个坏人搜魂灭魄的时候，会客室的里傅洋和阿黄已经看过了朱小小给他们的必列者士街四十四号别墅的胆敢资料。

果然从档案上面发现了一个非常惊人和重要的线索！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5066567"  chaptername="第五百九十三章  维可暴怒、搜魂灭魄（第二更）">加入书签</a>
</div>
