    第4章 哄宝宝，坦白

    杨珂和李姨带着四个宝宝回到家之后，就在忙活着给宝宝们冲奶粉。

    李姨则在一旁哄宝宝，不过从学校回来的路上，她就一直发现杨珂有些心不在焉，好似丢了魂一般。

    到底是过来人，她叹了口气后说道：“珂珂，今天在学校里遇到的那个小伙子，你俩之间是不是有啥关系啊？”

    “啊？没有！我和他怎么可能会有什么关系呢？”

    杨珂听到李姨的问话，手抖了一下，低着头紧张的说道。

    李姨见到她这种反应，心中的猜想已经八九不离十了，继续说道：“姨也是过来人，你是不是担心他会把孩子抢走？”

    “不是这样的！”

    杨珂下意识的反驳了李姨，但是下一秒她就意识到自己被套话了。

    心中有些无奈，她轻轻叹了口气，又往其中一个奶瓶加满热水后，说道：“他才上大二，还小啊！”

    对此，李姨虽然无可非议，但还是建议她说道：“其实吧，我觉得那个小伙子挺好的。而且他还那么喜欢宝宝们，不如你就试试给他一个机会吧。”

    “而且你现在照顾四个宝宝也很累，再这么下去，身体肯定会垮掉的。我看宝宝们似乎都挺亲近他的，有他帮忙，可以轻松很多。”

    杨珂听完后没有再接话，继续忙着手上的动作，只是心中多了一些伤感。

    在两人忙碌的过程中，四宝这个坏宝宝突然又闹了起来。

    杨珂一看到她又开始哭，赶忙将手中的奶瓶递给李姨，自己去哄她。

    但是这一次四宝可是火力全开，一下子就把其他三个宝宝一起带起来了。

    四个宝宝，全都大声哭闹起来。

    杨珂挨个去哄了一遍后，白皙的脸上大汗淋漓，对着李姨说道：“李姨，大宝好像是拉粑粑了。”

    “二宝，他应该是饿了！”

    虽然她照顾宝宝已经有半年了，可是四个宝宝一起闹腾起来，杨珂还是有些招架不住，一时间忙的不可开交。

    “好好好，我知道，我现在就来帮你。”

    就在李姨准备拿着奶瓶过去的时候，门外突然响起一道敲门声。

    李姨快步的走过去开门，杨珂也好奇是谁来了，在屋里问道：“李姨，是谁来了啊？”

    林天一到这里就在门外听到了宝宝的哭喊声，心里的顾虑一下子就打消了，连忙敲门。

    此时见到李姨开门之后，对着她点点头打了个招呼就冲了进来，看着杨珂紧张的问道：“四宝是不是又闹起来了？”

    一边说着，一边还十分主动的伸手去抱杨珂手中的四宝。

    杨珂看到是他来了，愣住了片刻，随后问道：“你怎么来了？”

    林天抱着四宝，还没来得及回答她，杨珂又继续问道：“还有，你怎么知道这是四宝的？”

    她生的是四胞胎，平时穿的都是一样的衣服，就连杨珂自己有时候也认的不太清。

    林天这是第一次见宝宝们吧，居然这么快就能认清了，这也太……

    林天伸手轻轻拍着四宝，同时抬头笑着对她说道：“我今天可是抱了她很久的，所以刚才一眼就看出来是四宝了。”

    杨珂眉头轻挑，心中有些惊讶，仅仅是上午抱了一下，现在就可以一眼认出来了吗？

    看来他真的像李姨说的那样，非常喜欢孩子啊。

    可…可是……

    “你，你怎么知道我住在这里的？”

    稍微惊讶过后杨珂回过神来，下意识的就想赶他走。

    但是林天这一次可是有备而来，一边抱着四宝，一边老神在在的从口袋中掏出亲子鉴定报告递给杨珂。

    “他们都是我的孩子，我为啥不能来看他们？”

    杨珂看到亲子鉴定报告后，有点晕，这家伙动作这么快的吗？

    “这…这…你从哪里弄来这东西？”

    “一会儿再跟你说这些，现在先哄宝宝们。”

    林天没有在这个话题上多扯，反而先以安抚宝宝们为主，同时也将杨珂的思绪拉了回来。

    对，现在要先哄宝宝们，其他事一会儿再说。

    四宝被林天抱走后，好像也认出了他，又闹了一会儿后就安静下来了。

    这可把林天感动的不行，血脉相连，血浓于水啊，他轻声的说道：“四宝乖乖宝。”

    这时候李姨也把奶瓶递了过来，林天对着她微微一笑，随后接过奶瓶，给四宝喂奶。

    看到是爸爸来了，还给自己喂奶，四宝肉嘟嘟的脸上满是笑容，眼睛都笑成了一线天。

    眼角旁还残留着少许泪滴，看起来萌呆了。

    林天再一次感受到了萌娃的威力，心里都软化了。

    “萌萌的四宝，乖乖，来喝奶奶了呀。”

    林天动作轻柔，小心翼翼的将奶瓶放进四宝的嘴巴里。

    四宝立刻咬住奶嘴，咕噜咕噜的喝了起来。

    看到四宝乖乖喝奶后，林天长长的舒了一口气。

    这时候他又准备去哄其他三个宝宝，却发现李姨和杨珂已经哄好了。

    另外三个宝宝此时也和四宝一样，都在用肥嘟嘟的小手抱着奶瓶子，喝的那叫一个爽。

    但是他们的小眼睛却都在羡慕的看着四宝，同时也都对林天充满了期待。

    他们好像在传达：“爸爸，我们也想要爸爸抱抱。”

    林天扭头看了杨珂一眼，经历过这么一场大战，此时她额头上也是大汗淋漓，看的林天一阵心疼。

    仅仅是一次喂奶，就已经把她折腾的够呛，不难想象，这半年来她有多苦。

    杨珂被他注视着，也有些不好意思，捏着衣角，底气不足的说道：“额…其实是因为母乳不够，才会给他们喂奶粉的。”

    此时的她，好像一个做错事的小女人，在向自己的丈夫解释着一件错事。

    林天看着她娇羞可人的模样，轻笑一声，温柔地说道：“老婆，没事的。你一个人照顾他们大半年辛苦了，以后我来帮你啊！”

    林天的这一句“老婆”，杨珂彻底破防了，脸色以肉眼可见的速度红了起来：“你乱叫什么呢？”

    李姨刚才也看到了她手中的亲子鉴定报告书，本来还想骂林天几句的，可是又想起今天发生的一切，她觉得两人应该是有着一些误会。

    “珂珂，要不你和这个小伙好好聊聊吧。宝宝们吃完奶后，估计也该睡了，这边我来照顾就行。”

    杨珂看了林天一眼，点了点头，就往客厅走去了。

    林天也将怀中的四宝递给李姨，随后也走了出去。

    来到客厅之后，两人良久无言。

    林天觉得他有必要打破这种沉默，于是他非常小声的试探性的喊了一句：“老婆…”

    “不许叫我老婆。”

    “咱们都有孩子了…”

    “那我也不是你老婆，你不许这样乱叫。”

    杨珂是一个脸皮比较薄的人，林天一上来就喊的这么亲密，心里着实有些招架不住。

    此时她精致的面庞早已经普通熟透了的苹果，美颜不可方物。

    她低着头，不敢直视林天，因为害怕林天又会说出什么震颤人心的话，她指着门口出声警告道：“你要再乱说话，你就出去！”

    “行行行，我不叫了，那我喊你珂珂吧！”

    “你这人…”

    “不让我叫珂珂那我就叫老婆！”

    林天也有些耍赖起来。

    面对着这个厚脸皮的家伙，杨珂也是一脸无奈。

    为什么自己明明比他大，可是在他面前，却显得自己像一个小孩子一样了？

    看到杨珂沉默妥协后，林天贱兮兮的笑了一声，随后问道：“说吧，珂珂。你为啥要瞒我呢？”

    林天看着她害羞的样子，心里的宠爱之意顿时溢满了，他的女神真的太可爱了！

    明明已经是四个孩子的妈妈了，还这么害羞。真叫人心怜啊！

    杨珂轻轻咬了一下嘴唇，偷偷瞥了他几眼后，在心中做下了决定。

    于是她开口对林天摊牌说道：“其实，这件事跟你没有什么关系，都是我自己的决定。你不用有什么心里负担，我可以自己养宝宝们。”

    (本章完)

