    报名过后，林天直接来到了第九十名的武斗台上。

    这是一名身材矮小的男子，一双小眼睛中闪烁着精光。

    随着林天的上场，这个武斗台立马被围得水泄不通，众人的目光全都汇聚了过来。

    看到这一幕，那男子脸色不由微微一沉。

    在林天没来之前，在他这个武斗台来观看挑战的弟子不过几百人，但此时直接上升到了几千人。

    区区一个新弟子便有这么大的吸引力，这将他们这些天擎榜留名的老弟子置于何处？

    “听说这个叫谷全的人去年差点都打败了天擎榜第八十三名，因为一些特殊的缘故才留在了第九十名。”

    “若是这样的话，那他的实力岂不是要高过那些比的他比名次高的老弟子？”

    几名新弟子看着台上的矮小男子说道。

    “不错，这谷全的实力可不容小觑，去年他第一次参加天擎榜挑战便差点冲到了八十三名，今年实力定然更强了。”

    闻言，一名老弟子点点头道。

    就在几人议论间，台上长老已经宣布挑战开始。

    那名长老脸上带着期待的神色，这几天听说了林天之前的战绩，他也想亲眼看看林天的实力到底如何。

    随着长老的话音落下，身材矮小得到谷全已经爆冲而出。

    他的速度极快，整个人就像是一个小型炮弹一般，眨眼便到了林天身前。

    一股半步天法境的威势从他身上扩散出来，相比于之前林天碰到的半步天法境，显然从谷全身上散发出的威势更加浓厚。

    这就是境界积淀时间长短的结果，而散发出威势的浓厚，也彰显了其主人的实力。

    只见谷全脚下一踏，身形跃起，一拳朝林天轰去。

    这一拳势大力沉，带起一阵急促的呼啸声，直接将空气撕裂。

    林天目光微微一凝，体内法元滚动，同样一拳轰出，砸向谷全的拳头。

    然而就在此时，谷全脸上突然浮现起一抹冷笑。

    陡然间，他的拳头挥出的方向竟然猛地调转，以一个诡异的角度轰向林天身体另一处。

    看到这一幕，台下观战的弟子一个个忍不住发出惊呼声，脸上满是震撼。

    这种对武技的精准控制，简直可以用精妙绝伦来形容。

    仅仅是这一拳，他们便意识到了，谷全的实力完全不是前几天那天擎榜上最后十人能比的。

    谷全的实力最少要比他们高上一个台阶！

    不过就在众人以为，谷全这突然转变的一拳将要轰在林天身上的时候，一道猩红光芒闪耀而起。

    那猩红光芒在林天身前划出一道诡异的曲线痕迹，拦截在了谷全拳头行进的前方。

    轰！

    两人拳头轰撞在一起，发出一道炸响。

    紧接着，一股狂暴的力量从林天拳头上爆发开来，将谷全轰得连连后退。

    这一幕顿时让台下的弟子们炸开了锅，原本以为始一交手林天便要吃亏，但是没想到林天不仅没有中招，竟然还将谷全给击退了！

    顿时，一声声惊叹惊呼声响起。

    这时他们才见识到，谷全对武技的掌控很是精妙，但是林天还要胜过他一筹！

    稳住身形的谷全脸色很是难看，本以为自己从第一招就能开始碾压林天，但是哪成想竟是被他给击退了。

    听到台下的惊呼声，谷全只觉得很是丢脸。

    “小子，对武技的掌控还不错嘛，不过若是仅凭这个就像闯入天擎榜九十名之前，还是不够看啊。”

    “接下来师兄还是让你看看，什么才是真正的实力吧。”

    谷全看向林天，冷笑着道。

    说着，他体内法元涌动，身上爆发出的威势有强横了几分。

    林天见状，笑了笑，“既然这样不够你看的，那这样呢？”

    话音刚落，林天便已经从原地窜出去了。

    在云中步的速度下，不过眨眼之间，林天便逼近到谷全的身前。

    看着几乎是突然出现在自己身前的林天，谷全一双眼睛瞪得老大，脸上浮现起一抹惊诧之色。

    他体内法元狂涌，抬起拳头便轰向林天。

    他脸上浮现起一抹喜色，因为他的拳头已经落在林天身上了。

    然而紧接着他脸上的喜色便猛地消失，拳头落在肉身上的触感并没有传来，反倒是那个‘林天’已经散去了。

    这时，谷全才意识到他击中的不过是一道残影。

    他脸色猛地一变。

    此时林天已经来到了他的身侧，撼天拳已然轰出。

    嘭！

    一声闷响声中，谷全嘴角猛地抽动起来，强忍着身侧传来的剧痛，脚下猛地一踏冲向另一边。

    他知道，现在自己绝不能因为疼痛错乱了阵脚，不然的话将会被林天抓住机会，展开压制。

    然而他刚冲出去，便感觉有些不对劲，因为正有一股狂暴的力量波动从他背后袭来！

    谷全猛地转身，只见林天如同一道鬼影一般跟在他身后，再度朝他轰出一拳。

    见状，谷全大喝一声，全身上下爆发出一股淡淡的乌黑光芒。

    与此同时，面对林天轰来的拳头，他脚下猛地一个拧转，身形竟然以一个诡异的角度躲开了！

    唰！

    躲开攻击的谷全自然不会放过这个反击的机会，抬起拳头以迅雷之势轰向林天。

    这一拳带起一道乌黑的流光，隐隐有虎啸之声响起。

    “小子，你当我怕你不成？”谷全面露狠色，冷声道。

    身为老弟子，竟然一开始就被新弟子给压制了，这简直就是在当众打他的脸。

    随着谷全话音落下，他拳头上竟然出现了一个乌黑的虎头，发出阵阵呼啸之声！

    林天一拳落空，此时谷全正一拳轰向他的空档。

    然而他面色却很是平静，嘴角甚至挂着一丝冷笑。

    “今天你在我面前只怕是装不了了，快点结束吧。”平淡的话语从林天口中传出。

    紧接着，只见林天脚下一踏，身形一转，在众人惊骇欲绝的目光中躲开了谷全的攻击。

    谷全那一拳威力虽然无比强横，但是没有击中林天就什么也不是。

    反倒是林天，在躲开那一拳之后，根本不给谷全任何机会，踩着云中步再次来到他身侧，猛地轰出一拳。

    嘭！

    一声沉闷的声响中，谷全发出一声惨叫，直接被轰得趴在了地上。

    剧烈的疼痛让他面色惨白，身体都在微微颤抖。

