    红尘界中，相较于神州浩土，环境更利于武者修炼。

    同时这里的各类物产资源，也更加广博。

    红尘古神教的传承，比神州浩土分支更加高深。

    再加上陈洛阳本人这个神州浩土从来不曾有过的名师指点，多重因素下，不仅仅是苏夜、张天恒同刘思，连向来少在武道上有所建树的苏伟，这些年来都稳步前进，于最近突破至第十三境，武道意境凝聚真形的层次，达到武帝境界。

    这放在以往的神州浩土，自然令人难以想象。

    当然，严格来说，苏伟在武道上的天赋也不能说很差，在红尘界里，以一方圣地的合格传人来衡量，他可以达标。

    但是跟他家其他几位家庭成员比起来，就显得很平庸了，某个角度来说，跟此前未觉醒成幽冥神的卫风相似。

    而苏伟本人在武道之外其他方面的才华更高，所以他也更乐意在其他方面发展。

    此刻他来面见陈洛阳，也不是为了自己一点进步向陈洛阳报喜。

    但确实与之有关。

    “禀陛下，自属下修成武王境界后，心底常响起离奇古怪，意义难明的声音。”苏伟沉声道：“在近日我修成武帝境界后，我发现那声音似乎更大更清晰，响起的次数，也较之前明显变得频繁了。”

    陈洛阳闻言，轻轻颔首：“能听清具体内容吗？”

    问话同时，他身上飘出薄薄黑雾，隆重身后的苏伟。

    苏伟身处黑雾中答道：“无法确定，意义不明，属下曾想死记硬背读音，然后取谐音记录拓写再慢慢研究，但尝试之后发现无法达成，仿佛有什么无形的存在，阻止属下将之记述。”

    陈洛阳闻言暗自点头。

    这跟姬重当初的情形基本相似。

    照这么看来，苏伟也极可能是某个上古神魔的转世身。

    不过，姬重当年所听见的意义不明之声音，其实并非源自其前世句芒，而是源自涅槃的天凤。

    苏伟听到的声音，又是源自什么呢？

    陈洛阳如今的修为实力，也早非当初刚经营“树屋”时可比，是以此刻直接凭本身神通，探究苏伟身上的秘密。

    黑雾笼罩下的苏伟，全身忽的微微一震，双瞳中竟隐隐有光辉放出。

    黑雾外的陈洛阳，双目中则呈现跟苏伟一样的景象。

    光辉闪耀间，他视线里的景观不停变化，整个人仿佛神魂出窍，升上半空，然后更进一步，竟直接出了红尘界。

    陈洛阳的意识像是悬于天外，默默注视眼下虚空。

    通过同苏伟的联系，他眼前隐约有若隐若现的线索，向远方延伸。

    陈洛阳加以追溯，心神却微微恍惚。

    他猛然警惕，不再继续前进，及时撤了回来。

    恍惚间，他刚才仿佛看见一副黑白太极图，以及一尊佛陀。

    二者似乎都有目光，朝他红尘界这边望过来。

    陈洛阳的意识及时落回红尘，红尘界里，笼罩苏伟的黑雾散去。

    苏伟闷哼一声，直接晕过去。

    陈洛阳长长吐出一口气，一边沉吟思索，一边一指点向苏伟，使之苏醒。

    苏伟醒后，全身冷汗：“陛下，方才那是……”

    “如无意外，当是道君和天佛。”陈洛阳处变不惊。

    苏伟也恢复平静：“属下这究竟是……”

    “放宽心。”陈洛阳摆摆手。

    会引起道君同天佛的注意，很可能是因为，那与苏伟有关的存在，同清微界和娑婆界有瓜葛。

    惊动这两家之前，陈洛阳探查苏伟的状况，对方与道门、佛门皆无关，说明其前世身并非佛道两家中的某位大能。

    但是，可能存在一定关联。

    最大的可能就是，类似先天冢那样的存在，并非着落在虚空中，而是位于娑婆界或者清微界里。

    这也是陈洛阳最不乐意听到的答案。

    如果可以，目前他是不想去其他几界的，到了人家的地盘上，两界高手倒是其次，关键以天佛、道君的修为实力，天晓得会不会看破他身上白玉瓶以及黑镜的底细。

    但苏伟当前的情况，又值得关注，放着不管的话，难以估量娑婆界、清微界里的人会不会反过来先下手为强。

    开启先天冢必须要姬重作为钥匙。

    那苏伟这边呢？

    眼下不确定的事情太多，至少要先确认解答一些疑问，才方便后续判断。

    如果苏伟也能似姬重当初那般得一场大造化，那对眼下红尘界的局面来说，无疑将是一股巨大的助力。

    陈洛阳凝神思索半晌后，看向苏伟：“先天宫姬重的事情，你应该有所了解？”

    “禀陛下，略知一二。”苏伟沉着的点点头：“他是古神句芒的转世身，所以能有天凤随身护佑。”

    陈洛阳言道：“在前往先天冢之前，他的情况，与你现在相似。”

    苏伟有些诧异，但很快又重新镇定，安静听陈洛阳讲话。

    对于自家老大如何对姬重的情况了解那么清楚，苏伟不过问，他只是沉吟思索：“姬重能听到天凤鸣声，那属下听到的又是什么呢？”

    陈洛阳言道：“不用似当初先天宫一样只能被动等待，我们可以现在去查清楚这一切，不过，你可能要冒些风险。”

    “属下万死不辞。”苏伟毫不犹豫答道：“是跟清微界与娑婆界有关吗？”

    清微界与红尘界关系如何，内中是否另有详情，苏伟不确定，但至少青牛观此前是托庇于陈洛阳羽翼下。

    但娑婆界就有些问题了。

    虽然没在红尘禁绝佛门传承，但佛门圣地小西天，正是被陈洛阳一手攻灭，整个摧毁。

    没了小西天的存在，其他佛门传承说是能继续在红尘界里活动，但生存环境立马恶劣许多。

    青牛观就算观主青牛真人不在，也能吊打小西天以外所有佛门传承了。

    在你红尘界地盘上你为所欲为，那去了人家娑婆界地盘上，不取你性命，你想找人办事肯定也难上加难。

    “清微界、娑婆界，这两家我们或许都要打打交道，你可能要因此冒些风险。”陈洛阳颔首。

    “恭听陛下教诲，属下定竭尽所能完成。”苏伟应声道。

    陈洛阳抬手凌空勾勒书写，然后道道光流凝聚，化作一面玉牌，飘到苏伟面前。

    苏伟恭敬抬手接了玉牌，就听陈洛阳吩咐道：“你先看过当中内容，然后带此物，前往扶桑岛找血暗天，与其一同前往青牛观。”

    苏伟依令行事，先阅读玉牌中记录的文字，然后向陈洛阳行礼告退。

    他去往扶桑岛，这里已经被血河一脉占据，但对于魔皇的大管家，血河中人再凶暴也不敢怠慢。

    新一代血河老祖血暗天听闻苏伟所言后，很爽快的答应下来。

    两人一起来到青牛观。

    如今的青牛观，在自家早先被摧毁的山门原址上，重建起一座青牛山。

    眼下青牛观中高手，正忙着在故周土地上开疆拓土，拓展影响力。

    观中留守的人，乃是位列红尘十杰的年轻一代第一高手，叶蚕眠。

    他已经到了第十七境突破第十八境的关口，多数时间都在青牛山上潜修。

    但新一代血河老祖与魔皇的大管家苏伟联袂而至，叶蚕眠自然要隆重招待。

    不提苏伟如何，眼下没有巨头压阵的青牛观，面对魔道新巨头血暗天，压力重重。

    这个年轻的高瘦男子，已经成为许若彤、陈洛阳之后又一个神秘的新兴传奇，如彗星般崛起，主宰血河这样的魔道圣地，傲啸红尘，击杀同境界的老牌巨头扶桑岛主，毁灭天河山门，令所有人心惊胆战。

    叶蚕眠一边令人通知李青原、奚青虹等青牛观宿老高手返回，一边接待苏伟、血暗天二人。

    这样两个人主动登门，事情肯定非同小可。

    “我今日只是奉圣皇陛下谕令，从旁协助行事，具体事情，你们谈。”进了青牛观，血暗天却并不多言。

    叶蚕眠沉稳的点点头，看向苏伟：“陛下有何谕令，请苏先生示下。”

    “叶道长客气了，苏某也只是依令行事。”苏伟将那面玉牌，递给叶蚕眠：“贵观，想来有联络清微界的手段，请将此物转交贵观观主青牛真人。”

    叶蚕眠意外的接过玉牌，心中惊疑不定。

    他师父青牛真人俞青牛，此前因为冒犯至尊而被逐出红尘，返回清微界，陈洛阳如今为何突然要转东西给青牛真人？

    “陛下愿代贵观观主，向至尊求情，允其重返红尘，不知贵观观主自己意下如何？”苏伟接下来的话，更让叶蚕眠诧异。

    叶蚕眠定住神，表情郑重：“实不相瞒，本观确实有联络家师的法门，但消耗甚剧，传讯又非常不便，是以也只能偶一为之，陛下隆恩，贫道铭感五内，立即联络家师，只是需请苏先生等候一段时间。”

    苏伟摇头：“没关系，叶道长请便。”

    叶蚕眠告罪一声，离开会客的大殿，一边再次命同门弟子加急联系观中宿老返回，一边去给他师父青牛观主送信。

    陈洛阳的血暗天分身在一旁安静待着，坐看这一切，同苏伟一起耐心等待。

