    夜色降临，月亮还未升起，升起来也很小，快到正月三十儿了。

    星星比较明亮，会眨眼，篝火点起来，大家烤鱼吃。

    整个岛子上的原著民一共有一万三千余口，今天他们过节了，头一次可以使劲吃鱼。

    李易提供酒水，对了水的酒，不赔，拿人家的稻子，可以继续酿酒，还有酒糟呢。

    他用盐跟岛子上换，岛子上的人平时自己煮盐，苦。

    属于热带季风气候，平均温度高，海滩上的沙子中的含盐量多。

    他们就连着一部分海水，把沙子煮一煮，水倒出来，再煮。

    相当于大唐海边的人往煮海为盐的器皿中放黄泥，过滤了一下。

    精盐的味道比原著民自己煮的好吃，还是有很多的那种，一袋子又一袋子。

    工匠和羽林飞骑教会他们怎样操作设备，包括简单的维修方法。

    原著民就是生活水平低了点，比大唐低，却不代表他们傻。

    木头帮着砍伐了那么多，加上新的工具，还有积肥的方式，包括大铁锅。

    他们知道节省时间了，拿这个省下来的时间去打渔，或者跟别人交换东西，就增加了自己的收入。

    留下来的两套木工的工具，被女首领派人看管好。

    里面有木锯和大斧头，砍树方便。

    李易说好了，明天早上吃完饭会离开。

    于是被女首领选中的人在看平板电脑，看怎样操作木工工具，他们不吃饭，必须学会，不然……

    永穆公主端起三钱的酒盅，跟女首领喝，这桌一个炖菜加两个炒菜、两个凉菜。

    干菜炖五花肉、红烧排骨、熘肝尖、卤猪耳朵拌黄瓜、萝卜条生菜蘸酱。

    就这五道菜，女首领一道都没吃过。

    永穆公主和女首领喝啤酒，用小盅喝。

    拿大杯喝，估计两杯女首领就醉了。

    不像李易，李易喝啤酒当水喝。

    女首领干一盅，缓了缓，才吃菜，以前她没喝过酒，椰子她也不会酿酒。

    李易在旁边喝黄酒，桌子上的菜他不吃，他在吃椰子蟹，很大的一只，蒸的。

    旁边摆着姜汁醋，吃这个螃蟹过瘾，肉多，就是味道比不上河蟹。

    李易始终遗憾，要是河蟹的味道，帝王蟹和椰子蟹的个头，该多好啊。

    不，哪怕梭子蟹的味道能跟河蟹一样也行，要求不高。

    吃两块肉，李易吧嗒嘴儿，又往小碗里放酱油，肉太柴了，感受不到鲜美，就是肉多。

    唯一一点特殊的是，有点椰子的味道，人家螃蟹就以吃椰子为主，不用别人帮忙开椰子，自己就能夹碎。

    “在副食方面，海洋的资源果然比陆地丰富，谁能更好地利用海洋资源，谁就能够快速地提高百姓的生活水平。”

    李易吃着螃蟹，想的却是大唐百姓，他跟永穆公主等人说。

    他不是说着玩儿，他有能力操作和改变。

    永穆公主给女首领和自己倒上啤酒：“加强大唐海军建设，增加渔民数量，推动海商贸易？”

    永穆公主顺嘴说出来，换成没认识李易的时候，她根本想不到这些，距离她太遥远。

    现在养成习惯了，一张嘴就是大唐如何发展，现在的她比太平公主，或者说是上官婉儿知识面广。

    她却当不了武则天，没那个野心，更无法对自己的亲人下手，比如掐死自己的孩子。

    她自己都不知道自己有多厉害了，潜移默化中，她跟着学。

    不止是她，李家庄子的庄户，二百六十多学子、张家村子的人。

    甚至是京兆府看报纸、学拼音、查字典的百姓，说点什么他们也懂。

    大唐有点什么事情了，在报纸上说出来，百姓看到，表示支持。

    ……

    “支持，李东主居然出海了，咱们要修一条铁路，跟马拉的木头轨的差不多，比那个厉害。”

    关岛的天黑了，长安的天还亮着。

    百姓干完一天的活儿，拿着今天报纸看。

    上面写了李易出海寻找好的种子，需要从海边用火车运回来，速度快。

    报纸上列出数据，一个车厢装多少货，那个叫蒸汽机的火车头一次拉几个车厢，跑多快。

    换个人说此内容，百姓第一个想法是怀疑，怎么可能？

    报纸上说李家庄子，李东主亲自管，百姓立即表示认可，对，没错，保证行。

    “说今年就通车，早就开始冶炼铁轨了，还有火车在建造中。快一点吧，今年咱们吃海鲜更便宜。”

    “不是便宜，是能吃到真正的海鲜。原来海鲜也有，用冰镇着，还有用海水养着，吃不起。”

    “李东主说吃海草不得大脖子病，得了的不能吃，以后大家就不得大脖子病了，看那些人怪可怜的。”

    “我想吃牡蛎，去年冬天就吃过两个，可鲜了。”

    “我买了干的，下火锅吃，煮一煮就变大。”

    “海米和虾皮子也好吃，我吃火锅放的虾皮子，今年我想包海米馅的饺子。”

    “李东主会不会在大海里出事儿啊？报纸上说大海一刮风连树都吹倒，船只能不翻的太少了。”

    “瞎说什么？李东主会怕风？李东主是神仙！”

    “保佑李东主，保佑李东主。”

    “回去给李东主上香，我带孩子磕个头，李东主帮我们找种子去了。”

    “我发现宰辅们一点用都没有，李东主为什么不去当宰辅？”

    “我觉得老毕、老宋、老苏、老张他们还行，比较听话。”

    看过报纸的百姓在议论，指点江山的样子。

    在城南生活聚居区溜达着的宰辅们血压有点高，他们互相看看，又尴尬地笑笑。

    “百姓只知李易好处而不知我等辛劳啊。”宋璟心中挺不是滋味儿的。

    “知道，不是说了么，我们听话。”

    苏颋一手拿着羊肉串，一手拿大蒜，估计是吃大蒜给辣晕了，不然他不会这么说。

    “开春了，趁小易不在，我等应当奋进，想想看，哪里有疏漏，别等陛下开箱子。”

    毕构要打个时间差，谁还没点意志啊？不能吃个饭、拉个屎都要听小易的吧？

    “黄河开化，目前为止，没出现凌汛，感谢老天爷，待全线通航，险要之地，应当加强。”

    张九龄盘算着，他就怕凌汛，一大群人得搬家，李易都考虑好了。

    目前情况不错，整体升温，中段没有流凌堵塞。

    “三门峡，那里不好行船，应该多造轮船，我不信李易还能想到。”宋璟突然想到个位置。

    这个李易从来没提过，人嘛！总有疏漏的时候。

    他的想法是朝廷出力，更多的轮船配合着纤夫，走在李易前头。

