    【叮！宿主的同伴基德海贼团损失惨重，流水岩碎拳提升至中级。】

    【叮！宿主新招收的船员全部死亡，获得剑术、无明神风流。】

    一头千米海王类，希特与五名船员全部死亡。

    菲克的实力，再次得到了提升。

    【宿主：比比托亚·菲克】

    【天赋：致命光环、神级剑道天赋、中级御风】

    【体质：六阶】

    【剑道：剑豪顶级】

    【体术：海军六式高级、旋风斩铁拳中级、流水岩碎拳中级】

    【剑术：风之呼吸高级、御风剑术高级、斩天拔剑术中级、无明神风流初级】

    【霸气：霸王色初级、武装色中级、见闻色中级】

    【实力评价：大将级之下，几乎没人能拿下你了。】

    打开系统看了眼，实力评价再次有了变化。

    上次击败明哥，他是占据了地形的优势。

    换成现在，应该是能正面和明哥打个五五开了。

    “走吧！”

    带着罗宾降落到浮在海面的桅杆上，菲克招呼了一声基拉。

    基拉能带着基德逃离海王类巨口，也算有些本事了。

    在微风吹动下，桅杆向着香波地群岛漂去。

    与上次去美食之城差不多，就少了一个希特。

    香波地群岛海水下就是鱼人岛，遇到千米海王类很正常。

    以菲克的天赋，没有万米海王类冲出来，都算好的。

    香波地群岛，由多颗大树形成，会从地面冒出气泡，因此又被称为肥皂泡群岛。

    每一颗大树都设有编号，总共由七十九颗大树组成。

    岛上没有码头，任何岸边都能够停船。

    “咳咳，咳咳，咳咳。”

    上岸后，昏迷过去的基德行了过来。

    “发生了什么？”

    基德迷茫的看了眼四周，很懵。

    他只记得，菲克拉着罗宾升空，然后就陷入黑暗，再被海水包围失去力气。

    菲克看了眼三人，独自踏步离去：

    “尽快弄到船只，我去找镀膜匠。”

    基德与基拉两人，菲克并不是很在意。

    跟在他身边，两人也无法干坏事，这就够了。

    至于两人能不能活下来，全凭他们的本事。

    “一毛不拔。”

    看着菲克的背影，罗宾吐槽一句：

    “啊！衣物和生活用品全没了，得去弄点钱呢！”

    身无长物的罗宾，有些惆怅。

    跟着菲克就是这点不好，物品损耗的太快了。

    菲克倒是好，把装钱的宝箱找了回来。

    她在美食之城购买的物品，可就都没了。

    瞥了眼基德两人，罗宾也随意选了个方向离开。

    剩余两人，大眼对小眼，不知道该说什么了。

    两次登陆岛屿，都是仅剩下桅杆。

    天煞孤星，恐怖如斯。

    “最强新人，疾风剑豪·菲克。”

    “菲克登陆香波地了，看来超新星都到齐了。”

    “菲克也到了，这可是大新闻啊！”

    菲克所到之处，引起阵阵惊诧之声。

    很快，菲克登陆香波地的消息，就传遍了整个岛屿。

    无数的少女们，闻风而动。

    疾风粉丝俱乐部香波地分部，出动。

    ……

    24号区域。

    一家餐厅，众多海贼正在用餐。

    超新星霍金斯、乔艾莉·波妮与卡彭·贝基，全都在。

    “船长，菲克来了。”

    披着黑袍的人影冲进餐厅，在霍金斯耳边汇报道。

    优雅吃着午餐的霍金斯，霍然起身：

    “菲克？确定吗？”

    曾经给菲克帮过忙的霍金斯，对菲克那是终生难忘。

    “非常确定，消息都传开了。”

    船员立刻点点头，肯定的应答。

    霍金斯不禁皱起眉头，有些犹豫起来。

    “都给我小心点，一旦看到菲克，绕着走。”

    想了想，霍金斯对着所有船员下令。

    本来，他是想立刻出航的，但船只镀膜还未完成，走不了。

    即便他现在，实力比之前强了很多，也不想面对菲克。

    毕竟，最强新人的称号，属于菲克，不是他。

    另一张桌，大胃女波妮吃得正香，似乎对菲克登陆，毫不在意。

    而卡彭·贝基叼着雪茄，不知在想什么。

    1号区域、人口拍卖场。

    “菲克到了。”

    正在观看拍卖会的罗，微微蹙眉。

    学会了使用见闻色的他，听到了外面传来的议论声。

    想起与菲克待在一起时的危险，罗不禁犹豫起来。

    按理而言，他肯定应该去和菲克见见，但是他又挺怕的。

    拍卖台，草帽一伙的人鱼朋友凯米，正在被拍卖。

    ……

    13号区域、夏琪的敲竹杠酒吧。

    “欢迎光临。”

    门口的风铃摇晃响动，抽着香烟的夏琪立刻露出笑脸。

    “啊拉！原来是菲克小子啊！”

    抬头看清门口的人影，夏琪的笑脸顿时消失。

    菲克无奈摇头一笑，走到吧台前坐下。

    “十几年不见，还以为你会想我呢！”

    看了眼夏琪，菲克似有不满道。

    夏琪，他八岁前来香波地游玩时，就认识了。

    而夏琪的老相好雷利，跟菲克可是关系匪浅。

    菲克的父亲，作为卡普的副将，当然跟着卡普追击过罗杰海贼团。

    或许是过于长袖善舞，他父亲和雷利，竟然是很要好的朋友。

    “上次欠我的两千万贝利，该还了。”

    夏琪低头看了眼菲克手里的宝箱，伸出手掌。

    菲克眼睛差点掉出来，怔怔的望着夏琪：

    “什么两千万？不是才二十万的吗？”

    “而且，说好是雷利请客，记在雷利账上了。”

    上次，他喝了夏琪一杯酒，一共二十万，没钱付账。

    雷利很大方的说，他请客了。

    现在，跟他要两千万，是怎么回事？

    “嗤……”

    夏琪一声嗤笑，眼神逐渐变得有些危险：

    “雷利自己的酒钱都没有，还请客？”

    “二十万，十年时间，不要利息的吗？”

    她或许会忘了菲克，但绝对不会忘了菲克欠她的钱。

    菲克当了海贼，应该赚了不少，不坑一笔，她良心过意不去。

    “高利贷之王也没你黑啊！”

    菲克护住了宝箱，冷着脸吐槽：

    “要钱没有，你找雷利吧！”

    给钱是不可能的，别说两千万，就是二十万也不行啊！

    一杯普通酒水，就要二十万，当他是冤大头吗？

    另外雷利说了要请客，那帐跟他就没关系了。

    “呵。”

    夏琪一跃而起，一脚踹向菲克。

    曾经在洛克斯海贼团待过的夏琪，可是大海贼，实力非常强。

