    快拳郎现在很尴尬，他靠近不了美丽花，只要他接近美丽花10米之内，他就必须分出一部分注意力来留意脚下的情况，预付再次与地面亲密接触，但这样一来，他就更加接近不了美丽花了。

    反观美丽花，她依旧不急不慢的进行着舞蹈，同时操控着大量魔法叶对快拳郎进行攻击骚扰，快拳郎接近一步，她就后退一步，一直与快拳郎保持这一个安全的距离，以至于令快拳郎有力使不出，让他难受至极。

    “只要打不打，攻击再强再快也没有用，快拳郎缺少远程攻击技能，只要利用得好这个缺点，我就能够让美丽花轻轻松松的打赢这一场比赛。”

    看着快拳郎由一开始主动找机会攻击美丽花一点点转变为被动防御美丽花的魔法叶攻击，一直翘着双手面无表情看着对战场地的佐藤枫微微点头，心中对美丽花贯彻执行他开战前叮嘱的战术安排感到欣慰。

    最终，在黑也平次咬牙切齿的表情下，心中带着强烈不甘的快拳郎终于坚持不住了，即使他的意志还在坚持，但身体依旧非常诚实的让他倒下了。

    “快拳郎失去战斗能力，胜利者是美丽花。”

    裁判心中默念10秒后，看见艾比郎依旧未能够在自家训练家的呼唤中站起来，他当即就举起手中的小旗宣布这一场对战的结果。

    裁判话音刚落，对战场地边缘的观众顿时发出热烈的掌声，为胜利者加油助威也为失败者送上惋惜和祝福。

    第四轮的比赛是三对三的战斗，目前美丽花虽然几乎无伤的先拿下一城，但佐藤枫直到现在依旧未能够稳操胜券，对手还有两只他不清楚的小精灵进行接下来的战斗。

    “回来吧，快拳郎，你已经做的很好了，接下来就交给其他的同伴吧。”

    黑也平次脸色凝重的用精灵球将快拳郎收起来，然后对着精灵球自言自语道，随后，他将快拳郎的精灵球放回精灵腰带上，然后又从上面取出一枚高级球出来。

    “佐藤先生看来对我的快拳郎研究的非常彻底，美丽花这种擅长控场和远程战斗的小精灵确实是快拳郎这种强攻突袭型的小精灵克星，但我接下来派出的小精灵就不是这类型的了，请小心。”

    黑也平次深呼一口气，然后神色平静地对着佐藤枫说出上述的这一番话，然后才按下手中精灵球的按钮，将里面的小精灵释放出来。

    下一秒钟，一道白光从打开的高级球中释放出来，然后一只体格强壮的力壮鸡出现在佐藤枫的面前。

    与此同时，佐藤枫利用系统的探测能力将力壮鸡进行探测后，所得到的资料令他内心非常震惊，瞳孔顿时一缩。

    力壮鸡资料如下：

    小精灵：力壮鸡

    等级：35级

    属性：火+格斗

    特性：加速

    性别：雄性

    等级技能：（二连踢、抓、叫声、火花、泼沙、啄、蓄能焰袭、电光一闪、健美）

    遗传技能：起死回生

    传授技能：无

    技能光盘：喷射火焰、火焰拳、守住、岩崩

    “好家伙，居然拥有一只加速特性的力壮鸡，真是不得了啊，而且看模样，资质非常不错，看不出来，这家伙也是一个二代来着。”

    看着面前力壮鸡所显示的资料，佐藤枫内心震惊之余又出现一丝浓浓的羡慕，心里对于黑也平次的评价不禁提高几分，不出意外的话，对方未来绝对是一名劲敌。

    在所有的小精灵特性中，加速特性绝对是一个出类拔萃的特性，试想一下，一个能够在战斗中不断提速的敌人是有多么可怕，一旦无法跟上对方的移动速度，那就不可避免要被对方牵着鼻子走。

    当然，小精灵的移动速度越快，自身消耗的体力就越大，往往还没有能够将对手击败，自身就已经累趴下了，但是，这个特性一旦放在像力壮鸡这样的格斗系小精灵身上，这个特性的作用就会无限放大。

    格斗系小精灵的身体出了名的强壮，而且体力相比于其他小精灵要充沛得多，他们的身体发动的运动细胞能够很好地适应加速特性所提高的速度增幅，并且有充足的体力来维持这个速度增幅。

    出类拔萃的移动速度配合格斗系小精灵强大的攻击招式，这其中所产生的化学效果强悍至极。

    而力壮鸡无疑是满足这些条件的小精灵，因为是隐藏特性的缘故，黑也平次的这一只力壮鸡不用等到MEGA进化就可以适应加速这个有些BUFF的特性了。

    黑也平次似乎也清楚自己的这一只初始小精灵的不凡之处，所以他将其培养的非常好，身体发育达到平均水平线以上，并且身体的肌肉得到过合理的锻炼，几乎没有多余的肌肉增生。

    同时，黑也平次的力壮鸡对于火焰的掌控力也到是一定水平，他居然能够像卡蒂狗一样，让火焰在其身躯上一直持续性的燃烧，并且没有露出一丝一毫吃力的模样。

    要知道，卡蒂狗之所以能够良好的操控火焰，很大程度上是靠着他引火的特性，而力壮鸡能够不借其他外力就能够将狂暴的火焰驯服的如此贴服，其对火焰的操控力显然非常出色。

    此时此刻，力壮鸡头部的三根火红色羽毛正在燃烧着橘红色火焰，双脚和双爪上同样被橘红色火焰缠绕着，一双浅红色大眼睛锐利无比，他强烈的斗志正在其中熊熊燃烧着。

    “美丽花，你打的非常好，先回来休息一下吧，接下来的这一场对战交给其他同伴。”

    让草系美丽花与火系的力壮鸡对战殊为不智，佐藤枫稍微思考一下后就用精灵球将美丽花收回去，然后拿出装着大嘴蝠的精灵球出来。

    虽然说力壮鸡拥有着加速的特性，但他还是有一个缺点的，那就是他不会飞。

    面对着拥有着飞空优势的大嘴蝠，力壮鸡的这个特性几乎被削弱到一定程度，加上大嘴蝠在属性上克制着力壮鸡，用他来对付力壮鸡自然是最好不过了。

    “出来吧，大嘴蝠，这一场对战由你来表演。”佐藤枫稍微默默手中的精灵球，然后按下手中精灵球的按钮，将其中的大嘴蝠释放出来。