    如果自己真的将内息输入其中，只怕此刻也成了这玉佩中无数冤魂的一员了。

    一想到这个结果，李青梅顿时浑身发寒，颤抖不已。

    “恩公……您又救了我一命。”

    李青梅回过神来，深吸一口气，又惊又怒的道：“慕龙海，这个卑鄙小人！”

    “现在不是愤怒的时候，逃命要紧。”

    苏宁说着，正打算将手中的这枚玉佩销毁，然而转念一想，若能将其中的冤魂超度，也是一笔不小的功德。

    沉吟片刻，他将玉佩放入了储物袋中。

    因为有慕龙海吸引了九只尸煞的注意力，两人顺利的跑到了那白骨佛像之下。

    另一边，慕龙海发现了不对。

    原本在他的算计中，只要再吸收了苏宁和李青梅两个人的先天级魂魄，自己的九块锁魂玉便能大成。

    到时候，九块大成锁魂玉配合，结成先天阴煞大阵，这墓葬外围他足以横行无忌，这棺椁之中的千年尸丹更是唾手可得！

    慕龙海的如意算盘打的很好，可是他怎么也没想到，苏宁早已认出了他那玉佩，并打算来个将计就计。

    “苏道友，李道友！”

    慕龙海抵抗着尸煞的围攻，将眼角的余光看向苏宁二人的位置，这不看还好，一看之下，他顿时愣住了。

    苏宁和李青梅早已不见了踪影。

    “嘭！”

    趁着他愣神的机会，一头尸煞咆哮一声，重重一击砸在了他身上，将他整个人砸的倒飞了出去，正好撞在那棺椁之上！

    “噗！”

    慕龙海喷出一口鲜血，惊怒交加的搜寻起苏宁和李青梅。

    “慕府主，您不用找了，我们在这里。”

    苏宁站在白骨佛像之下，朝着他双手合十道：“府主大人舍身相救，还送了我二人一块宝贝玉佩，真是大好人啊，阿弥陀佛，府主大人功德无量，死后必能往生极乐。”

    “噗嗤。”

    旁边的李青梅听到这话，顿时蚌埠住，笑喷了出来。

    这话连自己听了都感到憋屈，更别说慕龙海了，他不会被气死吧……

    李青梅朝着慕龙海看去。

    “易安秃驴！！！”

    慕龙海双眸喷火，猛然狂吼一声，手指着苏宁两人，嘴唇颤抖着，忽然又是一大口鲜血喷出。

    与此同时，他的头顶上冒出了丝丝缕缕的白烟。

    “七窍生烟，府主大人果然厉害，小僧佩服。”看到这一幕，苏宁顿时惊叹不已。

    慕龙海几乎要被气疯了。

    到了这一刻，他如何不知道，自己的算计早已被人家看破了。

    可怜自己却懵然不知，白白替人挡了这么久的尸煞不说，甚至拱手送上了一块即将大成的锁魂玉！

    越想越气。

    慕龙海眼中通红，重重一掌拍在了身后的棺椁上。

    这一拍，犹如骆驼身上的最后一根稻草，那巨大的黑色棺椁顷刻间崩碎，轰然一声，四分五裂。

    慕龙海吓了一跳，心中骇然之下，毫不犹豫遁到远处，紧张的看去。

    与此同时，九只尸煞低吼着，顺服的趴伏在了地上，犹如朝拜君王。

    这一幕，让苏宁和李青梅俱是皱起了眉头，两人对视一眼，屏住了呼吸。

    棺椁之下，一口水晶棺显露了出来。

    水晶棺之中，躺着一具女性尸体。

    看见那尸体的瞬间，苏宁和李青梅都愣住了。

    以两人的修为，即便如今相隔数十丈，都能看得清清楚楚，此刻看见这具尸体，苏宁回过神来，搜肠刮肚，竟找不出任何合适的形容词。

    美！

    似乎唯有这一个字，方能用来形容这具尸体。

    她身穿淡紫色的裙装，香肩毕露，静静的躺在水晶棺里，双手叠放在小腹上，面容平静安详，仿佛睡着了一般。

    再细看去，这女尸的五官更是精致完美到了一个极致，肌肤如白雪般夺目，身材曼妙如画，一头黑发铺在身下，从头到脚，无一处不完美。

    即便是九天上的仙子，大概也只能如此了。

    “死都死了，要这么漂亮干嘛……”

    李青梅忍不住嘀咕了一声，眼中闪过一抹惊艳和嫉妒。

    和这具女尸相比，她这个大活人，反倒被衬托的像丑小鸭一般。

    便在这时，那女尸红唇微动，轻轻打开了嘴巴。

    从她的口中，一颗散发着淡绿色光芒的珠子浮现出来。

    看见这珠子的瞬间，慕龙海打了激灵，顿时回过神来，脱口而出：“千年尸丹！”

    他绝不会认错，这就是他此行的最大的目标，千年尸丹！

    只要能以秘法将这千年尸丹中的尸气炼化，将其服下，他便可一步登天，踏入先天三重，甚至是龙象之境！

    慕龙海的眼睛顿时红了，他一咬牙，毫不犹豫纵身一跃，整个人腾空而起，朝着那水晶棺扑去。

    便在这时，苏宁的储物袋中，再度发出了一阵波动。

    苏宁一愣，还未等他回过神来，储物袋自动打开，一颗婴儿拳头大小的魂珠在苏宁眼前晃了晃，而后化为一道流光，疾速冲向了水晶棺。

    正是柳怜儿的魂珠！

    她要做什么？

    苏宁愕然，他看了一眼四周趴伏在地不敢动弹的尸煞，一咬牙，纵身一跃，跟了上去！

    “恩公！”

    李青梅根本来不及阻止，只能眼睁睁的看着他跑过去。

    “李道友，绝不能让慕龙海得到千年尸丹，否则的话，你我必死无疑。”

    苏宁的声音传入李青梅耳中：“这骨笛你拿好，一旦我夺得千年尸丹，你便吹响九曲黄泉章。”

    话音未落，一根骨笛朝着李青梅抛来。

    李青梅反应过来，伸手将其接过，神色肃然的点了点头。

    慕龙海此刻已经来到了水晶棺前，他死死盯着女尸口中的千年尸丹，呼吸急促，正待动手。

    便在这时，苏宁的声音在他耳边响起。

    “慕府主，这千年尸丹与小僧有缘。”

    听到这声音，慕龙海猛然抬起头，看向苏宁，眼中充斥着无尽的杀意。

    “易安秃驴，这千年尸丹本府志在必得，你若阻我，我必杀你！”

    慕龙海死死的捏紧了拳头。

    若非他此刻对苏宁心有忌惮，加上身上有伤，早就动手了。

    “阿弥陀佛。”

    苏宁平静的与他对视，面上毫无惧色的喧了一声佛号，淡笑道：“不瞒府主，小僧也早就想送慕府主前往西天极乐了。”

    “是么？”慕龙海顿时气极而笑。

    这个小秃驴，着实狂妄！

    双方剑拔弩张。

    便在这时，轰然一声，一声爆响传来。

    慕龙海不知何时出现在了苏宁跟前，重重一拳砸在了苏宁脸上。

    正当他心中得意的时候，他却惊骇的发现，自己的拳头竟直接从苏宁脸上穿了过去……

    残影！

    慕龙海心中一惊。

    便在这时，他的身后传来苏宁讥讽的声音：“慕龙海，你身为府主之尊，也会偷袭么？”

    “不可能！”

    慕龙海心中第一个想法便是不信，他的速度，怎么可能比自己要快这么多！

