    第1002章 追杀苏辰？你不想活了？！

    它立马看着深渊族天骄们说道：“不好！那些人族逃跑了！”

    “趁着我们两边老大都在打架，我们赶紧上去追杀他们人族！”

    这沙漠土狼的话还刚刚说完，就被旁边风妖魔虎打了一巴掌。

    风妖魔虎看着沙漠土狼狠狠的骂道：“愚蠢！你现在过去追他们是准备带着大家一起去送死吗？你刚刚没看见那个人类那么的强？”

    风妖魔虎说完以后，然后死死的盯着苏辰他们离开的背影。

    “这个人族的天骄真的很强大，难怪当年他们能镇压他我们在深渊。”

    不过，我也不会就此这样放弃。

    今日我虽然战败在那人类的手下，待我回去继续闭关修炼一番以后。

    那时候，我必将刚刚那个人类天骄杀掉。

    来报我今日耻辱！

    而那沙漠土狼被风妖魔虎打了一巴掌以后，便没有继续说话了，它也只是敢怒不敢言。

    它心里非常清楚，如果自己再惹怒风妖魔虎的话，风妖魔虎绝对会杀了它！

    而风妖魔虎则是在心里想着，他必须尽快的恢复过来，然后回去修炼一段时间，等他实力恢复了以后，就去找苏辰报仇。

    ……

    苏辰他们也发现了深渊族的那些天骄们并没有跟上来。

    经管这样，苏辰还是没有停歇，他带着大家快速朝城堡那边去。

    却在半路上，遇见了带队的白无敌。

    双方人马都碰了面。

    白无敌看着苏辰他们带着受伤的姜力金和姜靖杰两个人，她看着苏辰说道：“你们刚刚碰见了深渊族？”

    苏辰点了点头看着白无敌说道：“嗯！刚刚碰见打了一架。”

    白无敌看着苏辰他们点了点头，然后她又往苏辰他们队伍里面一看，发现凌天没有回来。

    怎么回事？凌天怎么没有回来。

    白无敌看着苏辰皱着眉头担忧的询问道：“苏辰，凌天院长呢？”

    苏辰看着白无敌解释说道：“院长让我们先离开了，他还在那里跟白纹裂焰豹打架，他说他自己有方法脱身。”

    白无敌听了以后，担忧的心减少了不少。

    她心里面知道凌天的实力，他说他自己可以脱身那必然是可以脱身的。

    随即她又想到了之前她们跟白纹裂焰豹在界域战场交手的时候，那臭豹子杀了他们白家很多人了。

    今天她要跟凌天联手杀了它！这会儿正是好机会。

    白无敌这样想着，她勾唇深深的一笑，当下就直接做出了决定。

    “苏辰，你先负责带着大家回到城堡里面去，好给伤员及时治疗。”白无敌看着苏辰嘱咐说道。

    苏辰看着白无敌点了点头。

    随后，白无敌转身朝着苏辰他们刚刚来的方向走了过去。

    白洛见状，她立马叫住了白无敌：“白太祖长老，你去哪里？你要过去帮院长吗？”

    白无敌回过头来看着白洛他们笑着说道：“我要去跟凌天院长一起联手，杀死那头死豹子。”

    “之前这死豹子在这界域战场杀了我们白家很多人了，现在趁着凌天院长在这里，我跟他一起联手杀了它。”

    白无敌说完以后眼中浮现杀意。

    白洛看着白无敌，她知道白家仇一定是要报的。

    但是，她现在实力微弱，算不上强者，所以也帮不了白无敌。

    “那太祖长老，你们一定要小心。”最后，白洛看着白无敌说道。

    白无敌笑着摆摆手：“放心吧，区区一只养生主妖兽，我和你们凌天院长我们一定可以搞定！“

    随后，白无敌又看着他们大家说道：“你们快点回到城堡里面去吧，这外面可不安全。而且还有伤员要治疗呢。”

    白无敌说着，然后快步的朝着凌天追了过去。

    白无敌离去以后，苏辰带着队伍继续前进，朝着城堡方向走。

    在回城堡的路上，白芊心里面好奇苏辰他们遇见深渊族以后又怎么样了。

    “你们刚刚在路上碰见深渊族，然后呢，肯定发生了什么，不然他们两个为什么会受伤，你们是不是打起来了。”白芊看着白洛他们大家好奇的询问道。

    刚刚跟着白无敌的其他天骄也都好奇苏辰他们刚刚发生了什么，一个个盯着苏辰他们。

    姜云峰在旁边一听，立马激动的看着他们大家说道：“哇塞，你们是不知道刚刚我们可太刺激了。”

    “我们刚刚发生的事情简直太精彩了！”

    “到底发生什么了啊？你们大家就不要跟我们卖关子了，快点告诉我们吧，我们大家都好奇死了。”霍家天骄看着姜云峰说道。

    姜云峰清了清嗓子，然后他看着他们大家开始说道：“我们遇见深渊族以后，那群深渊族妖兽就对我们各种吐槽，随后凌天院长就跟它们深渊族的那个白纹裂焰豹说打车轮战。”

    “最可恶的是，那些深渊族的妖兽真的非常无耻，它们竟然说上了战场以后生死不论，不过我们才不会怕的，就同意了。”

    “然后呢？“其他天骄看着姜云峰说道。

    姜云峰继续说道：“然后就派人出战了呗，不过一开始很不幸的是那深渊族的妖兽将我们姜家天骄都伤害了，而且那个妖兽特别无耻，竟然使用阴招！力金都差点丧命。”

    “我去！深渊族的妖兽就是无耻！”霍家天骄这时候愤愤不平的说道。

    “哼！它们竟然还偷袭我们人族，简直就是太无耻了！“白家的天骄也十分气愤。

    “我们人族自然是不会吃素的！然后，我们的厉害人物苏辰直接上场了！”

    “重点来了啊！”姜云峰看着他们说道。

    白家天骄和霍家天骄这时候都竖起耳朵来听。

    “苏辰上场以后直接将那妖兽一招打个残废了！”

    大家一听都一脸震惊的看着苏辰。

    接着，他们又听着姜云峰说道：“然后，深渊族再次派出了一个妖兽，苏辰直接两招制敌！”

    什么？苏辰竟然这么强悍？一招制敌！

    这个苏辰简直也太牛逼了吧！

    不愧是能坐稳造化书院最难道台的天骄！

    好牛逼啊！

    大家都一脸惊讶的看着苏辰！

    “你们以为这就结束了吗？”姜广松这时候看着大家说道。

    (本章完)

