    

    第107章亲家母……

    唐宇说的是打断刘驰双臂，孙明富自然不可能只断刘驰一条手臂。

    他脚踏步法，身子一拧一转，就来到刘驰的左侧，同时抓住刘驰的左臂，神色没有丝毫变化，就要将刘驰的左臂也拧断。

    而这时……

    “小宇，可不敢乱来，快让他们停手。”

    搀扶着赵建章从别墅里走出来的唐亚宁，连忙大声阻止。

    孙明富没见过唐亚宁，但不难猜出唐亚宁就是他的师祖母。

    现在师祖母开口了，他哪还敢继续动手，就只能扭头看向唐宇。

    唐宇点头道：“孙老，停手吧。”

    孙明富言听计从，立刻就放开刘驰，对唐亚宁微微一躬身，这才转身回到唐宇身后站好，像是唐宇的保镖一般。

    赵欣雅已经惊呆了。

    孙老虎可是韩映雪的保镖，怎么会来保护唐宇？

    不过，随后她就反应过来。

    之前唐宇和唐亚宁说还给赵欣雅的一百万，是给韩映雪女儿韩珊玥治病的诊金。

    在唐宇回一号别墅的路上，唐亚宁把这事说给赵建章和赵欣雅听了。

    现在赵欣雅以为是韩映雪还唐宇人情，才让孙老虎过来保护唐宇，不然就凭唐宇这个窝囊废，怎么可能指使得动孙老虎这等人物。

    唐宇拿出香烟点上一根，这才看向被青年们扶起来的刘驰，“你应该感谢我母亲宅心仁厚，不然就凭你刚才说的那些话，绝对不是打断双臂那么简单。

    “谢谢，谢谢阿姨……”刘驰和青年们都急忙转身，对唐亚宁连连躬身道谢，而后又转过身对唐宇几人躬身道谢。

    “回去告诉冯立，赵庆忠找他借的一个亿，我唐宇会替赵家还给他。奉劝他一句，见好就收，以后他要是再敢找赵家麻烦，就别想过好日子了。”

    唐宇冷哼一声，摆手道：“滚吧。”

    刘驰心中恨得要死，可现在不敢表现出分毫，急急忙忙的和青年们离开。

    可是……

    他们刚走出赵家的大门，就有一道矫健的身影从旁边窜过来，一脚将刘驰踹翻在地，而后又将那六个青年打的倒地哀号。

    出手干净利索，下手也有分寸。

    “听清楚了，姑奶奶是窦家的窦倩倩。”

    窦倩倩一人干翻刘驰等人，气息依然平稳如常，俏脸阴沉的看着挣扎爬起来的刘驰，报上大名后冷声道：“我窦家都已经放出话，会帮唐宇替赵家还外债，冯立还敢让你们来赵家闹事，也太不把窦家放在眼中了吧。”

    “窦家放过话？”刘驰黑人问号脸。

    窦倩倩可不管刘驰知不知道窦家放过话，上前就一脚将刘驰又踹翻在地，“回去告诉冯立，唐宇的事情就是我窦家的事情，他要是敢找唐宇的麻烦，就是和我窦家翻脸，那时可别怪我窦倩倩打的他满地找牙。”

    说罢，她就转身对唐宇露出个笑脸，而后回到窦勇的身边。

    窦勇之所以会带着窦倩倩过来，是因为窦勇看到唐宇的帕拉梅拉停在赵家的门口，老头闹不清是怎么回事，就带着窦倩倩过来看看，正好看到孙明富从车上下来教训刘驰。

    窦勇老奸巨猾，拉住要上前帮忙的窦倩倩，一直等刘驰等人从赵家出来，才让窦倩倩动手，目的是让唐亚宁看到未来的儿媳身手不差，也是为了把唐宇和窦倩倩的事情坐实。

    可他并不知道，自己的这种行为，让唐宇很是不高兴。

    孙明富知道唐宇内心的想法，在窦倩倩说完那句话时，就要上前阻拦。

    只不过唐宇给拦下了。

    要不拦下，窦倩倩和窦家的面子往哪放？

    反正用不了多久，他就会离开溪海。

    虽然他会被人唾骂，但能保住窦倩倩的名声。

    “回去吧。”

    窦勇见刘驰爬起来后想走，可又不敢走，就摆了摆手。

    刘驰等人如蒙大赦，连忙上车逃走。

    “唐先生，不好意思，来晚一步，以后再有这种宵小不给你面子，让倩倩出面解决就行。”窦勇带着窦倩倩上前，笑着和唐宇打招呼，而后直奔唐亚宁而去，主动伸出手，“亲家母……”

    唐亚宁下意识的就要和窦勇握手，可是听到窦勇对她的称呼，她立刻就把手收回来，皱眉问道：“这位老先生，您是不是认错人了？”

    赵建章也皱眉看着窦勇，感觉窦勇并非是认错人，而是这里面有他不知道的事情。

    “没认错人。”窦勇有些尴尬的收回手，不过随即脸上就又恢复热情的笑容，“现在叫亲家母，的确是有些早。”

    说着，他转身看了眼唐宇和窦倩倩，“现在应该称您唐太太，等我孙女窦倩倩和唐先生的亲事定下来时，才应该叫亲家母，是老朽心急了一些，考虑的不够周全。”

    赵建章不敢置信的看向唐宇。

    赵欣雅也瞥了眼唐宇，讥笑道：“难怪你急着和我离婚。”

    “别把我想的和你一样，当初你不招惹冯立，赵家会变成现在这样？”唐宇哼了声，而后快步向着母亲走去。

    没等他开口，唐亚宁已经沉着脸问道：“小宇，这是怎么回事？”

    唐宇知道母亲是真的生气了，连忙道：“妈，您别生气，咱们有话进去坐下说。”

    “今天要是解释不清楚，别怪我不认你这个儿子。”唐亚宁极其愤怒，当下先压着心中怒火，搀扶着赵建章转身回客厅。

    唐宇叹了口气，快步跟着进客厅。

    其他人也进入客厅落座，赵欣雅泡茶倒水。

    唐亚宁看向唐宇，唐宇急忙道：“妈，事情不是你想的那样。”

    他看了眼窦勇和窦倩倩，而后看向孙明富。

    孙明富心领神会，急忙将之前窦勇和他通电话的事情都说了一遍。

    “事情就是这样。”窦勇笑着点头。

    窦倩倩俏脸发红，低着头揪衣角。

    赵欣雅一见窦倩倩的神态，就知道窦倩倩对唐宇有意思，心中不由得嗤笑一声，怀疑窦倩倩是瞎了眼，不然怎么会看上唐宇这种窝囊废。

    赵建章却是紧张的看向唐宇，他可不想就这样丢了孙女婿。

    这时一直躲在餐厅里的赵德财，兴奋的冲了出来。

    “这是好事呀，我同意，我代表赵家同意。”

