    “淦！”

    进入归墟、韩景略醒来的第一反应就是骂了一句脏话。

    无他、只因为四周的自然元炁着实是太稀薄了。

    这归墟的自然元炁，还不如赤帝星，甚至连刚刚被割了一茬的蓝星自然元炁都比不上。

    如果说修炼者是鱼、那么现在的归墟就是沙漠。

    “就是不知道他们用什么秘法和东西，居然能把如此广袤的归墟，给吸得一干二净。”

    韩景略感叹了一句，随后想起了正事。

    即翼山他并不着急去，他得先去还人情。

    不过在还人情之前，他还得看看四周的环境。

    只见他化作神光飞入空中，俯瞰地表，却不再见到曾经破败的现实建筑，取而代之的是一片广袤的湖泊草地。

    “现实已经被摧毁成为了白地，果然归墟结界也开始了变化……”

    这么一想、韩景略不再留恋结界之内，而是按照自己的记忆，立马开启了空间跳跃。

    “这归墟着实有些大的吓人了。”

    十几分钟、他跳跃百次空间，在抵达目的地后，他不由感叹了一句。

    要知道从蓝星到赤帝星足足4光年的距离，而他只需要跳跃几十次。

    反观归墟，他可以确定他刚才也处于海外南荒的地界，却不想他居然跳跃了上百次才抵达这里。

    这么算来、海外南荒的东西跨度，恐怕远超10光年。

    这么一想、韩景略也低头看向了不远处。

    只见他的前方是一处被加固过封印的空间，而这里正是昆仑虚。

    韩景略这次前来、是帮讹兽还账的。

    讹兽可以骗不死树他们，但自己属实过意不去，要是日后自己还需要不死果，岂不是很尴尬？

    韩景略看着昆仑虚的封印，念头一动，已经跨过封印进入到了昆仑虚之中。

    还是熟悉的四棵神树、他们利于昆仑虚四方，并且在韩景略进入昆仑虚的瞬间，它们就纷纷察觉到了韩景略的到来。

    四棵神树摇动自己的枝叶，纷纷欢迎起了韩景略。

    他见状也直接从洞天之中将讹兽给揪了出来。

    “啊！！！”出现在半空中的讹兽，上一秒还在赤帝城喝酒吃肉，没反应过来就举着一个酒杯，猛地摔了下去。

    韩景略本想给他一点教训，却不想珠树却伸出了枝干，将讹兽给托住了。

    这举动真的是被兔子卖了，还在给兔子数钱的经典操作。

    “你干嘛！”讹兽反应过来，立马看向了空中的韩景略，气势汹汹的模样，不知道的还以为要跳起来打韩景略的膝盖。

    “来替你还债……”瞥了一眼讹兽，韩景略就抬起了右手，随后右手发出了璀璨的青光。

    只是一瞬间、洞天建木之中的自然元炁源源不断的从他的右手流出，那浓郁的自然元炁化作液体落下。

    整个昆仑虚仿佛从沙漠变成了湖泊，充沛的自然元炁让地面枯败的草地纷纷恢复元气，四棵神树更是舒展枝叶，干枯的树皮纷纷恢复光泽。

    韩景略就这样持续不断的在空中悬停了一天一夜，将昆仑的自然元炁给补充到足以化为一个湖泊后，他才收起了自己的手。

    这时四棵神树的树冠之中纷纷结出了不少果子。

    他们用枝丫将果子摘下，随后送到了……

    “这怎么好意思呢？”讹兽看着眼前琳琅满目的所有果子，眼泪不争气的从嘴里流了出来。

    四棵神树将各自的神果送到了讹兽的面前，这一举动差点没让韩景略背过气去。

    感情自己是在为讹兽擦屁股，还得不到好名声的那种。

    他一挥手将所有珠果玉实纷纷收入了洞天世界的紫竹楼中，尤其是其中的三十颗不死果，这玩意可以延寿八百载，留着不论送给谁，都是一个好人情。

    他满足的点了点头，随后看了一眼讹兽，却见讹兽连比带划，似乎在和四棵神树交流什么。

    韩景略虽然不知道在说什么，但这家伙兔嘴里面绝对说不出什么关于他的好话。

    他上前拎起了讹兽，随后直接问道：“这些自然元炁够它们用多久？”

    “啊？”见韩景略这么问，讹兽心虚的看了一眼那自然元炁湖泊，随后和四棵神树交流之后，回答道：

    “不结果子的情况下，还够用四百年。”

    “那我们四百年之后再来。”听到这个答案，韩景略没有给讹兽再骗树的机会，直接把他丢进了洞天世界之中的一处荒山野岭中。

    他对着不死树和其他三棵树纷纷拱手表示感谢，随后才破开了空间，朝着即翼山赶去。

    在他走的时候，四棵神树也纷纷摇动枝叶，为他欢送了起来。

    相较于昆仑虚，即翼山距离韩景略多少太过遥远了。

    他不断地赶路，只是花了几個小时都没有赶到，反倒是让他精神力有些亏空。

    利用洞天世界跳跃，不断消耗法力，还消耗精神力。

    没有办法的、只能拿出一枚珠果吃了下去，补充了精神力后，继续开始了赶路。

    好在此时的他距离即翼山已经不远，再跳跃上百次后，他终于来到了即翼山的上空。

    不过刚赶到这里，他就发现了不对劲的地方。

    “这些怪兽，怎么都复活了……”

    看着那些曾经被自己斩杀的怪兽纷纷复活，韩景略微微皱眉，有些想不通。

    不过他也没有多想，而是直接落下，开始重新清理起了这些怪兽。

    ——————

    嘭！！！

    不知道过去了多久，当重物摔砸在地面的声音出现，韩景略也微微气喘的坐在了原地。

    “呼……”他喘了一口气，额头尽是汗珠。

    “这没有充沛元炁的环境，对我着实有些不太友好，战斗起来太费力气了。”

    七天七夜、他从山顶杀到了第五层。

    战斗刚结束、他就神念感知到了即翼山再往下那四层似乎生存着七星实力的怪物。

    不敢托大的他，坐下休息，同时看向了不远处的一道百里裂缝。

    他知道裂缝之下就是那老猴子和小猴子被封印的地方，不过他不准备现在下去。

    他要先看看、这即翼山到底是什么情况、怎么会生长出无穷无尽的怪兽。

    休息片刻，韩景略腾空而起，化作一道神光出现在了即翼山的天穹之上。

    他静静的看着脚下广袤的即翼山，也不怕浪费时间。

    时间一点点的过去、很快一天一夜就这样消失了，这一天一夜中、他每隔一段时间就小量的加点，生怕步上次的后尘。

    忽然，他听到一些奇异的声响，声音似乎是来自那些怪树，如果不是他感知强大，根本无法感应到。

    他低头看去、却见到了那些恶怪树纷纷开始扭曲，仿佛活过来了一样。

    这些怪物扭曲到了一定程度后，居然冲出了一头头的怪兽。

    头皮发麻……

    此刻、韩景略只觉得头皮发麻，毛骨悚然。

    怪不得这怪兽之山存在了这么长时间，却还有那么多怪兽出现，原来它们真的是无穷无……不对！

    韩景略反应了过来，世界上不存在什么无穷无尽的东西。

    所有的物质都需要转换其他物质才能出现，那些怪树化作怪兽，可它们却并未消失，也就是说化作怪兽的不是怪树，而是其他的东西。

    这么一想、韩景略立马就联想到了那被封印起来的老猴子。

    他眼睛一眯，没有贸然的去找老猴子，而是俯身冲下，继续开始了针对即翼山怪兽的三次清理。

    在他清理怪兽的同时，即翼山体内的老猴子坐下，那封印开始汲取起了它的力量。

    小金丝猴在一旁面露担心，吱吱喳喳的说了不知道什么。

    老猴子虽然身上冒出了被抽取力量的冷汗，可却还是安慰道：

    “上百万年都忍过来了，哪里会忍不过这点时间？放心吧，出去的时间不久了……”

    宛若深渊的即翼山体内，老猴子这样安慰着，而韩景略则是在即翼山大杀四方，好似扫荡一般，把整座即翼山都犁了一个遍。

    当再度冲杀到第五层的时候，他当即飞上了天穹，在静静等待的同时、也将进化点一点点的加到肉身之上。

    只要不是一口气加太多，肉身就不会感觉到负担，韩景略只觉得在加点的同时十分舒服、畅快。

    时间一点点过去、当几个小时过去，他将进化点已经加完，而这个时候他不仅仅感受到了肉身之力的提升，还感觉到了洞天世界的强大。

    伴随着念头一动，面板出现在了他的脑海中：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：26岁】

    【生物等级：6星（洞天境境、武碎虚空、地仙境、佛陀境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：2685（800）】

    【气：2605（800）】

    【神：2605（800）】

    【技能：炼器术（炉火纯青）、契文（炉火纯青）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（举世无双）、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：0】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “强大……”

    他感受了一下自己的力量，随即将目光放到了三项属性之后的那个括号中的数字。

    那是洞天之力的加持，它已经达到了加持800点的存在，而刨除这800点，他的正常三项属性在1800左右，也就是各自增强了近八百点。

    “果然、提升三项属性、可以扩大洞天世界，增强洞天之力。”

    韩景略眼底露出了光芒，低头俯瞰，却没有看到一头怪兽诞生，想来是时间还没有达到。

    “就是不知道洞天境突破天人三重，需要把属性提升到什么程度。”

    说着、他进入了洞天世界，瞬间感知一开，感受起了洞天世界的面积。

    “扩大了两倍还多三分之二……”

    感受着增加了一亿多平方公里海域面积的洞天世界，韩景略念头一动，只见原本仅占洞天世界13%不到的大陆，开始向着四周海域蔓延，大地之中不断凸起新的陆地，树木也在不断生长。

    很快、洞天世界的陆地面积再次达到了40%的程度，而面积也从原本的2600万，提升到了8000万。

    由于洞天世界和归墟的时间差是56:1，因此在里面停留对于韩景略来说并不是什么好事。

    他在探索了洞天世界后，当即回到了归墟之中。

    只是眼下即翼山的怪兽还没有重生，他悬浮在空中，也不前往别处，就静静等待着。

    时间一点一点过去，或许过去了几个小时，总之那些怪树再次开始了舞动，而这次从怪树之中涌出来的怪物等级却没有之前高了。

    之前出现的怪物，基本都是三十层以上的十层，大部分是四星通玄境。

    三十层到二十层大部分是五星轮台境，少部分六星洞天境。

    然后五层到二十层，则全部都是清一色的六星洞天境。

    五层以下则是拥有七星天人三重境界的怪兽。

    然而不知道是不是他屠戮太多怪兽了，这次四十层到三十层出现的，居然只有三星神游境怪兽。

    除了前四层的怪兽，其余怪兽似乎都下跌一个境界。

    韩景略微微皱眉、这代表他收割进化点机会会变得越来越少。

    “每次都是这样……”他有些惋惜，毕竟即翼山这样的刷怪地点只有一个。

    不过虽然嘴巴这么说着，他身体还是很诚实的俯冲，继续开始了第四次清理。

    而这次清理完后，他所获得的进化点更是少的可怜，只有七千三百点。

    他没有再选择加点，而是将它们都留了下来，他准备凑够足够多的进化点，将御火神通提升。

    这么想着、他的目光看向了不远处的那条裂缝。

    这次他没有再犹豫，而是直接从裂缝飞了下去。

    他大概猜出了即翼山这些怪兽的出处，因此心中不由升起了别样的想法。

    他降落了很久，直到几十个呼吸后，他才看到了那星点的火光。

    见到火光的同时，他迅捷的朝着火光飞去，很快就双脚踩在了大地上，而他面前的，则是那头熟悉的小金丝猴，以及毛发更加灰败的老猴子。

    “果然……”

    看着老猴子灰败的毛发，他眯了眯眼，证实了自己的猜想。

    别看他前往现实已经一年了，可按照时间流速来说、归墟顶多过去了六七天罢了。

    再看这老猴子，那灰败的毛发，不知道的还以为他渡过了数万年。

    如果老猴子口中的话不作假，他的实力足以让大荒都被颠覆的话，那么能让他变成这样的，就只有他座下的那个封印图案。

    这么说来、这整个即翼山的怪兽，都是抽取老猴子的力量而创造的。

    这也就解释了为什么他们能源源不断的出现。

    只是就眼下看来，这老猴子好像快不行了。

    老猴子的气息衰弱，好似风中残烛，如果没有外力帮助，或许就近便要陨落。

    为了活命，这老猴子说不准一直在算计他，倒不如用老猴子来试试他心中的猜想……

    “老猴子、你怎么了？”

    韩景略念头一动，顿时惺惺作态的假装关心起了这老猴子。

    当然、在同为聪明人的老猴子看起来，这关心漏洞百出。

    他不由冷哼道：“小子、你这是明知故问啊……”

    说到这里、他上下打量了一眼韩景略，随即说道：

    “我说你为什么不拿时间好好去修炼，却来这即翼山收拾怪兽，原来你体内的封印居然需要靠斩杀凶兽才能慢慢解开。”

    他一眼就看穿了韩景略的变化，并看到了那逐步松懈的封印。

    见老猴子主动提关于面板的事情，韩景略也倒不尴尬，而是打趣道：“您既然能看出来，那可能告诉我，这封印什么时候会消失？”

    “呵呵……”听到韩景略的询问，老猴子对他诡笑，不作回答。

    韩景略明白、这是这老猴子讨在讨要好处，而他也不小气，直接拿出了一枚不死果道：

    “二代不死果，可延寿八百年，不知道能不会換您開口一句？”

    “少了……”老猴子诡笑着摇頭，随即指了指他的胸口道：

    “除非你愿意再让我吸十天你那洞天世界的自然元炁。”

    “……”韩景略微微皱眉、他倒不是吝啬自然元炁，只是要浪费他十天的时间，这有些不切实际。

    归墟十天，现实就是五百六十天，如果他没有记错的话，司徒钟说过，贪狼的本体还有不到三年的时间降临。

    现在距离当时已经过去一年半了，也就是只剩下了一年半，差不多也就是归墟十天不到的模样。

    这种紧要关头，他可没有心思在这里陪这只老猴子打坐。

    “十枚不死果、外加一天时间，不换拉倒。”

    他一副爱换不换的模样，老猴子却笑道：“十枚不死果、外加两天時间。”

    “想得……”韩景略刚想拒绝，不过转念又想起了什么，顿时在心底露出了狐狸般的笑意，口头上也回应道：“罢了、就让你占一次便宜吧。”

    说着、韩景略取出了十枚不死果递给老猴子，右手也爆发青色光芒，建木从虚空吸收的自然元炁开始源源不断的流出，被老猴子大口大口的吸收着。

    他就好像一团海绵，身体数百亿细胞都在不断地汲取自然元炁。

    逐渐地、韩景略释放自然元炁的速度居然跟不上他吸收的速度了起来。

    这一幕不由让韩景略瞳孔一缩，毕竟归墟的洞天世界也是1:56的时间流速。

    也就是说、他在这里释放一天的自然元炁，就是建木五十六天所汲取的自然元炁。

    并且这样海量的自然元炁，若是换在旁人身上，哪怕被封印抽干，也足以快速恢复实力。

    但这种情况并没有在老猴子身上出现，这么多的自然元炁，连让他的毛发稍稍变得光泽都做不到，难以想象他巅峰时的强大。

    若是旁人看到这一幕、必然会说韩景略在玩火，毕竟老猴子如果恢复实力，必然要先对他下手。

    只是韩景略并不着急，相反他十分期待，只因为他心里的计划已经快成功了。

    这么一想、他不由加大了自然元炁的释放，而老猴子也不断地吸收着，两方以十分和谐的姿态相处着，十分诡异……

