    木桑桑并不是被网上的负面言论逼迫的。

    在进入这个圈子之前，她就知道娱乐圈的流言有多可怕的，甚至已经做好了心理准备。

    这次接到蓝血代言后，她签的是三年一个亿的合同。

    之所以一个新人能拿到这样高价位的代言，得益于之前她拍摄的一部电影被送到了国外的电影节。

    虽说她只在其中扮演了一个女三号，却因为是男一号的白月光，被影迷称之为小仙女而走红。

    那个蓝血代言也是公司帮她争取的。

    代言是独家，也就是说这三年内，她不能再接取别的代言，否则就是违约。

    因为这家公司是国际知名的奢侈品牌，尤其是在国内有着极高的市场份额，木桑桑最开始也觉得很值得。

    但是让木桑桑没想到的是，公司老板却想包养她。

    那是个五十多岁的老头子了。

    木桑桑的父母都是老师，自小家教就很好，而且她是从心底享受拍戏的乐趣，也没奢求能够大红大紫。

    她最喜欢圈内的一位女明星，对方叫简澜，长得漂亮，演技精湛，不算红，可是在这个圈子里却是一股清流。

    简澜拍戏从来只挑剧本，不挑角色，只要角色喜欢，女二女三她都愿意出演。

    基本上拍一部戏，她就会消失一段时间。

    在消失的这段时间内，要么是打游戏要么是全世界各地的到处旅游。

    她也想过这样的生活。

    可就在两个月前，她和公司的其他人一块出席一个酒会。

    被迫着推杯交盏后，她就晕过去了。

    再次醒来，是在酒店的套房里，而她也被公司老板夺走了身子。

    看到雪白床单上的那抹殷红，木桑桑只觉得晴天霹雳。

    她从小到大还没有谈过恋爱，对自己的身体看的很重。

    如今就这样被强暴，她是真的活不下去了。

    两个月来，她无数次想报警。

    但是老板却让经纪人暗中威胁她，一旦她的事情爆料出去，代言必然会面临着解约，到时候木桑桑要面临着高额的赔偿金。

    那笔钱木桑桑肯定是拿不出来的，而且被父母知道后，他们两人的工作还怎么继续下去，他们可都是教书育人的老师啊。

    她无颜见父母，更不想活下去，只能自我了断。

    不想却被戚柠给救了。

    或许是真的心如死灰，木桑桑把自己的遭遇告诉了眼前的两位。

    她曾经听人说过，不要把你的不幸告诉别人，那样非但无法解决问题，反而会让自己处于更狼狈的地步。

    可是……

    她是真的撑不住了，她想倾诉。

    她想把自己心里的痛苦说出来。

    憋在心里这么久，感觉几乎要炸了。

    “报警吧。”戚柠道。

    “不，我不能。”木桑桑恐惧的摇头，“我爸妈知道后会活不下去的。”

    “你死了，他们同样活不下去。”戚柠是真的不知道这个圈子居然如此的乌烟瘴气，“报了警，不需要担心所谓的证据，警方那边自然会帮你调查的明明白白的。”

    毕竟有琛琛畅游于网络之中，那个老杂毛绝对躲不掉。

    目前琛琛的存在，还没有告知大众，但是帝都警方却知晓。

    “你不懂。”木桑桑脸色灰败，眼神空洞，“就算是死，也比我被人强暴要来的干净。”

    “你怎么就不干净了？做错事的又不是你？现在都什么年代了，还有这种古怪思想。”

    宋烟上前搂住她。

    “报警后，不需要担心赔偿款的事情，到时候我成立一家娱乐公司，你跟着我。”

    她之前并没有工作的打算，只想吃吃喝喝，享受悠闲自在的生活。

    来到这里也玩了快一年了，多少有些无聊，现在可以找个事情做了。

    时砚那边没有娱乐公司，她可以和他合伙成立一家来玩玩。

    “……”木桑桑久久无法回神。

    戚柠挑了挑眉，笑的邪痞。

    “不信我？”

    “我不知道。”她们今天是初次见面，哪里来的信不信。

    “这世上若是还有人能救你，那肯定就是我了。”

    宋烟知道封惟的腿是她治好的，对于戚柠的能力一直都很相信。

    “还愣着做什么？”她笑眯眯的摇了摇身边的小姑娘，“她都这样说了，肯定能保住你，难道你想看着伤害你的人继续逍遥法外，你这个受害者却要白白的把自己的命搭进去？亲者痛仇者快的事情，你都能做出来，傻不傻。”

    木桑桑想到自己遭受到的折磨，心里的怒火就压不住。

    她眼神闪动着希冀的光芒，“你真的能帮我吗？”

    “能！”

    戚柠很自信的点头。

    她的自信，似乎也传达给了对方。

    最终，木桑桑拨打了报警电话。

    **

    来的是两男一女。

    其中一人看到戚柠时，还愣了一下。

    “戚小姐也在？”

    “嗯！”她招呼宋烟给人准备座椅，“你们问吧。”

    “好！”

    当得知木桑桑是被公司老板下药强暴的，那位女警察眼里闪过一抹愤怒。

    询问过程中，木桑桑眼泪流个不停。

    宋烟在旁边不断的帮她擦拭泪水。

    约么四十多分钟后，三人才收起笔录。

    “木小姐放心吧，我们这边会很快进行处理的，一有消息会给你打电话的。”

    这是刑事案件，既然木桑桑报警了，他们肯定不会罢手的。

    这里可是帝都，怎么能容许这样的败类逍遥法外。

    三人离开，回到警局，第一时间展开了调查。

    在举办宴会的酒店走访时，那边看似很配合，但是当天的视频资料似乎有被人恶意损坏的现象。

    这点他们并不担心，有琛琛在呢，只要真的存在过，就算是你直接删除掉，琛琛也能给你挖出来复原。

    该走的流程他们是会按照办案顺序走下去。

    这些日后都需要整理成结案报告，可马虎不得。

    所以，在警方来到春晖娱乐的时候，春晖的老板只是有一瞬间的诧异，随后接受了警方的调查。

    只半天的时间，春晖娱乐老板看到他拖着木桑桑进入酒店房间的视频时，额头冷汗直冒。

    他吓傻了。

    明明之后给了酒店工作人员，让对方将他出现的视频删除的，难道对方拿钱后不办事？

    视频中，木桑桑全身瘫软，整个人几乎是被他拖着走的，关键是他让人给木桑桑下药的视频居然也有。

    他知道，自己完了。

