    听赵军说要借枪，周大嫂当场就愣住了，她上下打量了赵军两眼。

    此时的周大嫂，有些摸不清赵军的心思了，在她看来，赵军年纪轻轻的，不像是能打枪的样子。

    那他要借枪干啥？

    总不能说是赵有财要用吧？

    周大嫂想来想去，那就只有一种可能，就是赵军想要他们的家的枪。

    但这话又说不过去。

    因为，刚才自己要把那铜胆给赵军，赵军都不要。要知道那么大的铜胆，拿到山下商店怕是能卖到两千块钱。

    赵军连更贵重的熊胆都不要，又岂会图他们家的枪？

    “兄弟这个……”周大嫂有些为难了，赵军今天救了她男人的命，还把熊胆还给了他们家，这对他们老周家来说，绝对称得上是大恩大德。

    现在，就这一把56式半自动步枪。别说是借，就算是送给赵军，周大嫂也舍得。

    但有一个问题，枪乃杀器，周大嫂怕赵军年纪轻轻、没深没浅的，拿着枪出去万一出了事怎么办？

    不管是伤人，还是伤己，只要赵军拿着这把枪出了事，周大嫂这一辈子都不会安心的。

    周大嫂想了再想，也不知道该怎么说，那拒绝的话几次到嘴边，也没能说出口。

    这时，一直在旁冷眼旁观的林祥顺说话了，只听他道:“老嫂啊，赵军要借枪，那你就借给他吧。”

    “这……”周大嫂看着林祥顺，目光中满是纠结与不解。

    林祥顺笑道：“老嫂你就放心吧，赵军会打枪，连打带捡的，都整回好几个熊瞎子了。”

    赵军闻言，哈哈一笑，对周大嫂说道：“这枪我只借些日子，等我老周大哥康复了，我就给你们送回去。”

    “这都好说。”周大嫂虽还有些担心，可话都说到这个份上了，她总不能落了赵军的面子吧？

    当即，她对赵军叮嘱道：“兄弟啊，打猎不像别的，你看你老哥，这不都让熊瞎子给掏了么？你可得注意啊。”

    “老嫂你放心吧，我就是搁山场外头转悠转悠，还不一定能打呢。”

    几人又闲话几句，赵军、林祥顺便与周大嫂告别，二人上了汽车，在周大嫂的目送中，离开了医院往山场开去。

    这回去的路上，不用再照顾周成国，赵军就坐在了副驾驶上，他怀里抱着那把步枪，一路上不断用手摩挲着。

    见赵军如此，林祥顺不由得暗暗摇头。

    等车开到赵军家时，就将近夜里十一点了，不过赵有财、王美兰都没有睡，点着灯等赵军回来呢。

    赵军下了车，把林祥顺拽进自己家里。要知道从下午折腾到现在，他和林祥顺水米未进，刚才回来的路上，赵军都听见林祥顺肚子叫了。

    虽然不知道林家嫂子给没给林祥顺留饭，但既然都到自家门口了，就不能让林祥顺饿着肚子回去。

    见林祥顺和赵军一起回来，王美兰急忙招呼赵有财摆上炕桌，然后把大锅里一直温热着的饭菜给他们端上来。

    饭是高粱米饭，菜是野猪肉炒酸菜，满满的一小盆饭，满满的一大盆菜，全被二人一扫而空。

    吃饱喝足了，林祥顺开着汽车回家，赵有财一双眼睛紧紧地盯着赵军，看的赵军头皮发麻。

    “爸，你儿子今天可是做好事去了。”赵军实在忍不住了，便先开口说道。

    赵有财仍然目不转睛地盯着他，问道：“现在弄着家伙事儿了，这冬天你是要大干一场啊？”

    被赵有财这么一问，赵军却是乐了，只听他说：“爸，你儿子就上山转悠转悠，顺便打点肉回来，孝敬您老人家。”

    赵有财闻言，沉默了两秒钟，才开口道：“你也知道那周成国的本事，你凡事自己留点心吧。”

    “我知道了，爸。”

    赵有财又道：“等过完年你姐她公公就给你安排上班了，在这之前你给我别惹什么事。”

    “我……”

    赵军刚一开口，就听王美兰从外屋走进来，说：“天天往山里跑，这回有枪了，那以后跑的就更欢实了。”

    赵军暗道不妙，紧忙道：“爸、妈，这眼瞅快一点了，你俩赶紧歇着吧，我爸明天还早起上班呢。”

    “我是得休息了，明天场里还有一份招待呢。”赵有财冲赵军把手一挥，说：“你回去睡吧。”

    “好嘞。”赵军如蒙大赦，从炕上窜起来，就往自己的房间里跑去。

    “你啊！”赵军一走，王美兰立刻点着赵有财，教训道：“你咋不把枪给他下来呢？”

    赵有财摇了摇头，说：“有没有枪，你儿子也是往山里跑，有枪还安全点。”

    说到此处，赵有财见王美兰还要说些什么，摇了摇头道：“你儿子枪法好，没准哪天还能再给你整回一个熊胆呢。”

    王美兰：……

    ……

    第二天一早，还不等赵军睡醒，李宝玉就急匆匆进到他屋里来了。

    他这一进来，带了一股凉气，刺得赵军一个激灵。

    “哥哥，你昨晚啥前儿回来的？”

    “那老周大哥咋样了？”

    “还有……”

    李宝玉一进来，就是一连串的问题，赵军无奈只能从炕上起来，披着被子把昨天后来的经过给李宝玉讲了一遍。

    可还不等赵军说完，李宝玉就从炕上蹿起，往身后墙上一看，那里果然挂着一把56式半自动步枪。

    李宝玉上前摘下枪，把它拿在手里把玩着。

    “哥哥，明天咱们上山啊？”李宝玉兴冲冲地向赵军问道。

    “上！”赵军应了一声，回身打开背后的炕柜门，从里面拿出一卷毛票，抖手丢给李宝玉。

    “这些你拿去，整点子弹回来。”

    “好嘞！”李宝玉一手拿着枪，一手拿着钱就要往外冲，但却被赵军一句话叫住。

    “把枪放下。”

    “啊！”李宝玉哈哈一笑，道：“太激动了，差点忘了。”

    等李宝玉走后，赵军从炕上起床，简单地洗漱完，就开始吃早饭。

    还没等他吃完饭，李宝玉又风风火火地冲了进来，来在赵军面前，把那卷毛票往桌子上一拍，又从兜里掏出了五联子弹。

    “这是咋了？”赵军很是疑惑，子弹是拿回来了，可没花钱是怎么回事？

    李宝玉笑道：“子弹是赵金山给的。”

    “谁？”赵军反问了一句，他不是没听清，而是有些不敢相信。

    “赵金山。”李宝玉又说了一遍，还解释说：“赵金山说了，这子弹他不要钱，但咱俩要打下野猪，得给他个野猪大腿；要打了熊，得给他个熊大腿。”

    “成，这买卖划算！”

