    “好吧阿肆，我知道你可以照顾好自己，不过我想陪着你，不行吗？”她歪了歪头，弯起唇角轻声问。

    机器人微微侧眸。

    如果是优雅强大的满电模式，他此时看起来应该是眯着眸，从容的模样。但是低电中，控制没那么完美，侧眸直接成了歪头杀——对方歪着头望向她，像是在思考问题的乖宝宝。

    依旧是乖巧的小学生站姿，他静静看了喻楚几秒，忽然勾起唇。

    不像以往满电时那样，无波无澜的淡然微笑。这次的笑显得满足而欢喜，悦耳嗓音低低道：“主人喜欢我。”

    浅蓝的眼睛简直水汪汪的。

    那小模样，似乎又得意又愉悦，满脸都是“主人原来这么喜欢我”……

    “……”

    喻楚开始认真思考，要不要趁机扑倒蹂躏。这个小模样实在是太勾人。

    她最终只是露出慈爱姨母笑，牵着乖巧的机器人，走向充电室。

    对方乖乖跟着。

    那双漂亮机械的浅色眼睛中，弯起一丝弧度，滚动着不为人知的数据。

    虽然低电模式中，控制系统的精准度下降，反应系统也迟缓很多。

    但是他还是他，对主人的忠诚、尊敬，以及渴望，都是不变的。

    主人看起来没有意识到这一点。

    开启低电模式后，她似乎自在了很多，并且，对他……也主动了很多。

    这个模式好像很有用处。只不过是以反应迟缓作为代价，就能够得到主人的自在和亲近，再好不过了。

    浅蓝的眼眸弯起。

    由于控制精准度的下降，这个笑容依然带着几分灿烂和可爱的意味。

    两人来到充电室。

    机器人的充电和洗澡差不多，把能量固体液化，盛放在容器里，然后脱掉衣服进入容器中，整个过程就是仿真的洗澡，能量渗透特殊制成的皮肤，沿着线路充电，一个小时左右就可以充满。

    来到充电室后，机器人眨了眨漂亮眼眸，“主人，我脱衣服了？”

    喻楚自觉地背过身。

    机器人弯唇微笑，随即慢条斯理，动作迟缓地脱掉身上的衣物，抬步走上阶梯，随后踏进盛满的容器里。

    只有白皙的锁骨和肩露出水面，机器人轻轻趴在容器边缘，睫毛上沾染湿润雾气，他缓慢道：“可以了。”

    女孩这才转过身望着他。

    她眨眨眼走过来，也懒懒靠在容器边缘，又抬手揉了揉他的黑发，把呆毛揉得更乱。对方乖巧地趴在边缘一动不动，任由她把柔顺漂亮的黑发揉乱。

    “主人，”小机器人轻声道，微微顿了一下，抬起的浅蓝眼眸，竟然好像有点不好意思，“我想再吻您一下。”

    喻楚微微愣了愣，低头看他。

    乖巧的机器宝宝眼巴巴回望着她。

    这么湿漉漉的小眼神，喻楚还真难拒绝多了。她抿唇，“……好。”

    对方继续眼神湿漉漉地盯着她。

    喻楚低头贴近他，在即将接触纤薄唇瓣时，小机器把白皙的脸微微侧开。

    女孩只好下令道：“亲我。”

    对方弯起唇角。

