    “什么？”

    “编撰医书？”

    董老先生十分惊讶。

    经过昨晚的事情，他还以为王秀会觉得受气不干了呢，谁知道大清早的，王秀会来跟他们这几个老头子说，她要挑几个学生帮她编撰医书。

    王秀点了点头道：“是的。我已经跟长公主商量过了，医书编好以后，会请她送去太医院请孙院正代为校对，确认都是可以用的良方，再禀明皇上刊印成册，以供医者学习。”

    董老先生倒吸一口凉气，和身边几个老家伙面面相觑，谁也不敢说话。

    是了，这才是王家千金该有的气度，而并非他们所猜想的那样，她会和那些个凡夫俗子计较。

    只是可笑他们几个老家伙，教了一辈子的书，想的全是科举入仕那点事。王秀的思路和他们是不一样的，她动辄长公主、太子、皇上，与他们这样一辈子在书院学堂中度过，连教出一个进士学生都会沾沾自喜的老头子是不一样的。

    董老先生对陆守常道：“陆老，这件事我们可做不了主，只能看你的了。不过这是件大事，若是办得好，皇上那里也会落下一个好印象，对学子将来的前途也能有所助益。”

    陆守常看了看儿媳妇坚定从容的面孔，捋着胡须笑道：“办得好，肯定办得好。”

    “只是人选，还是看阿秀她自己吧。”

    王秀连忙躬身谢过。

    她其实并非要帮助那些学子出名，她只是想扩大她医术的影响力，太医院院正最合适不过了。一个医者是不是真的能称之为医者，除了能除病灶，能开良方，还应该有济世的胸怀。

    而以她现在的身份，根本不需要医术来牟利，她需要比医术更值得人敬仰的东西，那就是无数百姓用呼声堆叠起来的名望。

    没过一会，那些老夫子们迫不及待地奔去学堂，要告知学子们这一大好消息。

    陆云鸿闻讯赶来，只见王秀拿了一本医书在看，是《草本集》。

    他急急奔来的脚步放慢了，却还是让王秀察觉异常，抬起头来。

    只见她温柔一笑，神情从容淡定。丝毫没有觉得她即将要做的事情有多么引人瞩目，也会有多少人因此受惠。

    或许对她来说，她所学的医术从来都不是她傲然的资本，让那些医术都传承下去，让更多老百姓都能药到病除才是她心里真正在意的事情。

    陆云鸿心里那些想叫她韬光养晦的话突然就说不出口了，只是笑了笑，有些无奈地望着她道：“会不会太累了？”

    王秀摇头，但听到陆云鸿这句话，她突然有点小小的感动。

    别人关心的是她能不能行，只有陆云鸿关心的是她会不会太累。

    她朝陆云鸿伸出手，陆云鸿很快便走了过去，让她抱着。

    王秀什么都不想说，既然来到这个朝代，那就要想办法好好地活下去。不仅仅是为了她自己，还有身边这些疼她，爱她的人。

    她一个人是可以过得是很潇洒，还可以隐居。可人活着，感情是如影随形的，如果非要割舍，那也就不存在什么过得好与不好，因为一个连自己都不在乎的人，又怎么能指望她会在乎别人呢？

    陆云鸿听见她的心声，叹了一口气道：“说到底还是我这个教书匠拖累了你。”

    下一瞬，王秀狠狠捶了他一下。

    并道：“教书匠怎么了？我最喜欢的是你桃李满天下，等我们到暮年时，学生比孙子还多，来了给你请安，能一跪三千个。”

    陆云鸿轻哼道：“还孙子呢？儿子都没有！”

    “啊！！”

    “媳妇我错了，松手，快松手啊！”

    王秀揪着陆云鸿的耳朵，气得站了起来。

    她疯了才要伤春悲秋，陆云鸿这个死鬼，一天不打，上房揭瓦！

    “滚！！”

    滚到一边去的陆云鸿去找了镜子来看，一副不敢置信的样子道：“媳妇，你把我耳朵揪红了。”

    “我要去告状！！”

    陆云鸿说，气势汹汹地放下镜子。

    王秀环抱着手，问他：“你要去告谁？”

    陆云鸿：“我……我写信去告岳母大人。”

    “噗。”

    “出息。”

    王秀喷笑，随即又觉得他可怜，连告状都没地方告。便道：“你过来，我看看。”

    陆云鸿不情不愿地走过去，把耳朵递到她面前。

    王秀看了一眼，是有点红。

    “活该！”

    可到底心软，还是俯身亲了一下。

    陆云鸿身子一颤，搂着她道：“媳妇，要不等云冉大婚过后，我们就要个孩子吧。”媳妇这么好，他总担心被人拐走了。

    到那个时候，陆家别苑也该建好了。

    王秀想，也不是不可以，到时候再说吧。

    可面上却没好气地吼道：“要孩子可以啊，你来生！”

    陆云鸿下意识看了一眼自己的肚子：“我倒是想……”

    王秀：“噗。陆云鸿，你想生孩子想疯了你。”

    陆云鸿：“……”

    不，他只是突然想起，那天媳妇说的生子文。

    他好像突然明白过来了，啧啧，后世的人可真会想！

    ……

    课堂里，学生们都已经炸锅了。

    尤其是甲班的学子，因为陆山长明确说了，编撰医书的学子大部分会从他们当中挑选。

    徐潇目光微微一暗，意外道：“到底是我们的格局小了，我之前还在想，王先生今天会不会来书院呢？想不到，她竟然还要带着我们编撰医书？”

    “尚未入仕，却已经得此良机，这下恐怕连国子监的学子们都该羡慕我们了吧？”

    姚玉想：何止？

    王秀此举，若是真的献了良方，后世都会记载，也会为女医挣下一席之地。倘若她成了历史名人，她身边的人也会备受关注，这是出人头地的好机会，应该没有人会想错过。

    姚玉对徐潇道：“如果王先生过来选人，你就争取去试一试。”

    徐潇道：“那你呢？”

    姚玉摇了摇头，苦笑道：“我脚伤还没有好，不宜奔波。”

    他知道王秀不会选他的，何必要……凑上去讨嫌呢？

    徐潇佯装遗憾，随即安慰姚玉道：“没事，如果我能去我就跟王先生举荐你，就算这次没机会，只要王先生记在心里，你还是有机会的。”

    “或许吧！”他自己都不抱什么希望了。

    另外一边，董正凑到陈安邦的身边，他想去。陈安邦也想去，这个机会可以将他们的名字直接放在皇上的御案上，这是多少学子辛苦读一辈子书都不一定能做到的事情，但现在，这个机会就在他们眼前。

    陈安邦看着低头写写画画的裴善，主动问道：“你应该能去的吧？”

    裴善摇头：“不知道，但我想去学点医术，以后好帮师娘打下手。”

    上次那个姚玉受伤的时候，他就这样想了，不能让师娘一个人太劳累了。

    董正：“……”

    陈安邦：“……”

    他们这是……对牛弹琴？？

