    孟昔年立即就开车离开了这个地方，他当然也没有再往安布镇去，而是掉头返回市内。

    “你现在可以先看看杨盟官和小周的情况怎么样。”他沉声说道。

    江筱立即就给杨志齐和小周分别检查了。

    她语气有点儿沉重。

    “小周的情况不太好，杨叔叔头部应该是撞到了，他们这种情况应该是需要外科手术的，单是吃药好不了。”

    “能保住他们性命吗？”孟昔年问道。

    江筱点了点头，“保住性命应该还是可以。”

    “那就保住他们的性命，但是他们的伤不要处理，我们应该把他们送到医院里，而且应该是崔盟督他们知道这件事，该知道的人也该知道。”

    这事他们不能私下遮掩下来。

    事情也还没有调查清楚。

    是车子有问题，还是小周有问题，又或者就只是一桩意外，还需要查清楚。

    但是杨志齐出事了。

    这件事情不能盖下去。

    江筱明白了他的意思，所以便只是给他们喝了一点儿灵泉水，基本上就只是保住了他们的性命，然后在快要到一医的时候把人放了出来。

    车子急急地驶进了一医。

    “医生！医生快救人！”

    江筱赶紧冲进去叫人。

    很快便有医生护士推着推床把两人接了进去，急急地推进了急救室。

    “小小你在这里等等，我去打电话。”孟昔年伸手拍了拍江筱的肩膀，“自己有没有问题？”

    一医这里出了于耿和陈香的事情，严守方后来也一直过来调查，所以就算是这里还有他们的同伙，在目前这种情况下也不敢随便出手。

    之前孟昔年不放心江筱，是因为她大着肚子，或是刚刚生产的时候，现在她的身体已经完全恢复了，身手自然也不成问题了，只在这里守着手术室应该是没有问题的。

    “没问题，你赶紧去吧。”江筱赶紧摇了摇头。

    孟昔年便立即转身去借用电话打电话了。

    江筱就在急救室外面守着。

    她也一直在脑海里回想着之前宴会上杨志齐的反应，越想越觉得不太劲。

    可是刚刚她检查杨志齐的时候，一开始先出来的便是伤情。

    似乎还是有别的药方要出来的，只是没来得及。

    可能一个人身上有两种以上的问题时，先出来的是比较危急的治疗吧？

    所以在杨志齐出来之后，她还是要再次给他把把脉。

    崔盟督接到了孟昔年的电话。

    听到杨志齐出事了，他腾地站了起来。

    “现在情况怎么样？”

    “正在抢救，还不知道结果。小小在守着。”

    崔盟督心里一松，“有小小在，应该没有生命危险？”

    “盟督，这个不好说，因为杨盟官和小周都伤在了头部。就算没有生命危险，我们也没有办法确定以后他们没有别的什么后遗症。”

    崔盟督的心又沉了下来。

    “我马上派人去事故现场。”

    孟昔年挂了电话，想了想，又给安布镇营地去了个电话。

    今天杨志齐肯定是不能回家了，总得先跟杨老他们交代一句。

