    第779章  不能随便发誓   

    打开文献看了一眼，凤卿惊愕的抬头看着离墨。

    “离墨，你看，不仅仅是天珠，还有一样东西。”

    

    离墨拿起来看了一眼，脸色一沉。

    “当初南里寻到天珠的时候，有人发现了天珠的秘密和蕴藏的能量，但那些人不能控制天珠，很多人因此疯狂，杀戮无数。

    

    “这是和天珠一起的托盘？”

    凤卿指着上面的图纸。

    “这上面的图腾，居然就是南里洛凡画在祭台上的图腾。”

    

    凤卿大概明白了，除了阴阳双珠，还有一个托盘，这块石头上画着图腾，能让天珠在合体的时候不至于爆发出过大的力量，而让身边的人命陨。

    

    “可这块石头这么厉害的话，当初地下世界的‘神族’难道会不知道吗？”

    凤卿有些疑惑。

    

    这地下城的长老又是从何而知。

    

    “你看这！”

    离墨指了指另一张图纸。

    “是鲛人族。”

    

    当年有鲛人族提前带着石头逃出了地下世界，在上虞安身，才有了后来的鲛人村。

    “鲛人族受天珠的内息庇护才能提升内息和强大自己，所以他们潜伏在龙渊，守护着南里逃出来的人，以及花花和重华体内的天珠。”

    

    “鲛人族偷换了这块石头，没有参加那次的祭祀，所以天珠合体的力量无人能承受，地下世界因此毁灭，所有人都死于非命。”

    离墨指了指石头的图案。

    

    “这就是为什么，阿岚泂会对鲛人族那么执着。”

    离墨蹙了蹙眉。

    

    “也许，阿岚若的母亲没有背叛鲛人族，她只是将这石头偷出来给了阿岚泂。”

    阿岚泂，从始至终都在利用阿岚若和他母亲。

    

    “这个人简直没有人性！”

    凤卿的声音有些发颤。

    

    “被天珠的控制的人都会失去人性，何况……阿岚泂从一开始就和天珠接触得太过频繁。”

    阿岚泂失去人性也是情理之中。

    

    “阿岚若如果知道她和母亲从一开始就是阿岚泂的棋子，而且预谋了这么大的阴谋，她肯定会很难过，而且……轩辕夜还……”凤卿后面的话说不出口。

    

    轩辕夜不会有事的。

    

    “他不会有事的，相信我。”

    天珠合体之后的力量是无穷的，救轩辕夜不成问题。

    

    “可是离墨，没有人能控制天珠为自己所用。”

    凤卿已经不抱希望了，天珠没有合体之前都无人能控制，何况是合体之后。

    

    她也曾经尝试着控制天珠，摆脱天珠的控制，可天珠的控制是无形的，你根本不知道它在控制你，诱惑你。

    

    你根本没有意识反抗，只觉得做的一切都是对的。

    

    除掉别人是对的，做一切都是对的。

    

    都只是为了得到自己想要的东西。

    

    “当务之急是找到阿岚泂的那块石头。”

    这块石头现在是重中之重。

    

    凤卿点了点头，只能如此。

    “我们找到谢幺儿他们，然后先回西蛮。

    阿岚若和阿岚泂血脉相承，她能确定阿岚泂是不是还活着，在什么位置。”

    

    “好。”

    离墨点了点头，很自然地牵着凤卿往外走。

    

    凤卿安静地看着离墨，淡淡地笑了一下。

    

    原来，离墨牵着自己时的感觉，真的不同。

    

    那是一种没有由来的安全感，让人心底莫名的舒服。

    

    ……   

    密林，竹屋。

    

    谢幺儿能坐起来了，但还在发烧。

    

    “你最好先躺下。”

    燕十三端着水盆进来，洗毛巾准备给谢幺儿擦脸，他的双手现在都动不了。

    

    “那我不是真成废人了？

    至少中间部位还强壮得很，回家还得讨媳妇儿。”

    谢幺儿一脸得意。

    

    燕十三笑了一下，看来是精神状态不错。

    “嗯，回去谢家大伯肯定会给你房里各种塞女人，直到你子孙成群为止。”

    

    “那还是算了，我这种人，有一个孩子就够了，断子绝孙也挺好。”

    谢幺儿安静地看着燕十三。

    “帮我擦脸。”

    

    燕十三本就是暗卫，照顾人也很细致。

    

    “帮我倒水。”

    

    谢幺儿得意地使唤燕十三，趁着现在自己动不了，得赶紧享受一下。

    

    燕十三没有任何怨言，安静地伺候着谢幺儿。

    

    他是谢家的大少爷，从小在谢家堡锦衣玉食，衣来伸手饭来张口习惯了……   

    “燕十三，你有没有想过将来有一天离开凤卿，自己成家立业，有自己的生活？”

    谢幺儿小声问了一句。

    

    他如今已经是个废人了，再也上不了战场了，自然要远离他们，不给他们添麻烦。

    

    “只要小姐需要，我会一直留在小姐身边，而且……我们暗卫是不会结婚生子有自己的生活的。”

    燕十三摇头。

    

    “那如若我一直就是个废人，你会一直照顾我吗？”

    谢幺儿像是没有安全感，就算是离开……他也不想一个人像个废物一样地度过后半生。

    

    “照顾你是小姐给的任务，所以，会。”

    燕十三视线坚定。

    

    “噗……”谢幺儿笑了。

    

    凤卿是故意的吧，故意让燕十三来照顾他。

    “那你们小姐可能要失去一个暗卫了，因为我会把你拐走的。”

    

    “不用拐，你去哪，我就去哪。”

    燕十三笑了一下，将毛巾呼在谢幺儿脸上。

    

    “燕十三，你能耐了，敢欺负本王了！”

    谢幺儿下意识抬手想要抓燕十三，可手腕却疼得撕心裂肺。

    

    谢幺儿隐忍地收住表情，还好有热毛巾挡着脸。

    

    他不想让燕十三看见他废物的一面。

    

    这样也好。

    

    “我们的走了，碧海离归的人和苍蝇一样，照顾来了。”

    竹屋外，程瑶和华玺跑了过来，紧张地收拾东西。

    “快走。”

    

    “去哪？”

    

    林中回荡着一个冰冷的声音。

    

    “不好，被发现了。”

    程瑶紧张地护着华玺他们，警惕地看着四周。

    “是南里洛凡。”

    

    南里洛凡如今是化神境，还用了小圆子的鲛珠，所以他总能察觉到小圆子的位置。

    

    “师父，抱着孩子先走。”

    程瑶让华玺抱着孩子先走。

    

    “他想利用我们威胁凤卿和离墨，就算是死，也绝对不会再落到他手里！”

    谢幺儿被燕十三搀扶着，面容惨白却透着坚定和冷凝。

    

    竹屋被碧海离归的人围困，谢幺儿看了燕十三一眼。

    “我爷爷小时候说了，不能随便拜把子，不能随便发誓，会灵验的……看来，真的要同年同月同日死了，你怕不怕？”

    

    燕十三冲谢幺儿摇了摇头，笑了一下。

    “不怕。”

    

    一起死，好像也不错。

    

    “你们先走。”

    燕十三扶着谢幺儿坐下，拔剑挡在程瑶前面。

    “一定要将小圆子送走，不要管我们……有机会，将鲛珠夺回来，还给小圆子。”

    

    

