    王笑今天本来答应了缨儿要早些回去。

    但得了唐芊芊的贺礼，原本商定的计划又可以简化许多。他便与傅青主、贺琬重新布置了一遍。等再回到府中之时已是夜色深沉。

    月光下，缨儿正坐回廊处，撅着小嘴，很有些失落的样子。

    “少爷回来了……”

    王笑还是第一次见她这样低落，又是愧疚又是心疼。

    “缨儿不高兴了？那我送你个礼物啊。”

    他说着，便掏出一个东西递在缨儿面前。

    “这是什么哦？”

    “我让人根据二哥的那支手铳改制的，虽然没什么工艺上的进步，但不会炸膛。”王笑叨叨道：“我让人研究了好久才明白炸膛的原因，一是枪管的耐温性，二是膛线……”

    缨儿对这些东西不感兴趣，低着头看着鞋尖，嘟着嘴道：“少爷明明就不是准备送我的。”

    “上次我就说过要给你一把手统，就是你学不会武功那次。”王笑狡辩道：“而且，我家缨儿喜欢当街打人，那多个防身武器我才放心。”

    缨儿道：“少爷你胡说，我才不喜欢当街打人……”

    下一刻，她却是被‘我家缨儿’四个字羞到，抿着嘴笑了一下。

    王笑趁热打铁地哄道：“回头我教你枪法，过几天我们去郊外打猎。”

    “真的吗？”缨儿马上便有些惊喜——让少爷教枪法，就可以多些时间呆在一起了。

    几句话将这小姑娘哄得开兴起来，王笑便有些得意。

    下一刻，缨儿却又低落起来，低声道：“可是，子时都过了，缨儿没能给少年庆贺生辰……”

    这可是她准备了许久的大事。

    王笑愣了愣，低声安慰道：“天没亮啊，还算是我的生辰。”

    “真的吗？”

    “真的，缨儿不知道吗？我可是才子。”

    “那少爷要看缨儿准备的贺礼吗？”

    “不看。”

    “少爷！”缨儿气得跺了跺脚。

    王笑见她实在可爱，忍不住一把将她抱着……

    两人玩闹了一会，进了屋，王笑便知道缨儿这几天在忙些什么。

    她竟是布置了一出布袋戏。

    烛光下，两人褪了鞋袜，盘着腿在榻上坐着，他们中间立着一块幕布，看起来有些惬意、又有些幼稚。

    “我是个笨丫头，不会弄别的，少爷不要嫌弃哦。”

    王笑道：“我明明很期待。”

    “这个是芊芊姐，这个是少爷，这个是缨儿。”缨儿指了指，笑道：“那要开始了哦，噔噔……”

    王笑目光看去，见缨儿做的布偶很是好看，一针一线十分细致。她女红功夫不算好，能做到这种程度显然是费了极大的心思的。

    故事却有些平淡，缨儿从小生活在王家，没见过什么大场面，讲得无非是一男两女简简单单的生活场景，大抵上代表了这小姑娘对未来的美好幻想。

    王笑面带笑意地看着看着，发现缨儿对唐芊芊的喜爱比他认识的其它女孩子深得多，于是他忽然又想到周眉，婚后只能独居十王府……他便觉得，她身为公主未必是一种幸运。

    一出布袋戏不长，不到半个时辰便演完。

    王笑便拉过缨儿的手，轻轻揉着她被线勒出来的地方，问道：“痛不痛？”

    “不痛啊。”缨儿喜滋滋道：“少爷觉得我做这个好看吗？”

    “好看，但你手指头都刺破了。”

    “丫环的手指头刺破了不要紧啊。”缨儿理所当然的样子道。

    王笑亲了亲她的手。

    缨儿低下头，往他身上靠了靠。

    王笑将她拥在怀里，道：“你不是丫环，也别再当自己是丫环。”

    他不太会说肉麻的话，却还是低声道：“缨儿是我最亲近的人。”

    缨儿便“嗯”了一声，低着头不说话。

    两个平日相处时都是说说笑笑，讲些无聊琐碎的东西，此时却是难得安安静静地相拥在那里……

    缨儿显然是刚洗过澡，身上带着淡淡的馨香。

    王笑低头看去，见她后面软软的碎发贴在白皙的脖颈上，小小的脚趾头都缩起来，很是可爱，又似乎有些紧张。

    “怎么不说话？”

    缨儿应道：“我要是说话了，少爷就会觉得我傻兮兮的。”

    “我哪有。”

    “少爷觉得我幼稚。”

    王笑便笑起来，道：“你本来就幼稚。”

    “缨儿明明比少爷还大半岁呢。”

    “你这句话就很幼稚啊。”

    缨儿鼓了鼓腮帮子，又将头埋在王笑肩上不说话。

    她头上的双丫髻碰在王笑脖子上，有些痒痒的。

    两人平时举止本就非常亲昵，上次在王家村相拥而眠之后也经常搂搂抱抱。但王笑确实因为能感受到缨儿的稚嫩感，便始终不忍心太过份。

    今天缨儿显然想隐藏自己这种幼稚。

    过了一会，她抬起头，看着王笑，良久才喃喃了一声：“少爷啊……”

    她眼睛里似带了雾气。

    气氛有些异样。

    王笑搂着她的腰，低下头，缓缓亲了上去。

    “唔~”

    ~~

    榻上，布偶戏的道具都被推到了角落……

    也不知过了多久，缨儿有些晕头转向。

    她想和王笑的关系再近一步，却不知道如何做。

    因此她曾经拐弯抹角地问过唐芊芊，唐芊芊的回答却也简单：“你抱着你家少爷，别说话就行。”

    当时缨儿很有些奇怪。

    如今她却能感受到唐芊芊话里的意思，不说话，气氛果然有些不同……

    但现在被王笑这样久久地亲了，她又有些迷糊起来，不知道接下来如何是好。

    好不容易睁开眼，缨儿便觉得王笑的目光有些贪婪，就好像是要……剥了自己。

    “少爷……我我有些怕……”

    “不怕，就和拼七巧板一样。”

    王笑看着缨儿的样子，连呼吸都有些重。

    缨儿感受着喷在脖子上的气息，好奇地道：“和七巧板一样好玩吗？”

    “比七巧板好玩。”

    “真的吗……唔~”

    ~~

    榻上，三个小布偶歪歪扭扭地倒在那里。过了一会，一件小比甲落在上面，将它们盖住。

    又过了一会，一块绣着‘莲生贵子’的兜布又飘然落上来……

    ~~

    “少爷，缨儿一直在等这一天呢……”缨儿低声道。

    她眼中慢慢笼上一片朦胧。

    慢慢的，忽有泪滴如珍珠般从她眼角滑落下来。

    “少爷……你骗人……痛……不好玩……”

    “唔~”

    轻吟声渐起。

    芙蓉褥已展，豆蔻水休更……

    ~~

    “我没骗缨儿吧？真的比七巧板好玩吧？”王笑轻声在她耳边问道。

    缨儿羞红了脸，闭着眼，紧紧抿着嘴。

    又过了好一会。

    “少爷~”

    “比七巧板好玩吗？”

    良久，缨儿才羞达达地“嗯”了一声……

    ~~

    鸳鸯交颈舞，翡翠和欢笼……