    轰隆隆……    这个时候，天灵上人和三大黑暗主宰，四个老楼主的大战，还在进行着，双方打得十分激烈。

    天灵上人的本体亲自坐镇在这儿，很快就占据了上风。

    但是，三个黑暗主宰和四个老楼主也是绝对空间海之中，最顶尖的一批高手，并不是浪得虚名，他们虽然都只来了一道分身，但是数量占了优势，一起施展出黑暗一族和岁月楼的种种大神通，所发挥出来的战力，也不可小窥。

    “老东西，你既然选择了站在林飞一边，就准备死吧。”

    第一黑暗主宰长啸，打得性起时，放声长啸，再也没有丝毫的保留，浑身黑色血气澎湃，天灵盖之中冲出一道道黑色气柱，贯穿了亿万里时空，滚滚血气压塌无尽虚空。

    一刹那间，他动用了数种黑暗一族的核心传承秘术，打出十八个漆黑如墨的深渊黑洞，每一个黑洞之中都散发出来诡异之极的气息。

    十八个黑洞，犹如十八张怪兽的嘴，一起向前吞噬而去，要将天灵上人吞吃掉。

    呜呜……    阵阵怪叫声从那些黑洞之中传出来，让人毛骨悚然。

    第二黑暗主宰则是张嘴一喷，吐出一块黑色的石碑，上面刻着密密麻麻黑暗符文，不断放大，朝天灵上人轰来。

    “死！”

    第三黑暗主宰大吼，身后冲出来一百零八柄黑色的长剑，散发着森寒慑人的气息，冷色光华诡异之极，犹如一百零八条黑色的长河，朝天灵上人斩去。

    “哈哈……    你们对于我来说，只不过是一些小家伙，也敢在我的面前逞凶！”

    天灵上人放声大笑，躯体不断放大拨高，一步步向前踏去。

    轰轰……    天灵上人连出十八拳，一拳一个，将第一黑暗主宰打出来的十八个黑洞轰得粉碎。

    接着一掌将第二黑主宰吐出来的那块黑色石碑拍得爆炸。

    接着伸出一根手指连弹一百零八下，将那一百零八柄黑色长剑弹得倒飞出去。

    三大黑暗主宰的联手进攻，被天灵上人举手投足之间，就直接破掉。

    杀！    八大高手之间的战斗，打到了白热化的程度。

    轰轰轰……    周围的时空不断崩塌，随着这八个高手移动脚，被波及到的范围越来越广。

    他们的每一招每一式，都必定会轰碎一片时空。

    到了后来，八个高手都展现出来他们自己的法相，一个个躯体庞大得可怕，矗立在岁月时空之中，仿佛亘古长存。

    这种景象太过骇人，几乎震憾了整个绝对空间海。

    这个时候，在绝对空间海之中，早就有许多强者注意到了轮回宫之中近一场大战，纷纷施展神通进行远距离观看。

    虽然，轮回宫之中布置有许多高明的阵法，但是这八个顶尖高手战斗所爆发出来的能量波动，实在是太激烈了，任何的阵法都无法完全掩盖得住这种可怕的能量波动！    看到八大顶尖高手之间的激烈战斗，绝对空间海之中的那些强者一个个头皮发麻，连呼吸都快停止了。

    “太可怕了，三个黑暗主宰和四个老楼主，果然是名不虚传！    无论是黑暗一族和岁月楼，都不可以轻易招惹啊！”

    有许多强者不由暗中感叹道。

    “那个老者是轮回一脉的高手吗？

    怎么以前从来没有见过？

    而且，他施展的功法武技，好像并不是属于轮回一脉的，他到底是什么来历呢？”

    “他单独对独三个黑暗主宰和四个老楼主的合攻，居然还占据了上风，这样的实力，太可怕了。”

    “奇怪了，我们绝对空间海之中，什么时候出现了一个如此恐怖的绝世强者呢？”

    “看来，轮回一脉隐藏得太深了，居然拥有这样的高手。

    这一次轮回一脉强势回归，胆敢和黑暗一族发动战争，原来是有备而来啊。”

    ……    绝对空间海之中，许多强者都在关注着天灵上人，纷纷惊叹。

    砰！    此时，在大战之中，一个老楼主突然被天灵上人一拳打飞，身形倒撞出去，不断喷血。

    显然受伤不轻。

    “该死的，这个老东西的战力太强了！”

    这个老楼主惊怒低吼道。

    就在此时，这个老楼主突然转身，朝林飞所在的小世界冲去。

    轰隆隆……    他那高大的法相突然熊熊燃烧了起来，爆发出来比之前更加强大的能量气息。

    燃烧本源神血，临时强行激发潜力！    轰！    这个老楼主的速度变得比之前更加快速了，一下子就冲近林飞所在的小世界，一拳打了过去。

    轰隆隆……一个巨大无匹的拳印浮现，震得前方的时空不断崩塌。

    轰……    这个时候，天灵上人之前开创的十几个新世界，同时滚滚绽放神芒，爆发出强大的位面力量，挡向这个老楼主的拳头。

    老楼主的拳头和十几个新世界暴撞在一起，发出滚滚轰鸣声。

    “林飞，你想安心冲击境界，没门！”

    老楼主突然放声大吼，施展了一门十分高明的音波秘术，制造出来浩浩荡荡的音波，朝林飞所在的小世界淹没过去。

    同时。

    “林飞，我就算不要这道分身，也要阻止你的突破！”

    这个老楼主的识海之中，释放出来滚滚的神识力，犹如海啸连天，不断穿越时空，朝林飞所在的小世界之中渗透进去。

    燃烧神魂体！    这个老楼主居然选择了点燃这道分身的神魂体，释放出来恐怖之极的神识力，朝林飞所在的位置攻击过去。

    神识力具有巨大的穿透力，而且这个老楼主在燃烧神魂体的情况之下，所释放出来的神魂能量，太可怕了。

    直接就冲进了林飞所在的小世界之中，朝林飞轰击过去。

    此时，林飞还在盘膝而坐，正在等待雷劫的到来。

    轰……    林飞终于还是受到了影响，身子开始摇摇晃晃，脸色也是变得苍白了。

    噗的吐出一口鲜血。

    此时，林飞还在盘膝而坐，正在等待雷劫的到来。

    轰……    林飞终于还是受到了影响，身子开始摇摇晃晃，脸色也是变得苍白了。

    噗的吐出一口鲜血。

    

