    “舅舅，我该怎么办！”沉香能感觉到自己正在触摸劈山救母这个至孝故事背后的阴影，只要他继续调查下去，那些真相都会付出水面。

    他们母子分离了二十年，外婆瑶姬更是被玉帝秘密关押了近三千年，如今好不容易才得以团聚，合家欢乐，沉香知道一旦自己执意调查，很有可能就会失去这份来之不易的幸福。

    但如果什么都不做，舅舅就会一直背负这份恶名，母亲和外婆绝对不会原谅这样的舅舅。

    一边是自己一家人的幸福，另一边是他的舅舅，沉香真的不知道自己要如何选择。

    “三圣母乃天仙下凡，杨戬只是一介凡人，还断了一只手臂，如何敢高攀。”杨戬头也不会，语气十分冷淡的说道。

    原身宁愿身死都要隐瞒真相，沉香能从他这里得到什么答案，明明已经做出了选择，偏偏还要杨戬自己说出口，就好像是被迫的一样。

    既然做出了选择，那就应该承受相应的责任，又当又立算什么，沉香要是真想继续调查下去，杨戬难道还拦得住他不成？

    “这样做真的能让自己的心里好受一些？”都这种时候了，还在卖弄自己的那点小聪明。

    要不是杨戬确实不想和沉香一家扯上关系，他还真有几分恶趣味想看看如果他答应了，沉香又会去找什么借口。

    “我知道了，舅舅你保重。”听到杨戬的回答，沉香像是卸下了心里的重担，长长的吁了口气，在心中安慰自己，“舅舅为了母亲和外婆已经失去了法力，我不能枉费舅舅的苦心。”

    “可算是走了。”与沉香的见面比他预想中的要好得多，不管出于什么样的理由，这孩子总算是做出了最正确的选择。

    “毕竟只是一个孩子，能做到这种地步沉香已经很了不起了。”龙四和哮天犬还未归来，水群就成了杨戬唯一的消遣。

    “没错，没错，毕竟只是一个孩子，莽撞、冲动、没脑子都是正常的。”听出杨戬语气中的遗憾，苏晓晓毫不避讳自己心中的想法，沉香那家伙就是坑舅的。

    “还有这层含义？”张三丰一愣，这句话难道不是夸赞吗？

    张三丰读书可不少，苏晓晓休想诓他。

    苏晓晓：“那是当然，真人可知道生子当如孙仲谋这话的意思。”

    “对孙权行军布阵颇为惊叹惊叹，以及激励曹氏子孙向孙权学习。”曹老板的名言，张三丰还是听过的，哪怕没有听过，这话也很好理解，字面意思嘛！

    苏晓晓：“年轻！”

    张三丰：“...”

    苏晓晓：“真人不要误会，我不是再说你。我是说孙权，曹操的那句话实际上是说孙权年轻，虽然有点能力，但也只配做他儿子，跟他比起来完全不够格。”

    苏晓晓这么一解释，张三丰更觉得是在说他了，别以为他不知道年轻还有一个翻译。

    “孙权这家伙只能做我儿子？”代入曹操与孙权的能力、眼界，苏晓晓的解释完全没有任何问题。

    苏晓晓：“真君先是指出沉香还是个孩子，说明沉香的了不起是基于一个孩子的标准，用成年人的标准来衡量，这个了不起就是不及格。”

    这话让杨戬怎么接，他确实是在夸赞沉香，但潜意识中也正如苏晓晓说的那般觉得沉香挺蠢的。

    好家伙，这个阅读理解怕不是次次都拿满分！

    “神君，你真的不打算将真相告诉沉香吗？”张三丰毕竟是一个古代人，思想没苏晓晓这么变通，也没兴趣继续听苏晓晓的歪理，连忙将话题就转到沉香身上。

    快五十岁的人，被苏晓晓这么一个毛头丫头说年轻，他张三丰不要面子了！

    苏晓晓：“又年轻了不是，真君既然这么问，说明沉香肯定已经知晓了一部分事实，而且还难得的动上了脑子，所以真君才会生出沉香还不错的错觉。”

    “要我看，肯定和不久前的蛟魔王有关，沉香看到了实力上的差距，心中有了疑惑，猜到了一些，但又没有完全猜到。”开玩笑，水明石三位老师就在隔壁给她当顾问，就算帮不上杨戬什么忙，对于《人生》中各个人物的性格还是能分析出来的。

    知晓了人物的性格，难道还预料不出他们的行为？

    “小骗子，怎么感觉你今天有点不对劲啊！”苏晓晓今天的战斗力也太强了吧，短短几个回合就怼得张三丰一句话都说不出来。

    苏晓晓：“沉香那个小屁孩有什么好聊的，不如我们一起来聊聊成年人的话题。”

    张三丰：“...”

    喵喵：“...”

    杨戬：“...”

    苏晓晓：“呸呸呸，我这么纯洁的人，怎么可能带头搞颜色，就是单纯的想给你们看一点好看的。”

    “叮，管理员苏晓晓上传一段投影至群文件中。”

    杨戬点进去一看，只见秦时中的焰灵姬身穿不同的服饰摆出极其诱惑的姿态，妙曼的身材一览无余，尽显自身魅力，不愧是打火姬之名。

    汉服、唐裙、旗袍、护士、空姐...应有尽有，这就是苏晓晓说的不搞黄色？杨戬差点就信了苏晓晓的鬼话。

    “我宣布从现在起，她的名字就叫打火姬了。”就在今天嬴政的枪炮小分队已经成功攻破韩国国都，成功解救焰灵姬。

    为了装下这些个衣服，苏晓晓直接给嬴政发了一栋别墅，当做焰灵姬的居所。

    对于自己的老婆，苏晓晓那叫一个大方，云老婆那也是老婆。

    用一名女子换取足够武装帝国的枪炮，如此划算的买卖，嬴政自然不会拒绝，当下让焰灵姬改名为打火姬。

    “叮，真主角上传记忆投影至群文件。”

    真主角：“这有什么好看的，玛丹娜才是最漂亮的雌性。”

    苏晓晓：“你只是一只喵，根本就不懂人类的快乐，真人，你说我的打火姬漂不漂亮。”

    “天生媚骨，美艳无双，可惜小道早已心有所属。”瞧瞧，这就是说话的艺术，确实很美，但我不喜欢。

    “叮，张三丰传记忆投影至群文件。”

    果然只要有人往群里发了一张涩图，整个群的风气都会发生翻天覆地的变化，无论是企鹅群、WX群还是次元聊天群。

