    5枚赤红色果实，让许峰破除了一条劫链，相当于是一枚破劫丹的效果。

    当初许峰获得这枚破劫丹，可是费了很多功夫，主要材料金灵果，是拐了天神花园中一颗拥有神智的古树中获得，另外的辅药，也是许峰花费了大量时间和精力，一点点搜集，然后还需要许小仙这样一个炼丹大宗师，失败了两次，将所有材料全部消耗完毕，最终才成功了一次。

    这样比起来，获得了这五枚赤红色果实，应该算是许峰占了大便宜，但和杜强比起来，许峰又有些郁闷，那可是能够填补填补先天不足的神液啊，说不定就是玉树的本命精元，不知道还能不能挤出第二滴，但显然，这滴精元比起五枚赤红色果子来说，应该价值更大。

    “许兄，我，我似乎又获得了一项技能！”金纹鱼杜强突然惊喜道，许峰的心情顿时更郁闷了。

    噗~

    一道金色利刃，从杜强口中喷吐出来，朝着远处一块礁石射去，轰隆一声，那块一人多高的礁石，竟然直接炸裂开来，变成了一地碎石，而且礁石所在的位置，也被炸出了一个巨大的坑洞。

    “我达到六星巅峰之后，系统提示我，获得了金纹鱼一族的天赋神通！”杜强兴奋道。

    “天赋神通？这么神奇的吗？”许峰惊讶道，同时想起自己，自己可是八爪虎章啊，也算是海洋生物中的稀有种族了，为什么自己六星巅峰的时候，没有出现这个所谓八爪虎章的天赋神通，难道说物种越稀有，天赋神通出现的几率就越小，还是因为那滴玉树精元的关系？

    不过金纹鱼杜强获得天赋神通后，他俩猎杀怪物的速度一下提升了许多，杜强也不在是智能充当诱饵，而是成为了攻击的主力。

    嗡~

    杜强和许峰身上同时升起了两到金光，但是让杜强感到意外的是，自己这次提升，竟然还是只提升了三项主属性，其余两项属性，停留在了六星巅峰。

    “许兄，为什么我这次提升，还是只提升了三项属性，不是应该五项一起提升吗，难道说那滴玉树精元，只能提升一个等级的全属性？”杜强有些纳闷。

    许峰摇摇头，这种情况他也是第一次见，并不清楚，杜强自己琢磨了一会，最终还是放弃了，能够将其余两项属性提升到六星，已经算是意外之喜了，如果不是那滴精元，现在他的感知和精神属性，还停留在一星水平。

    就在三人不停猎杀海洋生物提升等级的时候，突然看到前方一团黑影朝着他俩游了过来，仔细一看，竟然是一只巨大的虎鲨，身后跟着数百名形状各异的海兽，看起来好似一只军队。

    “许兄，快躲，我们可对付不了这么多海兽！”杜强急忙喊道。

    对面领头的竟然是一个八星领主级的BOSS，身后数百名海兽，等级却各不相同，最弱的只有五星实力，最强的也有七星精英级BOSS的实力。

    “来不及了，它们速度太快！”许峰摇摇头说道；

    那只八星领主级的虎鲨游到许峰两人跟前，上下打量了一下，给两人传过一道意念：“臣服，或者死！”

    许峰和杜强互相对视一眼，俩忙点头，向虎鲨传递了一道臣服的意念。

    虎鲨朝着两人点点头，喊道：“跟上队伍！”

    说着，虎鲨吐了一块腥臭的脓液，朝着两人射去，还没等两人反应过来，粘液就贴附到他们的躯体上，一阵灼烧后，许峰和杜强两人身上都出现了一个奇怪的符号。

    虎鲨冲着两人点点头，转身离开，两人连忙跟上，混入到队伍之中。

    进入队伍才发现，越靠近虎鲨领主的实力越强，队伍越靠后，实力越弱，两人都是六星巅峰实力，于是也混入到六星实力的那一拨海兽之中。

    “许兄，你说，这一大群海兽，是要去哪里？”杜强低声问道；

    许峰看了杜强一眼，一努嘴，朝着旁边一个硕大的海兽示意道：“你去问它。”

    杜强看了一眼旁边那个牙齿都比自己身体大的海兽，忍不住打了个寒颤，朝后退了几米。

    周围的海兽虽然都是六星实力，但体型一个比一个庞大，杜强虽然现在也从巴掌大小，长到了一人多长，但比起旁边那些海兽来说，还是太小了，塞牙缝都不够。

    朝着深海游了不知多远，前面巨大的虎鲨领主大吼了一声：“休息，各自捕食！”

    轰的一下，它身后的海兽顿时朝着四面八方游去，开始猎杀海洋中其他海兽充当食物，这就是海兽的世界，弱肉强食，如果不是许峰和杜强实力已经达到六星巅峰，恐怕虎鲨领主也不可能让他俩臣服，而是直接当做食物吃掉了。

    许峰眼睛一眯，盯着一只刚才还在旁边的六星海兽，朝杜强示意了一下，两人偷偷跟在了这只六星海兽的身后。

    因为都是等级较高的海兽，周围能够被充当食物的很少，大家彼此距离都很远，许峰和杜强一直跟了十几海里，终于等到周围没有其他海兽了，两人一起朝着那只六星实力的海兽扑了过去。

    噗~

    一团墨汁笼罩在那只海兽的周围，还没等它反映过来，一道金色利刃，朝着它飞了过去，在许峰和杜强围攻下，这只六星海兽很快就被做掉。

    两人围着六星海兽庞大的身躯，不断撕咬着，海兽的肌肉一旦被吞下，就直接化为热流涌遍全身，化为了两人的属性。

    不一会的功夫，庞大的海兽就变成了一副骸骨，朝着海底沉去。

    “嗝，我增加了二十六点体力，十八点力量……”杜强打着饱嗝说道；

    “差不多，我也增加了将近五十点属性点。”许峰看了一眼自身属性，说道，这个时候就体现出来全属性加点和杜强的三属性加点区别来，许峰的属性，几乎是平均加在了五项属性上，而杜强则是着重加在三项属性，如果不出意外的话，恐怕杜强会比许峰早一步提升到七星实力。

    这让许峰隐隐感到有些威胁，毕竟两人现在还是竞争者的关系，杜强刚刚获得了一个超强的攻击技能，一点他的等级超过了许峰，难免不会产生其他心思，许峰心里隐隐对杜强产生了一丝警惕的情绪。

    ……