    香香所说的“很奇怪的地方”，其实是一处非常小的地下坑洞。

    因为其中没有任何矿产资源，所以躲过了江山的【矿脉探测】。

    虽然江山不觉得这里面会有什么好东西——如果有，那他无论如何也该卜出点踪迹来——但毕竟是香香自己发现的，不论是江山还是美美都不愿意打击她的热情。

    左右无事，不如顺便探索一下。

    没想到这一探索，还真蹦出来个大发现。

    “三十年了，你们终于来了。”

    随着这宏大而又刚毅的声音响起，三人面前，盘膝而坐的男子缓缓抬起了头。

    说是男子，但江山一开始甚至把他误认成雕塑了。

    赤裸的上半身，肌肉如刀削斧凿，古铜色的肌肤闪烁着神铁般的色泽，男子无声无息，不大的地下空间里，只有三人的呼吸与心跳。

    “你是……”

    江山单手负在背后，手掌虚握，预备持斧，警惕的看着眼前的神秘男子。

    三人一路过关斩将，除了第五层的守关巨树之外，这还是头一次在帝宫的考验世界里遇到真正的活物。

    “我名……武修罗。”

    男子缓缓睁开双眼，眼中骤然精光迸射！

    吼！

    不大的地下空间里，忽然隐隐有龙虎之声交鸣，一股霸烈无比的气势笼罩在三人心头，令三人的呼吸都有些不畅。

    甚至几乎失去了还手的勇气。

    领域？

    不对，不是领域。

    但这种压服天下的狂霸气势，已经隐隐有了几分领域的气象。

    美美震惊的望着眼前这个男人。

    虽然和自家女王相比仍然差得很远，但光凭这一点领域雏形，就已经胜过天下无数强者！

    毕竟理论上来说，这是六阶才能涉足的力量。

    美美关注的是此人的力量，而江山关注的却是他的名字。

    “你是武修罗？你没死？”

    江山人都傻了。

    现在他脑子里就一个念头：

    人没死，那我的任务不是完蛋了？

    须知，推动他此次亲自涉险的最大原因——【大型任务：斩断！传奇之路！】里清清楚楚的写着：

    “寻找王成荣谋害联邦英雄的证据，并将其带回，令王成荣接受审判。”

    人都没死，还何谈证据？

    江山心中郁闷无比，甚至都冲淡了心中被武修罗的气势压出来的那点畏惧。

    “不，我已经死了，现在你们看到的，不过是一缕残魂罢了。”

    武修罗平静道，及时斩断了江山乱跑的思绪。

    但貌似平静的话语之下，却隐藏着狂暴无比的激荡心绪。

    纵然身死，也要自锁灵魂三十年，忍受无尽孤寂痛苦，若非心中还有一团烈焰不熄，早就被时光与无尽黑暗的洪流所吞没了。

    他如此执着，所求的不过是一个机会。

    一个重攀神木，斩去心魔的机会！

    江山自然不知道武修罗心中所想。

    他先是松了口气，庆幸自己任务保住，随后又有些愧疚，觉得面对联邦英烈的死讯还抱着这样大不敬的念头，实在有违道德。

    想了半天，他恭敬一礼，既是尊重，也是礼节：

    “前辈，晚辈名叫江山，此次前来【幻影花园】秘境，是为了寻找您当年被王成荣谋害的证据，不知……”

    轰！

    仿佛触动了什么机关，武修罗眼眶几乎迸裂，血红色的杀意山崩海啸般冲撞着这片小小的地下空间，土石摇动，大地不堪重负的哀鸣。

    三人正震骇间，只见四方石壁上忽然亮起道道暗淡金光，一条条暗淡无比的金色纹路凭空显露，深深刻印在四周墙壁与上下两面，武修罗身上也闪烁起同样的暗淡金光，将这凶暴的杀意强行按下。

    危机来得快去得也快，不过转眼之间，那大地就再次沉寂下来，身负无数金光、仿佛在世天神般的武修罗也缓缓平静下来。

    美美手掌颤抖的捏住刀柄，捏的指节都已发白，仍然抽不出手中之刀，直到这股杀意退去，才深呼吸平复自己的情绪，轻轻松开了掌中长刀。

    久违的无力感……

    上一次有这种感受，还是自己不自量力挑战女王的时候。

    那是第一次，也是最后一次。

    煌煌如天威般的威压镇压在她心头，女王一招未出，就已让她战战兢兢，战意全消。

    今日武修罗这一怒，便让她想起了那段往事。

    四阶的美美都有如此感受，一阶的江山和香香更是不堪。

    好在武修罗终究没有彻底疯狂，哪怕杀意席卷，仍然对两位一阶的小菜鸟手下留情，不至于直接把两人震死。

    但该吃的苦头却一点没少吃。

    “抱歉，我失态了。”

    被暗淡金光这一照，武修罗迅速平静下来，刚毅的脸上露出一抹愧疚之色。

    只是经此一事，他身上的那些暗淡条纹也彻底不可见了，也不知是力量衰微到几乎观测不到，还是已经彻底崩断。

    四周墙壁与上下两面的金色条纹也没好到哪去，恐怕已经撑不住下一次冲击了。

    “没事，这不还没死吗。”

    江山艰难的从地上爬起来，随口甩出一句。

    又像客套，又像讽刺。

    甚至连他自己都不清楚自己是什么意思。

    武修罗闻言更显沉默：

    “抱歉。”

    江山也不纠缠，一时生气刺他一句，也就差不多了，毕竟这里不是联邦，逮住人家一点毛病揪住不放，万一又惹急了直接大开杀戒怎么办？

    他直接开门见山：

    “前辈突然这么激动，是因为王成荣？您当初身死，确实和他有关？”

    “何止有关？”

    说起王成荣，武修罗又有些激动，好在第二次听到这个名字，也还算有了点经验，勉强克制住了自己心中的暴躁。

    “若非他不知何时替换了我的随身药剂，害我忽然实力暴跌，那阴沟里的爬虫又如何配与我争锋？”

    说起王成荣，武修罗满面恨色。

    在他心里，王成荣这个该死的假药贩子甚至比那出手偷袭他的那个神偷更可恨。

    神偷是邪恶异能者，双方本就是仇敌，既上战场，生死莫怨，就算身死，也只能怪自己实力不济。

    但王成荣……可恨！

