    “道友是制符师吧！”

    秦玉盯着正在清点灵石的张玄，微微一笑。

    “算是吧。”

    张玄收起灵石，既没有承认也没有否认。

    他在星空修仙界就是在符箓厂负责制作符箓的，只不过他是用符箓厂提供的法器批量印制符箓，和传统修仙小说里面用符笔绘制符箓有点区别而已。

    “那道友有没有考虑加入我们玉符阁？”秦玉眼中火热无比，“加入我们玉符阁，每月都可以得到一笔不菲的灵石俸禄，而且还能有机会获得筑基丹。”

    秦玉自信地看着张玄，他觉得张玄绝对拒绝不了筑基丹的诱惑。

    “多谢道友的好意了，不过贫道暂时没有加入任何势力的想法，贫道先告辞了。”

    张玄眼睛微眯，仔细打量了一下这个秦玉，然后转身离开了。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    说不定这是盯上了自己玉符的制作方法了。

    不过张玄也不在意，他这次拿出玉符就有了这方面的心理准备。

    至于秦玉所说的加入玉符阁能获得的好处，他一点都不在意。

    他修炼的体系同凡人修仙传世界还是有些差别的，筑基丹这种丹药对他的诱惑几乎没有。

    现在灵石拿到了，他也准备回去了。

    他刚才探查过了，凡人修仙传世界的灵石灵气充盈无比，一块下品灵石的灵气量大概可以制作成两枚标准灵石。

    而他这次赚到了一百一十块下品灵石，用聚灵阵盘制作成标准灵石的话，除去中间损耗，大概可以得到两百枚标准灵石。

    因此，他也不准备待在这个世界了，准备立即找个无人的小岛开启穿梭门回去了。

    看着张玄渐渐远去的背影，秦玉脸色一下子阴沉了下来，他怎么也没想到，他开出如此丰厚的条件，这个人居然不心动。

    他本意是想把这名修士骗到他们玉符阁内，下了禁制后，到时候想怎样炮制还不是任由他说了算的。

    现在看来，这个办法是不成了！

    “少阁主，我们要不要……”

    这时，之前那位刀疤脸修士不知道从冒了出来，走到了秦玉的身边，看着已经出城的张玄，眼中凶光大放。

    “田胜，再叫上你弟弟，这次我们一定要万无一失。”

    “是！”

    秦玉也目露凶光，他之前让刀疤脸修士配合他在张玄面前上演英雄救落魄道士的戏码，想不过这个臭道士如此不领情，这就别怪他心狠手辣了。

    “玉符门的传承，我一定要得到！”

    秦玉想着张玄手上的玉符门传承，眼睛闪烁着寒光。

    原来秦玉的先祖在一次出海猎杀妖兽的时候，无意中得到过上古时期玉符门的一点传承，上面记载着玉符门中各种强大的符箓以及修炼功法。

    更重要的是，玉符门的符箓有一个非常显著的特点，那就是用各种玉石制作的，和当今修仙界用兽皮、符纸有着根本性的区别。

    而张玄拿出来的符箓恰巧也是用白玉制作的，这一下子就让他联想到上古玉符门上面去了。

    于是他自动脑补出了张玄身上具有上古玉符门传承。

    想到自己拿到上古玉符门后，修炼上古强力的功法，炼制出各种威力强大的符箓，进阶金丹、元婴，青年修士的心中就不禁一阵期待。

    ……

    出了南街坊市之后，张玄故意绕东石城转了几圈，然后他就无奈的发现，他被跟踪了。

    他怎么也不会想到，因为他在坊市中售卖了玉符，就有人脑洞大开，联想到他身上有着上古玉符门的传承。

    如果他知道这些的话，一定会无语以对。

    这些人真是要钱不要命！

    张玄维持着灵感术，感应着后方三道气息，再次钻进人群之中。

    不过好在跟踪他的三名修士中没有筑基期的存在，不然他就要考虑如何跑路了。

    既然你们想死，我就成全你们！

    张玄再次绕了东石城一圈后，发现后面那三条尾巴始终甩不掉，心中发狠道。

    魁星城是一座大岛，占地几千里，上面山川草木更是一应俱全。

    出了东石城，入眼就可以见到几座小山，张玄稍微辨认了一下，挑选了其中一座小山峰钻了进去。

    “少阁主，他跑进山里了，看起来他已经察觉到我们在跟踪他了。”

    刀疤脸修士运起灵眼之术，看着张玄一头栽入远处的一座山中，面上露出一丝狞笑。

    “察觉到了也没用，他一个炼气期十层的修士，待在东石城我们还拿他没办法，现在既然已经出城了，那就在劫难逃了！”

    秦玉冷笑一声，立马带着刀疤脸修士和刀疤脸的弟弟追了上去。

    他们三人的修为一个是练气十三层，两个练气十层，自忖拿下一名练气期十层的张玄那还不是手到擒来。

    无怪乎他们如此自信！

    张玄入山之后，很快寻找了一片茂密的树林蛰伏了起来，运起灵感术，静静等待三人的到来。

    他乾坤袋内还有一张防御玉符可以投入战斗。

    除了符箓之外，他还会四门法术，分别是化石术、灵感术、火球术以及灵盾术。

    至于法器，他就只有一艘飞舟，连把飞剑都没有，可见他的穷酸了。

    看来这次回去之后一定购买一把攻击法器了，要不然与人争斗太过吃亏了。

    张玄心中思忖。

    来了！

    没等多久，张玄的灵感术就感应到了三道身影钻入树林之中，他的精神立刻一震。

    不过当他看清楚来人的身影之后，也微微有些错愕，那三道身影中其中有两道正是他熟悉的刀疤脸修士和玉符阁的秦玉，至于还有一道身影他则没有任何印象。

    敢算计我，你死定了！

    张玄眼睛微眯，立刻把身上拿到防御玉符用在了自己身上，同在给自己用了一道灵盾术。

    顶着两层护罩同敌人战斗，安全性会高一些。

    同时他手上暗暗掐诀，准备随时出手。

    “少阁主，那个小子就在附近了。”

    “注意点，别阴沟里翻船了！”

    “……”

    呼呼呼！

    就在三人说话的时，三道如同磨盘大的火球从树林中激射而出，直冲向三人。

    “小心！”

    秦玉反应很是迅速，立刻祭出一颗雪白的珠子。珠子散发出一道雪白色的光罩，将他护在其中。

    其他两人也各自祭出防御法宝，将自己保护起来。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    三声巨大的轰鸣之后，三人所在的地面都化作了一个流淌岩浆的洞坑。

    三人勉强抵挡了下来，他们看着地上流淌的岩浆，眼神中充满了忌惮以及劫后余生。

    这是什么法术？威力也太大了吧！

    不过还没等他们从庆幸中回过神来，他们就见到前方就一艘巨大的飞舟，上面闪烁着密密麻麻的禁制，携带着百万均之力向他们撞来。

    “不好，快跑！”

    秦玉、刀疤脸修士等人吓得面无血色，飞速朝一旁躲去，可惜已经来不及了。

    轰隆！

    平地一声惊雷。

    周围的草木岩石纷纷化为碎屑。

    张玄看着已经变成一滩烂肉的三人，冷笑一声，收起他们三人的储物袋和遗落在地上的法器，然后收起飞舟，寻了一处僻静的洞窟，回到了星空修仙界。

    在他离开一刻钟后，一名面色枯黄的筑基期修士御剑来到这处地方，而后就脸色阴沉了下去。

    ……

