    诚如凌统所说，就在江东大将尚在商议的时候，雷远所部已经迫近了纪南城。贺齐连连遣使告急。

    纪南城在枝江城的正东，江陵城的正北，乃古时楚国郢都遗址。昔日玄德公驻在江陵的时候，关羽所部曾临时驻扎此地，对城池稍加修缮，还曾一度考虑在此兴建江陵新城。

    但因为财政上不敷支应，最终这个计划被放弃了，江陵新城摆在了江陵旧城之中。而纪南城里，依然只有密布的夯土台基，一处处高低不一，经历数百年乃至千载风霜之后，陆续坍塌颓敝。

    因为纪南城向北控制子胥渎，支撑荆城、当阳两座要塞，向西要保障南郡至宜都的江北通道，向南又直接威胁江陵。江陵尚未易手之际，纪南城可以替代其枢纽职能，故而吕蒙使偏将军贺齐驻在此地。

    贺齐昔日被孙策举为孝廉，多年效忠孙氏，屡建功勋，尤其在征讨山越过程中，战果极其显赫，他又非常擅于经营产业，故而自家部曲的兵甲器械极为精好，举凡干橹戈矛、弓弩矢箭，咸取上材。

    贺齐的经营之能在这里得到了良好发挥，他将自己的本营设在纪南城，一边配合凌统、吕蒙所部猛攻江陵，同时分拨部众，占据各处要道隘口，迅速建立物资转运、来敌示警的各种体制。两日之间，他在江陵以北设立多处临时营地，每处营地都建设精良，足以作为久驻的据点。

    可惜这种便于支援四方的分散布置，却不能应付敌军暴风骤雨般的猛攻。而贺齐所部几乎全由山越降众组成，他们更缺乏与强敌正面对撼的经验和意志。

    随着雷远所部狂飙突进，贺齐分布在纪南城西面的两座营垒瞬间溃败，两名出任营督的山越勇士吴免、苑御先后阵亡。此时雷远所部的前锋，偏将军马岱率骑队转向南侧，摆出直突江陵的姿态，贺齐迫不得已，只能率领本部精锐离城出击，意图阻挠。

    这想法很好，初时执行的也很顺利。贺齐狠狠切入到了雷远所部的中段，将羌胡骑兵与后继的步卒队伍分割成两截。

    然而骑兵是离合之兵，用兵之法讲究鸟散云集，变幻无常。贺齐所部一旦深入，马岱随即纵骑折返，一瞬间就与本队南北挟击，发起猛攻。

    贺齐的兵力原不在少数，但大都分散在多个营垒。此刻猝然遭逢恶战，他却不得不以直属的少量人马抵挡敌军优势兵力了，一时间左支右绌，濒临溃败。

    雷远在夷陵集合部众的时候，大约凑出部众六千人。这六千人只用了半天，就已先后击破了吴军谢旌、徐陵、翟丹、审德四将所部，几乎把江东对江陵的包围圈凿个透穿。而雷远所部不仅损失轻微，更是士气高涨，兵锋锐不可当！

    面对这支乘胜而来的强军，贺齐根本支持不了多久。

    在多条战线上，吴军将士都只能竭力维持着队列，承受着对面发起的一次次冲击。

    而雷远麾下的将士们宛如潮水涌动般猛攻，每一次都想要把敌人吞没撕碎，哪怕排在前列的将士立刻就如浪潮顶端的泡沫那样消失，下一排随即跟上，继续咆哮着前进。

    此前这些将士们往夷陵集中的时候，虽然对雷远抱有信赖和期盼，但要说不紧张不害怕，那是假的。但到了此刻，当他们连破江东四路兵马，势如摧枯拉朽的时候，每个人的心里都被火焰般燃烧的斗志充满。

    这会是一场何等辉煌的胜利？以雷将军的慷慨，这场胜利之后，将有多少人的命运发生翻天覆地的变化？哪怕是战死在胜利的过程中，雷将军也亲口保证了，会给家人带来丰厚的补偿！

    那还多想什么？

    抓紧机会，杀敌立功！

    段丰这时正在战场侧翼。

    他身披了两层厚甲，低着头，用坚固的头盔和肩甲去抵御对面流萤飞舞般刺来的刀剑，同时用他左右手分持的长矛狂刺。

    在他正前方的一名江东士卒瞬间就被刺了三五下，惨嚎着倒地，段丰立即踏前一步，挤占了这士卒倒下后让出的空间。为了保护他不被江东人三面夹击，段丰的几名亲信部曲奋力跟上，挥刀在段丰的左右侧挥砍，猛地打出了一个缺口。

    三五人占据的缺口瞬间引起了更多江东士卒的注意，于是纷纷用来，锋刃攒集而落。

    段丰的甲胄很厚，刀剑叮叮当当地落在他的身上，大都激起火星滑开了，而他的身手也很出众，用长矛乱捅，杀伤力非常大。眨眼间就一连捅穿了数人，不断向前深入。

    这种剧烈厮杀对枪矛的要求很高，很快他左手矛的矛尖就钝了，而右手矛深深扎进了一名死者的肚子里，正在丈许开外晃动。

    段丰连忙伸手问部曲索要备用的武器，谁知跟他冲锋的几名部曲都已经被杀。

    他竟然已经陷入重围了。

    他的反应也是极快，死死抓住了一柄刺来的利剑，不顾手上鲜血淋漓发力猛拽，将持剑的江东甲士扯到自己身前，替他挨了两刀。

    可是当他继续后退的时候，脚后跟撞上了地面的死尸，顿时站立不稳，仰天而倒。

    正在猛叫一声苦也，眼前密集的江东士卒忽然大溃，一匹战马从他们后方猛冲过来，四蹄踢踏，接连踹翻数人，而马上骑士手中长槊盘旋，瞬间刺杀两名意图顽抗的江东猛士。

    “段校尉，尚能战否？”这骑士入敌阵如闲庭信步，正是马岱。

    段丰以手撑地跃起，厉声道：“当然能！”

    话音刚落，李贞和几名扈从策马奔来。

    李贞大声道：“将军有令，段丰所部转向东面，占据纪南城北的台地！掩护大军突入纪南城！”

    段丰一愣，又想了想，随即大喜：“遵命！”

    马岱问道：“我呢？”

    “伯瞻将军所部，立即随我来！”

    “那就走！”马岱摇缰便走。紧随马岱的亲兵一边策马奔驰，一边举起巨大的牛角吹响，随即战场四方有骨笛之声应和，纵横战场的骑士们从各处聚拢，只留满地狼藉的厮杀痕迹。

