    “应该是我爹的矿吧，什么矿？我没问过。”周万千觉得颜雪怀是难为她了，这种事她怎会知道，她不关心这些。

    颜雪怀真是无语，现代对矿藏管理严格，古代就更不用说了，普天之下莫非王土，矿藏关系到国之需求，农民为利所趋都去挖矿，不但会废农误耕，更会因聚众引发民乱，更重要的，胡乱开矿会破坏王朝的龙脉风水。

    颜雪怀虽然不知道大魏朝对矿务如何管理，可也能够猜到，私自开矿肯定是违法的。

    她那位大舅舅，占山为王当土匪，再做个私开矿山的副业，好像并不违和。

    颜雪怀决定还是要和周大当家提个醒，也好提前做好善后的准备。

    次日，李绮娘去了李食记，颜雪怀就去和周大当家说了这件事，周大当家说道：“本朝现在实行的矿政还是太祖立朝时定下的，那时王朝初立，缺钱缺粮什么都缺，因此皇帝对矿藏把控极严，金、银、铁、铜、锡，均由工部和户部派人开采，地方和民间均不能插手，到了太宗和高宗年间，工部和户部前前后后砍了二十多颗脑袋，都是因为在采矿的事情中贪墨。

    仁宗和保康帝年间，宗室和勋贵，以及很多高官，私下开矿的事情时有发生，民间私矿越来越多，每年因矿难死伤的百姓不计其数，各地暴乱不断，太皇太后想要管的时候，已经晚了，再后来当今天子便起兵了。”

    颜雪怀想到了当时的裕王府，她问道：“那时裕王府也有私下开矿吗？”

    周大当家笑道：“这个我就不知道了。”

    其实周大当家不说，颜雪怀也能猜到，裕王府能把漕帮收为己用，那么再顺便开采个把铁矿用来打造兵器，好像并非不可能的事。

    周大当家顿了顿，道：“无论皇帝的手里有没有自己的矿，王朝稳定上一两年，肯定会狠抓矿政，没有一个皇帝会眼睁睁看着原本属于国库的银子流进个人的钱袋子。”

    “那大舅舅的事......”颜雪怀只说半句话，等着周大当家给她答复。

    周大当家说道：“好孩子，你想得很对，无论做任何事，都要未雨绸缪，朝堂也好，江湖也罢，全都不能有所松懈。这次我也会去平城，你大舅舅的秘密多着呢。”

    颜雪怀没想到周大当家会和她们一起回平城，她问道：“大舅舅和我娘知道您也要去平城吗？”

    周大当家笑着说道：“他们还不知道，这个家里，我只告诉你一个人了。”

    这就是说，周大当家不会和他们一起动身。

    颜雪怀点头：“姨母放心吧，除非我娘问起来，否则我不会告诉她。”

    也就是说，她不会瞒着李绮娘。

    周大当家失笑，伸手摸摸颜雪怀的脑袋：“你告不告诉你娘都行，只要别让你娘跟着操心就好。”

    好，你不想让你娘疑神疑鬼，你就告诉她吧。

    好吧，颜雪怀心想，老江湖就是老江湖。

    知道周大当家也会去平城，颜雪怀心安了。

    她摸摸自己光滑的脸蛋，这一天天的，操不完的心。

    这时，唐隆小跑着进来，手里捧着拜匣，自从齐慰每天都去李食记之后，青萍巷已经有些日子没有收到拜帖了。

    颜雪怀好奇，拿出拜帖一看，通政经历司经历的太太，丁杨氏。

    这人是谁？

    刚巧，大壮把小满和周小白接回来，小满看到拜帖，说道：“我见过她。”

    小满便把上元节那晚，他和周小白一起见到丁太太的事说了一遍。

    “丁太太是娘的旧识，她应是认识颜二老爷。”

    小满亲耳听到丁太太说了一句“颜举人”，当然，小满没告诉颜雪怀，他把齐慰叫爹的事。

    小学生也是要面子的。

    颜雪怀问唐隆：“来送拜帖的人呢？”

    唐隆道：“来的是位嬷嬷，还在门房里等着。”

    居然没走？这是要等着答复了。

    “就说丁太太的心意心领了，最近家里事多，我娘很忙，我就不请丁太太到府了。”

    说着，颜雪怀掏出一两银子，让唐隆赏给送拜帖的人。

    片刻之后，唐隆回来，对颜雪怀说道：“那位嬷嬷临走时，让我把这封信交给老板娘。”

    颜雪怀接过那封信，见信封上封了火漆，显然是早有准备，送拜帖之前便猜到李绮娘不会见她，想要拜访只是借口，送信才是真的。

    颜雪怀佩服这些后宅妇人的弯弯绕，送信就送信，还要绕个大弯子，累不累。

    李绮娘回来以后，颜雪怀便把这封信交给她，李绮娘听说是丁太太，眉头微蹙，把丁大人的身份说了，颜雪怀道：“娘，看看信上写的什么。”

    李绮娘也觉奇怪，丁太太为何会给她写信。

    她打开信封，信上只有寥寥数语，李绮娘看过之后便把信递给颜雪怀。

    颜雪怀看了看，道：“颜二老爷居然去了清河县。”

    这是巧合，还是故意为之？

    清河宴出自清河镇，清河镇是清河县的第一大镇，与县城相隔仅仅十余里。

    颜雪怀想托黎宝淮帮忙查一查，清河县是否有颜昭石这个人，可又一想，她马上就要离京了，只能她给黎宝淮写信，黎宝淮若是回信，她在路上却是收不到的。

    派人过去查？

    颜雪怀手里能查这事的就只有珍珠，可她想带着珍珠一起回平城。

    颜雪怀并没有想让柴晏帮忙，柴晏最近太忙了。

    对于颜雪怀而言，颜昭石毕竟是原身的亲爹，她没有想过要让颜昭石去死，可若是颜昭石自己把自己作死，那也和她没有关系，想死就死吧。

    但是颜雪怀需要知道颜昭石的下落，如今李绮娘要嫁给齐慰了，以后便是超一品诰命，若是有人利用颜昭石来败坏李绮娘的名声，颜雪怀是不介意杀人灭口的。

    李绮娘对她太好了，即使以后有齐慰护着李绮娘，颜雪怀也不会放手不管。

    这样一想，颜雪怀还是决定给黎宝淮写信。

    从京城到平城要走一个月，黎宝淮没有官身，她的信寄到平城，差不多也要一个月，所以颜雪怀留了柿子胡同的地址。

    如果黎宝淮的信先到，莫语姑姑也会帮她把信收好。

    颜雪怀写了信，让唐隆送到官驿，柴晏便来了。

