
　　“我听说国家正在号召普通人加入玩家队伍，我儿子还想去报名，要是他将来也变成这种人，看我不打死他！”

　　“……国家交到这种人手里，迟早要完……”

　　“……”

　　大部分的人都没有说话，但这里有百多号人，哪怕只有零星几个开口，你一言我一语也显得嘈杂。

　　铁哥笑了声，得意地看着徐获。

　　然而徐获却没理会他，径直道：“探路没有必要。”

　　“不管下一层楼有没有危险，都要跟着电梯下去，只要在开门的时候防范一些，就能达到探路的效果。”

　　铁哥的这点小把戏不够看，徐获没有多说的欲望，他看向戴文谦，“我们来赌一把。”

　　戴文谦来了兴趣，“怎么说？”

　　“赌谁的运气好。”徐获道：“十部电梯，看哪一部会被挑中，除你我之外不提，你我之间，谁被挑中，谁就可以拿到下一层楼的电梯分配权。”

　　戴文谦一笑，“看来你很自信啊。”

　　“可以，不过这一轮我觉得可以大家可以分散一点，反正电梯也够用。”

　　算上刚才被杀死的那一个，死的人和失踪的人加起来总计六十五人，剩下一百三十人，刚好够十部电梯人数，不多也不少。

　　但如果徐获的推断准确，那电梯下到九楼的时候只会剩下九部电梯的人。

　　暂不清楚电梯游戏的规律，所以十部电梯都有可能重演十五楼到十四楼的失踪事件，最好的办法是减少十三人，这样另外九部电梯都会安全，像从十三、十二楼下来一样。

　　但不管是随机杀死、还是留十三人在十一楼，这十三个人基本会死，但如果让玩家来分摊这个风险，即使触及电梯游戏规律，也有一定的几率可以活下来。

　　不过要是把原本可以集中在十部电梯的人分散到更多的电梯，难保不会有多部电梯同时出现“失踪”的情况。

　　这也是电梯游戏尚不明确的地方。

　　戴文谦提出分散人数，不过是想试出一个准确的结论。

　　“玩家不够。”徐获道：“每部电梯至少要有两名玩家。”

　　戴文谦却道：“我干涉不了其他玩家，你可以自己跟他们商量。”

　　谷雨、郑良，还有蒋艺华与大治等人听到两人的对话一头雾水，谷雨皱眉问道：“你们到底在说什么？”

　　“没什么，不过是有人想用玩家的命来救普通人。”戴文谦轻描淡写地道：“我们这边虽然有十三个玩家，但对面也有五个，真带起来谁也讨不了好，不如坐下来好好商量。”

　　“五个？”郑良与蒋艺华异口同声，又扭过头去看那群普通人，“还有两个玩家是谁？”

　　徐获朝康弘和高挑女子支了支下巴，“别躲着了，这件事也要你们表态。”

　　康弘与高挑女子脸上又不同程度的惊讶，前者反应过来笑了笑道：“我本来以为我隐藏的挺好的，没想到已经被识破了。”

　　高挑女子落落大方地自我介绍，“我叫陈书，E级玩家。”

　　蒋艺华瞪着两人，“藏的够深啊，刚才遇到危险的时候你们还有脸躲在后面！”

　　康弘与陈书没反驳，算是默认了。

　　然而戴文谦却直接掀了这两人的底，“要求别太高，进来这个副本的全都是E级玩家，说不定有的刚从初审列车下来，连道具和药剂都没有，你让他们拿什么帮忙？”

　　蒋艺华没说什么了，陈书却道：“虽然起不到关键作用，但搭把手还是可以的。”

　　“等一下！”郑良忽然道：“既然这里有这么多玩家，是不是该确认一下玩家类别？我可不想跟吃人玩家同行！”

　　陈书将肩膀一拉，露出后面的白色编号。

　　康弘跟着也亮了编号，他是黑色编号。

　　随后是蒋艺华和大治，连人一个白色玩家，一个黑色玩家。

　　“该你们了。”徐获只给众人看了个“E”字母。

　　为表诚意，谷雨那边也纷纷展示自己的编号，大部分都是黑色玩家，郑良和小八则是白色玩家。

　　蒋艺华颇为意外地看了郑良一眼，“没想到你还是个好人。”

　　郑良气得脸通红。

　　查完编号，一众玩家算是有了初步合作的诚意。

　　一行人转移到旁边的实验室里，徐获将有关副本游戏的玩法猜测说了一遍，又提出将玩家分散到每一部电梯来抵御风险。

　　“照你这么说，多出来的电梯十成十的危险，搞不好怎么死的都不知道，凭什么我们要给一群非亲非故的人卖命？”铁哥第一个反对。

　　“我觉得这栋大楼里大部分变异种都饿死了，就算有没饿死的，肯定也不是玩家的对手。”徐获拿话顶他，“何况少数服从多数。”

　　铁哥受伤的脸有些扭曲，他看向谷雨等人，“你们都同意？”

　　谷雨颔首，“这不失为一个办法。”

　　“何况这也仅仅是徐获跟戴文谦的猜测，不能肯定，如果我们可以借此摸清游戏规则，生存率也会更高。”

　　郑良和小八当即表示听谷雨的。

　　而张彪和光头玩家对视一眼，也同意了。

　　铁哥带着怒意看向他们，“你们脑子也被驴踢了吗？”

　　张彪连忙道：“铁哥，这个办法其实真的不错，又可以自保又可以救人，一举两得啊。”

　　“狗屁！”铁哥喝道：“真要是下一层楼减一部电梯的人数，把那些人留在楼上不就行了！”

　　魏彬翻了个白眼，“你傻的是不是？”

　　“没看清现在的形式吗？”

　　“我们这里有十八个玩家，就算外面的人都死光了，到一楼还多五个，你觉得我们是提前找五个人自杀还是怎么的？”

　　听完徐获的话，魏彬立刻就明白戴文谦为什么要和他打赌，因为戴文谦没有足够的自信杀死徐获，而一旦翻脸，他就有可能被徐获杀死，因此不到最后关头，互相牵制最好。

　　铁哥脸上的怒意僵住，猛地回头去看徐获，才发现他一直面无表情地盯着自己。

　　他心里一突，顿感不妙，真到了那一步，这个人会先对谁下手真不好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第200章 我们来赌一把免费阅读。https://xs.23sk.com 