    第249章 我，光影之主？

    “啪！”

    兽人加鲁鲁一掌拍出，命中神智错乱的唐尼。

    只见唐尼在被兽人加鲁鲁拍中的瞬间，体内的【猩荭素】就被一个巨大的肉球型爪印带出体外。

    “我……我都做了什么？”

    唐尼恢复清醒，想起之前自己对着佩妮疯狂开枪的画面，心有余悸。

    冉冰惊呼：“猩荭素居然被打出来了，这是什么手段？”

    马克问道：“唐尼，你感觉怎么样？”

    “感觉……很好。”

    唐尼看下身前的兽人加鲁鲁，恭敬道：“您是光影之主的使者吗？”

    “光祐众生，众生随影！”

    “光祐众生，众生随影！”

    “光影之主！光影之主降临，祂来拯救我们虔诚信徒了！”

    我，光影之主？

    韩少卿看着周围的猎荒者和尘民一个个口中不停叫着光影之主，眼神都对着炽热与尊崇。

    显然是把他当成了光影会对光影之主。

    也就马克和冉冰比较冷清，但也不敢轻易冒犯。

    被人误会，韩少卿是那种冒名顶替的人吗？

    只听韩少卿淡然道：“没错，吾就是光影之主本主，前来拯救你们。”

    他的声音很平淡，可霸王色霸气缠身，可以不用出手就靠着自身“气魄”能威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥，但如果控制不好，会使周遭的人一并受牵连；相反，假如霸气达到上级境界，则可达到威压效果。

    韩少卿本身的实力就达到了多远宇宙级，霸王色霸气可以收放自如。

    哪怕是平淡的一句话，也会让周围的人感到莫大的威压，就好像面对着高高在上，主宰众生的神祇，生不出一丝怀疑之心。

    “光孕众生，众生随影。”

    “光涤吾魂，影庇吾体。”

    “以道制欲，乐而不淫。”

    “宁残体肤，不弃光影。”

    “故，我在！！！”

    听到韩少卿承认光影之主的身份，周围的猎荒者和尘民顿时沸腾起来，一个个欢呼光影之主降临人间，呼喊出光影会的口号。

    因为他们认为见到了真神，在这末世中宛如看到了一道希望的曙光。

    韩少卿倒是知道，光影之主却是存在，但并不是神，不过是进化得比较高级的生物罢了。

    当初灯塔遇到噬极兽袭击，查尔斯险些丧命，被光影之主顺手救下，然后就开始成立所谓的光影会。

    不过光影会的教义并不人道，把人变成没有自我思想和感情的傀儡，说是邪教也不为过。

    摩根城主之所以放任不管，也是为了维护灯塔的统治。

    同时意识到人类的情绪波动容易引来噬极兽的围攻，所以才对光影会睁一只眼闭一只眼，甚至乐见其成。

    马克看着威势非凡，如神人天降的韩少卿，心想：“这真的是光影之主吗？”

    他本不信这个世界上有神，一直认为‘光影之主’只是查尔斯欺骗哪些愚昧无知之人的手段。

    可韩少卿和加鲁鲁兽的出场太过震撼，却是宛如神迹，即便不是真正的神祇，也是难以测度的强者，估计猎荒者小队叫起来都不是对方的对手。

    冉冰胆子比较大，好奇的看着韩少卿，问道：“您真的是光影之主大人吗？”

    “冉冰，不得无礼！”

    被从鬼门关拉回来的唐尼对韩少卿的身份深信不疑，不是光影之主，怎么可能一击就击杀大片脊蛊群，神使又如何用“神力”清除他体内的【猩荭素】。

    这些都不是科学能够办到的。

    呵斥冉冰之后，唐尼恭敬对韩少卿道：“伟大的光影之主，请您原谅冉冰的无礼，她还小，绝不是有意冒犯您。”

    韩少卿看了一眼唐尼，随即看向冉冰：“你胆子很大。”

    一勾手指，冉冰的身体就不由自主的悬浮起来，飞到韩少卿的身前。

    “你想......”

    冉冰话还没有说完，韩少卿的手指就挖出了她的眼睛，然后以迅雷不及掩耳的速度，将一对【永恒万花筒写轮眼】镶嵌入冉冰的眼眶，同时注入改良过的【柱间细胞】。

    自从得到【万花筒写轮眼】后，韩少卿就让大头目和大蛇丸两个科学家一起克隆复制，然后利用【合成炉】进行融合，批量制造出优化版的【永恒万花筒写轮眼】，大部分暗影兵团的战士都有一双【永恒万花筒写轮眼】、或者优化过后的【转生眼】。

    至于千手柱间的细胞也被大蛇丸的大头目克隆了很多，然后通过【合成炉】融合，进行优化。

    冉冰只是感觉眼睛突然一痛，陷入了短暂的黑暗，一转眼，又恢复了光明，并且看待事物的时候，前所未有的清晰。

    不止如此，就连力量，体质都产生了翻天覆地的变化。

    改良过的【柱间细胞】，可以增强人体的力量，几乎都拥有纲手一般的怪力，千手柱间一样的自愈力，以及海量的“查吨拉”。

    优化版的【永恒万花筒写轮眼】，开眼的时候，会形成六芒星的图案，通常会产生两种强大的瞳术。

    最强的还是使用完全体“须佐能乎”，其身形超越山脉，力量堪比尾兽，轻轻拔刀一挥就可斩断大山、陨石，背部的铠甲能变化成翅膀的形状，让须佐能乎可以飞上天空，施术者所擅长的忍术也能通过完全体须佐能乎来发动，而且不用担心失明的问题。

    哪怕是放在漫威世界，面对复仇者联盟，除了雷神，其他地球级的超级英雄基本上都可以吊打。

    无论是【永恒万花筒写轮眼】，还是改良的【柱间细胞】，如果放在火影世界，都会引发一场轰动，甚至改变一场忍界大战的结果。

    但在韩少卿手中，只是可以批量生产的货物。

    只要他想，要多少有多少，所以不稀罕。

    可放在灵笼世界，足以改变很多事。

    只要冉冰熟悉了其中的力量，轻轻松松就可以手拆灯塔，脚踩噬极兽。

    甚至带领灯塔居民反攻陆地都不再是梦。

    “冉冰！”

    这一切发生得太快，在马克的视角中，只是看到冉冰靠近韩少卿后，一转眼韩少卿手里就多出两颗眼珠子。

    而冉冰双目带着血痕，顿时就想要和韩少卿拼命。

    他和冉冰青梅竹马，虽然还没有确定恋人关系，却都将彼此视作最重要的人。

    也不管韩少卿如何强大，马克暴脾气一上来，当场就举枪想要对脸输出。

    “马克，我没事。”

    冉冰反应过来，及时出声何止，她此时的双眼已经变成了【永恒万花筒写轮眼】的形态，看上去多了一分邪异的感觉。

    她现在何止是没事，简直感觉不要太好！

    (本章完)

