
时间没有过多久，姜二舅就拉着牛车把屠夫刘给带过来了，一进姜家的院子，屠夫刘就感受到几股视线盯得他头皮发麻。

屠夫刘浑身发冷，奇怪的看了看周围，院里就几个娃在那玩，没有发现啥奇怪的地方，这才去找姜老爷子。

“姜老爷子啊，您家可是今年找我杀猪的第一户人家啊，而且这猪听说肥得很，年前杀头肥猪，一年不愁肉吃哩。”屠夫刘提着杀刀的工具一看到姜老爷子就说起吉祥话，听说姜家发财了，他多说几句吉祥话没准老爷子能多赏他几文钱。

“承您吉言啦。”姜老爷子笑着答道。

“老刘啊，跟我去看看我这猪，这猪肥得我们全家吃都吃不完。”姜老爷子的本意，杀了猪并不是全要吃的，他想留一小半，另外一部分就卖给这屠夫刘。

每到过年的时候，屠夫刘除了帮各家杀猪，还会收一些吃不完的猪肉回来卖，快过年农村家里都杀猪所以收的价便宜，但是到镇子里再卖可就不便宜了。

“老爷子，要是吃不完的话，你就卖给我，放心，我给您的价格保准是最公道的。”屠夫刘赶紧表态。

老爷子领着他去看了那头大肥猪，屠夫刘一看，眼睛直发光啊。

“老爷子，这猪也太肥了吧。”农村自家养的猪一般很少有这么肥的，因为农村喂猪大多用猪草，只有有钱的人家才用饲料，这肥猪倒像是镇里那些有钱人家自己养着吃的猪。

“可不。你看着杀吧，杀完给我们留五十斤过年吃，剩下的你都收走。”老爷子大手一挥，这事就算是定下来了。

“哟，老爷子，那这样，我把最好的部位，排骨肘花都给你留下，剩下的18文一斤我全收了，你看咋样。”

姜老爷子一听，这屠夫刘给的价格还真不错，也满意的点了点头，想着一会可以多给他几文钱。

村里一向有个习俗，那就是谁家杀猪了就要请客来吃杀猪宴，一般会请家里的亲戚族老还有老村长一家子，姜家的亲戚朋友不少，但好在家里的院子够大，做几十个人还是绰绰有余的。

“咱家的亲戚朋友可真多啊，我从来没见过咱家来这么多人吃饭。”谢皖音感叹道。

“傻孩子，年年都有杀猪饭，往年啊那是你忘记啦！快，舅母给你掰块肘子，你在这吃，别出去让那几个小猢狲看到了。”李氏一边笑，一边给谢皖音挑了一块肥瘦相间的肘花。

“二舅母，你也太辛苦了吧，要做这么多人的饭。”谢皖音一边吃的小嘴周围油花花的，一边皱着眉头看着李氏一个人在那忙里忙外。

“诶哟，家里热闹是好事，再说不是二舅母自己，一会等你大舅母到了，也得来厨房帮忙的。”

谢皖音心里想着，大舅母可是个精明的，不快到开席的时间她才不会来呢。

“二舅母，今天咱们都吃什么菜呀？”

“你个小馋猫，这不是刚炖好肘子吗。一会啊，还要做个红烧排骨，炖个大骨头汤，再用酸菜炖个猪血就差不多啦。”李氏一边忙活一边说着。

“二舅母，我来帮你扒蒜吧，一会是不是要用到蒜泥呀？”

“诶哟，咱家音音最乖啦！”

“嘿嘿嘿...”

没一会杀猪菜就都做好了，除了肉菜以外还做了几个素菜，竹笋炒肉干，酱炒豆芽，蒜蓉油菜，一桌子菜让大家看着就食指大动。

“小妹，你吃呀，这个排骨可香啦。”谢衣源一边啃着骨头，一边挑了一块肉多的夹到妹妹碗里。

“大哥，你也多吃点。”刚才在厨房二舅母给自己喂了不少好吃的，她都有点吃饱了。

吃完了饭，谢衣源偷偷的把谢尔东和谢皖音叫到屋里，商量对付高寡妇的事。

“大哥你说啥，原来那人是屠夫刘呀。”

“我看这人选不错，你俩不知道，屠夫刘那个老婆可是镇里出了名的母老虎啊！”谢尔冬眼睛亮了，这人选很合他的心意。

“大哥，二哥，这寡妇也躺床上半个月了，估计伤养的差不多了，咱们就送她一个大惊喜，谁让她算计咱爹娘呢。”谢皖音狡黠得笑了笑，像只小狐狸。

和谢皖音估计的差不多，高寡妇最近一直在床上养伤，确实好的差不多了。

“你个死丫头，这都什么时候了还不做饭去，是想找打吗。”高寡妇躺在床上，对着女儿颐指气使。她因为毁容了心情不好，看到这个又黑又丑的女儿就更不顺眼了。

自己的脸坏了，女儿这张脸更指望不上。

“娘，你别生气，我这就去给你端来，饭我都做好了。”

寡妇女儿名叫高小雨，穿着灰仆仆全是补丁的衣服，到厨房端了两个红薯和半根玉米过来。

“这都是啥，连点油水也没有，给猪吃猪都嫌弃！老娘养你个小王八蛋有什么用啊！”

高寡妇一看这粗茶淡饭的，顿时火气就上来了，把女儿拽过来，一边骂一边打，高小雨躲也不敢躲，只好求饶。

“娘，真的不怪我，咱家没有油也没有肉了，连买米的银子都不够了。”高小雨一边抹着眼泪一边解释。

“你个丧气鬼，老娘还没死呢，你在这嚎什么丧！”

高寡妇看着女儿在那哭，心里更厌烦了，想到最近没银子，还不是因为那帮男人一个也不来了，真是群没良心的鬼，她把女儿推出门，自己又回床上躺着生闷气去了。

这屠夫刘最近也是忙的颠三倒四，别说高寡妇毁容了，就是没毁容他一时半会也不会去找她，临近年关这手头上的活实在太多，和一个寡妇相比，当然还是赚银子重要了。

这天他刚从村里一户人家杀完了猪回到铺子，就看到一扇猪排骨下面压了张纸条。

“咦，这是啥东西？”

不看不要紧，这一看他脑袋上的冷汗都下来了，这纸条上的内容，正是让他马上去高寡妇家里，带着五斤排骨和十两银子，要是不去，高寡妇就要把俩人的奸情告诉给他老婆。

这婆娘可真是要了命了，屠夫刘皱了皱眉头，明明那婆娘相好的不少，怎么就偏偏来敲诈老子呢，当老子好欺负不成。

屠夫心里一边骂，一边手上又开始切排骨，他就是再不愿意，也得去一趟，不然要是这事真的捅到他家母老虎那，他没的可就不止这点银子了，可能命都没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507998"  chaptername="第七十一章  算计">加入书签</a>
</div>
