    “魂组织？”

    宇智波富岳疑惑的皱了皱眉，这个组织名他还是第一次听见。

    “一个不知道从哪里冒出来的无名组织罢了。”

    宇智波家主不甚在意的说着：“不过这个自称为‘舞女’的忍者能击败河之国众多守护大名的忍者，实力应该也有上忍左右，作为你外出历练的第一个对手，还是很不错的。”

    “经验丰富的上忍么……”

    宇智波富岳点点头。

    这个水平刚刚好，他现在的实力处于上忍，但距离资深上忍差一点, 属于上忍中的中上游水准。

    而这名绑架河之国大名的“魂组织·舞女”，从战绩上看，也在上忍层级，不过对方很大概率不是他这种没有什么经验的新手上忍，面对这样的存在，哪怕宇智波富岳有三勾玉写轮眼，也感到压力不小。

    毕竟生死厮杀不是纸面上的数据游戏, 人体太脆弱了, 哪怕对方硬实力稍弱, 但只要命中他的要害，也一样能杀死他。

    “既然如此，那我先去河之国吧。”

    短暂的思考后，宇智波富岳抬头看向宇智波家主，做出了决定。

    ……

    夕阳西垂，火之国与草之国边境。

    一处树林山坡上，大蛇丸看着手中的情报纸条，上面写着河之国发生的一切，不由得的，他的嘴角露出一抹莫名的笑意。

    舞女的动手速度出乎预料的外，这才过去了十几个小时就开始了行动。

    不过，在河之国那样的地方, 单纯的绑架河之国大名, 怎么可能引出多强的存在呢？

    毕竟河之国忍者的实力上限就在那里，其他国忍村的忍者又怎会在意区区一个他国大名的性命。

    哪怕现在河之国重金悬赏，吸引来的赏金忍者顶了天也就上忍左右, 甚至大概率只是特别上忍。

    虽说赏金忍者群体中也不是没有超级高手, 例如刀魔大人。

    不过，这个任务本身就是刀魔大人自己委托的，又怎么可能会前来呢？

    除了刀魔大人，目前忍界的赏金忍者中，没有任何一人，达到精英上忍的水准。

    看着前方不远处属于草之国村子升起的炊烟，大蛇丸嘴角勾勒起一抹阴冷的笑容，他走进树下的阴影，从怀中掏出一张灰白色的面具，将其戴在脸上。

    刹那间，灰雾弥漫，他的身体消失在了原地。

    ……

    当宇智波富岳赶到河之国都城时，已经是第二天中午了。

    跟父亲大人商谈后，他当即便决定出发，日夜兼程，仅仅只花了不到一天的时间，就走完了寻常忍者三五天的路程。

    刚踏入河之国都城，他就察觉到了城内氛围的不对劲。

    大街上，全副武装的士兵们时不时便会出现, 盘问陌生面孔，一些河之国特色忍服装扮的忍者脸上带着肃然与冰冷之色，潜藏在城市的各个角落，随时准备发起攻击。

    虽然他藏匿得很好，不过在写轮眼的注视，他们依旧无所遁形。

    为了减少麻烦，宇智波富岳身形一闪，借由城内的阴影处，使用隐身术悄无声息的行进着。

    没有多久，视线的尽头，一家名为“老金の酒”的酒馆便映入他的眼帘。

    宇智波富岳眼神一动。

    到陌生之地时，热闹的酒馆无疑是打探消息最好的场所。

    使用变身术，伪装成一名面容粗狂、满脸络腮胡的壮硕大汗，他从小巷中走出，掀开了酒馆的门帘。

    “哗——”

    门帘刚一掀开，一股热浪便扑面而来、

    酒馆内，众多酒客大口喝酒、大声喧哗，场面十分热闹。

    跟酒店老板要了盏小瓶装的清酒，宇智波富岳找了个角落的位置，一边吃着老板送上来的下酒菜，一边听着周遭酒客们的“高谈阔论”。

    要论起河之国都城近段时间最引人注意的事情，无疑是绑架了大名后又将之释放，并留下名号的嚣张家伙，“魂组织”的“舞女”了。

    如今距离事发仅仅只过去了两天，现在整个都城全面戒严，大名周围的安保力量更是加强了数个等级。

    随着重金悬赏，这两日河之国都城涌进了许多赏金忍者，以及想要赚取赏金、遮掩身份的各个忍村忍者。

    但令人震惊的是，在这样的情况下，“舞女”不仅没有躲藏起来，反而更加“放肆”，就在昨晚，她在月色高悬之下，堂而皇之的从正门走进大名府。

    将保护河之国大名的众多忍者，以及伺机围上来的赏金忍者全部打趴下，并用一把苦无削掉了大名的半边头发，并在大名府正门上留下一排“我明晚还会过来”的字，而后大摇大摆的离开，留下一地哀嚎的场面。

    舞女表现出来的战斗力，吓到了众人。

    但是，她的做法，却是将河之国大名的脸狠狠摔在地上，吐了口唾沫后又用力踩了好几脚。

    简直是可忍孰不可忍！

    忍无可忍下，河之国大名今早斥巨资，邀请了大量被悬赏吸引来河之国都城的忍者充当其短期护卫，并准备大量弓弩等战争性武器，将大名府武装到了牙齿，誓要将“胆大包天”的“舞女”斩杀当场！

    如今消息已经在全城传得沸沸扬扬，几乎整个都城的居民，都将目光投向了大名府，期待着今晚的结果。

    从酒瓶中倒了一小杯清酒，宇智波富岳浅尝了一下。

    入口微涩，细品后能感受到淡淡的回甘。

    还算不错。

    他用食指和拇指捏着小酒杯，看着略显浑浊的酒水在摇晃中荡漾，眼神渐渐幽深。

    来得早不如来得巧。

    正好今晚到河之国大名府去观察观察“魂组织·舞女”的实力。

    虽然想要通过历练和生死厮杀的刺激来提升自己的实力，但宇智波富岳并不莽撞。

    虽然父亲大人对“舞女”的实力评估是上忍，但毕竟没亲眼看到，情报的准确性难以确认。

    万一舞女动手时隐藏了实力呢？

    他准备自己去确认一下。

    ……

    时间，在漫长的等待中缓缓流逝。

    转眼间，六个小时过去，太阳开始西垂，暮色笼罩整座都城。

    阴影中，无数的身影，开始向着都城的中心，也就是大名府的位置汇聚而去。

    在这众多的身影中，伪装成络腮胡大汉的宇智波富岳就像鱼群中的小鱼一般，丝毫不起眼。

    他来到距离大名府几十米外的一座民房顶站立，居高临下将目光远远投向大名府。

    三勾玉写轮眼开启。

    超乎常人的洞察力，令他观测到了远方大名府庭院中大量的查克拉身影。

    其中，达到中忍级的有30多个，达到特别上忍级别的有6个，还有2个站着一起，身上查克拉波动达到上忍级的存在。

    在两名上忍的中间，有一个身上几乎看不到查克拉波动的身影，大腹便便的男人，那应该就是河之国的大名了。

    对于河之国大名，宇智波富岳并未过多关心。

    如果是火之国大名，他说不定还会重视几分，但河之国这种与他无关的小国大名嘛……

    也就那样吧。

    他更多的注意力，放在河之国大名身旁的两名上忍身上。

    这两名上忍都带着面具，款式一致，是街头常见的白色猫咪面具。他们腰间别着的不是苦无，而是忍者中少见的肋差，那是一种用来破甲的短刀，忍服内衬稍有鼓起，明显里面还藏了武器。

    这应该是两名被重金吸引来的赏金忍者。

    他心中做出了初步的判断。

    大忍村的忍者多使用苦无和手里剑，肋差这样的短刀使用的人很少。

    当然，也不排除两人是故意伪装的。

    但那无所谓了。

    两人是真正的赏金忍者也好，还是大忍村隐藏身份的忍者也罢，对宇智波富岳来说都无关紧要，重要的是，两人身上那堪堪达到上忍级别的查克拉波动，过会儿能很好的帮他测试“舞女”的实力。

    今晚的夜色很好，天空之上月光明亮。

    大名府内的众多守卫和忍者们内心随着时间的推移越发凝重。

    忽然，天空之上飘来一朵黑云，短暂遮住了月光。

    骤然黑下来许多的夜色，令所有人的眼睛都微微眯起。

    而当黑云飘过之后。

    一道身影不知何时，出现在了大名府门前。

    她脸上戴着冰蓝色的面具，周身笼罩着一层灰雾，使人看不清她的身体。

    宇智波富岳瞳孔内流转的三勾玉微微一滞，眼神中浮现震惊之色。

    看不穿？！

    三勾玉写轮眼，竟然看不穿那层看似不怎么厚实的灰雾？！

    ……

    看到大名府门前出现的身影，大名府庭院中的守卫和忍者们身体随之紧绷。

    舞女，来了！

    这两天来发生的一切，充分说明了这名未知忍者的强悍。

    虽然已经做了充足的准备，今晚誓将“舞女”格杀于此，但众人心中还是不免凝重。

    “杀了她！”

    为护卫在中央的河之国大名看到府门前出现的“舞女”，用饱含怒气的声音大喝道。

    “是！”

    守卫们纷纷回应，响亮的声音令墙壁上插着的火把火焰都猛烈摇晃起来。

    一时间，光影摇曳。

    “咻咻咻！”

    猛烈的破空声接连响起，那是守卫士兵们操控着弓弩发出的箭矢攻击。

    上百支箭矢射下，形成一片箭雨，将大名府门前的区域完全覆盖。

    但是，在箭矢落下的前一刻，冰蓝色面具身影已经消失在了原地。

    “小心！”

    站在河之国大名身边的上忍突然朝着不远处的一名特别上忍暴呵一声。

    听到声音的这名特别上忍下意识的抬起手中苦无挡在身前，同时脚下用力想要后撤。

    但他腿都还没抬离地面，一抹清冷的流光已从他的瞳眸中划过。

    “刺啦——”

    细微的声响中，这名特别上忍身体一僵，他愣愣的低下头，看向心脏的部位。

    那里，赫然出现了一个前后通透的孔洞，大量的鲜血从伤口处喷涌而出。

    好、好快……

    跪倒在地的他，在闭眼的最后一刻，看到的，是那被薄云遮掩的暗月下，那道灰雾笼罩着的窈窕身影。

    暗月，舞女……

    ——

    【重要的话】：

    从上架到今天，已经过去了整整19天了。说实话，这本书首订成绩很差，6000收藏，仅仅只有130的首订，可谓是扑街到了姥姥家了。

    有些读者姥爷可能不清楚，首订130是什么概念。这么说吧，以作者菌一天一更，一更4000字的更新速度，就是一天130个订阅，一个月3900个订阅，换算下来，也就不到300块钱左右，平均每天10块钱……

    作者菌每天写4000字，要花费至少3个小时的时间，也就是说，绞尽脑汁写小说，一个小时只有3块钱左右……

    呜……

    网文小说作家也太惨了吧！不如去工地搬砖！（其实工地搬砖收益还是很高的，前提是有那个身体）

    咳咳，言归正传。

    原本我以为这本书也就这样了的时候，但没想到，随着时间一天天过去，这本书的成绩竟然奇迹般的好起来了。

    从首订130，到今天的均订230，平均下来，每天均订有5-6个的涨幅。

    而能做到这一步，全靠各位读者姥爷们的支持。

    作者菌拜谢。

    每日收益从10元暴涨到20元，可喜可贺。

    其实这本书在内投时责编就说过，题材小众，确实，黑魂的题材在起点太少见了，虽然蹭了点火影的热度，搞成带黑魂元素的火影同人，但说实在的，能坚持到上架的人还是太少了。

    能看到这里的，都算得上这本书的铁粉了。（笑）

    成绩的稳定上升，让作者菌对这本书有了更加充足的信心。

    在此，作者菌承偌，当均订达到300（目前232）以后，每日更新量从4000提升到6000，相当于别的作者三更的量，当均订达到500以后，每日更新量提升到1w，也就是其他作者五章的量！

    每天作者菌都会在章节末跟各位读者姥爷汇报一下均订情报。

    说到做到，决不食言！（其实我已经存了不少了）

    而想要提升均订成绩，离不开各位大佬每日的追订支持！

    （呜呜呜，本来就题材小众，看的人不多，希望各位读者姥爷每日订阅支持下，不要养书，养久了，没有养料的树苗是会枯萎的啊。）

    爱你们的作者菌！

