    王笔呆呆的站在原地，脑海中不停的回复着，关于孙杰的所有事。

    想了大半天，依旧没有任何头绪。

    孙杰回过身子，看着呆在原地的王笔，问道：“你在想什么呢？难道有什么愁心事？”

    王笔一个机灵，孙杰这话直接把他从思考当中拉了回来。

    反应过来之后，急忙站直身子，忙道：“大人，没，没有什么！”

    脸上有一丝慌张，想要询问，可又心生顾虑。

    孙杰摆摆手，也没有多想什么，道：“那就赶紧记录吧，趁早将这些东西全部记录完！”

    “是！”

    王笔调整心态，又恢复了刚才的样子。

    眼前的这些建材，有很多都是钢管钢筋。

    王笔虽然是一个账房，但也有一定的见识。

    钢铁，寻常人不可能轻易得到。

    更别说眼前这堆数量竟然如此之多，而且几乎都是从来没有见过的样子。

    也不清楚这些东西都用来干什么，只是下意识的按照孙杰所说的数字，登记造册。

    “这些东西以后要严加看管，不能有任何闪失。

    尤其是这钢管，把钢管一端磨尖，甚至能当长枪使用，里面甚至还可以套上木棒，延长距离，绝对不能让那些俘虏接近。”

    孙杰看向王笔，一脸严肃的说道。

    建材钢管比较粗，但也不是不能用，磨尖之后照样能杀人。

    距离短是短了点，总归有一定的危险性。

    很早之前，孙杰想过用钢管充当长枪，因为制作方便，直接将钢管一端磨尖就行。

    可一杆合格的长枪，差不多有四五米，这么长的钢管，重量可不轻，杠杆效应，前段沉重无比，普通人想要拿起来，简直就是痴心妄想。

    反正用现代化的工具制造普通长枪也很方便，也没有必要采用这个办法。

    “大人，在下一定谨记大人命令！”王笔一脸认真。

    时间一分一秒的过去，这些东西基本上全部清点完毕。

    数量和穿越之前一模一样，完完全全能对得上，也不用担心什么。

    忙完了这些事，孙杰去了农田。

    对于现在的他来说，除了煤炭以及那些烧窑之外，最重要的就是农田了。

    今年的收成如果没有意外，收获的那些土豆能维持很长时间。

    完完全全能够撑到来年，也省得孙杰一直从现代搬运粮食。

    王笔忙完了自己手头的事，在驻地中转悠，转着转着，便去了赵大顶那边。

    赵大顶看管着那些俘虏，卖力的工作。

    张大顶老远就看到他走过来，将手中的鞭子交给一个手下，朝王笔走了过去。

    这个时候过来，恐怕有什么事情。

    来到王笔面前，赵大顶问道：“是不是有什么事情？还是说大人找我？”

    王笔摇了摇头，道：“没什么事，就是过来看看，过来转转！”

    赵大顶放松不少，表情也随和下来。

    “今天怎么有功夫来我这儿，平时你忙的就像县令一样！”赵大顶打趣道。

    “县令可不忙，手下有师爷，衙门当中也有坐班的衙役，自己逍遥自在，怎么会忙碌呢？”王笔笑着说道。

    王笔问出了自己的疑问：“对了，之前让搬的那些东西，你可知道是从何而来的？这方圆几十里全部都是荒无人烟的黄土地，实在想不明白从什么地方而来？”

    这件事情太让人好奇了，所以就想过来问问。

    赵大顶这边比较闲，陈虎要盯着那些壮丁，不一定有时间。

    “从何而来？我也不知道从何而来，但是你要记住，以后这样的事情肯定会越来越多，稀奇的事，离谱的是，又或者让人无法想象的事，你都不用再管。

    只需要做自己的事，咱们这些人，要永远跟随大人的脚步，不要问那么多为什么。这是你在我面前说说也就算了，可不能在大人面前提起！”

    赵大顶一脸平静，没有因为王笔问这个问题而愤怒。

    人之常情罢了，如果把自己放在王笔的位置上，恐怕也会询问。

    “好吧，那我不问便是！”王笔长出一口气。

    “不过，我倒是可以给你透露一点大人的来历，但你可一定要保密，不能给任何人说。

    大人能让你来这里，证明你已经进入了大人心中，有些事情也该让你知道，免得以后因为某些事而惊慌。”

    王笔能被孙杰带到这里来，就证明已经走近了孙杰心中，成为孙杰的心腹之一。

    若非如此，怎么可能会让一个普通人参与这种事情呢？

    所以说，有些事情应该让他知道，尽管不能明着将事情的前因后果全部说出来，但也可以暗示。

    赵大顶忽然凑到了王笔面前，右手食指指了指天，小心翼翼的说道：“天上，不止有云！”

    只有短短的六个字，再也没有其他的话语。

    王笔有些疑惑，天上除了云之外，还有什么？

    皱眉沉思，有些恍惚。

    看着赵大顶脸上那古怪的表情，王笔心中一惊，一个大胆的想法出现在脑海当中。

    “莫非，莫非，莫非是天上来……”

    话说到一半，急忙捂住自己的嘴巴。

    生怕这话被外人听了去。

    “嘘！”

    赵大顶急忙做噤声手势。

    王笔的心脏开始扑通扑通的剧烈跳动，本来就是一个虚无缥缈的事，现在竟然真真切切的出现在自己面前。

    如果不是那堆突然出现的建材，王笔只会觉得赵大顶在乱说。

    “行了，我手头上还有事，失陪了！”

    朝着王笔拱了拱手，赵大顶转身离去。

    看着赵大顶的背影，王笔得额头上满是冷汗。

    他万万没有想到，孙杰竟然有这样的来历。

    转念一想，倒也明白过来。

    如果不是因为这个原因，怎么可能打下这么大的基业呢？

    别看现在人数很少，别看现在基本盘很小，但那些钢铁，就算是整个西安府，也不一定拿得出来。

    孙传庭将西安府搜刮成那个模样，军队的披甲率也不过十之二三。

    现在这一千多人人人有甲不说，甚至又弄了那么多的钢铁。

    尽管那些钢铁样子的古怪，但都是实打实的钢材。

    “或许，世上真的有仙？！”

    心中默念一声，双手背在身后，转身回去。

    ……

    太阳在地平线下酝酿，孙杰没有贪睡。

    换上一身迷彩服，洗漱之后，走出了帐篷。

    来到了陈虎训练士兵的地方，跟着士兵一起晨跑。

    陈虎的训练当中有一项非常重要的指标，那就是奔跑速度，以及奔跑耐力。

    战场上，腿脚上的功夫非常重要。

    说句难听的，吃了败仗，逃跑的时候要比别人多几分生机。

    打仗时，腿脚功夫好，就能够在短暂的时间之内冲破敌人的防线，又或者在短暂的时间之内到达预定的地方。

    不管怎样，腿脚功夫永远是最重要的。

    孙杰的身体素质还可以，以前在大学还时常健身，底子不错。

    打铁还需自身硬，在明末这个时期，想要成就一方霸业，身体素质可不能落下。

    陈虎刚好集结士兵准备跑步，就看到了走过来的孙杰。

    急忙迎了过去，问道：“大人可是有事？”

    看着孙杰穿着一身迷彩服，陈虎有些疑惑。

    “没什么事，跟着你们一起训练罢了！”孙杰一脸清静。

    陈虎一脸惊讶，他万万没有想到，孙杰竟然会说出这样的话。

    当边军那么多年，从来没有遇到过这种事情。

    那些将军们，怎么可能会和小兵一起训练？

    惊讶还没有平复下来，孙杰再次开口：“你不用多想，就按照我说的去做，不要迟疑，这是命令！”

    声音低沉了几分，其中满是不容置疑。

    陈虎无法，只好带着孙杰一起训练。

    孙杰跟在士兵最后，开始绕着驻地周围奔跑。

    没有像样的操练场，所以就只能用这样的法子。

    但这样最好，驻地周围已经被平整了，那些坑坑洼洼的地面也被填平。

    跑起来也没有什么障碍，加上圈子很大，也能放开手脚。

    陈虎生怕孙杰跟不上队，不由自主的放慢了速度。

    那些士兵看着孙杰能和他们一起训练，心里涌起一种别样的感觉。

    在这个位高权重的封建社会，大部分情况下，将官和士兵同甘共苦只是一句空话。

    现在，就这样结结实实的出现在自己的面前，士兵们心中多了不少感动。

    清晨的空气略有些冷，但跑起来之后，身体散发出来的热量，将这些寒冷全部逼走。

    汗水顺着额头流下，孙杰的关节全部打开。

    身上满是涌动的热流，有一种说不出来的舒服感觉。

    接下来的几天，孙杰几乎每天都会和这些士兵一起训练。

    练了差不多有三四天的时间，野狼包那边的煤炭远了过来。

    几十个士兵押着三百多人推着独轮车，来到了驻地。

    这些俘虏的双手，全部绑在独轮车的架子上。

    独轮车全部连接在一起，形成一个连接体。

    这些俘虏想要逃跑，又或者想要作乱，必须先将手上的束缚打开。

    这谈何容易？周围便是装备精良的士兵，稍微有个风吹草动，就会被人发现。

    想要逃走，简直就是做梦。

    从野狼包到这里也就是一天的距离，他们头天晚上走，第二天就能赶到。

    孙杰把这些人带到了烧窑那边，堆积在旁边整理出来的空地上。

    正在干活的马进忠停下手中的铁锹，扬起脑袋往那边看去。

    他看到了推着小推车，往那边倒煤炭的俘虏。

    幸灾乐祸出现在脸上，一脸讥笑，“哪个倒霉蛋又被抓住了，还以为整个天下只有我一个，没想到还有比我更倒霉的！”

    幸灾乐祸是人的本能，当自己过得很惨的时候，如果看到有人比自己还惨，心中的那些不忿，会消失很多。

    就像考了五十九分的小学生，看到自己的同桌比自己还低时的那种感觉。

    不仅仅是马进忠，正在干活的那些俘虏也大多停下手中的活计，往那边看去。

    看押着他们的赵大顶立刻挥舞手中的马鞭，噼啪作响，喝骂道：“一个个的看什么呢？都给我干活，小心你们的皮！”

    这些俘虏又急忙俯下身子，认认真真的干活。

    和刚才相比，倒没有那么多痛苦。

    不过是阿Q精神，他们的舒服日子可没有多少，迎接他们的是永无止境的劳役。

    当第一批煤炭送到时，接下来的时间里，几乎每天都有煤炭送过来。

    络绎不绝，从未停止。

    烧窑附近的空地上，已经堆积出了巨大的煤堆。

    除此之外，还有数量不少的石头、沙子。

    万事俱备，接下来就是烧砖制瓦，制造水泥，制造石灰了。

    这些东西非常简单，孙杰很早之前，就将这些东西的制造方式打印了出来，并且给那些匠人们讲解过。

    虽然这些匠人听的一知半解，但手把手的教他们几次，也能教会他们。

    ……

    烧窑上面冒着黑烟，马进忠一脸黑灰，往烧窑当中不停的添着煤炭。

    手中的动作不敢停，稍有迟疑，旁边的鞭子就会抽过。

    脑海当中满是之前纵横天下事的场景，和那个时候相比，自己过得太憋屈了。

    忽然悲从中来，觉得自己当初还不如投降官军。

    手中的动作慢了许多，一道鞭子直接抽在了他的身上。

    直接把他从回忆当中抽出来，忍着疼痛，又开始忙碌。

    孙杰带着挑选出来的那些匠人，在这些烧窑面前不停的转悠。

    “你们都记好了，烧砖的时候，火候，时间，这些东西都非常重要，不能有任何闪失……”

    孙杰站在砖瓦窑前，详细的解释着。

    砖瓦窑里面烧值的是红砖，可不是现代的那种环保砖，是那种老式大红砖。

    那种老式大红砖早就被淘汰了，不是说它质量不好，恰恰相反，老式大红砖的质量非常出众，就是污染很大，所以才慢慢淘汰。

    这个时代的青砖虽然有很多优点，但和红砖相比，有一个致命的缺点。

    烧制速度永远比不上红砖，手续繁杂，过程繁琐，不如红砖来的快。

    又带着这些匠人来到了旁边的一个石灰窑，站在窑前，耐心的解释：“石灰你们都知道，这也不是什么稀罕东西，大户人家盖房子的时候少不了这些东西。

    这个东西要比烧砖简单，你们可一定要记住……”

    孙杰又开始详细的介绍，烧制石灰的种种流程。

    接下来便是水泥窑，这个东西至关重要，不能有任何差错。

    讲解的时间也是最长的，讲的也非常详细。

    但这些匠人基本上不识字，听的时候，大部分比较迷茫。

    孙杰倒也不怕这种情况，大不了多烧几次，多带着他们上手几次，总能把他们练出来。

    ……

    七月流火，再炎热的夏天，也要过去。

    秋高气爽，鸿雁南飞。

    蓝天之下，迎来了丰收。

    在这金秋十月里，种下的那些土豆，迎来了第一次丰收。

    士兵们的训练也取消了，所有人加入了收获的队伍。

    那些俘虏也不例外，全都拿着铁锹收获土豆。

    一铁锨一铁锨的土豆翻出地面，一个又一个饱满的土豆蛋子，出现在众人面前。

    所有人的脸上都是喜悦，孙杰更是如此。

    他拿着一把铁锹，将一串土豆翻出地面，俯下身子，将上面的土块清理干净。

    看着下面那一连串饱满的土豆蛋子，笑得合不拢嘴。

    最小的也有拳头那么大，圆润，饱满，甚至还带着淡淡的清香。

    “有了这些土豆，再也不用害怕没有粮食了。”孙杰一脸兴奋。

    “大人，这些土豆，真的有那么好吗？

    看上去其貌不扬，但产量真的高！”陈德弓着腰，站在孙杰旁边，一脸好奇。

    “等土豆全部收完后，我在教你们怎样保存，怎样制作，等着看吧！

    现在赶紧收土豆，别想那么多有的没的。”

    孙杰拍了拍陈德的肩膀，挥舞起铁锨，又挖下一垄土豆。

    陈虎拿着一个铁锹，脸上满是兴奋。

    挥舞铁锹的速度，甚至比他练拳的速度还要快上几分。

    土地里面可都是白花花的粮食，尝过饥饿的滋味，对粮食更加看重，现在丰收在前，怎么能让他不兴奋呢？

    不仅是他，剩余的人大多也都这样。

    当然了，这要除过那些俘虏。

    这些俘虏们可没有多少高兴，干的都是体力活，平时还吃不饱，怎么可能高兴？

    日落西山，孙杰坐在帐篷外面的火堆前。

    火堆上面支着一口大铁锅，围绕着火堆坐满了人。

    除了陈虎赵大顶和王笔之外，陈德以及那些种地能手全都坐在火堆前。

    铁锅里面煮着切成块的土豆，阵阵香味飘起。

    孙杰指着眼前这口铁锅，看向众人，道：“土豆最简单的吃饭，就是切成块直接煮。

    没有什么特别的地方，也不需要像小麦或者水稻那样还要脱壳，磨粉，直接切成块煮就行。”

    说着话，又从脚边的框子当中摸出三四颗土豆，扔进了火堆里。

    “直接用火烧也行，烧也能烧熟，就是吃的时候要小心一些，免得烫到嘴。”

    空气当中的香味越来越浓，孙杰揭开了锅。

    往里面撒了一把盐，一股咸香味升腾而起。

    为了给这些人讲解土豆的食用方法，孙杰也没有往土豆里面加其他的辅料，直接用白开水煮。

    锅里面咕嘟咕嘟响，水蒸气晕散开来。

    看着锅里面的土豆，孙杰露出了笑容。

    ……

    有人欢喜，自然有人忧愁。

    从此处往东南方向一直走，会看到一个魁梧浩大的关隘。

    这个关隘便是潼关。

    潼关之南，有一处平原，叫做南原。

    孙传庭曾言：“潼关之南，有平野四十里，直抵南山之麓，为之南原。”

    此时的南原之上，一场大战就在眼前。

    先前，李自成在华阴等地烧杀抢掠，抢到了大量的粮食以及人口，随后向潼关出发，意欲通过潼关，杀入中原。

    一旦李自成杀入中原，那么中原的大好局势，将会在瞬间糜烂。

    崇祯帝朱由检，不可能眼睁睁的看着这种事情发生。

    于是急调孙传廷率领关中兵马，进剿李自成。

    同时调集洪承畴，一并赶到潼关，围剿贼兵。

    大军行进，浩浩荡荡。

    李自成也发现了追兵，于是加快了速度，往潼关赶去。

    在到达潼关之后，发起了数次进攻，想要突破潼关进入中原。

    只可惜准备仓促，实在无法破关。

    无奈之下，只好回兵，在潼关等地徘徊，时而往东，时而往西，时而往南，时而往北，让人摸不着头脑。

    李自成这些流贼，打仗的本事没有多么精妙，逃命的本事可是一流。

    在潼关附近到处乱窜，一时之间让官军竟然没有章法。

    这样下去可不行，杨嗣昌那边“四正六隅，十面张网”的计策逼的急，崇祯帝朱由检又数次发下圣旨，让其迅速决战。

    这就不得不说，崇祯帝朱由检最大的缺点了。

    朱由检非常勤政，但他有一个非常明显的缺点，那就是性格急躁，脾气暴躁。

    如果在太平盛世，可为一个明君。

    但在这乱世当中，他这些缺点，最为致命。

    南原往西大约百里之处，两支军队会和在一起。

    这两方军队，是洪承畴所率领的三边精锐，和孙传庭所率领的关中秦军。

    两方营地紧紧的挨在一起，营帐蔓延数里。

    最大的那个帐篷当中，双方将领齐聚一堂。

    洪承畴作为三边总督，身上又挂着工部尚书的衔，职位在孙传庭之上，所以坐在主位。

    孙传庭坐在下首位置，剩余将领按照官位大小，依次落座。

    大帐当中挂了一张地图，洪承畴从上位走下。

    来到地图前方，指着潼关南原位置，看向众人，“南原东西，皆为崇山峻岭。想要从潼关破关而出，必须经过此地。

    所以，我军胜败之地，只能在潼关这个地方。”

    “大人所言极是，但根据夜不收回报，李贼如斤并不在南原，逃窜进了周围山中。

    贼兵太过分散，加上又是崇山峻岭，我军粮草不济，如若搜山，恐粮草断绝。

    李贼今非昔比，如果我军离开此处，李贼定会回援，调虎离山！”孙传庭皱着眉头，说着自己的看法。

