    

    房间里的众人全都转了过来，看到了陈阳。

    “你来了，现场那边情况怎么样，全都处理完了吗？”李涵一看到陈阳，就立马笑着发问。

    其他人跟李涵也是一样，现在比较关注这个问题。

    但陈阳没有直接回答李涵，而是笑着看向躺在病床上的杨若兮。

    “谁说都是对方责任的？你在镇公路上开七八十迈，飙车吗？”陈阳笑着将手里的责任书递过去说道。

    “七八十迈？”李母听到这话，立马倒吸了一口凉气，然后赶忙接过陈阳的责任书，认真看了起来。

    她有些不相信，但是当她看到责任书上确确实实这么写的时候。

    还是忍不住的大吃了一惊。

    “你还说是别人撞的你，你看看你车速多快去了，你也是运气好，除了脚上的伤口之外，没受到别的伤害！”李母略带责备的说道。

    李涵也眉头紧皱的批评。

    “简直是胡来！以后你都别出门了，就算出门也别开车！”李涵本来还是非常心疼杨若兮的。

    但是知道是杨若兮的主要责任，开的太快之后，神情就变得非常严肃。

    因为这是个很严肃的问题，可不能马虎了事。

    这次运气好，没受什么伤，要是下次还这么开，能有这样的好运气吗？

    李涵严肃的批评，杨若兮立马又委屈了起来。

    不过这下她却是没有反驳，只是可怜兮兮的坐在床上老实的听着批评，不做声。

    等到李涵说完了之后，她才委屈巴巴的开口。

    “我那不是着急吗……我怕你们不等我，所以就开快了那么一点，我保证以后都不开这么快了好不好？你就别说我了姐。”杨若兮先是卖惨，之后就是撒娇。

    但是李涵的表情还是非常严肃，没有一点缓和。

    不过李母却是心软了，开口帮着杨若兮说话。

    “好了好了，既然都保证了，人也没事那就行了，你也别继续批评了。”

    冲着李涵说完，李母目光又回到了陈阳的身上，笑着感谢道：“谢谢你陈神医，又给你添麻烦了。”

    陈阳本来在关注着杨若兮跟李涵呢，突然听到李母的感谢，还有些意外。

    “不用谢的阿姨，大家都这么熟悉了，这么点举手之劳怎么还言谢。”反应过来的陈阳连连摆手。

    李母含笑点了点头，也就没有继续跟陈阳客气。

    之后大家在病房里呆了一个多小时的样子，等到医院给杨若兮检查结束，确定身体没有其他的问题之后，大家才一起离开医院。

    走出医院的大门，李爸就准备带着杨若兮，还有老爷子他们一起开车回去。

    但是杨若兮却不干了。

    “不行舅舅……我还要去陈阳家里吃火锅呢，现在不能回去。”杨若兮尬笑道。

    听到这句话，所有人都是相当的无语。

    你都出车祸了，这时候不是该还是惊魂未定，回去好好躺着修养吗？

    居然还惦记着火锅。

    无语过后，大家紧接着又是哭笑不得。

    “你确定你这样了，还要去陈阳家里吃火锅？”李爸又诧异又想笑的看着杨若兮问。

    “当然要去了！我就是为了吃火锅才受伤的，要是受伤了还没吃到火锅，我岂不是血亏？”杨若兮认真说道。

    李爸有些无语，但是更多的还是想笑。

    “这事你问你姐把，舅舅做不了主，你姐让你去你就去。”李父淡笑道。

    “好。”

    杨若兮兴奋的点点头，然后立马就可怜兮兮的看向了李涵，并且用撒娇的语气道：“姐姐，你就让我去吧，虽然刚刚出了车祸，但是我身体没有什么问题啊，只是脚有点疼而已。”

    杨若兮挽着李涵的手臂疯狂撒娇。

    本来李涵心里还有气，是不打算答应的，但是也耐不住杨若兮的撒娇跟可爱，还是勉为其难的点头了。

    “今天就让你去，但是你得保证下不为例，再也不这样开车了。”李涵道。

    一听答应了，杨若兮立马喜笑颜开。

    “我答应你姐！我保证再也不会这样开车了。”杨若兮举起手指，做出发誓的样子，很是诚恳的保证。

    李涵点了点头，也没有再说其他。

    李爸李妈见两人说好了，也就没有多说什么，毕竟杨若兮的身体确实是没有什么问题。

    “那行吧，你们去玩吧，不过晚上要早点回来，我们就先走了。”

    “嗯嗯，你放心吧舅舅！我一定早点回来。”杨若兮乖巧的点点头、

    说完，李爸就带着李妈，还有李老爷子就一起上了商务车，直接开走了。

    目送李爸的车子走远，杨若兮兴奋的不行，就跟满血复活了一般，要不是腿上有伤，估计都要蹦起来了。

    “你啊，真是没心没肺。”陈阳笑着说了杨若兮一嘴，转头就走了。

    杨若兮嘿嘿一笑，在李涵跟吴可欣的搀扶下，跟了上去。

    之后上了陈阳的面包车，一行人也离开了医院，朝着柳河村开了去。

    在回去的路上，一行人并不安静。

    杨若兮一直都在兴致勃勃的跟大家描述当时车祸发生的瞬间。

    听着杨若兮的描述，李涵跟吴可欣脸上的表情，始终都是不好看的。

    “你还好意思说！这次也是你运气好，还有车子的质量好，否则的话你还能这么兴奋的坐在这里说吗？”李涵瞪着杨若兮说道。

    前一秒还是兴奋的杨若兮，看到李涵严肃的表情，立马就焉了。

    “都说了不敢了嘛姐，你就别凶我了，这不是第一次吗，以后我会特别注意的，不会发生这样的事情了。”杨若兮又撒娇。

    同时还用求助的眼神看了一下身旁的吴可欣。

    吴可欣察觉到了杨若兮的意思，于是也笑着帮着杨若兮说了句好话。

    “是啊李涵，别凶了，新手司机嘛，没经验也正常，吸取教训就好了。”吴可欣帮着说话，李涵的表情才稍微好看了些，没有继续瞪杨若兮了。

    杨若兮也会察言观色，知道李涵心情好些了，立马就转移起话题来。

    “对了陈阳，你是怎么把这件事给处理下来的呀，那几个人好坏，眼神里都是些不干净的东西。”杨若兮突然说起这个来。

    李涵跟吴可欣闻言，也有些好奇的看向了陈阳，想知道陈阳是怎么解决下来的。

    她们走的时候，那三个混混可是嚣张的很，所以肯定不是什么善茬。

    “呵呵，很好解决啊，而且你们不是看到我解决他们了吗？”陈阳淡笑着回答道。

    “看到你解决了？”三女微微一愣，之后想起来她们上车的时候，陈阳一巴掌将寸头男打在地上的画面，顿时都明白，陈阳是怎么解决的了。

    “霸气！”杨若兮解气的给陈阳竖了个大拇指。

    吴可欣李涵看见了：“……”        

