    刘辰放心的眼神，让孙坚略显狐疑。

    这段时间与刘辰的相处，对于这位好女婿的性格和能力，孙坚自然是一清二楚了。

    既然刘辰都这么自信，孙坚暂时将不满压下，转而以东道主的身份招待起曹操等诸侯了。

    这里毕竟是孙坚的临时营寨，曹操等诸侯, 立刻将古怪的神色收敛起来。

    不过经过公孙瓒和赵云的打岔，他们也惊醒过来，赵云和典韦屡立战功，真正获益的并非是孙坚，而是他们真正的原主——公孙瓒和张邈啊！

    公孙瓒似乎瞧见众人神色望来，脸上不由自主露出意气风发、志得意满的神色。

    方才一路从临时营寨门口进入大帐, 闻听众诸侯对孙坚的吹捧，公孙瓒早就心下不满，就等着发难的时刻。

    现在借着对赵云的礼贤下士，终于让这些诸侯们反应过来，他公孙瓒才是赵云真正的主公！

    赵云在孙坚部下立下的每一个功劳，他公孙瓒都有份。甚至赵云这位万人敌悍将，击败吕布，威震天下，他这位主公更会与有荣焉！

    诸侯们只会羡慕他公孙瓒，拥有这种万人敌悍将！

    这么一想，公孙瓒情绪高涨，特别是看见孙坚那猪肝色的面色，越发的志得意满了。

    落座之后，竟不顾大战还未结束，自斟自酌起来了，一脸的得意忘形。

    曹操原本爱才心切，想要让孙坚引荐一下赵云相识，但这时候也不好提起，只能转移话题，询问刘辰接下来夹攻虎牢关的安排。

    刘辰大致讲解了一下他的安排。

    实际上，前后夹攻虎牢关只是他的计策之一, 若是可以攻破最好，若是不行需要另寻他法。

    而刘辰寻找到的办法，就是当初李傕侄子胡封，从“月坝”进攻汜水关的那条“牢虎之道”密道。

    虎牢关同样也有，他已经派遣孙坚亲兵前去打探敌情，想要借着这个密道攻入虎牢关之内。

    当然，虎牢关内毕竟有十五万西凉军，就算真的有密道可以进入，也需要分散他们的注意力和兵力。

    诸侯们前后夹攻，在这种无暇他顾的时刻，突然发难，才是最佳战机。

    这也是刘辰设计“骄兵战术”的原因，等到虎牢关腹背受敌、前后夹击，军心涣散的时候，奇袭必有奇效！

    可以说这也是连环计！

    不过这些隐秘，刘辰并没有对曹操等诸侯提起，他辅佐的对象是孙坚, 需要为孙坚争取最大的利益和战功, 其他人不在他的考虑范围之内。

    况且现在刘辰还有更重要的事情要做——那就是考虑招揽赵云和典韦！

    这段时日的“食则同桌、寝则同榻”, 以及数场战役、数十次战斗的并肩作战，已经让两将心照不宣，隐隐有投靠刘辰的想法。

    现在就是万事俱备，只欠东风了！

    而这个东风，就是需要赵云和典韦原主割爱，将他们的军籍转让过来！

    当然也可以让赵云和典韦自行离开，继而投靠孙坚部下。

    可是如今赵云和典韦威名正盛，赵云更是击败吕布这位天下第一猛将，实打实的万人敌悍将。公孙瓒和张邈，不一定会轻易割爱。

    届时若是两将强制离去，怕是会落得一个“背叛主公”或者“忘恩负义”的骂名，刘辰可不想两将背负这种骂名。

    刘辰一直在想方设法，从公孙瓒和张邈手中割爱。接下来的交谈，刘辰一直有意引导这个话题，寻求破局的对策。

    说着说着，当说到他们击败西凉军，得到数万匹战马的时候，张邈的眼中终于露出炙热的眼神。

    这让刘辰感觉有戏了。

    不过公孙瓒对于战马，兴趣缺缺，主要是幽州也是盛产战马，他见多识广，自然不如张邈那般激动了。

    直到提起刘辰发明创造的‘双马镫’的时候，公孙瓒终于展露出炙热的眼神，已经幻想着白马义从装备‘双马镫’，实力大幅度提升的那一刻了。

    刘辰心中有数了。

    推杯换盏、觥筹交错之间，时间飞逝，转眼半个时辰过去了，刘辰也终于开门见山、直截了当的开口了。

    “张太守，这段时间接连经历的数次战役，每一次都是危机重重，若非典韦一直守护，说不定我也遭遇不测了。我与典韦一见如故，不知可否割爱，让典韦今后侍卫我左右？”

    刘辰说的可谓是单刀直入，没有任何的委婉。

    倒不是刘辰情商太低，而是与这些诸侯逢场作戏没用，能成为一路诸侯，哪一位不是人精？还是直接一点，将需要的利益说出来。

    张邈闻言后，放下了酒杯！

    实际上，张邈已经猜到了这个结果，因为自从他入帐之后，典韦这位部将，竟然没有来到他身后侍立，而是一直拱卫在刘辰身侧。

    这陌生感和距离感，明眼人一看就能看出来。比起张邈这位原主，典韦似乎更愿意待在刘辰身侧侍卫。

    典韦的心已经不在张邈这边，刘辰实际上也只是将这层窗户纸捅破罢了！

    但典韦毕竟是万人敌悍将，虽然不如赵云，可依旧是万人敌悍将，这让张邈心下一直割舍不下！

    虽说张邈直到今日方才见过典韦，曾经也没有多么重用，甚至都不知道这号人物，但典韦毕竟是他部下入籍在册的部将，谁也无法强夺！

    大汉虽然有种大厦将倾的危机感，可还没有走到礼乐崩坏的地步！

    但架不住典韦人心不在！

    张邈沉吟许久，依旧不知道如何开口回答，他想要放手，又不甘心放手。

    这时，典韦想要出列，请张邈高抬贵手让他离去。刘辰制止了典韦的莽撞，给了一个一切有我的眼神。

    典韦看的一脸懵逼，下意识望向赵云，如今赵云被刘备拖住，似乎这位未来蜀汉霸主看出端倪，想要挽留赵云。

    典韦不明所以，但也没有继续莽撞出列，乖乖的待在刘辰身后。

    刘辰似乎看出张邈的挣扎，言简意赅道：“张太守，只要你割爱，我做主赠送给你一千匹西凉战马！”

    “嘶——”

    张邈、曹操等诸侯，瞬间倒吸一口冷气了。

    一千匹战马啊！

    并且还是西凉产的宝马！

    别看一千匹战马不多，但对于这些黄河以南的诸侯而言，都是一笔无法想像的宝贵财富！

    原历史刘备和吕布徐州之战，就因为张飞抢了吕布150匹战马，还是偷偷化妆抢得。

    虽说双方已经积怨已久，抢夺战马只是爆发的导火索，但管中窥豹，也可以看出战马的宝贵了！

    可西凉太守马腾，北平太守公孙瓒，心下就有些不屑了。一千匹战马，他们根本没有放在眼里。

    甚至不夸张的说，他们每一年因为战损消耗的战马，都不止一千匹了。

    马腾没有多说什么，但公孙瓒心下却突然狐疑起来，似乎与张邈生出共鸣，下意识望向赵云！

    这一看，公孙瓒突然觉得怎么看怎么不顺眼，因为他也能感受到赵云那种生疏感和陌生感了。

    有时候，男人的直觉也是很灵验的，特别是赵云虽然与刘备交谈，但与刘辰眉来眼去的，没有鬼就怪了！

    这让公孙瓒心下不满，他培养了赵云这么久，现在赵云翅膀硬了就想要飞走了？！

    这让他心下不爽，打定主意不放人！

    只要他不放人，刘辰能奈他何？赵云若是强行离去，必会背上一个背主求荣的骂名。

    公孙瓒心中的小九九，刘辰暂时没有理会，他一直聚精会神的盯着张邈。

    发觉张邈听闻一千匹战马，神色出现波动后，刘辰再次增加筹码道：

    “张太守，典韦在你军中，只是一个执旗手，为何至今为止都没有被人发现才能？因为他缺少伯乐！

    “千里马常有，而伯乐不常有！你没有发现典韦的才能，说明你与他无缘，不是他的伯乐！我发现典韦的才能，说明我与他有缘，我是他的伯乐！

    “强扭的瓜不甜，与其如此，不如割爱与我。说不定未来你也可以发现自己的千里马呢？

    “这样，念在典韦与您的旧情，我给你两千匹西凉战马！

    “你贵为陈留太守，手下连一支像样的骑兵都没有，有这两千多匹西凉战马，势必可以很快培养出一支精锐骑兵，必将如虎添翼！”

    刘辰晓之以情动之以理，倒是让张邈神色松动了。典韦既然心已经不在了，强行挽留也没有必要。

    沉吟许久，张邈准备答应的时候，曹操对着刘辰补充了一句：

    “刘先生，此次孟卓（张邈）力排众议驰援文台，没有功劳也有苦劳，况且接下来进攻虎牢关大战，也需要孟卓出工出力......”

    “三千匹战马！”

    刘辰直接打断曹操的客套话，豪气万千道：“多的一千匹战马，就当张太守此次的救援人情了！”

    “一言为定！”张邈一锤定音。

    “不知刘先生可否替文台做主？”曹操好奇望向孙坚。

    孙坚虽然有些肉疼，但还是颔首道：“一切听从刘先生的安排，我没有任何意义！”

    张邈对着亲兵道：“来人！将典韦的军籍造册取来，交给刘先生！”

    旋即张邈望向刘辰，神采奕奕道：“刘先生慧眼识人，吾佩服至极！你说得对，千里马常有，伯乐不常有！

    既然是刘先生发现典韦这匹千里马，而典韦既然已经心有所属，我也不回强留！典韦，从今以后，你就隶属于孙太守部下了，往后珍重！”

    刘辰结果军籍造册后，看了一眼确定无误，终于完全放心，对着典韦道：“典韦，谢谢张太守的成人之美！”

    典韦这才上前，对着张邈感激道：“多谢太守！”

    说完之后，又再次回到刘辰身后，尽职尽责，看起来似乎不像是投效孙坚部下，反而是刘辰部下似得。

    不过众诸侯虽然心下狐疑，可望着孙坚好似没事人一样，这喧宾夺主当事人不在意，他们也不会多费唇舌。

    况且接下来还有一场好戏等着他们，众诸侯下意识望向公孙瓒，果然见刘辰目光探寻过去。

