    魂族三位听到萧翼把他们比喻成臭虫，差点气的吐血！

    魂魔老人更是气的咬牙切齿，“好好！萧族余孽既然这么狂妄，看来今日要借古界地方切磋一下！”

    “让我魂魔看看，你萧族萧翼是否有狂妄资格！”

    魂魔老人说完就要动手！

    其他几大家族全都幸灾乐祸。

    古族也只有古元眉头一蹙沉思～

    古薰儿确实一脸担忧，拉了拉父亲古元衣角。

    古元这才下了一个决定，脸色变得严肃，一身强大九星巅峰斗圣气势散发而出！

    “你们三番五次在我古族成年礼闹事，你们这是不把我古族放眼里吗？”

    “你们有何恩怨可以出去解决！”

    “若胆敢在我古界闹事，杀无赦！”

    古元不亏古元，直接霸道放狠话。

    古元放出狠话同时，魂魔老人很识趣的收起攻击气势，只是对萧翼狠狠瞪眼，“哼！今天给古族面子，算你小子走运！我就不相信，你一辈子待在古界不出去～”

    “呵～”

    萧翼冷笑一声，眼中尽是杀机！

    现在不动手，天墓之行后他们还有机会吗？

    天墓内可是有萧玄在！

    这次进入天幕，萧炎必得萧族斗帝血脉，修为一跃成为半圣绝对可以做到。

    至于自己～

    那时自己得了天墓之魂，魂力一跃帝境，修为怎么也能长个二至三星！

    到时候别说魂魔老人，就是魂族四魔圣来了，自己也不怕！

    那时，除非魂天帝或虚无吞炎出马！不然让自己逃跑的资格都没有。

    眼看着萧翼与魂族没有打起来，让药万归失望了！

    不过他也不敢出声挑拨，这可是在古族！

    接下来事情与原著差不多，古薰儿神品斗帝血脉辗压古族一代！

    这一下古族上下真正的把古薰儿当成小公主了。

    他们都知道如果说古族有人可能成为斗帝，古薰儿成为斗帝可能性比她的父亲古元都有希望。

    成年礼大会，古族年轻人刻画族纹，古薰儿正式成年，成为古族骄傲！

    接下来如同原著一般，开启天幕！各族都有两个名额！

    只是这一次多了萧族，萧族也正好两人！

    只是两人中的萧翼修为已经二星斗圣，明显不合格。

    而且岁数也偏大！

    这一次天墓之行萧翼受到了各族排斥！没有一人同意他进入天幕！即是古元听到萧翼要进入天墓，也都跟着脸色阴沉。

    在场所有人真正站在萧翼一方的，恐怕只剩萧炎，以及心中为萧翼担心的萧薰儿了。

    “古族长，我也不让你为难！各族都有两个名额，我萧族也不能例外！”

    “这样吧！我自封修为一年！我想这么长时间，不会影响各族天才发挥吧？”

    “我的修为封印由雷族长老亲自动手，封印至斗尊一星！各位应该没有意见了～”

    “你们不会觉得自己族内天才子弟斗尊一星都对付不了，自保之力都没有吧？”

    被萧翼这么一说，各族二代天才弟子不干了。

    什么意思？自己会害怕一位斗尊一星修为人吗？

    他们最低萧炎都是斗尊五星，各族精英最低斗尊七星！

    这样的实力，他们当然不会承认自己害怕一星斗尊。

    各族负责人还没发话，各族天才弟子全都嚷嚷着要答应萧翼要求。

    即是魂族两位天才也传音魂魔老人，希望他能同意。

    二星斗圣他们害怕，见了有多远跑多远！

    二星斗圣跌落斗尊，他们看到了机会！

    斗尊屠圣机会。

    在他们心里，萧翼敢自封修为，那么他们就敢答应！

    进入天墓后，他们一定找到萧翼干掉。

    有了魂族两位天才劝说，魂魔老人思考一会，阴沉脸上充满笑容！

    “嘎嘎！既然有人作死，我们这些无关紧要的人当然不反对！”

    “正巧雷郧先生带队，那么就有劳先生动手吧！”

    现在魂魔老人恨不得现在就封印萧翼，把他丢进天墓。

    天墓内的特殊能力灵魂体可是强大无比！斗尊一星之人进入，能不能活下来都说不准。

    即是斗尊八九星高手都不敢深入。

    在魂魔老人算计中，只要封印萧翼修为，那么他进入其内只有坏处没有好处。

    即便没有生命之危，也绝对讨不到好！

    要是万一被魂崖两人……

    魂魔老人心中算计着，脸上带着狰狞冷冷笑容。

    各族负责人一看与萧族有仇的魂族魂魔老人都同意了，他们当然也没反对理由。

    开始反对萧翼进入天幕，那是因为他们害怕萧翼斗圣二星修为，祸害他们各族天才！

    现在萧翼自我要求封印修为进入，不会给他们族内子弟带来威胁！他们当然没意见了。

    现在恐怕要说有意见的只剩古族了。

    因为萧翼进入，他们古族少了一个名额。

    只是他们古族天才萧薰儿明显与萧翼关系匪浅！萧翼八品五色雷劫丹都送了，他们也不好说什么。

    古元思考一会，见到萧翼坚定眼神后，也跟着点点头。

    见到古元点头，各族负责人全都点头！

    雷郧一见大家都同意，跟着点点头说道，“既然各族都同意，那么老夫就动手了～”

    说完见到众人没有反对，目光看向萧翼。

    见到萧翼一脸淡然微笑，不由佩服萧翼大胆。

    他当然知道萧翼如此迫不及待进入天墓有所图！

    可是天墓内斗尊一星修为来说实在太危险。

    来到萧翼面前，看着淡然微笑的萧翼！雷郧心中佩服，面上平静道；

    “萧翼老弟，你现在要是返回，就当你没说过！要是我动手封了你大半修为后，你再后悔也无法！”

    “因为我会的封印要想解除，是要付出很大代价的！我是不可能帮你解除，直到一年后封印才会自我消失。”

    这话雷郧倒是没有骗萧翼，萧翼本人也清楚。

    斗破世界封印之术不是什么稀有秘法，各方势力都有那么一两手。

    只是各种封印都不相同！

    很有可能雷族封印之术就像雷郧说的那样。

    但是萧翼不可能后悔！更不会害怕。

    开玩笑，他是谁？他可是有这系统的萧翼。

    系统商城内什么没有？

    一张破封符就能解开封印！

    封印对他有效吗～

