
白樱因为周离的话气的满脸通红，但是偏偏又说不出反驳的话来，因为她也知道，周离说得这些话都是事实。

“要不是为了你，你哥哥也不至于付出如此大的代价，将你托付给我们。你觉得他是为了什么？还不是为了你？你还不理解他的苦心，现在一个人是想回去送死吗？”周离言语相当犀利，“你要是死了，你哥的苦心岂不是白费了？你想没想过这些问题？！”

白樱被他说得不再吵嚷着要回去了，只低着头，蜷着小小的身体啜泣，看起来可怜极了。

周家其他人自然觉得周离这话有道理，但是心中也在叹息小主子你就不能对人小姑娘温柔一点吗？你这样的，以后妥妥是单身狗的命运啊？

周蓝拍拍白樱的肩膀，哄了一会儿后，白樱才慢慢地停止了哭泣。她似乎也有些不好意思，悄悄抹了一把眼泪，这才抬起头，睁着红肿的眼睛小心翼翼都问周蓝，“那我哥哥，他，他为什么不肯跟我一起离开？报仇，报仇就那么重要吗？”比跟我在一起生活还重要？

最后一句话白樱并未问出口。小姑娘年纪还是太小，未能理解成年人世界里的复杂感情。若说恨，她曾经也是怨恨过她的父母的，只是这种怨恨太过浅薄，在她被白非月收养之后，这种怨恨就慢慢地减退直至消失了。

听到白樱稚嫩的言语，周蓝不由摸了摸她的脑袋，神情复杂，有些事情不是那么容易就能跟这么小的孩子解释清楚的，但是她还是耐着性子解释，“有些仇恨，一旦产生，就会深深地烙进骨子里，不会随着时间的流逝而消除。它重于生命跟尊严，若是无法报仇，人活着会比死了还痛苦。况且，你哥他必须去报仇，因为他就算放过了白家，你们城的城主也不会放过他。真到了那种境地，情况恐怕会更糟。”

所谓覆巢之下，焉有完卵？白家跟白非月注定是绑在一起的，白家亡，白非月也会亡。

白樱想说她不怕跟哥哥一起赴死，但是想到哥哥为她做出的一切，这种话，白樱又无法说出口。她唯一能做的，就是把那位城主默默得记在心里，并且做出了决定。就像哥哥所做的那样，有些仇恨是必须报的。

为了缓解紧张尴尬的情绪，也为了减少小姑娘的紧张感，让彼此尽快熟悉起来，周蓝让房子里的人都做了自我介绍，至于苏幕遮，白樱已经认识了。

白樱默默的跟每一个人都打了招呼，喝了点水后，她又沉沉睡了过去。周蓝摸摸她的额头，发现她有些发烧，就让周青过来给白樱治疗了一番。

或许白樱和白非月之间真得有心灵感应也说不定，就在白家火光乍燃之时，沉睡中的白樱身体猛地挣动了一下，眼角滚出两行清泪。一直注意着她的周蓝观察到这一幕，心中叹息一声，给她擦掉了泪水，心中也清楚，白非月这会定然是凶多吉少了。

*****

凌晨三点的时候，本应是万籁俱寂，人们陷入沉睡的时候，十二队装备精良的队伍悄悄从城主府出发了，他们每一队朝着一个特定的方向行进，目的就是为了找到白樱，将她杀死。为了防止她通过飞行坐骑飞出城镇，还有百余个坐着飞行坐骑的金吾卫浮在城镇上空，形成了密不透风的大网若是有飞行坐骑从这里经过，他们会第一时间发现。

苏幕遮本来正在酣眠，一阵令人毛骨悚然的杀气忽然刺过来。苏幕遮猛地睁开眼睛，双手在床上一称，迅速跃到床下。与此同时他的手中出现了一条翠绿的藤蔓。苏幕遮捏着藤蔓猛地往斜前方的窗户处一挥，就听一声惨叫，鲜血溅在了窗纸上，下一刻，一个黑影骨碌碌地滚了下去。

鼠爷也从桌子上窜了出来，轻巧地跳到了窗外，不多时，就听到窗外接连传来两声惨叫，又有两个人落了下去。鼠爷很快就跳了回来，舔舔爪子，对苏幕遮道：“外面有十几个人，都穿着夜行衣。他们似乎是接受了某种特殊的命令，一击不中就跑了，没有恋战。”

苏幕遮神色严肃，“估计又是冲着我们过来的。”这大半夜的，也不让人好好睡一觉，就算是刺客也要有点职业道德好吗？

一人一鼠出了门，又出了房门，经过走廊的时候，一人一鼠配合默契地赶走了五个黑衣人。等他们赶到周离房间的时候，就见周家人也明显刚刚经过一场战斗的。

“苏先生。”周家人同苏幕遮打了招呼。

苏幕遮点点头，问道，“究竟是怎么回事？”

周蓝蹙着眉头，道，“看情况不像是那人派来的刺客。这些人倒像是冲着白樱而来的。”

“据说白家的人都已经被抓起来了，如此还对着一个没有白家血缘关系的孩子下手，怕也只有那个城主才会做出这种事情来了。”周离也跟着分析道。作为城主继承人，他很能理解那个城主的做法，毕竟斩草不除根，无疑是给自己身边埋下隐患。

当然，他们现在站在对面，就有些麻烦了。

“看样子，我们必须尽快离开这里了。等到了白天，情况会变得更加无法控制。”

周金也开了口，“但是我们才能做到悄无声息的离开，城中各处估计都有重病看守。”

“走空路如何？”苏幕遮提议道。

“怕是他们在空中也设有埋伏。我们一旦乘上坐骑，飞到天空，怕也会立即被发现。”周蓝并不看好这个法子。

苏幕遮心头一动，问道：“那些士兵的坐骑是根据什么发现敌人的？嗅觉还是视觉？”

周蓝虽然不解他为什么问出这个问题，但还是给出了答案，“这两者兼而有之，我们做不到悄无声息，也无法做到隐藏自己的气息，出去之后很容易被发现。”

她这么一说，苏幕遮反而放松了周家人没办法，他有办法啊。在原来世界抓鬼的时候，隐藏气味和声音简直是再普通不过的一个技能了。

不过为了以防万一，苏幕遮还做了另一手的准备。

于是在周家人好奇的目光中，苏幕遮找了一张宣纸，折出了一个简易的大号千纸鹤，又做了八个小纸人。拿着这八个小纸人，苏幕遮让房间地每一个人都割破了手指，分别把自己的血液涂抹在其中一个小纸人的身上。紧接着，他把这些小人全都安置在千纸鹤的背上，又给千纸鹤上贴了一张聚灵符。

在周家人见了鬼一样的目光之中，苏幕遮将千纸鹤扔出了窗外，就见千纸鹤顺着风下落了一点距离之后，忽然就拍打着翅膀飞了起来，并且径直朝着前方越飞越远。苏幕遮眯着眼睛看着天空，果然看到了大片的黑影跟着那只千纸鹤一起飞走了。

再一回头，周家人看他的眼神简直跟看神仙了一样，弄得苏幕遮还怪不好意思的。

他摸了摸鼻子，道：“我们也走吧。”

“……好。”

再一次祭出了大鹏式神这个大杀器，周家几个男人，尤其是周青，看着威武神骏的大鹏鸟，口水都要滴下来了。

这才是真男人应该拥有的坐骑啊（?0?4?0?4）……

瞧瞧那一身低调奢华的羽毛，瞧瞧那线条流畅的身体，瞧瞧那威严无比的眼睛，瞧瞧那闪着寒光的鸟喙，瞧瞧那……近在咫尺的大爪子？？？

周青这会儿总算回过神来，才发现自己都要贴到大鹏的羽毛上去了。大鹏提着爪子挡在面前，意思很明显你敢碰我的话，小心身上多出几个窟窿！

虽然多日不见，但是大鹏鸟还是这么傲娇呢！

逼退痴/汉周青之后，大鹏鸟用脑袋盯着苏幕遮的胳膊挨挨蹭蹭撒了好一会娇。这才抬起头，冲着周家人叫了几声，那神情颇为严肃，好像在对着周家人说话实际上，它还真得说话……

苏幕遮摸着鼻子翻译，“它说一会儿坐在它背上之后，你能不能摸它的羽毛。”

这点小要求，众人哪有不答应的道理，纷纷点头承诺，这才让大鹏鸟同意带这么多人一起飞了。

不过离开之前，苏幕遮还在它身上贴了一张屏蔽符，以躲避士兵的追捕。

大鹏鸟飞出窗户，以它现在的体型是坐不下八个人的，于是大鹏鸟又变大了一些。大家纷纷跳上了大鹏鸟的背，周金抱着昏睡的白樱，周蓝带着周离也跳了上去。待众人坐稳之后，大鹏鸟挥动着巨大的翅膀，朝着相反的方向飞了出去，它的速度很快，一个展翅，就飞出去了几十米。

城主在城中布下的搜寻队伍人数果然众多，即使千纸鹤已经引走了一部分人，还有相当一部分士兵守在天空中。

大鹏鸟一路飞过去，遇到了好几个这样的人。除了苏幕遮之外，大家的心都要提到嗓子眼了，生怕被发现！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269191"  chaptername="1336  连夜离开">加入书签</a>
</div>
