    “青城剑派掌教玉真子，见过兄台。”出现在沈大锤面前的玉真子，白发白须，仙风道骨，穿着一身青衣，背上系一把长剑，与青城剑派的弟子造型相仿。

    “神锻一脉沈大锤。”沈大锤抱了抱拳施礼道，“见过玉真子掌教。”

    “原来是沈兄，久仰大名。”其实神锻一脉隐世已久，早已没有什么威名，玉真子根本就未曾听说过，“我这几个不成才的徒儿如何得罪了沈兄，还请告知，我定然严惩不怠。”

    “掌教请了，老夫只是想带着几名后辈到青城山上观光避暑，却为贵派弟子所阻，说是青城剑派的重地，不得入内。”沈大锤是个耿直的性子，还以为玉真子真的心怀歉意，“我打从青云山开始一路游览至此，却从未听说过山上的修炼门派有不允许他人进山的。”

    玉真子扫了一眼门下弟子，只见那几人眼神闪烁，心知必有猫腻，然而他自诩为青云山脉第一高手，心气极高，听得沈大锤说话语气颇重，心中便有几分不悦，反而替门下弟子开脱道：“沈兄想来并非本地人，不知这青城山周围方圆数十里都已经被我青城剑派买下，今日我命门下弟子在山中捕捉灵兽，担心误伤他人性命，便令人封锁了上山道路，还请沈兄见谅。”

    “如此说来，今日我们这许多人大老远过来，是要白跑一趟了？”沈大锤没料到玉真子如此反应，忍不住眯起了眼睛，心头有些起火。

    “还请沈兄见谅。”玉真子本就是心高气傲之辈，此时听他语气不善，口气也变得强硬了起来。

    两名白发老者遥相对立，一个身前猛虎咆哮，一个顶上长剑嗡嗡，天轮高手的气势在空中碰撞激荡，四周的空气都仿佛凝结了一般。

    “玉真子前辈。”一旁的钟文突然开口道，“您刚才说封锁山路，是担心门下弟子误伤他人，那么只要证明我们拥有自保之力，不会被贵派弟子误伤，是不是就可以上山观光一番了？”

    玉真子年事已高，内心深处并不希望和沈大锤这位天轮高手火拼，此时听见钟文的话，忍不住看了他一眼道：“小兄弟，你们又如何证明呢？”

    其实两边都知道，有沈大锤这个天轮高手在，青城剑派弟子不可能对冷无霜等人造成什么伤害，钟文如此说，未必没有给他一个台阶下的意思，老头自然顺坡下驴。

    “不如你我两边各出三人较量一番，由两位天轮高手充当评判，若是我方三战全胜，便证明实力不弱于贵派弟子，您就放我们上山一游，如何？”钟文笑着说道，他为了引诱玉真子同意，故意不说三局两胜，而是给自己这方定了更高的要求。

    玉真子扫了一眼沈大锤身后众人，见除了钟文之外，其余人等俱是千娇百媚的年轻女子，心中不免生出几分轻视之心，点头道：“如此甚好，双方只是比试，不必下重手，点到为止即可，若是你们输了，便乖乖回去吧。”

    沈大锤还想要再争取下条件，却见钟文给了自己一个“放心”的眼神，便也点了点头，不再多说什么。

    “我去！”听说要比试，柳柒柒奋勇当先。

    “我也想去。”郑玥婷也是个喜欢打架的性子。

    “青城剑派能够培养出一个大乾英杰榜弟子，底蕴想来不差，为了保险起见，你们两个地轮一层只能在第一场上一个，要不猜拳决定吧。”钟文自顾自安排起了比试阵容。

    最终猜拳结果，第一场由柳柒柒出战。

    “小妹妹别担心，我会手下留情的。”青城剑派出战的是一名年近三十的单身弟子，他色眯眯地盯着柳柒柒艳丽的容貌和那双雪白矫健的大长腿，心中早就想入非非，还没开打，就先给自己上了个DEBUFF。

    柳柒柒见了，秀眉微蹙，心中升起厌恶之感，二话不说抬剑便刺。

    “地轮境界！”玉真子看着柳柒柒年轻的容貌和所表现出来的灵力修为，心中震惊不已。

    十七八岁的地轮，不出意外，日后多半可以进入大乾英杰榜之中，玉真子突然有些后悔得罪了眼前这一伙人。

    只见一道道绚丽夺目的剑光自柳柒柒手中散发出来，一柄长剑竟被她耍出了炫光幻影般的视觉效果，正是刚刚学了一小半的“回风落雁剑法”。

    那名青城剑派弟子只有人轮十二层的修为，灵技品级又远远不及柳柒柒，只一个照面，就被她的长剑抵在了胸前。

    感觉到胸前长剑上的丝丝锐气，这名青城剑派的弟子吓得腿脚发软，大声喊道：“我认输！”

    柳柒柒瞥了瞥嘴，颇为扫兴地收起手中长剑，感觉对手太弱，打得毫不尽兴。

    “好厉害的小妞！”

    “没想到世间竟然有如此绚丽的剑法，一定是黄金品级。”

    “冯师弟已经是人轮巅峰修为，居然一招即败，那个小妞莫非是地轮高手？”

    “她看上去才十七八岁的样子，这个年纪的地轮高手，我的老天！”

    “我就喜欢这种又漂亮又强大的小妞，等下去约她喝个茶。”

    “你们看她那双大长腿，啧啧啧，我可以玩一年。”

    青城派的弟子们议论纷纷，对于柳柒柒所表现出来的强大实力惊叹不已。

    “齐大元，第二场你上。”玉真子没料到第一名弟子败得如此干净利落，脸上感觉有些挂不住，点名派出在场最年长的那名弟子。

    “我去吧。”南宫灵忽然道。

    “南宫姐姐，你有没有把握？”钟文本来打算后面两场由自己和冷无霜来解决，没料到南宫灵会主动请战，有些迟疑道。

    “对姐姐没信心么？”南宫灵笑着看他，美丽的双眸中流露出智珠在握的自信。

    “姐姐请小心。”钟文哈哈一笑，不再阻拦。

    “姑娘，我可不如冯师弟那般怜香惜玉，刀剑无眼，若是想要认输，还请趁早。”齐大元早已成婚，对于美女的抵抗力远非那位单身的冯师弟可比，面对南宫灵这样风华绝代的美女，他也没有表现出任何心神不稳的迹象。

    “请指教。”南宫灵嘴角微微上扬，似笑非笑。

    齐大元的剑法灵动飘逸，乃是青城剑派人人习练的白银灵技“青城剑法”，只一出手，沈大锤就判断出此人修为大约在地轮三层到四层之间。

    而南宫灵并没有学习过钟文的功法和灵技，她施展的还是师门绝学，白银品级的“分光剑法”。

    “原来南宫姐姐修为如此高强。”钟文见南宫灵不过二十出头年纪，修为却并不输给对面那名四十出头的青城剑派弟子，略微有些吃惊。

    只怕要不了几年，她就可以妥妥地进入到大乾英杰榜之中。

    “大师姐的‘分光剑法’远胜于我。”柳柒柒心悦诚服地说道。

    钟文凝神看向正在比斗的二人，只见南宫灵手中一柄长剑，时而幻化出两道剑光，时而幻化出三道剑光，最多时候剑光的数量甚至可以达到四道，她并不似柳柒柒那般每次都将“分光剑法”幻化出来的虚影最大化，而是忽多忽少，操控自如。

    每当齐大元以为自己已经看破了哪一道是真，哪一道是假，南宫灵手中的剑光数量就会突然发生变化，整的他头昏眼花，晕头转向。

    一门白银品级的剑法，居然被她玩出了如许多的花样，难道这就是所谓的智商降维打击？

    钟文再一次对于南宫灵的智慧赞叹不已，他心中一动，想到了最近刚刚抽到的那两本十分烧脑的功法和灵技，感觉“新华藏经阁”似乎在冥冥中指引着自己。

    此时场上的齐大元被南宫灵一通戏耍，晃晃悠悠地转了两个圈，好容易回过神来，只觉一柄长剑架在了自己脖子上，便知道已经输了这场比试。

    “承让了。”南宫灵彬彬有礼地收回了手中的长剑。

    齐大元想到先前放出的大话，老脸一红，十分羞愧地退回到青城剑派众弟子之中，看都不敢看玉真子一眼。

    “我去！连齐师兄都输了，这位姑娘也太厉害了吧。”

    “齐师兄可是本门仅次于胖…刘师兄和师父的第三高手啊，居然输给一个年轻女子。”

    “你们不觉得这位姑娘的眼睛特别好看么？”

    “好看是好看，不过就是看上去太过聪慧，明显不是我们可以招惹的，反倒不如先前那个妹子吸引我。”

    “已经连输两场了，看来只有胖…刘师兄可以替咱们挽回颜面了。”

    “那是，胖…刘师兄可是大乾英杰榜中的成名高手，绝对不会输的。”

    青城剑派众弟子又开始议论纷纷。

    “姑娘所使的，莫非是清风山那位清虚子老兄的‘分光剑法’？”玉真子忽然道。

    “飘花宫大弟子南宫灵见过玉真子前辈，清虚子乃是晚辈师祖。”南宫灵见玉真子认出了自己的灵技，便坦然承认道。

    “原来是清虚子门下，难怪如此了得。”玉真子语气缓和了不少，“同为青云山脉的修炼者，当年清虚子过世的时候，老夫也曾前往吊唁，那时候你师父还只是个青涩少女，不想一转眼间，连她的徒弟也已经成长得如此优秀了。”

    南宫灵只是微笑着作了一揖，并不答话。

    “既然是清风山上的邻居来青城山做客，本来我也不该拦着你们，只是三战之约已然定下，还是先比完再来叙旧吧。”玉真子摸了摸颌下胡须笑道，“免得被人说我不守承诺，况且已经输了两场，我这大徒弟多半也想着要替师门挽回些颜面。”

    话音未落，“胖剑客”刘大伟早已按捺不住，从青城剑派众弟子之中，大步走了出来。<!--over-->

