
　　第一百零五章

　　置身于师梦灵光所化的风暴之中，忆慕雪只有招架之功，哪还有还手之力。

　　风暴席卷间，忆慕雪周身化为防御的灵光不停地溃散，她的灵光气息自是飞速削减下去，直到数十息后...23sk.Com

　　师梦缩手收枪，枪尖处那宛如青龙吐息般的灵光风暴也是陡然散去。

　　长枪化为一抹青光钻回了师梦袖中，他冲着忆慕雪抱了抱拳道：“承让了。”

　　此时因为由于强风笼罩，发型衣着都是有些凌乱的忆慕雪则当即回礼。

　　自其眼神中，已然表露出了对师梦的敬服，至少在这铸鼎境内，忆慕雪自认是决计无法胜过师梦的了。

　　师梦最后的一招，灵光之内具备的特性，已然超越了铸鼎境的层次。

　　修炼者每每突破时，不光是自身境界会进行提升，体内灵光也是会随之进阶，但并非是灵光品阶的提升，而是那个境界所带给灵光的变化。

　　因为万物皆由灵光构成，本质上是一体的。

　　境界提升所带来的变化自然也就会同样作用于灵光之上。

　　在打败了忆慕雪后，师梦也没有任何的扭捏，他一边朝着食堂走去，嘴里一边说着：“刚刚消耗了不少，一定要补回来！”

　　有着忆慕雪的承诺，接下来的一段时间里，他可是能好好地大饱口福一番了。

　　继而所有人也都是回到了三楼，师梦与天皓几人坐在一起大快朵颐。

　　众人也是渐渐的从师梦与忆慕雪战斗的震撼中走了出来，仔细的品味眼前的美食，有着一些学员坐在窗边，观望着不同属于风吟学院的景观。

　　自从来到这个学院后，他们似乎都没有如此好好的静下心来过，做一些无关修炼之事。

　　窗外月光皎洁，宛如白纱一般，朦胧之中带着深邃的美感。

　　“不知李奥兄长今后有何打算？”

　　席间，忆慕雪轻抿了一口酒水，而后转过头看向了身边的李奥。

　　李奥道：“还是先完成学院的任务吧，其实这人也想不了那么远，先顾好眼前的事再说呗。”

　　“以你的资质，踏入拟物境只是时间的问题，不知兄长对我们忆雪府可有兴趣？”忆慕雪沉吟了一下后，与李奥相视道。

　　“我这个人怕麻烦的很，所以从来没有想过加入哪一方势力的事情。”

　　李奥淡笑道，他看向窗外，自顾自的道：“还是自由自在的好，起凡大陆还有好些地方我没去过，而且等再过一段时间，我倒是想要去大陆之外逛逛。”

　　“是吗？”

　　忆慕雪低喃，自其眼底，有着稍纵即逝的黯然，不过她立即抬起了头，笑道：“说不定到时候，我们还能够碰见。”

　　“一定。”

　　李奥回身冲着忆慕雪的方向举起酒杯。

　　少女端起酒杯，嫣然一笑，与之对饮。

　　南柯梦一人坐在窗边，她所处的位置附近没有人敢靠近，这在风吟学院的高级班中都已经成为了一个不成文的规矩了。

　　少女手中也是举着酒杯，目光看着窗外，而后又是看回手中的酒杯，眼神中竟是不尽的茫然。

　　就在这时，忽然有着一道声音打断了南柯梦的思绪。

　　“借个坐啊。”

　　师梦直接坐在了南柯梦对面的位置，然后冲着已经排成了一排的食堂工作人员招了招手，道：“把菜放在这里就可以了。”

　　工作人员照做，一碟蝶美食不断的被摆放在了空荡荡，只有一个酒壶的桌子上。

　　南柯梦目光微凛，凝视着师梦。

　　“你又不用桌子，借我用一下呗。”然而师梦却全然不顾这些，他是被喻初初、周症给赶过来的。

　　师梦只要坐在桌子上，其它人就没有触碰到食物的机会，已经对他们造成了非常恶劣的影响。

　　而整个三楼，也就只有南柯梦座位附近的这张桌子是闲置的。

　　“别那么小气，美食分你点就是了。”

　　师梦说着，举起一盘他自己也不知道是什么，但外观做的很精致的点心，递到了南柯梦的面前。

　　女孩蹙着眉头，看着他。

　　“这玩意又不是用来看的，有人请客，不吃白不吃。”师梦猛然起身，然后将一块点心直接送到了南柯梦的嘴边。

　　南柯梦下意识的抿住嘴唇，同时周身灵光升腾。

　　不过似乎是身体自主的反应，少女抿住的双唇间，舌尖稍稍的探出了一点，舔了一点点的点心。

　　她的瞳孔顿时放大。

　　“我没骗你吧。”师梦嘿嘿一笑，而后将那块点心交到了南柯梦的手上。

　　女孩用双手捧着，一点点的把它送进嘴里，品尝过同样从来没有尝试过的滋味。

　　师梦扫了南柯梦一眼，他这是头一次觉得眼前的女孩居然还有点可爱。

　　不过这与眼前的琳琅满目的美食相比，根本算不得什么。

　　于是他又开始朝着美食发起了攻势...

　　而周遭的众人看着那在师梦身边，捧着一块点心小心翼翼品尝着的南柯梦，皆是有些傻眼。

　　这数年来，有谁何时见过这样的南柯梦啊？

　　不光是学院的格局，还有南柯梦，他们的变化，似乎都是从师梦转入学校的那一天开始的...

　　...

　　终末试炼结束的这数天里，师梦几乎是住在了食堂里，不过对于修炼者而言，普通的食物吃再多都会被迅速转化为能量，对于他们的身材也不会有任何影响。

　　这是不知道多少普通人所羡慕的能力啊...

　　晚上，师梦心满意足的从食堂中走出来，正要返回居所时，在无人的路径上，墨问院长已是在等着他。

　　根据试炼前墨问院长答应过师梦的，他将师梦带到了学院中自己的是实验室中。

　　实验室。

　　作为墨问院长搞研究的地方，自是极为宽敞，可当一迈进门时，师梦却觉得自己好像是走错了地方一样。

　　他看着脚边差一点就踩到的一本厚重典籍，然后抬起眸子，地上到处都堆着书，直至内室。

　　简直是连下脚的地方都没有。

　　师梦实在是没有想到，墨问老头表面上看起来光鲜亮丽的，作为一院之长，实验室居然如此凌乱。

　　墨问院长尬笑了笑，而后袖袍随手一挥，他体内的灵光便是仿佛具备着灵性一般，顿时间房间内的书籍、纸张直接是在师梦面前飞舞了起来，然后迅速的归拢起来。

　　短短十数息的时间，原本凌乱的房间便已是焕然一新，墨问院长直接走到了一张桌子前手掌再度轻轻挥动，一摞资料便是飞向了师梦

　　师梦双手接住那用抱根本抱不住的资料。

　　这就是他所想要的，有关于改进修炼体系源头的试炼资料。

　　墨问老头还真没唬他，看着这摞资料上密密麻麻的字迹以及各种图案以及某些公式，就知道在这一项上，墨问院长曾经花费了大量的心思。

　　“我就在这看吧，这些资料我都拿走也不合适。”师梦说道。

　　墨问院长点头：“可以。”

　　然后师梦直接席地而坐，研习了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第一百零五章 研习免费阅读。https://xs.23sk.com 