    经过了半小时的交战, 骆盼之决定暂时不再提抱不抱的事情，他反正是发现了，对于孕期的顾律师来说，没有什么是可理喻的。

    而他也在这件事情上有些没辙, 老婆怀孕大过天。

    他只能再想个其他办法, 不然他真的害怕半夜顾峪昔坐上来，也不是不可能的。

    “把这杯牛奶喝了再吃饺子。”骆盼之把煮好的汤饺放到顾峪昔面前, 然后坐到他对面, 靠在椅背上抱臂盯着他, 一副不盯着人吃完绝不转移视线。

    顾峪昔低头喝了口, 表情瞬间变了，他皱着眉看向骆盼之：“为什么是甜的？”

    “就是甜的, 喝了。我一会要去问问阿姨我出差那几天你吃了什么，要是给我知道你没有好好吃饭你就惨了。你血糖什么时候有那么低过。”骆盼之说：“这段时间我都会做点甜的给你吃, 不许挑食。”

    顾峪昔听到骆盼之要去问阿姨这几天他吃了什么，忽然有些心虚：“我不想喝甜味的牛奶。”

    “不想喝也得喝, 现在你的低血糖不是一般的低知道吗？本来怀孕孩子就会吸取你本身的营养, 如果你自己都不吃饱，孩子就会吸收你本身就不足够的营养，从而导致你营养跟不上，那伤的是你自己。”

    来自小骆总的唠叨又开始了。

    顾峪昔听着，尽管不爱喝甜的, 但他还是仰头把这杯甜牛奶给喝了，然后放回桌面看向骆盼之：“我喝完了。”

    兴许是喝得着急，唇角沾了些奶渍。

    骆盼之伸手点了点自己的唇角：“沾到了。”就在他准备把手边的纸巾推到顾峪昔面前, 然后他就看到顾峪昔直接舔掉了。

    舌尖探出掠走奶渍, 他眸光微闪, 拿纸巾的手戛然而止。

    顾峪昔没有注意到骆盼之的表情，因为他已经开始低头吃水饺，吃到骆盼之包的饺子时顿时心满意足，果然他还是喜欢吃骆盼之做的饭：

    “盼盼，我承认，在你出差的时候我没怎么吃阿姨做的饭。”

    “为什么？”骆盼之把手放在餐桌上，单手托着脑袋，看着顾峪昔吃东西，眸底浮现着自己都察觉不到的宠溺。

    “不是阿姨做的饭不好吃，挺好吃，就是吃完我基本上都会吐，可能是宝宝不爱吃吧。”可能是饿得慌，顾峪昔胃口很好的把碗里的将近二十个水饺吃完，然后意犹未尽看向骆盼之。

    骆盼之挑了挑眉，把自己面前的那碗推到顾峪昔面前：“只能吃多几个，剩下的给我吃，别吃撑了。”说什么宝宝不爱吃，分明就是挑食。

    “我感觉我还能吃二十个。”顾峪昔继续埋头吃水饺：“但是你说几个就几个吧。”

    骆盼之笑而不语，继续盯着顾峪昔吃东西。

    投喂自己爱的人，看着对方吃得那么满足，而自己获得的满足会是成倍的满足，一个是他给予对方的满足感，另一个是对方回馈给自己的满足感。

    他喜欢照顾顾峪昔，享受顾峪昔依赖他的感觉。

    但是宠归宠，闹归闹，这一次他不会那么轻易放过顾峪昔，这男人已经是被偏爱得有恃无恐。

    “顾峪昔，我刚才可是为了你跟我爸他们发火。”

    顾峪昔见碗里还剩下十几个水饺，本来还想着吃多两个，但是听到骆盼之这么问他默默放下勺子，把碗推回对面：“我饱了。”

    看来骆盼之要跟他算账了。

    顿时感觉有点消化不良。

    “你说怎么办？”

    顾峪昔听着骆盼之把这个皮球丢给他，他一时半会也给不出解决办法，只能就事论事：“这事我跟爸爸他们已经达成共识，你发火属于你单方面的行为。我没有跟你说就去做检查是我的错，那么大声跟爸爸说话是你不对。”

    骆盼之又被气笑：“怎么，听你的语气你错的还挺有理。没错，就算要做这个检查，你首先应该得先跟我说说一声，因为我是你的丈夫。其次，你怀着孕，你有考虑过这个检查会不会伤害到自己伤害到孩子吗？最后，你伤了我的心，反正这件事情在我这里没完。”

    “我知道你肯定不会同意。”

    “那你还敢瞒着我去做？”

    饭桌上，中间是那碗还没吃完的水饺，还冒着热气，而两人面对面坐着，注视着对方。

    “因为我想为你做点什么。”顾峪昔吃得有点饱，他往后靠在椅背上：“你能为我做的我也能为你做，骆盼之，我可是alpha，不是omega，没有你想象中那么脆弱，你能保护我，我也可以保护你。”

    骆盼之自然明白顾峪昔的意思：“我没有把你当成omega，也没有觉得你很脆弱，我的意思是既然我们已经是伴侣，那在做任何决定之前向对方说一声这是给予对方安全感，你这么做让我很不安，因为我无法确定这个检查对你有没有伤害。”

    “我向爸爸确认过的，他们说不会有任何影响。”

    骆盼之说道：“就算是安全，这还是一回事。对我来说还是不安，因为你真的在我面前出过太多事。”

    话音刚落，他就看到顾峪昔站起身走到他身旁，直接跨坐到他腿上，五个月大的肚子坐上来时已经可以碰到他。

    当肚子碰到他的瞬间，他的心那么一下的松动。

    这男人又来了。

    这种不经意间的撒娇真的要命。

    顾峪昔端过那碗水饺，用勺子勺起水饺递到骆盼之唇边：“是我的错，是我让你害怕了，以后我一定不会再做这样的事情，我保证。”

    骆盼之感受到勺子小心翼翼碰着自己的唇，他抬眸看着主动坐上来的顾峪昔，像是洞悉了这男人的意图：“这次撒娇也没有用，明白吗？”

    他想他要完全缓解这次害怕至少需要好几天时间。

    “我没撒娇，就是单纯想喂你吃水饺而已。”顾峪昔又用碰了碰骆盼之的唇，垂眸望着他：“吃几个吧。”

    “我自己吃，下来。”骆盼之淡淡说道，在原则上撒娇是没有用的。

    顾峪昔听着骆盼之不温不热的语气，心里有些难过，但也只能从骆盼之身上下来。下来时后腰不小心撞到骆盼之护在桌角的手，撞到时下意识看了他一眼。

    果不其然，径直撞入骆盼之深邃严厉的双眸中，像是在批评他的不小心。

    “我知道你是alpha，平时你的身体素质没问题。但是怀孕期间，你的身体反应，以及各方面已经出现下降，我想你能感觉到的。你现在的身体素质可能连omega都比不上，当初刚怀上时每天需要往肚皮上打六针忘了吗？保胎针忘了吗？”骆盼之把护着桌角的手放下，望着顾峪昔沉声道：

    “这也是我为什么那么害怕的原因，现在你的性别是alpha，可体质连omega都比不上，我能不害怕吗？你能随便去做这个检查吗？”

    顾峪昔低垂眉眼，睫毛轻颤，完了，这已经不是哄就能够解决的事情。

    “在这件事情的态度上，我对你，跟对我父亲一视同仁，他们在没有告知我的情况下对你做的这次检查，我很生气，我会找个时间跟他们说明我的态度，并且把检查报告给我，没有我的允许这份报告不能用于研究。”

    骆盼之见顾峪昔就站在身旁沉默不语，他看了会，随后推开椅子站起身往另一侧离开：“包括想抱这件事，如果你敢擅自坐上来，今晚你就一个人睡吧，我回我那里，我们冷静几天。”

    说完把餐桌上的碗筷收拾拿进厨房。

    顾峪昔听到这话难以置信看向骆盼之，他欲言又止，然后见把那碗水饺拿走，迟疑了片刻：“……宝宝，你还没吃。”

    “你吃饱就行。”骆盼之丢下这么一句便走进厨房忙活。

    顾峪昔眸光微闪，这句话毫无疑问又刺激到他了，那种被深爱的人责备、而他又确实是做错、现在还不知道该怎么办的无力感让他有些无所适从。

    这样严厉的骆盼之让他无法解决。

    从跟骆盼之认识到在一起，骆盼之从来都没有对他这么严肃过。也让他意识到这件事骆盼之是要批评惩罚他的，就是用现在这种方式，不离开他，依旧照顾他保护他，却减少亲密的肢体接触的惩罚。

    他很难受。

    顾峪昔凝视着骆盼之在厨房忙碌的背影，鼻梁开始发酸，眼眶渐红，随后转身往洗手间走去。

    全然不知在他往洗手间走去时，厨房里忙活的人停下动作，转过头看着他去哪里。

    就这样过了一整个白天。

    尽管骆盼之是在家陪着顾峪昔，但不代表他把所有工作都放下，一些可以在家里处理的线上工作或者是会议他还是会解决。

    晚上的时候骆盼之又接到紧急会议，在书房开会。

    顾峪昔知道骆盼之在开会自然也没有去打扰，他躺在床上，看着法务群里同事们在群里交流的案件，遇到棘手的问题会问他该如何处理，他能够解决的基本上都会告诉他们。

    这样还能打发一下时间，毕竟他从来都没有想过自己会怀孕，会因为怀孕而暂停工作，从前的忙碌到现在的无所事事让他有些难适应。

    群里除去聊案件，也会聊一些集团的事情。

    【ZK：我听说世界卫生局因为L洲二次分化事件爆发的人畜共患病找上银河集团，这段时间集团的高层基本上都出现了，很少看到楚总骆总会一起出现在集团，那就说明这件事情应该是很严重。】

    【。：主要是银河研究所接触过首例二次分化患者的案例，不就是咱们顾律师吗？是不是因为顾律师所以银河集团摊上事了？】

    这句话发出来后，整个群陷入沉默，备注【。】的人又默默把这句话撤回。

    顾峪昔把手机关了不再看，放在床头柜上，拉过被子盖过头顶，闷堵无力的情绪在被子紧紧包裹下被无限放大，是无所适从的彷徨茫然。

    明明之前他也经历过这样一个时候，就是瑞兴医院那次二次分化基因缺陷事件，当时的他面对那些舆论没有丝毫感觉，只想着他能够解决这样的事情，没有任何问题。

    可为什么现在听到同事不经意间提起这么一句他就有点无法忍受。

    不知道过了多久，顾峪昔感觉床旁微微塌陷，掀开一角被子，顺便把他盖到头顶的被子扯下，温热身躯靠近，是骆盼之。

    骆盼之进来卧室后就见顾峪昔已经躺在床上，知道这人动来动去应该没睡，从前是抱着酒睡，现在得抱着他才能睡。

    他把天花板的大灯关了，打开橙黄的床头灯，想着等人睡着了他再去书房。

    “盼盼。”

    床头灯亮起的瞬间，骆盼之听到顾峪昔的轻声叫唤，他应了声：“嗯。”

    应完过后他没听到顾峪昔的回答，眉头微蹙。

    又过了好几分钟顾峪昔才开口。

    “……如果我没有二次分化基因缺陷就好了。”

    隔着被子，顾峪昔传出来的声音有些沉闷。

    可骆盼之却听得清清楚楚。

    这男人哭了。

    作者有话要说：

    元宵节快乐呀宝们！！

    ——

    怀孕的时候真的会特别敏感，有时候自己都无法控制自己的情绪

    呜呜呜，顾律师有点难过自己什么都做不了

    【继续发一波红包！！跪求白白液呀~~】

    ——

