    看着这一幕，凌天顿时就心生不满了，老子有那么可怕吗？

    当然，他也没忘记自己的正事，他是为了先天之气而来的，岂能让胡天河就这样离开。

    上次你有千里玉，我在这秘境里确实拿你没办法，可你现在应该没有千里玉了，还想轻轻松松的逃走，问过我了吗？

    “你莫非以为我来找你，就是为了告诉你这件事的。”

    凌天脚步踏动，瞬息之间，便已经挡在了胡天河的身前，淡淡望着他，眼中闪过一抹玩味的光芒。

    “凌天，你什么意思？”

    胡天河心中一沉，身影倒退。

    “其实也没什么，我就是想打个劫而已，只能说你运气不好。”凌天笑着，望着他道：“行了，我也不废话了，将身上的先天之气全部交出来吧！”

    “我的先天之气都用来突破道宫境了。”胡天河开口。

    “是嘛！”凌天看着他道：“这我管不着，但是今天没有十缕先天之气的话，你也就不用走了。”

    “凌天，莫非你真以为我好欺负不成？”胡天河大怒，简直欺人太甚。

    “难道不是吗？”

    凌天眨眨眼，一副好奇的模样。

    胡天河气的差点直接动手，所幸仅剩的一丝理智阻止了他，望着凌天咬牙道：“你确定要与我为敌，要与我圣武学院为敌，要与我胡家为敌？”

    “我说过了，十缕先天之气，要么就拿出相应价值的东西来，你总不能让我空手而归吧！”凌天笑笑，神色平静无比。

    “好，你真以为自己吃定我了吗？”

    胡天河暴怒，再也忍受不住，瞬息之间浑身力量爆发，属于道宫境的气息喷涌而出，震的四周空间动荡不已。

    “行吧，既然你想动手，那我陪你玩玩吧！”凌天摇头，正好借助这小子试试自己突破之后的实力。

    虽然这个试刀石有点软，但自己少用几分力就是。

    “是你逼我的。”

    胡天河怒吼，双手抬起，浑身真元自道宫涌出，一身青光闪烁，绿的让人心发慌。

    身外绿光飞快旋转，渐渐的凝聚，最后汇聚在他掌心，化作一道绿色的刀光，被他夹在双掌之中，绿色刀光散发出来的气息之强，甚至超过了一般的道宫境五重。

    不得不说，刚刚踏入道宫境，就能够拥有这样的实力，确实算得上是天才了。

    只是可惜，他的对手是凌天，现在的凌天即便不动用体魄的力量，也能够轻易将其镇压。

    “天刀降世，给我斩！”

    胡天河大吼，刹那间手中绿色刀光直挺挺的朝着凌天劈去，说过之处，所有灵气与空气全部泯灭，消散于无形之中。

    “有点弱啊，这就是你的杀招？”

    凌天开口，抬手就朝着那绿刀抓去，这回只使用了道宫三成的力量，并未借用武魂，也没有让二者合一。

    即便如此，当他的手掌握住那绿刀之上，也是觉得太弱了一点，直接被他给捏碎了。

    “不可能！”

    胡天河看着这一幕，顿时傻眼了，脑海中一片混沌，这怎么可能。

    那可是玄阶上品武技，即便没有圣器的加持，也能够斩杀一般的道宫境四重武者。

    可为什么，在凌天的手中，就仿佛豆腐一般，随随便便的一捏，就被捏碎了，这根本不可能，一定是自己眼花了。

    无论胡天河怎么样安慰他自己，可眼前的一幕摆在那里，不信也得信。

    “还有什么更强的招式，也一并使出来吧，当然像刚才这样的就别使了，浪费大家的时间。”凌天看着他，神色间带着一丝期待。

    “凌天，你欺人太甚。”

    胡天河双目赤红，气的浑身发抖。

    凌天无语，我怎么就欺人太甚了，我都让你先出手了，还说我欺人太甚？难道要让我先出手，那样的话你根本没任何机会出手，那才是欺你太甚。

    算了，凌天脑海中念头闪过，摆摆手道：“看来你是没有另外的招式了，这样的话，那我就出手了，你做好准备。”

    “等等。”

    胡天河稍稍一怔，抬头看着凌天掌心散发出来的一缕真元，心中不由一颤，整个人瞬间清醒了过来。

    “怎么，你还有其它招式吗？”凌天询问。

    “凌天，我认输了，不就是想要先天之气吗？我给你就是。”胡天河飞快开口，手中忽然出现一个寒玉瓶，抛给凌天道：“这是我突破道宫境之后，所剩的所有先天之气，还有八缕，我现在全部给你……”

    “等等，八缕？”

    凌天看着他，开口道：“你是不是没听清楚我的话，最少十缕先天之气，不够的话拿其它东西抵押，圣丹圣药什么的我都不会嫌弃的。”

    “你……好，我给你就是。”

    胡天河深吸一口气，压下心中的怒火，手中再次出现两个木盒，望着凌天道：“这里面是两株赤雪花，圣级药材，价值应该不下于两缕先天之气吧！”

    “行，你可以走了。”

    凌天点点头，将东西收起，他是个守信用的人。

    “咱们后会有期。”

    胡天河稍稍松了一口气，话语还未落下，整个人已经在百米开外，生怕晚上一秒凌天就会改变主意。

    “等等……”

    凌天却是忽然想起自己还需要胡天河将自己刚刚说的事情讲给其他人听，可是抬头才发现，人早已消失的无影无踪了。

    稍稍沉吟，这家伙既然知道了，应该会说给其他人听吧！

    没有再去多想，反正凑人数是刘一手的任务，自己能帮他到这里，他也应该知足了，我还是抓紧时间将阵法布置好，这可是重中之重，绝对不能出任何差错的。

    与此同时，在距离神山没多远的地方，刘一手所化的张千秋，混进了一群圣武学院弟子之中。

    “喂，你们知道吗？神山上面那些先天之气所化的石头草木会是能够飞出来的？”刘一手坐在其中一个人的身边，忽然装作不经意的开口。

    他的声音虽然很小，但在座的实力最低都是纵横境巅峰，自然也将他的话语听在了耳中。

    顿时一个个飞快望了过来，有人更是直接落在了他的身前，望着刘一手，神色间满是好奇，还带着些许遮掩不住的兴奋之色，等着他继续开口。

