    重庆的市民已经习惯轰炸了，警报解除后，市面很快就恢复正常，路过南坪街头还能看到拉着警铃的救火车飞速向失火地点奔去，街头的市民只是平静的看着这一幕。

    黄山官邸当然没有落下一枚炸弹，庄继华他们到达时，俞济时出现在他们面前，庄继华有些惊讶，俞济时率领七十四军屡立功勋，怎么会被调回来呢？

    俞济时苦笑着解释，他在南昌战役中负伤，后来又患重病，病好后，蒋介石就把他调回重庆，担任侍卫长，七十四军交给了王耀武。

    “石尖也到了七十四军。”俞济时叹口气，有意无意的提到。

    庄继华有些惊讶，余程万是一师副师长，怎么到了七十四军。想了想，庄继华摇头叹气：“寿山怎么会放他走，我数次向他要，他都不给，这次怎么这么大方？”

    “最好还走到你那里去。”俞济时说：“王耀武是黄埔三期，石尖现在是五十七师副师长，师长施中诚是保定军校毕业，五十一师师长李天霞是黄埔三期，五十八师师长廖龄奇是黄埔四期。”

    庄继华明白了，余程万作为黄埔一期老大哥却在一帮学弟的位置下，在军中上下级之间相处尴尬。他点点头表示明白。

    “校长把我从贵阳叫来，有什么要紧事吗？”庄继华问。

    “具体我不知道，我猜和整军有关。”俞济时说完后冲他笑笑，转身进去通报，他也不敢耽误太久。

    很快俞济时就出来让宋子文和杨永泰先进去，庄继华却在候客室等候，候客室已经有好几个人在等待小小房间内烟雾缭绕，庄继华有些呆不住，转身出门，正好俞济时过来，俩人干脆到旁边的花坛边闲聊。

    “汪精卫走了，五届四中全会什么时候开？”庄继华问。

    “估计要到九月十月去了，校长这些天忙得不得了”俞济时叹口气：“这个汪精卫，真不知道他是怎么想的？”

    “除了周佛海、陈公博、高宗武、陶希圣，还走了那些？”搞定龙云后，庄继华就没关心过汪精卫集团的事，国民政府开除汪精卫党籍后，原改组派的部分人陆陆续续逃出国统区，经香港或武汉到上海投靠汪精卫。

    “算了，就别管这些了，这些人不过是鼠目寸光之辈。”俞济时不屑的一笑。

    “恐怕不是鼠目寸光的问题，我看是权迷心窍”庄继华轻轻耸肩：“这些人更大的问题是政治上失意，以为机会来了。”

    “哈哈。”俞济时忍不住低声笑起来，这时四辆轿车在院门口停下，最前面的车上迅速跳下两个卫士跑到后一辆车拉开车门，宋美龄和一个高个子老外从车内下来，后面一辆也下来两个人，一个穿着美式军装的美**人，另一个却是熟人老同学王叔铭。

    “这老外是谁？”庄继华见宋美龄对那老外很客气，一路陪着进来，便一拉俞济时向后退，同时悄悄问俞济时。

    “罗斯福的特使，叫叫居里，后面那个是陈纳德，美国空军退役上校。”俞济时似乎也不想与这些美国人打交道，顺着庄继华退到一边，尽量不引起他们的注意。

    可事与愿违，宋美龄虽然在招呼居里，目光却膘到在角落的庄继华和俞济时，便停下脚步：“文革。”

    庄继华心中一叹，脸上却露出笑容，快步上前：“师母。”

    “来，来。我给你介绍下，这位是居里先生”宋美龄热情的说：“居里先生，这就是庄继华。”

    居里闻言有些惊讶的上下打量下庄继华后才伸出手：“庄将军，久闻大名，果然如传言般年青有为。”

    “居里先生，欢迎你到中国来。”庄继华不知道宋美龄把他叫出来是为什么，便礼貌的握住他手。心中在猜测，罗斯福把这个居里派来做什么？是不是因为汪精卫的事情。

    “文革，一起进去吧”宋美龄的风度似乎永远那么文雅：“居里先生一直问起你。

    庄继华当然无法拒绝，他悄悄冲俞济时做个鬼脸，跟在宋美龄和居里后面进去了，陈纳德看到他的鬼脸，楞了下问王叔铭：“庄，这是做什么？”

    王叔铭笑笑：“文革是个比较活泼的人，在那里都不拘束。”

    “居里先生，刚才日本飞机没吓着你吧。”蒋介石难得开次玩笑，宋子文和杨永泰还在，俩人也站起来迎接贵客。

    “那里”居里很有风度：“委员长先生，重庆市民真走了不起的人民，重庆的防空也是世界上最严密的防空网。”

    庄继华心中嘀咕，这也算世界上最严密？这美国人也真会奉承，看得出来蒋介石心里很高兴，招呼大家在客厅姿下，庄继华顺势坐引…溶，等卫十送卜茶后。蒋介石才慢慢的说！“刀※

    “居里先生，上次我们谈到的在美国发行国债的问题，不知道罗斯福总统是否同意？”

    庄继华这才恍然大悟，原来蒋介石把他招到重庆来是为了这件事，难道真如宋子文所美国发行国债有很多限制？

    “这个问题总统还在征求参众两院财政委员会的意见。”居里郑重的答道，武汉失守前，美国政府出于对中国抗战前途的“关心”罗斯福再度派出特使来中国，可到重庆没多久就发生了汪精卫叛逃之事，居里非常关注国民政府的政策走向，而在此期间，更让人惊讶的是欧洲战场发生的巨变。

    罗斯福给他的加急电报表明。尽管国内孤立主义依旧盛行，但居里从罗斯福的电报中却明确感到政策开始转变了。

    “总统比较关心两个问题，他希望委员长能更明确点。”居里斟酌着说。

    “总统阁下比较关心什么问题？”宋美龄适时插话。

    “首先，你们要发行多少债券？其次，这些债券的用途？”居里的神色郑重，大萧条后，美国金融控制非常严厉，对大宗资金向国外流动都十分警惧，若中国政府发行的国债数额过大，对大萧条后刚恢复元气的金融系统必然是个极大挑战。

    “我们初步准备发行两亿美元，主要用于稳定我国金融秩序，同时购买部分武器弹药等军需物资。”宋子文解释道。

    居里点点头又问：“这个份额是多大呢？”

    “两亿美元恐怕不够”庄继华忽然慢悠悠的插话：“至少得五亿美元，不过，居里先生，其中的三亿美元可以在美国就地购买军火。”

    居里扭又看着他，蒋介石和宋子文几乎同时一惊，可待居里回头时，俩人的脸色又恢复正常，不过居里还是感到空气中的一丝异样。

    “庄将军，五亿美元可不是小数。”居里委婉的说，他丝毫不敢小瞧庄继华，在进入罗斯福政府前，他与摩根和洛克菲勒有些交往，从他们嘴里听说过这个人，这次来华前，他特意拜访了前任特使和史迪威，他们对他的评价都非常高。

    “居里先生，虽然战争的局势已经控制在我们手中，但我们的经济收到很大破坏，金融非常不稳，至少需要两亿美元来稳定金融，此外，除了部分部队外，大多数军队的装备极差，尽管部队的表现及其英勇，但武汉还是没有保住。”庄继华遗憾的说。

    “贵党的副总裁汪精卫先生已经到上海，与日本和谈，委员长虽然重申贵国会坚持到底，但我还是有些疑虑，我想知道委员长的信心从何而来？”居里目光闪烁的问，法国只抵抗了一个半月就投降了，中国已经抵抗了三年，现在退到贫漆的西部，美国政府必须确认，中国还能抵抗多久。

    “我们不会与日本和谈”蒋介石面不改色，信心满满的说：“我们既然已经打了三年，就可以再打三十年，武汉作战后，日军已经失去大郝模进攻能力，桂南作战我军已经稳操胜券，战争的进程已经证明我们已经挡住了日本的进攻。”

    蒋介石说这些时，既自信又自豪，战争刚爆发时，全世界都在说中国最多抵抗三个月，可现在三年过去了，中国扛下来了，而且形势越来越好。

    “校长说得好”庄继华加了把火：“居里先生，德国在欧洲获胜之后，日本必然向南洋进攻，贵国那时还会隔岸观火吗？”

    居里顿时一愣，国内孤立主义盛行，国民不愿意参战，绝大多数人认为，即便要参战也应该象上次那样，等双方打得筋疲力尽之后再参战。

    “南洋的石油橡胶铁矿，都是日本垂唾已久东西，我估计日本的外汇已经差不多了，黄金也差不多，裕仁现在恐怕要卖他的皇室珍藏了，也不知道他能挡多久。”庄继华语气充满嘲讽，引起一阵低低的讪笑。

    “随枣战役和桂南战役，是这场战争的两个重要标志”庄继华思索着说：“前者遏制了日军继续进攻的威势，后者证明日军兵力使用已达鼎盛，从卢沟桥事变开始，日本陆续投入中国战场的兵力达到一百八十万之多，加上东北的部队，总兵力达到两百四十多万，此外，日本还有一支庞大的海军，要维持这样一支庞大的部队，日本无论是工业能力，财政能力，还是人力资源，都已经不堪负荷，所谓月满则亏，他们的攻势已经达到顶峰，接下来就看我们的反击了。”

    求月票支是  …

    求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">