
    辰申突然研究起手中棍棒插抵井壁、刹住下坠之力的角度，这乍一看似乎没什么卵用。

    其实那只是因为棍棒玄兵本身、远比五行灵石砌筑而成的井壁要坚实的多。

    就算他角度没掌握好，棍体也能撕裂壁面，支撑住他下坠的力道。

    可等辰申坠落到八百尺以下的地方时，原本是由五行灵石砌筑而成的壁面、就将变成那黑青色的山岩。

    青黑山岩，可比辰申手中这把灵阶上品的棍棒玄兵还要坚实的多！

    如果再把控不好搁置的角度，历经一番摩擦碰撞后、被损坏了的，反而会变成为他手中拿着的玄兵。

    一旦玄兵破损折断，无法再为他提供助力、止住那越来越快的下坠之势，等辰申坠入井底时，绝逼会被摔成肉泥……

    不多时，辰申单手握住较低的一边棍头，另一只手则化拳为掌，对着斜向高处的另一端棍头轻轻一拖——

    只听“锵”的一声轻响，原本撑在井壁之上的棍体支柱，顿时斜翘而起，“单杠”也就此撤去。

    辰申便又一次急坠而下……

    如此反复操作了七八回，辰申已然把控好了“下坠”与“卡顿”间的最佳节奏。

    此时，他目力下探之处，已不再有五彩灵石面，而是那一望无际的青黑……

    “再往下坠落三四尺以后，就将进入那特殊的黑青岩壁途段了。”

    看着那宛如毒蟒黑蛇之口的位置地带，辰申长吸了一口气，目光骤然一凛：“玄君老怪，哥这就来取你的项上人头！”

    一天，两天，三天……

    辰申自从跳进枯井以来，这已经是第四天了。

    可他的下坠之势，仿佛永远也没有尽头。

    事实上，在这伸手不见五指的井中，没有日出、没有月落，根本就无法得知时光的流逝。

    辰申之所以能清楚的掌握住每时每刻，还是因为他通过神念传音的手段、从诸多战宠、坐骑的口中问得的。

    一开始，辰申怀疑自己是不是不知不觉间、中了那玄君老怪的幻术？否则怎么可能断断续续下落了四天之久，还没落到井底？

    就算他在刻意的把控下落的节奏，往往没等速度起来呢，他就会横叉杠杆、以免失控。

    但……整整四天了，自己就算时停时落的，也该降离地面上千里的距离了吧？

    都落了这么远了，还没到底，未免也太不可思议了些。

    但等他施展神魂自观、又开启天心之力固守本魂时，才得以确信——

    自己并没有置身于幻觉当中。

    “叉叉你个圈圈的！这鬼地方不会真是个无底洞吧？”

    辰申已经记不得自己是第几次仰躺在“单杠”上用餐了。

    他此刻一边擦着汗，一边大口大口猛灌清水，一袭白衫早已被汗水湿透。

    “唔哇～”

    一口干掉了整整一葫芦的清水以后，辰申的胸脯剧烈的起伏着，喘气如牛：“呼、呼、呼……”

    “越往下、温度就越高，也不知何时才是个头？”

    “再这么下去……哥这白银骑士境的魂环之力恐怕也支撑不了太久了。”

    此时，辰申虽处于枯井内部，但同时也属于置身在地底之下。

    距离地心越近，温度也就越高。

    到现在，井壁四周原本黑青色的岩石，都已被蒸腾起了丝丝白气，化作层层热浪一下又一下的朝辰申冲击而来。

    也幸好他身怀“天心”特效，魂能恢复的速度，与维持魂环之力、抵抗高温的消耗两相持平。

    若非如此……他恐怕早就难以维持魂环护体的效果，被这通往地心的炙热烤成人干儿了！

    躺在单杠上休憩了片刻后，辰申重新抖擞精神，再度下坠。

    到第六天的时候，周遭青黑色的岩壁都已因为接近地心的剧烈灼烫、被敷上了一层淡淡的红幕。

    而这时候，辰申只能更加疯狂的催动魂能，在自己的体表外、凝聚出两套白银骑士境的魂环之力。

    一套烧坏了，直接舍弃，换上了另一套。与此同时，继续凝聚新的力量。

    如此一来，“天心”特效恢复魂能的效果，已不足以支撑两套魂环护体之力的消耗了。

    辰申的魂能，也渐渐变得“资不抵债”……

    “太阳你个黑洞的，这到底要降到什么时候才是个头儿？”

    怒骂间，辰申不自觉的开始胡思乱想起来：“等等，这该不会是玄君老怪故意给我挖的一个坑吧？”

    “可是……我布施于井口的阵能，至今也没有感知到任何异样。”

    “但这鬼地方实在是太熬人了，即便有白银骑士境的魂环护体，我每天也要喝掉整整三缸清水，才能保持体内有着充足的水分，不至于被这层层热浪烘烤到脱水、休克！”

    “在这么下去……就算不累死，也要被渴死啦！”

    “现在就放弃，或许还来得及？”

    “不，不行！”

    “都已经到这了，决不能轻言放弃！”

    ……

    内心一阵天人交战后，辰申最终还是决定，坚持自己选择的道路，哪怕撞破南墙了，至少也不会让自己觉得后悔！

    与此同时，静静待在黑暗之地的玄君老怪眉头一拧，那双老眼中、布满了惊诧之色：“嗯？这小畜生居然还有余力？”

    “按理说，即便是玄君三、四星的修者，神魂识海中的魂能，也无法维持这么久的白银骑士境魂环才对啊！”

    “而且，这小子在下坠途中，已经喝掉了许多清水，完全不像是食物将尽的样子。”

    “难道是本君错估了他？”

    略一噤声后，玄君老怪阴邪一笑：“嘿嘿嘿，就算本君当初错估了他的食物储量也无所谓。”

    “既然他已经跳入井口，便等于是踏上了一条不归路……”

    说罢，他微微偏过头，看向那被包裹在幽蓝色火焰中的小青年，自言自语道：“就算那小畜生福大命大，能抗住井道内愈加炙热的火浪侵袭、降到井底，本君的这具傀儡……也随时可以将他撕成碎片！”

    “喂，活动活动筋骨，准备与人交手了！”那被包裹在幽蓝色火焰中的青年闻言，原本紧闭着的双目，赫然圆睁……
