    第二天，临德殿中。

    “月娇，最近的贸易竟然这么红火！？”陈楚一脸惊讶地道。此时，陈楚的三位贵妃兼大臣，杨月娇、秦月、李青彤正俏立在大殿之下，三女身着不同颜色的宫装，体态婀娜，风情迷人。

    杨月娇抿嘴一笑，“大哥，根据之前的统计数据和最新的数据，我们与罗斯帝国和罗马帝国的贸易额不仅没有减少，反而更多了！其中走私贸易的增长幅度竟然达到了三倍！几乎占据目前对外贸易的半壁江山！”

    陈楚呵呵一笑，“这是好事啊！我现在正缺钱！”

    三女嫣然一笑。

    陈楚走下台阶，来到三女面前，仔细地打量起来。三女不禁红了红脸颊，杨月娇嗔道：“大哥，你干什么呢？”

    陈楚将三女的纤手握入掌中，心疼地问道：“累不累啊？”

    三女一愣，随即眼波荡漾，格外温柔的样子。李青彤痴痴地道：“大哥，能够帮上你的忙，青彤不知道多高兴呢！”杨月娇、秦月深以为然地点了点头。秦月抿嘴一笑，“大哥，其实其她的姐妹们都很羡慕我们呢！”

    陈楚呵呵一笑，开玩笑地道：“让自己的老婆给自己赚钱，这个事情实在有些不好！”

    三女知道陈楚在说笑，抿嘴轻笑了一下。

    杨月娇娇颜微红地推了推抱着自己的陈楚，“大哥~，正事还没说完呢！”

    陈楚忙不迭地点头道：“对的对的！等说完正事，咱们再来亲亲！”

    三女娇颜一红，不约而同地啐了一口。

    陈楚呵呵一笑，道：“月娇，继续说吧！”

    杨月娇点了点头，继续道：“目前走私贸易的百分之九十被我们所控制！因此，帝国府库所能获得的收益远远比当年收税的途径多！~~”

    陈楚点了点头，“走私贸易所赚取的利润全都能够进入国库，所以收益自然比正常的税收要多得多！不过，决不能因为这就把主要精力放在走私贸易上！这种非正常的贸易形态对于帝国商贸的正常发展是不利的！”

    三女深以为然地点了点头，秦月道：“大哥所言极是！虽然我们严格控制走私贸易，但是这仍然对帝国的正常贸易和经营者造成了非常大的影响！比如茶叶，虽然仅仅是一些不法商贩进行了规模有限的走私，但是各大商会在安息及贵霜的正常贸易却受到了不小的冲击。大哥，我们姐妹都认为，若非必要，帝国不应该靠走私贸易！即便暂时要依靠这，也应该尽可能地限制、打击非法的走私贸易！”

    陈楚思忖着点了点头。一脸惊讶地打量了三女一眼，三女一起啐了一口。

    陈楚呵呵一笑，“商业方面的事情你们看着办！如果须要帮助，就来找老公！”

    三女嫣然一笑。

    陈楚一拍手，神情变得不正经起来，“三位美女，你们看今天天气晴好，咱们到后花园去赏花如何？”

    三女抿嘴一笑，嗔怪地瞪了陈楚一眼。李青彤笑道：“大哥，咱们姐妹还要去处理公务呢！”杨月娇、秦月微笑着点了点头。

    陈楚流露出一个很失望的神情，“这样吧，大哥晚上好好慰劳慰劳你们！”眼神中带着一丝促狭的味道。

    三女不疑有它，很开心地点了点头。

    陈楚兴奋地一拍手，“好！那咱们说定了！”

    三女见陈楚如此兴奋，深知陈楚个性的她们不禁疑窦顿生。杨月娇美眸望着陈楚狐疑地问道：“大哥，你是不是又在打什么坏主意？”秦月、李青彤深以为然地点了点头。

    陈楚没好气地瞪了三女一眼，“大哥是这样的人吗？”

    三女很有默契地点了点头。

    陈楚翻了翻白眼，“真是的！老婆居然怀疑老公！”

    见陈楚如此说，三女不禁感到写愧疚。不过陈楚接下来的话让她们大发娇嗔。陈楚拍着胸脯道：“大哥心疼你们，所以决定今天晚上拿自己慰劳你们！嘿嘿，大哥对你们不错吧？”三女先是一愣，随即娇颜唰的一下绯红了，大发娇嗔。

    片刻之后，三女通红着娇颜快步离开了。陈楚摸着手背上的淤青龇牙咧嘴地道：“秦月还真心狠啊！哼哼，晚上要你好看！”放下衣袖，很流氓地哼起小曲来，“那一夜我被你征服~~”

    就在这时，崔莹端着一些甜点进来了。听到陈楚的歌声，崔莹不禁娇颜绯红了，左右为难了一下，芳心忐忑地朝陈楚走去。

    崔莹将甜点放在陈楚的案几上，见陈楚没有注意到自己，于是蹑手蹑脚地想要偷偷地溜掉。

    “不许动！”

    崔莹吓了一跳，当即笔直地站好，一动都不敢动。小心翼翼地扭头朝陈楚看来，只见陈楚正笑眯眯地打量着自己。崔莹知道自己被捉弄了，鼓了鼓腮帮子，撅了撅红唇。

    陈楚没好气地问道：“莹莹，干嘛偷偷摸摸的？”

    崔莹眼珠子一转，“没有啊！”

    “没有！”陈楚来到崔莹面前，顺手拍了一把那诱人的翘臀，崔莹不禁芳心一荡，轻呀了一声。崔莹捂着臀部后退了两步，很惊慌地道：“大哥，不可以的！上次姐妹们都笑人家呢！”崔莹口中的上一次就是指，昨天差点被素素那小丫头撞破的那一次。

    陈楚哈哈一笑，没好气地道：“莹莹，乱想什么呢？”

    崔莹以为是自己误会了，娇颜登时如同火烧一般。

    时间在不知不觉中流逝，转眼间十天过去了。

    “陛下，各方面已经准备妥当！军方主要将领全都表示拥护陛下的决定！不过他们似乎有些心不甘情不愿！”周瑜禀报道。

    陈楚呵呵一笑，“这和我预料的一样！不过只要他们同意就行了！”

    诸葛亮苦笑道：“我看诸位将军全都是因为这是陛下的命令所以才同意的！”

    陈楚微笑道：“因为什么不重要，只要没有异议就行！对了，翼德没有闹事吧？”

    诸葛亮道：“翼德将军在军营中大发牢骚！不过却不敢来找陛下！”

    诸葛亮的话音还没落，一名铁卫军官便急匆匆地奔了进来。

    “陛下，翼德将军来了！”

    在场的人都不禁感到诧异，这个时候身为大将军的张飞应该在军营里练兵才对。

    这时，门口传来喧哗声，几名铁卫试图阻止张飞，然而张飞却如同一头红了眼的牛一般。

    陈楚皱了皱眉头，扬声道：“让他进来！”

    张飞跌跌撞撞地来到临德殿上，十几名铁卫紧跟着进来了。张飞穿着一声铁甲，浑身散发着浓重的酒气。

    陈楚皱了皱眉头，不悦地问道：“翼德，你喝酒了？”

    张飞恭恭敬敬地朝陈楚行了一礼，“大哥！”随即环眼一瞪在场的其他人，指着他们怒骂道：“你们这群白眼！一定是你们骗俺大哥如此做的！你们是何居心！？~~”说着便要动手。

    “翼德！！”陈楚喝道。

    张飞冷静了点，鼓着腮帮子拍着胸膛对陈楚道：“大哥，今天俺老张要好好问一问他们！然后任由大哥处置！”

    陈楚不禁叹了口气，拍了拍翼德的肩膀，语重心长地道：“翼德，你的心意大哥清楚！大哥也非常感激你的这份心！不过，你知道大哥的心思吗？~~”陈楚傲然笑道：“以大哥的智谋这个世界有谁人能骗得了大哥？这件事完全是大哥的决定！其实公瑾、孔明他们起先并不赞成！”

    张飞的火气登时消退了一大半，扫视了在场的内阁大臣们一眼。内阁大臣们的神情有些复杂，有无奈又有些感动。

    张飞回头看着陈楚，不解地问道：“大哥，你，你为什么这么做？”

    陈楚拍了拍张飞的肩膀，微笑道：“因为这个天下并不是大哥一个人的！天下是天下人的天下，大哥只不过是最高的管理者而已！家天下？！一个家族凭什么拥有天下？昔日的汉高祖若没有韩信、张良这些大臣的辅佐和天下归心，他不过就是一个卑微的亭长罢了！~~”看了在场的众人一眼，“而我若没有你们的辅佐和百姓的拥护，如今可能还在并州混吃等死而已！翼德，你说这天下该不该是我一家人的？”

    在场的所有人都不禁心头一震，张飞一脸茫然的模样。“可是，可是大哥是皇帝！是天命所归！~~”张飞倔强地道。

    陈楚呵呵一笑，“天命！说得好！翼德，你来告诉我，什么是天命？”

    张飞愣住了。他这样一个猛将型人物哪里会想这些问题！

    陈楚背着手走到门口，望着天空中的旭日淡然道：“天命就是民心！民心所向则无往而不利！如此而已！”

    众内阁大臣情不自禁地一起下拜道：“陛下英明！”张飞紧皱着眉头。

    陈楚回到张飞面前，拍了拍张飞的肩膀，“翼德，你虽然粗豪，但其实也心思细腻！你应该明白我所说的这些！”

    张飞点了点头，一脸苦相地道：“大哥，我明白了！不过，我心里还是有些不舒服！”

    陈楚哈哈一笑，“明白就好！”

