    五人很快回到了南区的闹市，他们惊讶的发现，这里所有的酒馆和饭馆几乎都是那些外门弟子经营的。

    转了没多久，五人走进了一家名叫「聚贤庄」的饭馆，饭馆不大，只有一层楼高，整个大堂里摆放着六张桌子，柜台前没有小二，只有一个年轻姑娘在低头忙碌着。

    五人挑了一个靠窗的位子，刚坐下，柜台前的年轻姑娘就端着一个托盘走了过来。

    沐紫宸打量了一眼对方，她穿着一身蓝袍，袖子上有九条黄色的彩绣。

    “五位看着眼生，是刚到珈蓝学院来的弟子吧？”年轻姑娘热情的问道。

    “是的，我们都是前不久刚刚通过考核的珈蓝弟子，今天刚到学院。”离她最近的封慕儿点头应道。

    年轻姑娘又笑了起来，“我叫竺荔，是珈蓝学院的外门弟子，我的妹妹叫竺欢，和你们一样，是珈蓝的内门弟子，我们两姐妹一同经营着这家聚贤庄。”

    封慕儿呵呵一笑，“你们这对姐妹花，好生令人羡慕啊……”

    没等她的话说完，一旁的端木元明已经迫不及待的抓起了菜单。

    “四喜丸子，腰果鹿丁，佛手金卷，金丝酥雀，还有八宝兔丁……”

    他一口气念了七八个菜名。

    “喂，点那么多，你吃的完么？”冷子亦忍不住瞟了一眼对方说道。

    端木元明嘿嘿一笑，“你还别说，以前在家的时候，我一个人吃饭，膳房都会为我准备至少八个以上的菜。”

    冷子亦朝他翻了翻白眼，“现在又不是在你的北江王宫，那么讲究干嘛？”

    端木元明的脸色微微一变，连忙转头避开冷子亦的眼神，道：“好吧，你说什么就是什么，我少点两个就是。”

    看到端木元明一脸囧样，其他三人都忍不住笑了起来。

    “哈哈，想不到堂堂端木王子也有自己怕的人了。”封慕儿抿嘴笑道。

    “我哪有……”端木元明刚想反驳，但一看到冷子亦那犀利的目光，他便索性不再说话了。

    菜很快被端了上来。

    面对一桌子香喷喷的饭菜，两个少年顾不上影响，立刻大快朵颐了起来，他们本就是长身体的年纪，食量也比寻常人要大许多。

    相反，三个姑娘显得要比两个少年优雅许多，尤其是沐紫宸，虽然她现在只是一个凡界少女，但她那与生俱来的气质却丝毫未减。

    很快，两个少年面前的米饭就被一扫而光。

    “再加两碗！”

    “再来两碗！”

    两个少年几乎异口同声的喊道，话音刚落，两人又对视了一眼，随后同时哈哈笑了起来。

    这顿饭吃的是酣畅淋漓，就在端木元明准备去柜台结账时，门外忽然走进来四个人，走在最前面的是一个四十岁出头的中年男人，他身材魁梧，脸庞棱角分明，一双眸子炯炯有神，带着浓浓的威严气势，最引人注目的，是他袖子上那三十一条紫色的彩绣。

    跟在中年男人身后的是三个二十多岁的年轻弟子，三人衣服上彩绣的颜色分别是一蓝两黄。

    见到这样的阵势，竺荔连忙迎了上去。

    “四位客官，你们要吃点什么？”

    中年男人没有理会她，直接扫视起了饭馆内的环境。

    “师父，这里地方虽小，但饭菜的口味却是一绝的。”袖口上有蓝色彩绣的弟子小声说道。

    中年男人点了点头，“行，那就这里吧。”

    说完，一行人朝靠门方向的空桌子走了过去。

    就在沐紫宸细数着中年男人衣袖上的彩绣数量时，端木元明悄悄站立起身，然后坐到了离门最远的位子上。

    “喂，端木，你怎么了？”看到端木元明异常的举动，沐紫宸有些纳闷了。

    “嘘……”

    端木元明刚想暗示沐紫宸不要说话，身后却忽然传来了那个中年男人浑厚的声音：“端木元明，你居然也在这里？”

    听到对方直呼端木元明的名字，沐紫宸愣了一下。

    难道他俩认识？

    只见端木元明蹙了蹙眉，然后用手指掐了掐自己的手心，半晌，他才慢慢从座位上站了起来。

    转身的那一刻，他已经迅速调整好了自己的神情，刚才还眉头紧锁的他立刻变得满脸堆笑。

    “大哥，没想到会在这里遇到你。”端木元明笑着上前打招呼说道。

    大哥？

    沐紫宸又是一怔。

    之前在东扬院外，她曾亲耳听端木元明说起过他的大哥。

    “端木，这个人就是你大哥？”沐紫宸压低嗓门问道。

    端木元明点了点头，小声说道：“是的，他就是我同父异母的大哥，北江国大王子，端木元煜。”

    看到两人似乎在交流，中年男人面色阴沉的问了一句：“小子，见到我，你瞎躲什么？”

    端木元明脸色一慌，急忙说道：“大哥，我没有……”

    “还说没有，你以为我没有看到你吗？”端木元煜冷哼一声。

    “好吧，我错了。”端木元明认罪道歉道，他不想和兄长发生争执，只好选择了主动认错，停顿片刻，他又笑着说道：“大哥，原来你是珈蓝第三百五十六代弟子啊，我之前一直都不知道呢……”

    端木元煜闻言，轻蔑一笑，来到端木元明面前，有意打量了他一番，道：“想不到你这个废物竟然真的通过珈蓝学院考核了，也算是没白费父王的一片苦心啊。”

    端木元明听得出对方的话中之意，为了让他通过考核，北江王不惜花费重金为他求来了一块色泽不错的紫色灵力石，因为这件事，他被端木元煜足足笑话了半个月。

    见兄长再次提及此事，端木元明的脸色有些微红，他低着头，半晌没有说话，过了好久，他才低声喃喃道：“我知道在大哥心里从来都看不上我，如果没有那块灵力石，我可能连报名参加珈蓝考核的机会都没有……但是，我既然来了，就一定会好好修炼的，虽然我知道，我或许永远也不可能超过你……”

    端木元煜冷冷一笑，“你总算还有点自知之明，端木元明，我就问你一句，你觉得凭你那点三脚猫功夫，有什么资格跟我争北江王位？”

    听到这话，端木元明脸上闪过一抹不易察觉的怒气，但很快又恢复了平静，他缓缓抬起头，看向对方，道：“我本来就没想过要和你争什么。”

    端木元煜眼睛眯成一条线，语带嘲讽的笑道：“没有就最好，你记住你今天说的话就行。”

    端木元明轻吸了一口气，没有任何反驳。

    看到眼前一幕，沐紫宸显然已经听不下去了，“端木，你怎么回事？他都这样说你了，你居然还无动于衷？”

    端木元明把头深深地埋了下去，低声说道：“沐姐姐，你就让他说吧，反正我早就已经习惯了。”

    “你受得了我可受不了！！”沐紫宸皱着眉头叫道：“他这不明摆着在当众羞辱你吗？你等着，我一定要让他向你道歉！”

    眼看沐紫宸就要上前与端木元煜争论，端木元明连忙伸手拦下了她，“沐姐姐，你还是别去了，上次我忘了告诉你，我大哥的修为很高，你为我去惹恼他，不值当。”

    沐紫宸瞪了他一眼，生气的说道：“端木，你平常叫我什么？”

    端木元明愣了一下，似乎没有听明白沐紫宸的意思，“我叫你沐姐姐啊……”

    “那就对了，既然叫我一声姐姐，我岂能眼睁睁的看着你被人欺负！”沐紫宸义愤填膺的说道。

    她可不管眼前之人是不是北江大王子，也不管他有多少修为，她只知道，眼前这个中年男人实在太目中无人了。

    没等端木元明说话，沐紫宸已经来到了端木元煜面前，她仰起头，直视着对方道：“亏你还是一个修炼了三十多年的前辈，有这样说自己亲弟弟的吗？”

    端木元煜一怔，他似乎没想到会有人站出来替端木元明说话，“小丫头，你想替他出头？”

    沐紫宸微眯了眯眼睛，一副准备要出手的姿势，道：“端木元明喊我一声姐姐，今天我这个当姐姐的，自然要为他出头！”

    “姐姐？”端木元煜眼角抽搐了一下，随即露出一丝邪笑：“也是，那小子从小到大从未有过姐姐，既然你这么想护着他，那就休怪我对你不客气了。”

    沐紫宸也是微眯起双眼，“这里是珈蓝学院，你想怎么样？”

    “我不想怎么样，正好我今天心情不错，反正闲着也是闲着，端木元明他不是刚进珈蓝学院么？我这个做大哥的就好好教教他规矩。”端木元煜冷笑着说道。

    沐紫宸的瞳孔微缩了一下，她还是第一次碰到这种欺人太甚的人，“你要教弟弟回家教去，在这儿，不行！”

    端木元煜眼睛危险的眯成一条线，他直接上前用灵力推开沐紫宸，然后将站在她身后的端木元明拽到了自己面前，“你就是一个废物！！自己不行，却要靠一个女人来保护！你真是丢尽了我北江王族的脸！”

    端木元明盯着端木元煜的眼睛，挣扎的叫道：“端木元煜，你放开我！”

    “放开你可以，只要你按我说的话去做，我马上就放了你！”端木元煜冷冷的说道。

    “你到底要我做什么？”端木元明咬牙切齿的问道。

    “你看清楚了，这些站在我身后的珈蓝弟子，衣服上有黄色彩绣的你得叫师兄，蓝色彩绣的你得叫师叔，而我，你得恭敬的叫一声师叔祖，懂么？”

    “就这么简单？”端木元明眯了眯眼睛，疑惑的问道。

    端木元煜淡淡一笑，“当然不是，你得跪下来，挨个向我们磕头行跪拜礼，我们什么时候尽兴了，就什么时候放你走。”

    -------------------------------------

