    叶归岚没想到，玄晖一族的爷爷们又找到自己，而且这一次目标十分明确，也摆明了态度。

    “丫头，这一次四大家族争夺战，你是想在扶家队伍还是在眉家队伍里？”

    这句话，把叶归岚问愣住了。

    坐在旁边的月无争听到这句话，轻轻一笑，四位长老狠狠瞪了他一眼，让他别说话。

    “知道拦不住你，那你就一起来。”

    四位长老笑眯眯地看她，“千万不要听这臭小子的主意，玄晖一族的出征队伍是早就安排好的，不过扶家和眉家是一样的。”

    叶归岚知道他们不再阻拦自己，也是松口气，光明正大跟着参加，才是她要的。

    “那就……扶家吧。”

    她笑笑，“扶家那边应该是御灵师比较多，我出现在扶家也不突兀。”

    况且，她在扶家的身份至今没有被澄清，扶家人也不会有异议才对。

    四位长老笑眯眯地点头，“好，我们这就去和扶丞打个招呼。”

    “麻烦几位爷爷了。”

    叶归岚笑着扬起小脸，四位长老笑着看她，大步转身走出了月无争的庭院。

    传送阵起，四位长老刚一出现，扶丞和眉间云等候在那里，见到四位长老出现，都看了过来。

    “小归岚怎么说的？”

    扶丞问了一句，得知她选的是扶家，忍不住鼻孔哼了出来，“果然还是我扶家。”

    眉间云听到轻声一笑，“我眉家其实更适合她，虫师和御灵师也很好配合。”

    “御灵师本身之间的配合胜于一切组合，别想了。”

    眉间云哼了一声，“小归岚还是太年轻，考虑得太轻率。”

    “这丫头跟着扶家，你们要保护好她。”四位长老走过来，扶丞点头，“这是自然，这一次扶曦也过去，他自会护好小归岚。”

    “你们那边的虫子如何了？”

    眉间云收回方才的戏谑，语气也严肃起来，“我爷爷已经在进行最后的调试，会带最优秀的一批过去。”

    “嗯，对付渡灵虫，就看你们眉家了。”

    “放心，交给我们。”

    四位长老冷冷一笑，“四大家族之位，不管其他，虞家是一定要拉下来的。”

    虞家敢对自家孩子动手，也敢对小归岚动手，这仇，就根本不能放过。

    “其他两个家族据说要带两个御座灵进去，他们加起来就是六个御座灵。”扶丞微微皱眉，“我们吃得消吗？”

    四位长老又是冷哼，“再多也吃得消，御座灵可不是看谁数量多谁就是最强的。”

    “对了，关于万俟一族，他们已经被找到了。”

    眉间云开口，神色有些微妙，“都死了，而且是被强行抽干血液死的。”

    “什么？”

    扶丞听到这话有些惊诧，“抽干血液？”

    眉间云点点头，“凌朔已经死了，但对方的合成试验也没有就此停下，凌朔只是个台面上的幌子罢了。”

    “万俟一族的血液被抽干，看来是别有用处。”

    四位长老眉峰紧皱，“不管他们想做什么，争夺战上，也都该亮出来了。”

    “绯红深渊的传送阵是不是还没有开启的迹象？”

    四位长老摇头，“还没有，一等家族的争夺战刚结束，不可能这么快就开启。”

    “那我们就回去，多准备一下。”扶丞开口，“对了，小归岚要提前几天来扶家，不要让她从这边过去。”

    四位长老点点头，扶丞和眉间云要站在传送阵之前，眉间云突然回头，“四位长老，为什么你们这么重视小归岚，单纯是因为这孩子本身的实力么？”

    扶丞也跟着回头，这样优秀的孩子的确招人喜欢，如此年纪就有这样的实力，玄晖一族也很少有吧。

    四位长老听到这话，笑了，到这个时候了，也没必要隐瞒。

    “这个啊，那丫头，是家主为无争早早订下的未婚妻。”

    眉间云和扶丞缓缓睁大眼睛，一老一少忍不住同时低吼，“什么？未婚妻？”

    眉间云也不知道为什么，脑子里下意识地蹦出来那张平平无奇的少年脸庞。

    尤其是眉间云，想着扶蝶从前在四大宗门的种种特殊待遇，有种恍然大悟的感觉。

    原来那小子，是玄晖无争。

    玄晖亦有月光之意，原来如此。

    “这婚事是小归岚自愿的吗？”扶丞挑眉，还想说什么，眉间云笑呵呵的开口，“扶家主，您老就别担心了，两情相悦的婚事。”

    “你小子是不是知道什么？”

    眉间云又是一笑，“怎么说呢，玄晖无争的名声在外，但他在小归岚面前，可不是外面说的那个样子。”

    四位长老都是尴尬的笑，自家孩子的名声，自家族人都是吐槽万分，更别提别人了。

    “走吧，这件事不是我们该担心的。”

    眉间云站在传送阵上，笑看着四位长老，“不愧是玄晖一族的家主，眼光真的精准且超前。”

    传送阵光起，将两人送走，四位长老忍不住擦了擦额头汗水。

    “眉间云这小子，一如既往的阴阳怪气。”

    一等家族争夺战结束，名单之上，登上一等家族之位的家族姓氏，有的熟悉有的陌生。

    有老牌一等家族的消失，也有从二等晋升为一等的新星家族。

    叶归岚看着名单上各大家族姓氏之后标记，一眼望去，竟然是罂粟花的数量更多一些。

    叶归岚在名单上看见了曾家，眼神扫到这个姓氏多停留了一下。

    邢家的名字没有出现在名单之上，叶归岚也没多在意，烈阳叔多半已经不会再关心了。

    “一等家族之战，黑方占据了优势啊。”月无争自外面走进来，黑眸扫过她手里的名单，“讽刺啊。”

    叶归岚将名单收起来，“虽然是黑色占据优势，但他们也没有多好过吧。”

    她眼神沉了几分，“那些黑色液体，还有禁药，终究是对人体有害的，用了这样的手段，灵种是保不住的。”

    “黑方但这些家族，多半是要实力断层了。”月无争声音冰冷无比，“传承就这么被断掉，他们也不会有半点后悔就是了。”

    “什么时候开始四大家族的争夺战。”

    月无争眼中的冰冷褪去，“应该快了，归岚，你要先过去扶家那边。”

    “现在就走吗？”

    她站起身，少年见她如此干脆利落，甚至现在就要走，忍不住喃喃低语，“都不会舍不得吗？”

    叶归岚笑了，她主动投入他怀里，将他抱紧。

    月无争满足地轻叹一声，也将她抱在怀里。

    两人静静地相拥一阵，叶归岚扬起小脸，“好了，那我走了。”

    他无奈，亲了亲她的额头，“好。”

    传送阵内，她站了上去。

    光自脚下蔓延开来，月无争站在外面，眸子里皆是她的身影。

    “无争，传送阵见。”

    少年扬起唇角，给了她一个温暖至极的笑容。

    “好，我在那里等你。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

