    种下去的果树在三位专业人才的指导下，存活率高达百分之九十八，陈霄得知这个消息也是极为开心的，因为买的都是三年果树，所以明年便能见到果子了。

    转眼间到了八月份，北方的中秋节也是极为热闹的。

    灾害结束了，百姓们都得了粮食银钱，官府又帮着修建屋子，今年各家也能好好的过个中秋了。

    街道上，已经挂满了花灯。

    这是陈霄到大周过的第二个中秋，上一次还是林氏做的月饼。

    中秋节，林氏也大展身手和秦氏做了月饼。

    以往林氏做的月饼都是咸馅的，如今家里有了秦氏这个厨娘，中秋更是一年就过一次，秦氏随即将自己会的全部都做了出来。

    易县的不少人家也送了月饼，周玉柔也一一回礼。

    晚上吃月饼的时候，什么豆沙馅，咸鸭蛋馅，咸肉馅，五仁馅，鲜花馅，还有秦氏做的冰皮月饼，当真是让林氏等人开了眼界。

    院子里，陈霄一家人，家里的下人即使围坐一团，吃着月饼。

    吃完月饼后，全家一同去街上赏灯。

    大街上，不少人家都出来观灯了，陈霄一行人打扮的一般。

    陈语嫣因为年纪小，早早的便睡下了，家里留着王氏照顾。

    林氏见小孙女在家，也说没精神去了，年纪大了要早些睡觉。

    去看花灯的只有陈霄和周玉柔二人。

    两侧的花灯各式各样的皆有，饶是陈霄第一次见到这场景也是颇为激动，周玉柔虽然一直挂着柔和的笑容，但是那紧紧拉着陈霄袖子的手倒是暴露出了她的欣喜。

    “相公，你看哪个！”周玉柔指向前面的莲花花灯。

    “还有那个兔子的。”

    摊位前已经围了不少人，陈霄拉起她的手道：“走，我们去看看。”

    “春风吹来白花开，中秋过后葫芦来。外穿黄衫藏黑豆，润肺凉心好药材。”

    “三岁姑娘肩背弓，沿山打猎到山东，十五十六真威风，廿七廿八一场空。”

    摊贩老板热情的吆喝着，“各位，谁若是能猜中谜底我便将这花灯送给他。”

    一听说免费送，众人纷纷来了兴趣，皆是要试试。

    花灯大多数都是易县商户支持的，因为易县没什么银子，陈霄之前便组织了众人一次中秋前的经费支援，毕竟节日难得过一次，总是要弄得好一点。

    众商户一收到陈霄的帖子，皆是面露为难，陈大人每次请客好像都是为了银子，众人去了以后，发现只是什么赞助中秋节，那些大商户哪里缺这些，几个花灯月饼能费什么银子，于是，白师爷便领着命令办事去了。

    前面的人有两个猜中了，一阵欢呼声响起，只见女子笑眯眯的拿着花灯走了。

    “我们也来猜猜！”陈霄拉着周玉柔挤了进去。

    刚刚周玉柔喜欢的兔子花灯正挂在上面，陈霄伸手翻了翻上面的谜题。

    “五湖四海一美人，十五六岁玉清纯，十八十九得了病，一到三十便断魂。”陈霄缓缓念了出来。

    摊贩老板笑道：“这位老爷，您试试，给您夫人赢个花灯。”

    周玉柔也是一脸期盼的看着自己。

    科举都一路杀进来了，更何况这小小的灯谜。

    陈霄想了想，随即道：“月亮。”

    老板闻言，哈哈大笑，“您猜对了。”说着将花灯取下来递给陈霄。

    陈霄接过花灯说了声谢谢，便递给一旁的周玉柔。

    “相公，这样送花灯岂不是很亏本！”周玉柔商户出身，首先想到的便是银钱问题。

    陈霄笑道：“中秋节之前，我便请了易县的几位大户，这些花灯都是他们赞助的。”

    周玉柔惊讶了一声，嘀咕着：“原来如此。”

    二人在街道上逛了许久，今日以往的男女大防也不像以前那般，许多未出阁的姑娘也全都走了出来。

    “你未成婚的时候，也像现在这般吧！”陈霄看着身旁走过的两个少女。

    周玉柔点了点头，“是啊，那时候也就只有中秋节才能出来，平日里很少出去的。”

    陈霄笑道：“以后你要是喜欢，我就经常带你出去。”

    “想去哪就去哪。”

    周玉柔笑着看他道：“相公你是要做官的，哪里能带我去！”

    陈霄抿唇想了想道：“我做官去的地方多，你这个知县夫人不也得跟着。”

    周玉柔笑了笑，“是，是。”

    陈霄继续道：“唉，实在不行，等我告老还乡了，我就带你游遍大江南北，带你去海外，看看大周之外的地方。”

    “大周之外的地方？”周玉柔呢喃着。

    陈霄道：“大周以外也是有许多地方的，倭寇蛮子不就是海外吗!”

    周玉柔道：“我虽然不像相公这般学古通今，可是南边有倭寇犯险的事情还是知道的。”

    陈霄抬头看向月亮，语气坚定道：“总有一天我们会击败倭寇的。”他看向周玉柔，“若是有一日我去了南边，定要将倭寇彻底消灭。”

    明明是个文官，却是不失武将的气势。

    周玉柔道：“我相信相公。”

    陈霄一直笑着，不止倭寇，东瀛，一直往南，他都要打下来，来到这个世界方能不虚此行。

    回到家里的时候已经很晚了，丫鬟端了水上来，夫妻二人洗漱一番便睡下了。

    之前林氏一直念叨着陈慧，如今易县已经度过了难关，经济也正在恢复，为了表示对陈慧的珍重，陈霄亲自书信一封，请陈慧夫妻来易县居住。

    直接让妹妹一家搬到易县，名头总是不好的，若是王家老二的父母是个不识大体的，以不孝的罪名威胁他们，于陈慧夫妻二人而言，那可就是大罪了。

    林氏知道陈霄的打算，她现在几乎什么都听陈霄的，每天就呆在后院，没事出去看看戏，逛逛街，做个老太君享享福。

    之前离开豫州的时候，林大舅还特地和他聊了许久，让她日后跟着陈霄只需要享福就是，其他的就不要操心了，孩子读了那么多书，见识总是比自己多的。

    知道儿子亲自给女儿写信邀请她过来，更是开心了。

    江南的茶叶已经有了收成，庄子里全部制成了茶叶，一部分按照以前的商路卖给了茶叶商，一部分送到了豫州交给林建文发卖，其余的则是运到了易县卖给了商户。

    南方的茶叶到了北方便显得金贵了，故此陈霄一家大赚了一笔。

