    第602章猫捉老鼠

    慕惜辞漫不经心地紧了紧小臂上的护腕，顺势取出被她藏在护腕内侧的几根金尾银针。

    北地本属水，又逢冬日，地上积雪甚众，最易聚得之煞仍属水煞，如此一来，金生水,用这细如毛发而不易为人察觉的金尾针来充作阵眼，定宫聚煞，最为合适。

    且边境多孤魂，那些野鬼在这地方待得久了，对水煞大约也会更敏感一些。

    当然，不敏感也不要紧,她自有那牵引游魂的法诀。

    小姑娘低了低眉,状似不经意地剔了剔指甲，被她拈于指间的金尾针即刻飞脱出去，眨眼钉入雪地，只留下一粒混在雪中、辨不清的光点。

    “阿衍，回京后别忘了多赔我几根金尾针。”慕大国师轻声嬉笑一句，转而扬鞭纵了马。

    众人不曾瞅见她往雪地里弹针的动作，只当是自家三小姐头次见到这样大的风雪，突然起了些小孩子家的玩心，倒也未尝在意。

    独独那副官见此微深了眉眼，他想起出发之前，国公爷曾耐心叮嘱他的那些话，又想到七殿下方才过来与他说的、可能存在的“伏击”，下意识攥紧了腰间的刀鞘。

    慕惜辞骑着马，飞速定出了七个点位，银针落雪如石沉大海，浑不见半点声动。

    她掐了诀，慢悠悠牵动了方圆二里内的各方阴煞。

    ——左右边城荒地也无甚人烟,偶尔有那么一两座小屋亦早就废弃了多时，不必担心会不慎连累了他人。

    她心中无所顾忌,掐诀设阵时自然亦极为大胆,甚至是在这白日里，也敢就手唤来无数游魂。

    那阵设罢，阵势即刻笼罩了这一方小小的天地，墨君漓只觉阵势起时他身后无端一凉，寒意刹那爬满了背脊，刺得他浑身寒毛根根倒竖，齿关微颤。

    小国师今儿这一手……玩的可是真够大的。

    少年怅然望天，好在那些寒意与阴煞并不是冲着他们来的，否则，他估计自己背上这会竖的也不光是寒毛了。

    搞不好就得又那执什么念、阿什么飘一类的玩意。

    墨君漓抬手搓了搓鼻头，见自家小姑娘向他比了个“阵成，可以进行下一步”的手势，转头对着副官轻咳一声，递去个稍显隐晦的眼色。

    那副官意会，当即挥手勒马，示意跟在后方的众兵士随着他缓步停车。

    慕家军中出来的兵士惯来久经沙场、训练有素，他们见守备作此般情状，登时纷纷捏紧了掌下兵刃,小心警戒起来。

    副官不语，只翻身下马,猛地将手中刀鞘斜斜扎入了前方尚无人踩踏的雪地，继而将那刀鞘自下而上地重重挑起——

    松软的积雪簌簌剥落，露出其下掩着的那根寸粗麻绳。

    绊马索！

    “戒备，有埋伏！”副官的瞳孔微缩，随即抽刀断索，扬声高喝。

    众人应声纷纷拔出了刀刃，几人一组，仔细护卫住身侧的粮车。

    埋伏在雪中的刺客们见此微怔，他们倒没想到这一行人竟会如此敏锐。

    他们分明已特意穿上了一身白衣，便连头发都被他们拿素色的布巾好生包裹了。

    他们穿着这样的行头，再埋伏在雪地里理应是万无一失，这群人究竟是怎么发现他们的？

    竟还这般精准地找见了他们藏在雪下的绊马索。

    刺客们心头萦绕着无数挥不去的疑惑，但事已至此，他们再这么躲藏下去，恐怕只会误了自家主子吩咐下来的事。

    于是那领头的刺客稍一思索，果断吹响了行动的哨子，三四十名刺客破雪而出，霎时将众人包围在内。

    ……啧，一段日子不见，墨书远的人，果然还是这样蠢啊。

    掐着阵诀的慕大国师凉飕飕弯了唇角，他们此番赶来运粮的人虽不多，可那些个粮车马车的却着实是很占地方。

    这三四十个刺客勉强将他们包围之后，那人与人间的空隙大的，简直能再通行过一辆马车！

    小姑娘微微挑了眉梢，指尖的诀子一变，立时更换了阵门。

    那些刺客破雪之后便直奔了粮车，也不管顾兵士们手中的利刃，顾自挥刀砍向车板与捆粮的麻绳——他们的目标直接而明显，毁车为主，次而伤人。

    北境天寒，地上到处都是寸深乃至尺深的积雪，若那粮车被毁，车中米粮堕了地混了雪，那他们这批粮草，便算是白运了一半。

    “御敌，保护粮车——”守备被刺客们这近乎疯癫的动作吓得一个激灵，忙不迭高呼着蹿去马车之前。

    众人闻声正欲举刀对敌，便见那些刺客们像是手脚被雪冻久了僵麻一般，腕子一抖、身子一歪，那刃口登时对准了他们自己。

    看起来……不是很聪明的样子。

    抽了剑的墨君漓拧巴着眉头歪了脑袋，他本以为自己能酣畅淋漓地打上一场，好好发泄发泄心中的憋闷，结果现在嘛……

    也不知道是小国师的阵法太过厉害，还是这些人的实力本身就太过下饭。

    罢了，凑合玩吧。

    少年无声叹息一口，足尖一点蹬上马背，他借力飞身挽了剑花，寒光自风雪中绽开，转瞬蓬出道道血色的霜花。

    在慕大国师的刻意放水之下，阵中阴煞只浅浅乱了刺客们两息的心智。

    彼时他们只觉眼前的景象倏然一花，下一息那天地便骤然颠倒起来。

    近半数的刺客在这两息之间丢了命，余下的半数回过神来，连忙转身将兵刃对准了那剑上染血、身上却浑不见半点赤色的矜贵少年。

    慕惜辞见状悄然换了手诀，这一次乱的是他们的听觉。

    刺客们只听得耳畔刀鸣剑啸，风声夹杂着利器破空的响动颤个不停。

    他们心头慌乱，回头想要去寻那飞来的刀刃，却唯觉脖颈一凉，喉头一痛，少年人手下的剑器已然割裂了他们的喉咙。

    小姑娘玩上了瘾，手诀一掐一放间轮番颠倒着刺客们的五感六识。

    墨君漓配合着她的动作，猫抓老鼠般的慢悠悠追赶、擒拿着那些刺客。

    个别脑子清醒些的刺客想弃刃而逃，孰料刚跑出不出两步，便又被那无名的寒意缠上头顶、跌落成雪中的冰雕。

    那领头的刺客被二人有意留在了最后，临抓他时他早已被逼得彻底失了理智。

    他自知此番已无活路，拼着鱼死网破的念头，调头狂奔冲向了那玄衣掐诀的半大姑娘。

    “三小姐，小心！”守备见此目眦欲裂，正欲纵身去抵——

    却见慕惜辞腰间的短剑陡然出了鞘。

    ?  ?今天是恶趣味阿辞

    ?  

    ????  

    (本章完)

