
　　火之国大名府被袭击的事情，在第一时间传到了各个国家。

　　要知道火之国是最富裕的国家，对方兵强马壮，然而在两位强大的忍者面前，家族护卫如同泡沫一般，轻轻一碰便破碎了。

　　这件事情的恶劣影响，还没有结束。

　　火之国大名府，刚刚从惊吓中回过神来的大名，看着自己的家被一团大火焚烧，恼羞成怒的吼叫道：

　　“到底是哪个混蛋敢烧我的家！木叶的忍者！我要求你们第一时间给我抓住犯人，如果找不到罪犯的话，今年的开支情况通通砍半！”

　　这件事情连带着不少人受到了牵连，尤其是在火之国的忍者，不管是木叶的忍者还是流浪忍者，他们都要被接受调查。

　　木叶的忍者还好说，听从贵族的话，老老实实的接受审查，而那些流浪忍者身份多少都有问题，绝无可能让对方调查自己，因此两者爆发了不少的矛盾。

　　如果不是木叶忍者及时过来的话，恐怕整个火之国都会陷入一场更大的动乱中，一时间人心惶惶，生怕被对方冤枉关进大牢。

　　“不知道是哪个胆大妄为的家伙，敢袭击大名府，难道连城市也不安全了吗？”

　　“还是赶快离开这片是非之地，两个人就能掀翻贵族，突然感觉这些贵族也没那么厉害。”

　　“小声点，你想死别拉上我。”

　　在这场风波中，无惨和白第一时间返回了，只是在他离开之前，路上多了许多暗线。

　　卡卡西等人从昏迷中醒来后，便告诉了波风水门，对方在暗中的调查无惨的行踪，锁定了一片区域之后，便派出大量的暗部在森林里进行搜索。

　　希望能够找到对方行踪的蛛丝马迹，绝不允许事情继续恶化下去。

　　而且对方还派出了日向一族，由他们组成的感知忍者小队，哪怕是无惨也需万分的小心，毕竟白眼的能力，用来调查一个人的行踪，再好不过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些家伙甩都甩不开，这一次的混淆视线，总有一些聪明人发现了现实。”

　　看着一脸惬意的白，无惨没有训斥他，事情已经发生了，最后的那一把火也是为了混淆视听，掩饰自己的行踪和目的。

　　不过因为没有杀死暗部忍者，使得局面被波风水门给掌握住了。

　　“就让他们慢慢找吧。”

　　无惨使用了仙人模式，在强大的感知力之下，可以分辨出附近的忍者，对方白眼还没有观察到自己之前，就离开了这片区域。

　　至于说身边的白，对方体内只有少量的查克拉，再加上身体较小，想要快速离开不被发现不算困难。

　　只是这一次无惨忽略了一个事情，木叶既然如此大范围派出暗部忍者搜查，肯定是有抓住无惨的信心。

　　森林的边缘地带，自来也看着手中的亲热天堂，总感觉还是灵感不够，故作可惜的自言自语：

　　“等有时间再去川之国，听说那片地方新开了男女混浴，一定能给我的作品带来充足的灵感，不过在这之前还需要把那个小子抓回来。”

　　本来自来也的目标是抓大蛇丸，可惜对方没有露头，正巧这段时间无惨出现在了大名府。

　　按照波风水门的意思，要在东窗事发之前，把无惨击拿归案！

　　这种艰巨的任务，在村子里能够完成的也只有个别几人。

　　而最合适的无疑是面前的自来也。

　　无惨虽然避过了白眼的跟踪，但是在森林里自来也提前把蛤蟆分布在周围，这些蛤蟆个头极小，而且趴在树下，哪怕是无惨也分辨不出来哪个是自来也派出去的蛤蟆。

　　“呱呱呱！我在前面发现了无惨的痕迹，对方带着一个小子，去往那个方向了。”

　　红色蛤蟆指着东方说道，而自来也的目光顺着所指的方向，再根据地图上以及最近发生的事情，最终确定了几个地点，其中沐川家是最有可能和无惨相遇的。

　　“要抓紧时间了，对方先从这里过去，这小子的速度可不慢。”

　　一个瞬身，自来也消失在了原地，只是他并没有通知周围的暗部，相信以自己的实力，抓住对方不是问题。

　　在赶路的无惨还不知道被人跟踪了，此时他和白已经穿过了森林，按照原定的计划，即将到达沐川府。

　　沐川回正在院落中来回的走动，额头处豆大的汗珠不停的滑落，如果有人能看到他的神态，会发现对方的手在忍不住的颤抖。

　　派出两人再次刺杀沐川松和，万一失败的话，自己将会死无全尸，而且最近家族里传来了一些不妙的风头，老爷子注意到了自己。

　　如果在兄弟两人之间选出一个继承者，老爷子会毫不犹豫的选择哥哥，这种偏爱让沐川回深深的嫉妒，压下心中的恐慌，咬牙切齿的说道：

　　“我没有错！如果你能公平点让我们竞争，哪怕是我输了，也会心甘情愿！”

　　“可惜根本没有人给我机会，我只能用自己的双手，牢牢的抓住机会！”

　　感觉到有人窥视，压下了心中疯狂的想法，立刻回屋，静静的等待两者的到来。

　　而在屋外无惨和白已经来到了沐川府。

　　一大一小两个黑影透过窗户，让坐在屋里强行冷静的沐川回长舒口气，两人能回来，说明杀死哥哥的任务完成了。

　　“咔~”

　　房门推开，无惨领着白一同进入房间，在对方忐忑的目光中，无惨拿出了一个封印卷轴，里面正是这一次任务的尸体。

　　随着白烟的出现，沐川松和平躺在了地上，苍白色的面孔说明对方已经是一个死人，终于悬着的心落下了。

　　这几日的压力让他有些神经质，盯着地上的尸体，猖狂的大笑说道：

　　“我就知道胜利的一定是我！现在继承人只有我一个，哈哈哈！”

　　这种歇斯底里的疯狂，让白的内心掀起波澜，没想到对方为了这个位置可以亲手杀死自己的哥哥，而且露出这副样子，可想而知内心的仇恨。

　　“提前恭喜你了，不过不要忘记我们的约定。”

　　就在无惨说完这句话，身后传来一道苍老的声音：

　　“约定？首先让他继承我的位置才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百七十四章 任务成功达成协议免费阅读。https://xs.23sk.com 