    宫辰那么激动地说着而战云开都无动于衷，他便知道战云开肯定是没有看新闻！

    如果看新闻肯定不会这么淡定的！

    果不其然，电话里的战云开不耐烦地说道，“什么事情赶紧说！我赶着做饭！”

    慕老的外孙女他半点兴趣都没有。

    他现在只想和慕明月好好的。

    他还有很多话要问慕明月的。

    　宫辰问道，“嫂子呢？嫂子现在在你身边吗？”

    战云开目光落在慕明月的身上，“在，怎么了？”

    宫辰说道，“你难道不知道嫂子就是　慕老的外孙女吗？”

    “嗯……”战云开在想着给慕明月做什么好吃的，所以压根没有把宫辰的话听进去，但是几秒后，他忽然回过神。

    嫂子？

    “嫂子？你说谁是你嫂子？”

    宫辰听出战云开回过神了，他在电话那头狠狠地给战云开翻了一个白眼，半秒后才说道，“继承三个国家王位的女王，正是嫂子，慕明月！”

    “这怎么可能？”　战云开整个人都懵了。

    慕明月是慕老的外孙女？

    宫辰就知道战云开也受到了惊吓，他就说道，“我手机给你发给视频，看完你就知道了。”

    战云开挂了电话后，他打开宫辰发来的视频。

    视频里坐在检阅礼车上的女孩，化着精致的妆容，头戴皇冠，那一颦一笑，像极了慕明月。

    不，应该说，那就是慕明月。

    “爹地，你在看什么？放大声点，我也要听听你和什么女孩子在聊天！”慕乐乐见战云开捧着手机看得很认真，他便上前，抱着战云开的大长腿说道。

    战云开把手机递给了慕乐乐，然后走到了慕明月的跟前，深吸一口气，问道，“明月，你跟我说说，你去M　国做什么了？”

    慕明月没想到战云开还会追问她这个问题，她的心倏地一颤。

    为什么战云开要一直追问她在　M　国做什么？

    “我在　M……”

    慕明月正想着怎么狡辩时，战云开低沉磁性的嗓音扬起，　“明月，你想好了再说，别骗我。”

    慕明月闻言，先是一愣，她没有见过战云开如此严肃过。

    战云开也不想为难慕明月，他挥挥手招呼慕乐乐走过来。

    慕乐乐听到战云开的命令后，　乖乖地拿着手机屁颠屁颠地走过去，然后播放视频，摇头叹气地对慕明月说道，“妈咪，你呀你呀……你看看视频这里面的美女是谁？”

    慕明月循声望去，呼吸一窒。

    这典礼视频战云开怎么会有的？

    外公可不是这样跟她说的，说只有M国报道，不会传到海外网去的。

    现在，战云开都看到新闻了！

    那她的身份岂不是暴露了？

    “明月，你是不是要好好解释一下？”

    战云开拉了一把餐椅，优雅地坐下来，脸色稍微沉了下，修长的手指富有节奏地敲打着桌面，目光一瞬不瞬地看着慕明月。

    慕明月的心怦怦跳着，她知道自己遮掩不住了秘密。

    她深吸一口气，上前拿过手机，这个要怎么解释？

    “我就是慕老的外孙女，上次我们见过的……”

    慕明月一咬牙，轻声说道。

    这次她一爆爆两个马甲！

    古董鉴定大师，M　国国王外孙女，也是最近继承　HXM　三个国家的女王！

    战云开见她坦白了，他眸色一凛，声音沉沉地说道，“明月，可以啊，　现在都学会隐瞒我了，说说吧，你还有什么事情是我不知道的？”

    慕明月身子一热，有些胆怯地看着战云开。

    这个男人生气的时候真的是让人害怕。

    她走过去，瞅着战云开，说道，“你该知道的都知道了，我没有什么隐瞒你的了……”

    慕明月说着，就感觉到了慕乐乐投过来的视线。

    她看了一下慕乐乐。

    她知道慕乐乐的意思。

    她唯有对着慕乐乐勉强地笑了一下，暗示儿子不要急。

    慕乐乐读懂了慕明月的意思，他唯有点点头，没有继续拆穿慕明月隐瞒战云开。

    “真的?”战云开眉梢一动，一瞬不瞬地盯着她！

    慕明月忙不迭地点头，“嗯，真的！”

    战云开隐约觉得慕明月还有事情瞒着他的，但是她不说，他也不问。

    因为那是她的私隐。

    他说过不调查她的。

    他是一早就知道慕明月玩赛车的，但是却不知道她是曼岛　TT　四连冠的车神。

    直到她五连冠时，他才知道，那个被人追捧封神的车神，原来是慕明月！

    他也有怀疑她是不是古董鉴定大师的，只是没有证据。

    如果不是在慕老寿宴上见到古董鉴定大师白雪，再有就是现在慕明月被爆是慕老外孙女，他都不敢相信慕明会有这么多身份的！

    再从另外一方面说，慕明月强大到让他愈发担心。

    他担心慕明月这么优秀会看不上他。

    毕竟他曾经是一个残疾人。

    优秀的慕明月，只能配上最完美的男人。

    “战云开，你这什么眼神啊？你是不是不相信我啊？”慕明月看着战云开沉默不说话，她故意提高声音问道。

    战云开站起来，看着慕明月说道，“明月，我信你说的。”

    “只是我搞不懂，你为什么要隐瞒我？不管你是谁，我都不会对你有敌意的。”战云开说道。

    慕明月颦眉说道，“我只是不想暴露身份被太多人干扰了。”

    战云开闻言，觉得慕明月所言甚是。

    的确。

    一个有身份地位的人，如果信息暴露得太多，是很容易被人麻烦的。

    而他也相信慕明月说的。

    因为慕明月就是一个不喜欢麻烦的人。

    战云开开口说道，“你有什么事情要和我商量，我给你做出对策。”

    慕明月点点头，说道，“我自己隐藏得挺好的，只是这次是外公疏忽了……”

    说到慕明月的外公，战云开皱着眉头问道，“明月，你是M　国上一任国王的外孙女，又是　HXM　三个国家的新任女王，这么说，我追你的难度，又增加了？”

    三个国家的女王！

    这个身份，就让人高不可攀！

    “爹地，你怕什么啊？你是世界首富，配得上妈咪的！”慕乐乐大声朝着战云开说道，“你不要被妈咪高贵的身份给吓跑了哦！这个世界上除了你没有人配得上我妈咪！”

