    “还不到4分钟，卡尔玛、烬和潘森的下野三人组就给了EDE一个下马威。”

    “金角已经很小心了，但就是要补个饰品眼，走位稍微靠近了河道，就被LD抓住了机会。”

    “潘森是从上往下刷，金克丝对位又被消耗了几波，刚刚不去，潘森可能也得越塔，这样的情况，LD过去经常上演。”

    决赛日。

    赛事方请了米勒、娃娃过来解说，此刻看到LD在下路率先打开局面，也是分析道。

    “我感觉这个组合有点类似去年LGD喜欢玩的下路阵容，烬的手很长，配个消耗能力强的辅助，对线压制力有点过于强了。”

    “对的。”

    娃娃点了点头，“这场比赛LD节奏很好，特别是他们围绕下半区发起的攻势，就是因为EDE的下路拿不到线权，烬又是缓推线，哪怕金角的走位表现不错，但有些兵还是牺牲血量去吃的。”

    ……

    游戏来到6分钟，几乎是LD刚发力没多久，EDE的打野Baybay也绕到了上路。

    AJ操作着泰坦，手中的锚敲击补兵，不时丢个e蹭一点伤害，完全看不出有什么杀心，再加上，艾克升到6之后，也没那么怕，自不甘心于像前二级一般用q补刀，该换血还是敢换的。

    但AJ这次骚扰之后，居然敢开着w继续a他，船锚附带的溅射伤害a起来不算很痛，Kabe当即一个三环加速走位，脱离泰塔攻击范围的同时，开w反打。

    艾克磕了一瓶腐败药水，等E技能CD转好再上前打一套，自己这波换血肯定赚。

    再加上兵线快要进塔，Kabe警戒心有所下降，哪料AJ扛着船锚往后撤退挨打的同时计算着被动下一次生效时间。

    “两个兵到6。”

    早已从线上绕进草里的男枪急切说道。

    两秒、一秒，似在一瞬，AJ突然的闪现仿佛是一个信号。

    在Kabe轻松惬意的换血之时，金光一闪，他终于察觉到不对味，但已经晚了。

    泰坦闪现定住，打出被动，然后开e打残小兵，接RQcombo，男枪滑步平a，跟烟雾弹，升6后接QR收尾，艾克在天上飞着生命值已然清零。

    干，男枪怎么在。

    Kabe发出灵魂吼声，当然，语音里说得是：“泰坦没闪，打野在上。”

    看着两人把线推进去，然后从上路消失，Kabe有些懊恼。

    但也没办法，他不可能为了提防打野，就一直小心谨慎到不去吃线。

    “嚯嚯，EDE上野好配合，从艾克这里找到了机会。”

    “交换吧，EDE肯定还是更亏点，我看过不少EDE的比赛，金角被压得这么惨的局他们一般都打得很难受，看LD一开始按掉轮子妈、塔姆、ez，应该就是他们的教练有吩咐，ban掉那些比较容易赖线的，去限制他们的发育环境。”

    米勒一针见血。

    “Beggin教练确实挺有想法，就像以前他们掏出来的鳄鱼摇摆，动物园组合，现在大家都会选择把豹女ban掉。”

    “我突然觉得AJ昨天采访的那句有道理啊，他说我们的教练团比对面厉害，但看今天，Beggin教练明显打到了EDE的软肋，其实昨天那个BO5，YM有点太针对AJ了，但我们都知道这个版本坦克在团战有个一两件装备都撑得住，但ad要是发育不良，就容易缺伤害。”

    “你看，现在绿毛一个人都已经压着EDE的双人组打了，不仅仅是poke吃不消，看小雨这个潘森的防守和走向，你看，他就一直在下，总能卡在线控住的时候，过来排眼给予压力，让金克丝补塔刀都担惊受怕。”

    米勒一脸称赞。

    EDE的下路当然不是那么好针对，虽然按死金角，EDE的输的几率直线上升，但EDE也知道这个道理。

    金角补发育能力可不弱，也就是中下线权在LD这边，他们可以随时准备推线或者控线，再加上卡尔玛、烬，小技能消耗很强，潘森也是3分钟来2次下路转悠的货，搞得男枪不好靠，不然还真没这么容易压住。

    8分40秒，LD下路双双升6，兵线推进去后，Y4直接开大，挡了两枪后，逼得金角、road回家，更惨的是这个一塔估摸着再来一波线也要被磨掉了。

    娃娃见此，也是哇了下：“有点夸张，8分钟死了一次被打回家一次。”

    “是的，就看塔掉了之后，给金角一个人补补发育吧，他现在已经落后两级了。”

    开局不久，两边各有压力，即便秦明在赛前一再强调，但场上的队员还是不免给点机会，可总得来说，两边博弈下来，还是LD赚，场上主动权也一直在他们手上。

    随着第一局比赛在中路一塔告破后，LD娴熟的推线进野区蚕食经济。

    哪怕中间EDE一直拖到了36分钟，但输了还是输了。

    LD可不跟YM一样，节奏拖沓选择还有问题，大后期杀了人不拿大龙去推高地，结果人家复活，葬送大好局面。

    “我感觉打到这时候可以宣布LD获得冠军了，虽然我知道现在比赛还没有结束，但是场上的形势真的让人……就，EDE不知道怎么翻，除非LD犯大失误，还得c位一起被秒才有可能。”米勒无奈道。

    此刻，LD五人，摆出四一阵型分推高地。

    不过32分钟，双方人头比5:17，Twlia的瑞兹一个人带下，其他四人推中，由于装备和poke阵容的强势，c位的生存压力极大。

    “EDE有点难受啊。”

    娃娃的话音未落，ez的大招刮过，EDE三人被蹭到，血量下去一截，已经闪现转好的绿毛，看准时机，女坦闪现【天顶之刃】+【日炎耀斑】控住baeme的维克托，队友跟上伤害，瞬间被融。

    溃败了。

    没了维克托的清线能力，LD两路齐破，又花了点时间整补装备，转去上路。

    “让我们……”

    娃娃、米勒齐声道：“恭喜LD战队。”

    米勒：“3:0赢下EDE，他们将在夏季赛升入LPL，站到更高舞台上。”

    而早在LD推掉EDE的那一刻，休息室里也是激动万分，李勋阳直接推着秦明狂奔上台。

    “哈哈，我们晋级了。”

    “冠军！”

    “LPL！”

    秦明伸手搂住绿毛，耳畔尽是队员们的激动欢呼。

