
　　“什么选择？”张相开问道。

　　叶青耸着肩说道：“留下来等柴家灭亡，那样的话，你同样也可以和你的家人团聚，当然，这样的话，是有一定风险的，毕竟就算柴家灭亡了，谁也无法保证是不是有漏网之鱼，如果有，他又跑来对付你，那我也没办法了。”

　　听完叶青的话，张相开沉默了，显然，他是在判断叶青说这些是不是在忽悠他。

　　叶青瞥了他一眼，打铁趁热的说道：“当然，如果你还想继续混黑暗世界的话，我同样可以给你机会，让你加入筑青会，当然，筑青会和别的黑暗势力是不一样的，以前你跟着项思诚做的很多事情是不能再做了的。”

　　叶青提出这个条件，也是看中了张相开是一条汉子，讲义气，他不出卖项思诚，将来很大机率也不会出卖筑青会。

　　更重要的一点是如果找到柴家的把柄，将来筑青会就会进军沙城，而作为沙城的地头蛇，张相开的加入对筑青会也只有好处，没有坏处。

　　出于这两点，叶青自然有了招揽的心思。

　　叶青看到张想开还在沉默，又说道：“当然，如果你都不愿意选择，也可以保持现状，你告诉我当年的真相后，我也不会将你卖给柴家的。”

　　说完之一条之后，叶青也没有再多说什么了，他也知道，自己的话，对张相开来说，这些事情是需要消化的，也需要时间来作出选择。

　　毕竟这对他来说，这也是一件人生大事，得慎重。

　　过了许久，张相开深深的吸了一口气，然后看着叶青，沉声说道：“我可以告诉你们我所知道的，但我有一个条件。”

　　“什么条件？”叶青眯着眼睛问道。

　　“你们必须保证我家人的安全。”张相开一脸郑重的说道。

　　“你认为柴家有可能对你的家人下手？”叶青问道。

　　“不是没有这种可能。”张相开沉吟片刻后，说道：“只要我告诉你们一切，你们肯定会行动，一行动，柴家就有可能知道你们的目的什么，而不难猜测出有人告知了你们的真相，自然也能猜测到这个人是我，所以难不保柴家会狗急跳墙，他们以前就干过这种伤及无辜的事情。”23sk.Com

　　“以前？”叶青眯起了眼睛，问道：“你的意思是，你前妻的车祸是柴家炮制的？”

　　“是的！”张相开点了点头，说道：“虽然我没有证据，但我知道一定是柴家。”

　　“说真的，在今天见到你之前，我一直以为是你干的。”叶青耸着肩说道。

　　不过从刚才张相开的表现来看，叶青也否定了自己最早的判断，嗯……一个对死人都讲义气的人，又怎么对自己的前妻下得去手呢？

　　不管怎么说，一日夫妻百日恩，想必张相开和他的前妻多少还有感情的。

　　“呵！”张相开不由的苦笑起来，说道：“事实上，很多人和你的想法是一样的，都认为是我害了我前妻，然而，他们并不知道，这是柴家在往我身上泼脏水，只是想将我从暗中给逼出来。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“逝者已逝，对你来说，家人的平安才是最重要的。”

　　“所以我才向你提出了这样的要求。”张相开应声说道。

　　“我答应你了。”叶青看着张相开说道：“他们的安全我负责，我可以立即派出几个筑基之境的武者来保护他们。”

　　“谢谢！”张相开由衷的说道，他看得出来，叶青并不是在骗他，当然，他也有些意外，原本他认为叶青能派出几个虚空之境的武者就已经不错了，没想到居然直接派出了筑基之境的武者，这显然超出了他的预期，看来这叶青还是挺重视他的。

　　叶青重视他并不假，然而，他并不知道的是叶青带到沙城来的人最弱的也是筑基之境中阶的武者，不管怎么派也只能派筑基之境的武者保护他的家人了。

　　叶青沉吟了片刻后，瞥了一眼张相开，说道：“你让我派人保护你的家人，我是不是可以理解成你拒绝了我的第一种方案，不将他们撤离沙城，前往筑城呢？”

　　“是的！”张相开点头应道。

　　“说真的，去筑城，对你的家人来说，其实是最好的选择，柴家的手还伸不到筑城去。”叶青耸着肩说道。

　　“唉！”张相开苦笑着叹息了一声，说道：“我何尝不知道这是最好的安排来，然而，我父母都已经老了，我知道，他们并不愿意在这个年纪背井离乡，即便我亲自劝他们，他们也不会离开沙城的。”

　　“可是离开沙城也是暂时的，等我解决柴家问题后，他们再回来，也不算背井离乡吧？”叶青耸着肩说道。

　　“解决柴家？”张相开抬头看着叶青，说道：“即便你有实力解决柴家的问题，但这个时间一定不短，我那老父亲身体本来就不好了，他恐怕会觉得自己等不到回来的那一天，所以说不管是什么样的情况，他都不会离开沙城，我太了解他的性格了。”

　　“哦！”叶青应了一声，从张相开的话中，不难听出，这家伙还是有点不相信叶青能短时间内解决柴家的问题。

　　不过对叶青来说，张相开相不相信并不重要，他家人愿不愿意去筑城也不重要，重要的还是项思诚到底知道了柴家什么样的秘密。

　　“既然如此，那我也就不再强求你了。”叶青耸了耸肩后，扭头看向了江心。

　　虽然没有说什么，但是江心立马就明白了叶青的意思，马上拿出手机，当着张相开的面拨打了叶亮的电话，让他派出十个人，轮流保护张相开家人的安全。

　　看到江心放下电话，张相开又说了一声：“谢谢！”

　　“谢就不用了。”叶青摆了摆手，说道：“我们这实际上是一次等价的交换，不是吗？”

　　顿了顿，叶青又说道：“当然，我还是希望你能考虑一下要不要加入我的筑青会，成为我筑青会将来在沙城分堂的管理人员之一。”

　　“我会考虑的！”张相开郑重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1113章 等价的交换免费阅读。https://xs.23sk.com 