    雨晴因为害怕被听见，根本就不敢喊出声来，像做贼似的把房间门赶紧关上，这边肖扬就已经把手伸进雨晴的睡衣里，胸前不断变换着形状，还无耻的说：“前几天没有仔细摸，好像比从前大了很多哦。”

    雨晴被肖扬摸得浑身发烫，身子软下来，不由暗骂了一声冤家，没想到在家里这家伙也敢偷食。雨晴被肖扬一顿缠绵的深吻吻得迷迷糊糊，双手缠绕在肖扬脖子上面，身子紧紧的帖着肖扬，感受到下面那处坚挺。

    “抱我上床。”雨晴嘤咛的说了一句，肖扬一把抱起雨晴，还轻笑道：“还是那么轻。”

    由于家里还有别人，在紧张的同时又有一份别样的刺激，两人温柔的缠绵了一阵，肖扬的手放到雨晴的小内裤上，顺着边缘就直接摸了进去，却感到那里早已一片泥泞，滑腻腻的，被肖扬的手指一碰，雨晴敏感的弓起身子，发出一阵低低的呻吟。

    终于还是被哥们开发出来了，肖扬心里忍不住有着几分得意，这样一个打扮起来祸国殃民的清纯女孩，在他身下婉转承欢，想想就觉得刺激。

    正当两人都情不自禁时，忽然听见那头房门忽然响了一下，有人起来上厕所，雨晴两腿死死的夹着肖扬的小兄弟，不让他这个时候进来，生怕自己一个忍不住再叫出来，可就丢死人了。

    肖扬却感觉很兴奋，因为母亲早就知道自己跟雨晴的事情，这会就算发现了也没啥大不了的，恶作剧的在雨晴胸前两点粉嫩的樱桃上舔了起来，雨晴的身子一阵战栗，两只胳膊死死的搂着肖扬的脖子，剧烈的喘息着，竟然在这种紧张刺激的情况下---兴奋了。

    等到外面地人离去之后，雨晴才忽然放开肖扬，瘫软在床上。双眼迷离的看着肖扬，声音软软的说：“刚刚……像是要飞了一样……”

    肖扬再也忍不住，提枪上马，轻笑道：“那我就让你真正的飞。”

    “别，”雨晴哀求的看着肖扬，朦胧的夜色中雨晴地星眸十分明亮：“小声点……别吵到他们！”

    肖扬回到房间的时候。已经是凌晨三点多，像是做贼一样，小心翼翼的回去，而雨晴则早就甜甜的睡着了，嘴角还挂着孩子般纯净的微笑。

    第二天早上起来地时候。已经是九点多。肖国梁出去果树地溜达了。他就是个闲不住地人。哪怕儿子都已经成了亿万富翁。若是让他就这么整天带着。也会憋坏地。

    张云和雨晴坐在客厅看电视。肖雨赖在雨晴地怀里。肖扬起来地时候眼睛有些红。昨天晚上虽然两人没敢发出什么声音。却也折腾了两回。雨晴倒是一脸地娇艳。如同绽放地水仙。看见肖扬。娇俏地脸上浮现出一丝红晕。

    张云看着儿子乱七八糟地头发。有些心疼地说：“以后不要喝那么多地酒。应酬有别人来就可以了吗。别你爸把酒戒了。又出你个小酒鬼。要注意身体。”

    肖扬点头应是。跟雨晴飞快地对视了一眼。后者给了他一个俏丽地白眼。

    肖雨这时候看着肖扬说：“哥哥。吃早饭。有大米粥！”

    小丫头地话让几个人笑了起来。张云爱怜地用手指点了点女儿地小脑瓜。说：“你个小偏心鬼。你哥哥很久不回来一趟。这一回来你就溜须拍马地。你老娘天天侍候你。也没见你这么殷勤过！”

    肖雨瞪着黑白分明的大眼睛看着母亲，虽然不能完全听懂妈妈的话，但偏心还是明白啥意思的，赶紧从雨晴的怀里跑出来，然后贴着张云的脸香了香，说：“妈妈最好！”

    这小家伙……肖扬都忍不住感叹，自己的妹妹太聪明了，简直就上天的恩赐啊！看向妹妹的眼中。忍不住更多了些溺爱。

    倒是肖雨说地早餐提醒了肖扬。看着张云问道：“妈，现在村子里也变成乡了。又这么多人口，做什么生意的我看都有，有没有卖牛奶的？”

    张云摇头：“没有，咱们这里也没有养活奶牛的啊？以前倒是有人养过，不过好像都不怎么成功，也没人认啊。”

    肖扬在心里想着，这会伊利集团刚起步，发行了股票，旗下的乳制品成为亚特兰大奥运会指定产品，算是刚刚拥有了一点名气，跟飞扬集团相比，这时候的伊利还是比不了的。至于说蒙牛，这会老牛同志还是伊利的高层呢，如果自己介入牛奶行业，怕是日后老牛会不会跟伊利分家还是两说。

    一会倒要问问陈光明，对牛奶饮品有没有了解，想着内蒙古广阔的大草原，牛奶啊……这也是绝对地一个暴利行业！

    问及陈光明牛奶地时候，老陈倒是愣了半晌，然后看着肖扬问：“老板，难道你有意进军牛奶行业？”

    肖扬看着老陈的模样似乎想说什么，于是点头说：“牛奶行业前景很大，它不像果汁这东西，果汁毕竟属于生活地辅助品，而牛奶，我感觉用不了几年，就会成为日产百姓餐桌上不可或缺的东西，这里面的利润，相信不会比果汁少。”

    老陈听肖扬这么说，连忙在自己办公桌上一通翻找，然后找出自己的小电话本，拿起电话就拨出去一组号码，便拨号边说：“不知道还来不来得及，前几天，我有个老朋友，就是搞乳制品研究的，绝对的专家级水准，听说我在这里干的如鱼得水的，便问我咱们集团有没有做奶制品的想法，如果有的话，他优先到咱们这里。”

    这时候电话拨通了，肖扬也只有按住心中的好奇，看着陈光明，老陈在电话里直接问道：“老李呀，那个啥，现在你还没定去哪是吧？啊？定啦？怎么这么快，签合同了没有呢？没签？那好，赶紧过来。嗯嗯，你飞到哈尔滨，我让人开车接你回来，哈哈，我亲自给我们老板说，有你这么一个大专家想来。原本呢，我们是没有上奶制品项目的打算的，不过就因为你啊，因为你我们老板才决定的，扯，我老陈是那样的人么？好了，不说了，你来吧，咱们见面再说！”放下电话。陈光明握了下拳头：“成了，哈哈，幸亏你找我的早。要不然这老家伙跑伊利去了，那边给他开出年薪十万！”

    肖扬看着陈光明，心说谁说一心搞研究的学者就老实地，这老陈也是个滑头一个啊，看这人情做的，自己的，他的，都做出来了，弄得好像完全是因为对方才决定上乳制品项目似的。不得不冲着老陈竖起大拇指：“高，真高啊，好几层楼那么高。”

    老陈被肖扬说的有些不好意思，然后说：“都多年地好友了，说话随便惯了，其实他也知道我扯淡呢，不过老板，我这朋友可是绝对值年薪十万的！”肖扬笑着说：“老陈你说值就值，我没二话啊！”然后问道：“不过。你得先跟我说说您这朋友的事情吧。”

    老陈长出了一口气，觉得给肖扬做事就是这点好，钱的事情太痛快了，一点都不像有些老板扣扣嗖嗖的模样，看着就来气。而且肖扬并不是现在才这样的，以前紧紧巴巴的时候，也从来都没有为难过研发部门，这也是陈光明坚决把朋友招过来的一个主要原因。

    “李祥林，乳制品专家。这家伙对奶牛的了解。据说比对他媳妇地了解都多！”陈光明笑着说：“前阵子，伊利集团给他发去邀请函。直接开出了十万年薪的待遇，然后还有奖金之类的，说实话，我这个老朋友，这些年日子一直过地紧紧巴巴的，他不象我们两口子都在大学当教授，他前些年过的，苦啊，一家五六口人就靠他一个人的工资，一个潜心研究的学者，没有什么其他的经济来源，就靠着那点死工资。这几年好点，国家对教育开始重视起来，他的工资也涨了不少，不过依然是捉襟见肘的。”陈光明感叹着：“文人有风骨，可也不能饿着老婆孩吧，他其实去年就问过我，问咱们公司有没有开辟乳制品的想法，当时我也是忙，就忘记跟你说这件事了，后来也就给忘脑后去了，前几天他打电话来又问过我一次，说伊利集团给他开出特别好地条件，他动心了，然后让我最后问你一次。哈哈，那两天正好赶上我新产品研制成功，光顾着高兴去了，说实话，对这老友，我真有些对不起，幸好你问起，要不然，这事可就弄出差头来了。”

    肖扬无语的摇摇头，心说真是巧，恐怕自己晚问几天陈光明，李祥林就投奔伊利去了，虽说不至于因此就不做这行了，但一个好好的人才没抓住，那可是相当难受的。

    肖扬也没有怪罪陈光明的想法，毕竟自己的想法太过天马行空，按说现在的飞扬集团已经不需要再开辟什么新项目了。

    蔬菜实验室的那群老专家教授们正在发扬老一辈革命传统的精神，研究着农副产品深加工，园艺实验室地专家们在研究着新型水果品种，这些，都是快要出成果的项目，按说肖扬也没必要再去大草原上喊两嗓子：“羊羊羊”的。谁想到这家伙因为妹妹一句早餐就能想到做牛奶呢？

    陈光明看着肖扬，忍不住摇头叹息，人家都说贪多嚼不烂，可眼前这位少帅，还真是来者不拒啊，从最早期的蔬菜，鲜肉，到现在的大米，饮料，如今又要插手乳制品项目，真不知道这小子是不是想把所有跟农业有关系的产品都收入囊中？

    听说还在大连那边买下来一块地皮，准备涉足房地产……天，陈光明几乎都要忍不住问问肖扬：“老板大人，还有什么是你不想做的吗？”

    光有一个带头人还不够，肖扬还需要招聘更多相关方面的人才，实验室倒是现成的，到时候缺什么设备，就买什么设备就是。

    公司每年拨给研发部门五百万地经费，如果有特殊情况，还可以申请专项资金，这种优厚地待遇，也不怪能吸引各种农业方面的人才前来加盟。

    像他们这些搞研究地，最讨厌的事情就是老板不给研究经费，然后整天这事那事的。在肖扬这里，绝对不会出现这种情况，就从果汁研发部三四年才拿出来这个新成果就能看出来肖扬对待研究人员的态度了。

    那可不是一个好字，就能说尽的。

    肖扬打电话给方岚，现在方岚还在幸福村这边的集团总部，将城市那边的办公大楼经过加班加点，业已完工，现在正在装修阶段。

    方岚一听又要招聘一批搞乳制品研究的人才，语气有些怪怪的，像是强忍着笑：“老板，咱们公司又要上新项目了？”

    肖扬把乳制品的想法跟方岚提了一下，方岚在电话里兴奋的说：“哈哈，蒋东又输了！”

    “呃……你们又打赌了？这小子还真没记性啊。”肖扬笑着说道。“嗯，前几天见面，说起大连楼市的问题，他说我奸诈，然后我就说，那咱们赌个简单的，就赌老板会什么时候上新项目，而且是跟现在的产业没关系的项目，蒋东说至少得三年后，我当时就想故意输他一阵，随口说今年内就上……”

    “你们赌什么了？”肖扬忍不住问道。

    “又一套房子，”方岚委委屈屈的说：“其实本来人家是想把那套房子输给他的，毕竟大家就是个玩笑，谁知道……”

    “哈哈哈哈哈哈。”肖扬再也忍不住，心说蒋东啊蒋东，以后是不是要叫你“逢赌必输了？”

    方岚听见肖扬开心的笑声，忍不住说：“你还笑，这下我都不知道怎么办才好了，蒋总有点太倒霉了吧，这……你说我怎么跟他说呢，这小子还不的说我是先得到你的消息了？”

    “不管他。”肖扬忍着笑说：“他乐意跟你赌，你放心好了，不就两套房子么，用不了几年，两套房子在你们眼里，就没有那么珍贵了。”

    放下了电话的肖扬倒是憋不住笑，结果，跟陈光明和赶来的张莉说了一下，两人也都笑得不行，张莉说：“蒋总他啊，就算是打牌的时候，也没见他赢过。”

    陈光明点头说：“可能这小子别的方面运气太好，这方面一点运气都没有了。”几人又是一阵笑，张莉笑着说：“对了，既然要做乳制品，咱们得去内蒙那边看看，考察一下吧，这人选方面？”

    肖扬沉吟道：“确实应该去考察下，要不，就等着李教授来了，咱们招聘一些人之后，由他带领着去看看吧。”

    张莉说：“这方面，其实学畜牧的董浩也懂得的，这小子这两年的进步非常大，其实让他去也可以的！”

    肖扬想起董浩这闷葫芦，于是点点头，“也好，反正再有两天李教授就过来了，那就等着李教授来了之后，让董浩和他一起，带两个人跑一趟，嗯……再从市场部抽调两名业务经理吧，我怕董浩那闷葫芦打探不出什么消息来。”

    张莉点点头：“那就这么定了。”