    　　总裁办公室，卓寒着急地推门而入。

    　　“总裁。”

    　　办公桌前，男人正拿着手机打电话，卓寒蓦地出现，他眉心隆起，抬手示意他安静。

    　　卓寒紧抿唇角，关上门后，安静的站在一旁等着。

    　　这期间，他还不忘上微博观察一番舆论形势。

    　　说什么的都有，难怪秦氏的网络监管部的总监要给他打那么多电话了。

    　　这孙子也是个死脑筋。

    　　打不通电话，难道就不知道来顶层总裁办找他嘛？！

    　　卓寒哪里知道，那位部门总监来顶层找了他不下五次，但次次都被总裁办的助理给拒之门外。

    　　有时候办公室助理太严谨，也很让人忧伤啊。

    　　不到三分钟，男人结束通话，他放下手机，目光沉深，“什么事？”

    　　卓寒理了理思绪，一手捧着电话，一手指了指屏幕，“网上有人说，夫人所穿的VAN品牌礼服是高仿……”

    　　言毕，男人原本淡漠的神色很是微妙地闪了闪，“VAN品牌？”

    　　卓寒点头，“嗯，就是VAN品牌，网上有媒体爆料，说是和VAN品牌的负责人联系过，您看……”

    　　“我知道了！”

    　　卓寒：“？”

    　　这就……完了？！

    　　难道不应该让他联络品牌方，直接干预整件事情的走向吗？

    　　夫人也是的，怎么会穿了件VAN品牌的高仿服装呢，天承娱乐这么穷了吗？！

    　　卓寒正暗自吐槽，而男人再次拿起手机时，撩开眼睫就看到了卓寒还傻愣愣地杵在原地，“怎么还不出去？”

    　　“总裁，这件事……怎么处理？”

    　　卓寒揣摩不透他的用意，这会整个人的思绪也越来越飘。

    　　难道总裁和夫人真的吵架了？！

    　　他记得午后送夫人离开时，她的情绪似乎也很不好。

    　　这年头，两口子吵架，炮灰遭殃是吧？！

    　　卓寒一脸认真地看着秦柏聿，然后……他就明显感觉办公室里的温度凉了。

    　　他咽了咽口水，讪讪一笑，“那您忙，我先出去了！”

    　　完了！

    　　总裁和夫人生气之后，竟然都不打算理会网上的舆论了！

    　　卓寒很失望，低眉顺目地走出办公室后，一颗心七上八下的。

    　　可能是习惯了在暗中盯着夫人的网上动向，现在这事没给出解决方案，他感觉浑身都不对劲！

    　　一分钟后，卓寒唉声叹息地打算坐电梯下楼抽根烟解闷。

    　　结果他刚进电梯，门也马上关严实了，总裁办的助理急匆匆地喊了一声，“卓总，总裁叫你……”

    　　卓寒心下一惊，飞快地按下开门键，但……门已经关了。

    　　此时他望着电梯门，开始思考这生无可恋的日子。

    　　五分钟后，卓寒从楼下返回，步履匆忙地回到总裁办，恰好遇到从办公室里走出来的男人。

    　　“总裁，您找我？”

    　　男人眸光幽幽地瞥他一眼，薄唇微启，“配合VAN品牌，尽快举办全球代言人发布会！”

    　　卓寒最近的智商，真的不在线。

    　　他一时没反应过来，张嘴就问，“VAN品牌的市场部人手不够啊？”

    　　秦柏聿：“……”

    　　神他妈的人手不够！

