    面对眸色清厉如冰刃的刘靳，徐慎脸上的慌张之色也渐渐土崩瓦解，一抹阴冷的笑意缓缓攀上了他的嘴角，所有的平易近人在这一刻如冰雪般笑容，化作邪佞与不屑。

    “本以为你们会就这样死的不明不白，没想到在这最后的时候，你倒是将这一切给看穿了。

    不过……那又怎么样？

    整个刘家只剩下你一个人，借着你儿子的死才查出真相，是不是有些太可怜了？”

    “哈哈哈……”

    狂妄而冷漠的笑声在这小屋中传荡开来，映衬着那张狰狞至极的脸庞，让人心头阵阵发寒。

    百里红妆和帝北宸二人静静地站在一旁，他们答应的是帮刘靳找出真凶，对于这恩怨情仇，他们倒是没有必要参与。

    徐钰听到这么大的动静之后也从屋内走了出来，听闻这一切之后，他也有一些吃惊，不过很快就转变成了漠然。

    “谁说我死了？”

    一道沙哑的声音响起，刘克宇缓缓走进了屋内。

    瞧着眼前熟悉的面庞，徐慎一家都有些错愕，明明刘克宇根本不可能还活着，偏偏就这样活生生的出现在了他们的面前。

    “你怎么可能还活着？”

    徐夫人一脸惊愕，她的蛊虫从来没有让她失望过。

    这一次明明是已经完成了，根本不可能会失败。

    “妖妇，你以为你能那么轻易的杀了我？”

    刘克宇面色阴冷，眼中两簇火苗熊熊燃烧着，满腔的怒火几乎要将他的理智燃烧殆尽。

    “你们这些卑鄙无耻的家伙，一脸道貌岸然的模样，背地里手段竟然如此阴毒！”

    徐慎一家在短暂的惊诧之后很快就将目光转向了百里红妆，除了她之外，应该不可能是其他人了。

    “你竟然也擅长蛊毒？”

    徐夫人黑眸中透着难以置信的光，她很清楚擅长蛊毒的人本就是极少数，在这个小镇上更是不可能会有人知晓。

    即便大家都知道百里红妆医术出众，她也从来没有放在心上。

    因为蛊毒本身就是另一个分支，百里红妆即便医术不错，在这方面也只能束手无策，却不曾想她竟然失算了……

    “难道只有你一个人会？”百里红妆挑眉反问道。

    徐夫人的面色顿时沉了下来，“这是我们之间的事情，与你无关，你为何要参与？”

    “那是我和刘靳之间的事情。”

    “平日里你一向都自视甚高，我还以为你不会找人帮忙，没想到你这高傲也不过都是在装出来的罢了。”徐慎冷笑一声，眼底尽是不屑之色。

    刘靳一脸铁色，“多说无益，我家人之仇，今日必报！”

    强横的力量从刘靳的体内爆发开来，这一刻，他不似平日里的隐藏，初仙境的实力显露无疑！

    感受到这气息，百里红妆眉梢挑了挑，果然，刘靳突破到初仙境也已经有一段时间了，这气息比起徐慎来更强一些。

    徐慎也是不甘示弱，“刘靳，你以前仗着自己实力最强，就一直做我们的主，现在我也已经突破了初仙境，你以为你还能和以前一样一手遮天吗？”

