    此时。

    曜日学院所在的红色区域。

    “看来这场比赛的胜利天平，已经渐渐的向夏雨霏倾斜了。”

    “没想到最后和我在决赛相遇的竟然是她。”

    秦苏看着场中水玲珑正不断消耗战斗熊师的场景。

    已经开始研究自己决赛时的对手了。

    “我倒是觉得这场比赛应该没有这么简单。”

    那位孙副院长在观察了一会场上的情形后，说出了不一样的观点。

    “哦？老师是有什么发现嘛？”

    秦苏听到孙副院长所言之后，连忙询问。

    “虽然暂时没发现什么，但是你觉得洛月学院的种子选手会被如此轻易的击败吗？”

    孙副院长突然问了秦苏一个问题。

    “这样说起来，的确是有许多反常的地方。”

    听到孙副院长的这个问题之后，秦苏在认真观看了一会场上的情形后，一副若有所思的样子。

    洛月学院所在的蓝色区域。

    “你们说，照这样下去，白落不会要输吧？”

    “你瞎说什么嗯？白落御兽的真正的厉害之处还没有体现出来，现在的情形只是暂时的，等过一会你就知道其厉害之处了！”

    “原来是这样啊，那就太好了！”

    洛月学院的人看着场上的情形，却是丝毫不认为白落会输。

    领导席上。

    “夏如雪，你侄女采用的策略不错，说不定真的可以击败我们家白落哦！”

    连洛妃眼含笑意的看着夏如雪。

    “看你这有恃无恐的样子，你该不会以为，我看不出来白落那孩子御兽的变化吗？”

    夏如雪转头看了连洛妃一眼。

    “看来还是瞒不过你呀！”

    当连洛妃听完夏如雪说的话之后，得意的笑了起来。

    陨星学院所在的紫色区域。

    “虽然看场上的局势，暂时是对夏雨霏有利。”

    “但接下来，水玲珑要是不能在短时间内分出胜负，恐怕随着时间的推移，会越难越取得战斗的胜利。”

    徐粟看着场上的情形，想起自己之前看到的战斗熊师的信息，在心中不免分析道。

    对战场地上。

    看着水玲珑不停的利用自己的速度优势，通过技能不断的消耗战斗熊师。

    见自己的计划完美实施。

    夏雨霏嘴角也是露出了满意的笑容。

    只要按照这个节奏进行下去，这场比赛的结果几乎是可以预料到的。

    看当夏雨霏看到对面白落的表情后。

    却是在心头生出了一丝不妙的感觉。

    只见白落看着对战场上，正不断被水玲珑消耗的战斗熊师的身影。

    脸上非但没有一丝一毫的慌张。

    甚至其眼睛里还含有一丝笑意。

    这让夏雨霏立即凝神，仔细观察起来场上的局势。

    想找出白落这幅有恃无恐的样子，靠的究竟是什么。

    渐渐的。

    夏雨霏在仔细观察了战斗熊师一会之后。

    她猛然发现。

    战斗熊师的速度变快了！

    刚开始的时候，战斗熊师的速度是始终慢水玲珑一步的。

    这也是水玲珑能无伤消耗战斗熊师的根本原因。

    可通过刚才的观察之后。

    夏雨霏却是发现，战斗熊师的速度正在逐渐的提升。

    现在两者之间的速度差距已经变为了半步左右。

    相比于最开始战斗时，熊师根本攻击不到水玲珑的身躯。

    但在刚才。

    夏雨霏却是发现，战斗熊师有好几次都差点就攻击到了水玲珑。

    如果按照这样下去。

    估计过不了，战斗熊师的速度就将真正的和水玲珑来到同一水平。

    到时候，水玲珑现在的速度优势就将荡然无存。

    而与此同时，也会来到对面御兽最擅长的近身战斗。

    到那时，恐怕已是无力回天。

    所以，必须趁现在，水玲珑还占据速度优势的情况下。

    迅速击败对手，这样才能赢下比赛的胜利。

    “只能赌一波了！”

    夏雨霏心中暗暗下了决定。

    随后让水玲珑停止了消耗，来到了自己的身边。

    见水玲珑停止了消耗。

    “哦？看来战斗熊师的变化被夏雨霏发现了，这是知道不能拖下去了，打算用最后一攻来定胜负吗？”

    白落随即猜出了夏雨霏的意图。

    战斗熊师的速度之所以会变得越来越快，都是因为水流连打这个状态技能的效果。

    它可以让战斗熊师的全方面能力，随着战斗的不断进行，而得到不断的提升。

    另一边。

    水玲珑在知道了夏雨霏的决定之后。

    开始浑身开始散发蔚蓝的光芒。

    显然是将自己的御水能力催发到了极致的一种表现。

    随着水玲珑脚下的地面不断出现一道道蔚蓝色的水波。

    渐渐的，场馆中空气中的水分正飞速的在此汇聚。

    很快。

    水玲珑身边的水分就来到了十分充沛的程度。

    下一秒。

    一道巨大的环形水柱从水玲珑脚下生成。

    之后携裹着水玲珑一同。

    冲天而起。

    于空中经过不断的高速旋转之后。

    最后由水玲珑带着这道恐怖的攻击。

    对着战斗熊师的位置。

    就是悍然撞去！

    战斗熊师看见水玲珑带着这道恐怖的攻击，直奔自己而来。

    知道这道攻击躲是不可能躲掉的。

    吼！！！！

    于是发出一声怒吼之后。

    战斗熊师双眼怒睁，一步踏前，双掌高举，整个身躯形成弓状，打算正面接下水玲珑这道攻击。

    于眨眼之间。

    轰隆！！！！

    一道巨大的撞击声在场馆中不断回响。

    对战场上。

    战斗熊师正用真气包裹的双掌不断抵御着，水玲珑操纵着那道不断高速旋转的水柱。

    咔！

    一道异响出现。

    仔细一看。

    原来是战斗熊师脚下地面开裂的声音。

    紧跟着。

    随着水玲珑浑身蔚蓝光芒的愈盛！

    咔咔咔！

    场地上不断的传来地面开裂的声音。

    此时就看水玲珑和战斗熊师最后。

    到底是攻击更占优势，还是防御更胜一筹了！

    一秒！

    三秒！

    五秒！

    直到十秒过去了。

    战斗熊师依然还在抵御水玲珑的进攻。

    但此时水玲珑身上的蔚蓝色光芒，已经渐渐开始黯淡下去了。

    攻击也变得不再凌厉。

    当夏雨霏看到场上的这一幕之后。

    也知道这场比赛，是自己输了。

