    五个小时后！

    即便是在偏殿，夏子轩依旧听到了托尔的一声怒吼！

    艾玛！

    这丫简直太过分了，你说你完事就完事！

    叫啥叫！

    就你能叫！

    一股名叫“羡慕嫉妒恨”的情绪立马便弥漫在了夏子轩身周。

    很快，穿戴好行头的托尔便简单地冲洗了一下，来到了偏厅，准备补充体力之后，再战三百回合。

    只是，当他走进偏厅的时候，却是愣住了。

    “天呐！

    瞧！我看到了谁。

    我的朋友，今天怎么有空来看我的。”

    说罢，便直接走到夏子轩身边，欲要将之揽在怀里拥抱一番。

    “你走开！

    一股子荷尔蒙味！”

    说着夏子轩还皱了皱眉，眼睛不自觉得瞥了一眼托尔的雷鹰所在之处。

    极度嫌弃地推开了托尔。

    托尔也是极为尴尬地笑了笑，从一旁的果盘里拿出了一串葡萄，自顾自地吃了起来缓解尴尬。

    当然，这一切的前提都是托尔并不知道夏子轩拥有透视的能力。

    若是托尔知道夏子轩把他当做了男演员，看来整整五小时大片，估摸着就会请夏子轩吃上一顿喵喵锤烤脑花。

    “废话不多说，两件事。

    第一，我想知道洛基在不在阿斯加德。

    第二，我遇到了点小麻烦，我希望你能去米德加德锻炼锻炼。

    emmm，我指的是战斗技巧！

    不是那啥！”

    听到夏子轩的话，托尔本能地一皱眉。

    什么意思？

    他在怀疑洛基又去米德加德搞事情？

    自从上次的毁灭者事件过后，洛基可是真正感受到了来自奥丁的父爱。

    从此洗白，除了偶尔恶作剧之外，已经彻底没了以前的偷奸耍滑。

    可以说是正儿八经良民一个。

    托尔对于弟弟能够这样也是倍感欣慰，和他的关系也变得更为融洽。

    此时听到夏子轩怀疑自己的弟弟当然是满脸的不高兴。

    “没空，希芙给我把锻炼计划安排得满满当当，我最近很忙。”

    托尔很不给面子，直接便回绝了夏子轩的邀请。

    开玩笑嘛！

    和希芙锻炼它不香吗？

    更何况以夏子轩的实力，小麻烦而已，根本用不着自己帮忙。

    见托尔推辞，夏子轩沉吟了片刻，立马祭出了大招。

    “唉！可惜了，我本打算等完事之后，请你去浪汀国际休闲娱乐会所，回忆一下我们曾经的‘艰苦’日子。

    既然你的日程已经排满了，那便算了吧。”

    说着，夏子轩便作势欲走。

    “哼！

    你当我托尔·奥丁森是什么人。

    我告诉你，子轩·莫里斯！

    米德加德的事情就是我雷神托尔的事情。

    即便没有你的请求，我作为未来九界的神王，也有着不可推卸的责任和义务。

    说吧，我们这次要回忆几天‘艰苦’日子。”

    看着托尔那正气凛然的模样，若不是他最后一句话，夏子轩还真就信了。

    旋即，立马便目露鄙夷的看着托尔。

    奥丁上辈子造了什么孽哦！

    生出了这么一个玩意儿。

    “咳咳！

    这样，你先去找洛基，他的实力现在应该有所提高了吧。

    说不定这次能够有所帮助。”

    虽然心中已有猜测，此次事情恐怕和洛基没有关系，但是为了以防万一，夏子轩还是决定让托尔去看看洛基。

    若真不是他做的，拉上他也是一笔不错的战力。

    很快，在托尔的带领之下，两人便来到了洛基所在的私人藏书室。

    只是因为藏书室的特殊性，夏子轩和托尔都是不能入内的。

    想要见到洛基，唯一的方法表示由守卫通传，并让洛基自己出来。

    “洛基殿下，托尔殿下和一个从没见过的人在门外求见。”

    托尔？

    听到守卫的报告，洛基眉头一皱，心中大为不悦。

    在毁灭者事件之后，洛基感受到了奥丁的父爱，也看到了托尔对自己的关怀。

    原本那叛逆，傲娇的性格也随之大为改变。

    直到某一天，在一场酒宴之后，希芙正是和托尔捅破了那层窗户纸。

    从此两人一个放弃了往日严苛的修炼计划，一个放下了丰收女神的职责，整天躲在屋子里没羞没躁地造小人。

    洛基甚至可以确定，希芙已经整整一个月没有离开托尔的卧室了，若不是隐约间偶尔能听到些许希芙的叫声，洛基甚至怀疑她被托尔杀了。

    对此，洛基只感觉自己似乎失去了什么非常重要的东西，可却又说不上来，到底失去了什么。

    故而，洛基只能将自己关在藏书室，将所有时间和精力都放在演习魔法，和学习九界的治理。

    本想借此转移自己的注意力，使其心中不再那么空虚，可事实却是，每当洛基翻开书本的时候，一个帅气的身形都会不自觉的浮现在其脑海之中。

    可每当洛基沉浸于那人给自己带来的温柔之时，却会有一个长相酷似希芙的恶魔从他手中夺走这一切。

    夺走那个他想要与之一起走完人生的男人。

    说实话，最近洛基过得可谓是格外艰难，以至于他已经连续几天没有睡上一个安稳觉了，这一点单单从其眼中的血丝就能看出来。

    现如今听到托尔要见自己，而且已经在门口等自己了，洛基的第一反应便是高兴，兴奋，开心，欣喜若狂。

    只是，这种情绪却只仅仅维持了一秒钟左右，便被一种，怨恨，嫉妒，羞涩……的情绪所替代。

    不见？

    见？

    自从和希芙开始了没羞没躁的生活，托尔已经好几日没有来看自己了。

    从这点来看，洛基心中对托尔是有怨气的。

    可偏偏若是不见的话，心里又有些憋得慌。

    仿佛一口老痰卡在喉咙，想吐又吐不出的感觉。

    挣扎许久，洛基还是放下了尊严和节操，屁颠屁颠地朝着藏书室的门口跑去。

    奥丁的藏书室位于整个宫殿的西北角，门口便是一片大型绿化。

    由于这片绿坪乃是奥丁平时除了处理九界事务之外，最常待的地方，因此在设计和建造上也是花了大量心思。

    以中央的喷泉景观为中心，采用了辐射式的空间布局，从喷泉到草皮，到灌木，到小乔木，到大乔木，错落有致，形成了丰富的层次感和立体感。

    坐于中央喷泉旁的石制桌椅之上，便能直接将整个园子的景色尽收眼底。

    此时地球的时间已经来到了年初，北半球的草木即将复苏，迎来它们新的生机。

    可在阿斯加德，却是没有四季变换一说。

    这座园子可以说无论在什么时候，都是像现在一般，花红柳绿，春意盎然。

    “嘎吱！~”

    藏书室的大门打开，一个略显憔悴的身影走了出来。

    若不是他那身绿油油的衣服，夏子轩甚至差点没有认出此人。

    毕竟这和夏子轩印象里的那个抖森相差是在太大了。

    如今的洛基宛如一个刚刚失恋不久，自暴自弃的颓废男一般，眼神之中满是咸鱼的气息。