
    “好了，现在游戏也结束了，该说说你知道的东西了。品书”

    魏涛沉默了一下，突然哈哈一笑，狰狞道“我承认你很强，而且很厉害，可是你错错在不敢戏弄我，老子他妈算是死，也不会告诉你任何东西！”

    郭达和杨修听到这话脸色一变，急忙想要前，可是已经来不及了。

    魏涛从腰抽出bǐshǒu，没有丝毫的犹豫，猛地chājìn了自己的胸口，然后狠狠拔出，一股鲜血顿时飙射出来。

    “糟了。”

    杨修一个箭步跑过去，一脚踢掉魏涛手里面的bǐshǒu，然后蹲下去想要按着对方的伤口，可是当他看到不断喷涌的鲜血时知道来不及了。

    这个家伙够狠，直接刺穿了自己的心脏。

    “没救了。”

    魏涛这个时候已经开始感觉到手脚发冷了，他知道不需要多久，自己要死了，可是面对着死亡，他心里面居然很平静。

    也许走这一条路的时候，他知道自己早晚会有那么一天的。

    不过最后他还有一点牵挂，是想要看看那个混蛋，见到自己玩脱了之后的惊慌之色。

    可是，当魏涛看向叶秋的时候，他那嘴角缓缓露出的得意笑容，渐渐开始凝固起来。

    叶秋平静的看着他，那双眼睛没有丝毫的波动，平静的让人有些心寒。

    “为什么？”

    魏涛睁大了眼睛，死死的看着叶秋，到死他都想不明白为什么自己这个重要的线索要消失了，叶秋居然一点反应都没有。

    “唉，可惜了。”

    郭达叹了口气，走过来想要合魏涛的眼睛，发现这个家伙居然死不瞑目，眼睛都合不。

    杨修面色沉重，看了叶秋一眼，说道“你不该那么挑衅他的。”

    叶秋一把将烟头扔到地，狠狠碾了碾，微微一笑“我原本没想着留他的命。”

    说完走了过来，然后捡起掉在地的qǐbàoqì看了看，脸突然露出一丝神秘的笑容。

    郭达和杨修一怔，都有些摸不着头脑。

    这几个歹徒很显然和海城的人口失踪案有关联，再不济也能够通过魏涛查出是谁指使他杀人的，之后顺藤摸瓜说不定能够把整个案件调查清楚。

    可是叶秋居然说原本没想留着魏涛的命？

    两个人对视一眼，心里面有点把握不准，叶秋到底是什么意思。

    这个家伙实在是太让人估摸不透了。

    不过两个人的疑惑，很快被人解答了。

    “＊＊放开我！何立峰你他妈疯了！居然敢抓我，信不信老子一个电话让你脱了这身皮？”

    郭达和杨修一愣，回过头看过去，只见两个警员架着张鹏从楼下走了来，而何立峰一脸冰冷的跟在后面，对于张鹏的谩骂声熟视无睹。

    郭达眉头微皱，问道“老何，你这是做什么？”

    杨修倒是没有开口，而是一脸古怪的看着何立峰，这个家伙不会是想要公报私仇吧。

    “放开我，靠，妈的何立峰你给老子等着，我一定会投诉你，到时候看你还能不能当警察！”

    何立峰瞪了张鹏一眼，冰冷道“老实点！”

    张鹏不屑道“吓唬谁呢？”

    何立峰眉头一皱，也不去理会他了，而是对着郭达苦笑了一声，冲着叶秋那边使了个眼色“咳，不是我。”

    郭达一怔，对着叶秋皱眉道“你让老何抓的？他有问题？”

    叶秋没有回答，而是走到那个胖子面前，笑眯眯道“死胖子，是我让人抓你的，这么说你也要投诉我？”

    张鹏打量了一下叶秋，眼闪过惊慌之色，不过很快冷静下来，脸色轻蔑道“靠，哪里来的毛头小子，你知道自己在跟谁说话吗，出去问问看老子张鹏是什么人。”

    “原来是张鹏，张哥，久仰久仰。”

    叶秋一脸惊色。

    “你知道我？”张鹏一愣，然后得意道“马让人放了我，不然老子投诉你，我可是认识不少市局的人。”

    叶秋伸手拍了拍这个死胖子的肥脸，笑眯眯道“妈的，死胖子还挺嚣张的，不过你看看这个是什么。”

    说完拿出了那个qǐbàoqì，然后狠狠按了下去。

    张鹏心里面一怒，刚想要发怒的时候，突然看到叶秋手里面的那个东西，脸色变得苍白了起来。

    那是zhàyàoqǐbàoqì！

    下一刻。

    qǐbàoqì被叶秋按了下去。

    张鹏头瞬间冒出了豆大的冷汗，惊慌道“不要，不要按那个qǐbàoqì！”

    “啪！”

    不过qǐbàoqì面的按钮按下去之后，什么事情都没有发生。

    张鹏的眼珠子都快掉下来了，片刻之后松了口气，可是当他刚松口气的时候，脸色突然凝固了起来。

    郭达和杨修见到这一怔，接着反应过来，哪里还不知道这个张鹏真的有问题。

    可是叶秋怎么发现的？

    两个人对视了一眼，眼都露出震惊之色。何立峰也张大了嘴巴，看得瞠目结舌，之前叶秋让他去把张鹏抓回来，他心里面还将信将疑的，不过为了出口气也听叶秋的意思干了，可是现在看来这个张鹏真有问题，

    而且问题很大。

    “我，我……”

    张鹏想要张嘴解释，可是语无伦次不知道说什么。

    叶秋笑嘻嘻道“死胖子，我有个问题想要问问你，刚才你跑得那么快，怎么知道这东西是qǐbàoqì的？”

    张鹏背的衣服突然被汗水打湿了，脸色一白，心虚的说道“这个跟电视，电视里面看到的差不多。”

    “哦？”

    一滴一滴冷汗顺着他的鬓角留下来，听到叶秋疑问的语气，张鹏心里面突然有种不好的预感，吞了口口水说道“我，我之前听他们说，在这里安置了zhàyào……”

    叶秋听到这歪头看着那些人质“你们有听到吗？”

    “没有。”

    那些人质摇了摇头，现在他们已经服了这个疯子了，叶秋问什么老老实实回答什么。妈的，算是zhàyào已经拆除了，但是看到这个疯子按下qǐbàoqì，他们还是慌得不行，生怕有遗漏的zhàyào没有拆除，不过幸好没啥事。
