    王笙当然没有那么能。

    王父也不是傻的。

    现在是冬天，轻易不开窗，免得冻着。

    可这屋子里，说着是胡闹了一下午加一晚上，但一点儿乌七八糟的味道都没有。

    王父觉得，儿子就是不想念书，不像备考。

    如此自暴自弃的态度，才是最最胡来的。

    王母在一旁劝：“你别急、别急，笙儿自小刻苦，这都临考了，不会想不开……”

    “那他这算什么？”王父气得一抹脸，“那么多年都苦下来了，好不容易去年秋榜中了，今年能试试春闱，结果他就这样！没个理由，没个说法，这些年就他苦，我们不苦？”

    王母哭着与儿子道：“你到底怎么想的，给我们说说？好好说说！我们这样的人家，真的不容易。”

    王笙嗤笑了声：“既不容易，又何苦来哉？”

    王母哭声都顿住了。

    “你这话什么意思？”王父问道。

    王笙吊儿郎当的，道：“我们这样的人家，你们凭什么觉得能供出个进士来？”

    “浑说！”王父道，“比你更寒苦的书生，难道就不念了？”

    “瞎猫撞到死耗子罢了，”王笙啧舌，“我反正撞不上。你们也就歇了这条心吧。”

    见父母妻子神色悲痛，王笙咬咬牙，又道：“看看杨继林，你们还不明白？中不了！

    他考了多少年了，回回不中，磕磕绊绊，总算撞大运撞回来一个举人，然后又周而复始，开始拼春闱，拼到现在，老娘眼花、妻子受罪，儿子，他那儿子反过来供老爹、供到比我还大几岁都娶不到媳妇儿！

    你们也想那样？想再过二三十年，你们老了，干不动活了，我儿子继续供我？”

    王父胸口几个起伏，怒气冲冠，没压住火气? 声音都大了起来：“胡说八道！你就胡说八道！”

    王母认得杨家人? 一听那状况，眼泪越发止不住。

    一边哭? 她一边还得拦着王父? 一遍遍说：“你轻声点儿、轻声点儿！”

    王笙梗着脖子，道：“谁让我没有一个好爹呢……”

    黑檀儿趴在门边? 里头的动静，听了个一清二楚。

    王家人哭闹了半个时辰? 才慢慢歇了。

    清冷的月光下? 各家院子里的蜡烛也都暗了。

    黑檀儿没有急着回大丰街。

    这个时候回去，它也见不着温宴。

    温宴和霍以骁一准睡下了，它要是大半夜去拍窗，温宴倒不会说什么? 就霍以骁那人? 忒记仇了！

    哪怕他今儿亲自动手做了鱼圆，他也是个记仇的！

    说起来，鱼圆味道真不错，还想再吃。

    黑檀儿打了个哈欠，它就歇在王笙的屋子里。

    先前王父王母离开时? 两人心思不定，压根没发现顺着他们脚边溜进去的黑猫。

    此时此刻? 王笙的妻子已经哭累了、睡沉了，就王笙? 躺在那儿，虽没有翻身? 但黑檀儿听他呼吸? 知道他醒着。

    直到第二天清晨? 王笙妻子醒来，黑檀儿才逮到机会出了屋子。

    王笙没有起，他四更天才睡的，这会儿睡得很沉。

    黑檀儿跃上了屋顶，慢慢悠悠地，晃荡回了大丰街。

    自家园子里，昨儿那几只猫都已经在了，趴在池子旁，脑袋挨着冰面，看底下的大红鲤鱼。

    黑檀儿叫了声。

    那几只猫顿时不看了，坐直了望着它。

    喵呼喵呼一阵叫，把昨儿夜里的状况都叫了一遍。

    邢妈妈从园子里过，瞧见这动静，一张凶悍的脸都绷不住，好生笑了一番。

    待到了正屋，她搁下手中食盒，一面摆桌，一面与温宴、霍以骁道：“黑檀儿在园子里训猫，看着还挺像那么一回事儿的。”

    温宴捧着蜜茶，笑得眼睛弯弯。

    黑檀儿训完了猫，跑进了屋子里。

    岁娘在门后头摆了张小薄毯子，黑檀儿自己过去，在毯子上来回磨脚掌，又在上面打了几个滚。

    觉得自个儿干净了，它才进了次间里，跳到绣墩上，抬眼看着霍以骁和温宴。

    霍以骁垂着眼，似笑非笑，道：“在后园训猫？不亏是做校尉的。”

    话音一落，黑檀儿气得龇牙咧嘴。

    别当它听不出来，这是嘲讽它呢！

    霍以骁占了上风，没有继续欺负它，低头吃包子去了。

    温宴冲黑檀儿比了个口型，意思是“别跟他计较”。

    飞骑校尉大猫有大量，暂时不计较了，与温宴说了昨夜在三家听到的事情。

    很细碎，都是家常对话。

    与此同时，隐雷也带了消息来，他已经去摸过那几家的底了。

    温宴和霍以骁听完理了理，理出了几个点。

    钱晖不对劲是从年后才开始的，王笙应当也差不多，若是早早就如此了，王父、王母爆发过几次，那昨儿就不至于那么激动，也就杨继林家太平些。

    再者，这几家都不富裕，尤其是杨家。

    供书生，不是简单事情，没有不苦的道理。

    那点儿家底，过普通日子还宽裕，真供着个书生，吃不住开销。

    先生的束脩要钱，又是香居书院这么有名的先生们，束脩自然比他处贵；

    笔墨纸砚也要钱，家里从不买最差的，但也用不上最好的，只是尽量选好的，让王笙用着顺手；

    书册就更不用说了，有的买，有的抄，总归是得供上，先生们认真，准备了很多材料，都要一一抄些回来；

    还有许多应酬银子。

    同窗一块，得交流；书院去踏青、采风，总不能不去吧？

    哪怕每次不多，这么些年的，也是积少成多。

    让温宴尤其注意的，是王笙的话。

    “我们这样的人家”、“谁让我没有一个好爹”。

    所以，这就是那日在杜老先生家，冲温辞露出恶意的原因？

    因为温辞是侯府公子，他有一个当顺天府同知的爹，即便人人知道定安侯府没落了，但在那些人的眼里，温辞依旧“高不可攀”。

    可是，起因呢？

    香居书院的学生不少，出身亦不相同，自有人富贵、有人穷苦。

    作为学生，应该已经很习惯这样的事情了。

    秋闱放榜已经过去了几个月，这会儿来冷眼看温辞，就有些莫名了。

