    这种事情说大的话，就是自己没选让这些人得到记忆，但是这些人还是得到记忆了。

    要是小的话，就是自己在模拟当中做的事情，会导致他们对自己的感情出现变化。增加恶感，又或者是单纯的增加好感。

    如果是前者的话，自己就可以找机会跑路，找个深山老林藏起来了。

    而如果是后者的话，根据自己的行为增加好恶，那么就有很多操作的余地了。至于单纯的增加好感，虽然操作余地多了，但也可以避免很多麻烦。

    所以……

    需要验证一下。

    李珂虽然还在和慎说话，但就连慎都感觉到他心事重重，所以这顿饭很快就结束了。

    两人返回了旅馆，原本慎还想睡屋顶上，但被李珂用无语的目光注视了一会之后，也就无奈的去开了间房。

    因为很显然，没办法再秘密观察了，所以就干脆点，正大光明的来了。

    “那么，就要确定一下慎和我同行之后所会带来的问题吧。”

    躺在自己床上的李珂，往自己嘴里赛了一颗丹药，然后闭上了眼睛，点开了自己的模拟器，并在选择模拟的时候，不断的想着一句话。

    “尽量搞事！”

    “是否模糊记忆。”

    “是。”

    第一天，你和慎被普雷希典的统治者卡尔玛所邀请了，你看着现在还是个少女的卡尔玛，下意识的观察着对方的大腿。

    卡尔玛有着洞察人心的力量，所以你还没说一句话，她就回答了你心底里的疑问。

    “成为卡尔马之后，不会再有婚配和个人感情，所以不存在被附身在我们身上的艾欧尼亚之灵看到不和谐画面的问题。另外，谢谢你称赞我的腿很漂亮。”

    尽管卡尔玛没有任何的不满，甚至还有些开心，但你依旧被卡尔玛的追随者们赶了出来，慎也因为你的原因被赶了出来了。

    慎想打你，但忍住了。

    你开始给慎讲卡卡罗特保着琦玉西天取经的故事。

    第二天，你和慎开始行动，慎嫌弃你走的太慢，雇了一辆上好的马车，并未马车附加了魔法。

    你们在傍晚到达了一个村庄，你看到了一个可爱的少女，一番询问之下，你知道了这个少女的名字。

    艾瑞莉娅。

    你请求她成为你们的向导，艾瑞莉娅看在慎的面子上，同意暂时不去普雷希典学习舞蹈，作为向导给你们指路

    你给慎和艾瑞莉娅继续讲着卡卡罗特和琦玉取经的故事，但是这一次队伍当中多了个名为灭霸的坐骑。

    傍晚，你被艾瑞莉娅的父亲叫出去，警告不能对艾瑞莉娅出手。

    你表示不服，明明队伍里还有个男性，怎么只对你说？

    你被艾瑞莉娅的父亲打了。

    第三天，你和慎，还有艾瑞莉娅遇到为了避免情报泄露而想要屠村的诺克萨斯部队，你立即出手进行攻击，而一开始说不会插手的慎，以及一直觉得自己只会跳舞的艾瑞莉娅，在看到因为你来不及救援，所以被杀死的一个婴儿的时候，爆发了。

    慎展现了可怕的武艺和魔法造诣，艾瑞莉娅翩翩起舞，金属残片，各种兵器都随着她的舞动而随风舞动。

    几乎是在十几秒内，这一只诺克萨斯精锐小队就被你们杀光了。

    但村民也被杀了一半。

    艾瑞莉娅不得不离队，带领他们去自己的村庄避难，但在无意间看到了你隐藏起来的家传宝剑，她愣了一下，因为她昨天离开时还看到了这把剑，联想到你被他父亲大晚上叫出去的事情，她大胆把自己的香囊送给了你。

    在暗地里保护（跟踪）自己女儿的艾瑞莉娅父亲看你的目光像在看一具支离破碎的尸体，但他却没说什么。

    慎的情绪非常的低落，因为他破坏了均衡的教义，但他并不觉得自己是错的。

    你给他讲了杀生为护生，斩业非斩人的理念，但他表示这和均衡理念八字沾不到边，你在胡说些什么。

    于是你换了个说法。

    “连婴儿都要摔死的人，真的不是恶魔吗？”

    慎的情绪更加低落了。

    你继续给他讲秃游记的故事。

    第三天，你们遭遇了刺杀小队，慎沉默的拿出了自己的剑，将他们尽数杀死。当晚，在听完琦玉一拳把黑熊精打成饼饼的故事之后，他仿佛领悟了什么。

    第四天，你们遇到了霞，你把她打了一顿之后，开始和她讲述了你的艾欧尼亚大一统理论。霞吐了你一路口水。

    你继续讲述秃游记的故事，并开始觉得自己编不下去了。

    第五天，你继续在路上给霞说你的艾欧尼亚大一统理论，感觉自己正在被折磨的霞表示，自己没上过学，听不懂你的瞎逼逼，她只知道你们人类奴役了魔法，让瓦斯塔亚人无法生存。

    于是，你开始根据发展，以及和谐发展，和瓦斯塔亚和人类的共存方法的设想开始讲述，霞一脸茫然，而慎若有所思的加入了讨论。

    晚上，你继续讲述秃游记的故事，但一个不小心，让琦玉把四海龙王杀了。但霞和慎听得很开心。

    第六天，你继续和慎讨论，霞在一边感觉自己快疯了。

    当晚，你讲了琦玉把拦路的托尼·斯塔克一拳打死，解放了他手下工人的故事，慎领悟了暴力能够解决一切不合理制度，让他们和你讲道理的道理。

    霞表示你们人类的事情我瓦斯塔亚真的看不懂。

    第七天，因为魔法的原因，你到达了目标村庄，慎随便一剑就把目标怪兽杀了，并召唤来了自己的好友，戒。

    你给他们讲了琦玉被蚊子困扰的故事，但你发现，你讲的故事已经和西游记没有半毛钱的关系了，因为这只队伍加了个新人。

    克拉克·肯特。

    第八天，你和慎，戒一起讨论大艾欧尼亚计划，被捆的严严实实的霞妄图一头撞死在石柱上自杀，被你笑着拦了下来，开始询问她这几天听课的感想如何。

    “咕，杀了我。”

    这是霞的回答。

    你当然不会杀死她，你怎么会舍得杀死一个能够统合瓦斯塔亚人的瓦斯塔亚呢？

    所以你继续谆谆教导，并开始告诉她，人的生命只有一次，绝对不能够放弃。

    而且人虽然是人的妈妈生的，瓦斯塔亚是瓦斯塔亚的妈妈生的，但两者之间并没有生殖隔离，所以人和瓦斯塔亚生下的孩子，即可能是瓦斯塔亚，又可能是人类，所以从根本上来讲，人类和瓦斯塔亚其实就是一个种族……

    霞翻白眼了。

    你今天讲了琦玉和他的队员们对抗萨格拉斯的故事。

    你已经彻底放飞自我了。

