    “赤火大哥，这就是枯叶骨……这种灵宠是鬼物一类的，血脉品阶很高，一身骨骼强横无比！而且，看这具枯骨周身已经遍布枯叶，你可以数数一共有多少，超过三十六的天罡之数的话，就很有可能是先天境……”

    木锦连连在那里数着。

    “不用费那个力气了！”狄墨却是神识一动，赤鸟从他的头顶飞出，一百六十法化作两道火翼出现在了虚空之中。

    滚滚的火浪，霎时间几乎是将众人眼前完全吞没，那具枯骨自然也落入其中。

    蓬！

    但却只见那具枯骨硬生生从火海之中钻出，周身一道道的火焰灼烧，但却反而似乎助长了它的凶性。

    一道道的血光从它身上飞出，虚空摆舞，狰狞非常。

    赤鸟终于遇到了对手。

    寻常的先天境灵宠，根本不是它的一合之敌！在它强大的法术之下，几乎都是瞬间斩落。

    但眼前这枯叶骨显然不是一般的灵宠。

    要知道，这枯叶骨本身也是地阶血脉品阶，而且它的修为境界更是已经突破到了先天境，在境界上反而还要胜过那赤鸟一些，因此，两者交锋，这枯叶骨竟是不让分毫。

    所以，无往不利的赤鸟，接连几记法术祭出，却始终奈何不得这枯叶骨。

    一时战局焦灼。

    其实那枯骨盗贼首心头也是惊怒！

    他出身熊族，但因为机缘巧合，契约了一只枯叶骨，虽然实力急剧攀升，但鬼物类的灵宠，终究不被绝大多数的种族所接受，哪怕熊族也不敢冒天下之大不韪，直接承认枯叶骨的存在。

    所以，他不得不隐姓埋名，组建枯骨盗, 纵横在白族坊市附近, 替熊族做一些见不得人的勾当。

    当然, 也从熊族拿到了不少的资源。

    枯叶骨的实力继续飞速提升！

    可以说，枯骨盗能够闯荡出这么大的名头，甚至让白族都很头痛, 熊族的暗中扶持自然很重要，但枯叶骨的恐怖实力, 却也是重要一环。

    但今天枯叶骨却是遇到了对手！

    枯骨盗眼中露出浓烈的战意, “来吧, 就让你看看我的枯叶骨的极限！”

    枯叶骨气焰更加疯涨！

    “七十二道！”

    “这具枯叶骨周身遍布七十二道枯叶纹路！它已经是先天境小成！”

    木锦惊呼。

    先天境小成？

    狄墨丝毫不在意，他的神识联络到识海之中的青狐。他还有青狐作为底牌呢！虽然召唤出青狐, 少不得又要费心解（杜）释（撰）青狐的来历，但想来以自己的编故事能力，哄骗过木锦这个傻姑娘应该是没什么太大问题的, 所以狄墨其实也并不是太担心。

    其实这么一会儿功夫, 狄墨心里面已经转过了好几个令人听之动容闻之落泪的“感人”故事。

    但是！

    就在狄墨动了这个念头时, 赤鸟却传来了强烈的抵制情绪！

    “嗯？”

    “你要独自与这枯叶骨战斗？”

    狄墨感受到了赤鸟的骄傲！

    老实说, 一开始看到这赤鸟嫌弃这嫌弃那，狄墨是感觉有趣和好笑的。看着它明明实力低微, 却一幅傲视群雄的模样，配合它那小小的体格，着实有一种反差的萌感。

    但现在！

    看着这赤鸟在面对血脉品阶不弱于它, 修为境界反而更胜于它的强大对手时，依然有着那种来自血脉深处的骄傲！

    风雨之中, 依然有着冲天而起的勇气！

    逆境之中，依然有着那种独一无二的骄傲！

    狄墨却也不由深深触动……或许, 这才是它继承自遥远的凤凰血脉的真正高贵之处吧？

    强大，不一定非要多修为有多高。

    有时候就只是一种信仰。

    这才是它能够被自己识海中这一卷山海经所认可的真正理由吧？

    真正的强大, 是所向披靡！

    真正的骄傲，是无所畏惧！

    “好！”

    “这一战……就交给你了。”

    狄墨默默说着。

    唳！

    赤鸟霎时间冲天而起，一百零八法在它的周身环绕，随着它的战斗意志的急剧攀升，不断交错汇聚出一道道的恢弘法术，从半空之中轰然落下。

    真的让人难以置信，它那小小的身躯之中，怎么可能蕴藏的了这么恐怖的能量？

    整个天地早都已经化作了一片火海！

    熊熊的火焰肆意地向四周铺开。

    木锦早已经看得忘了出声……那只在半空之中飞舞的灰色小鸟，却有着一种君临天下，镇压诸天万界的恐怖气势。

    她不由目眩神迷。

    另一旁，那枯骨盗也是惊怒交加，这赤鸟明明只是后天境啊！

    后天境怎么可以如此强大？

    这不科学！

    砰！

    忽然，就只见那枯叶骨终于躲闪不及，蓦地中了赤鸟的一道法术，一百六十法汇聚的力量，瞬间在它的胸口炸开。

    这枯叶骨虽然骨骼强大，修为惊人，但也颇有些吃不住，向后跌飞出去。

    枯骨盗心头一痛，连忙感知。

    好在这枯叶骨经过他的精心培养，甚至吞食了不少生人血肉，不论是凶性还是力量，都已经远胜于一般先天境灵宠，所以才能无恙。

    但赤鸟的又一记法术，已经锁定它的方位，遥遥落下！

    轰！

    天地之间火光绚烂。

    这枯骨盗也不由从心底生出了几分怯意……他心中惊怒交加, 这种情绪，可是他契约枯叶骨之后，这么多年都未曾再有过的。

    但现在！在这赤鸟的冲天火焰之下，让他不由涌起仿佛还是孩童时，面对着强大妖兽的那种无力的感觉。

    但这赤鸟只是后天境啊！

    不！

    他曾经那么渴望力量！不顾一切的渴望力量！

    他渴望变得强大。

    渴望成为这个大荒之上, 那些真正顶尖的恐怖存在。

    然而……

    第一百六十一法！

    第一百六十二法！

    战斗意志不断疯狂攀升的赤鸟, 开始迅速地领悟新法！狄墨先是惊讶，接着恍然，微微点头。

    也对，战斗本来就是灵宠成长最快的方式！

    这赤鸟又是以领悟的新法数量，来很大程度上决定着自身成长的灵兽，在战斗中领悟出新的法术，自然也是很正常的事情。

    而随着新法的领悟，赤鸟的气焰自然继续疯狂攀升！

    蓬！

    烈火焚天，星火燎原！

    一道火光落下。

