    半个小时后，小草，八妞，汝汝来到了夏珠家。

    “砰砰砰！”八妞用力敲门。

    开门的是李秋秋。

    张玉琴昨晚想到夏珠，想到离去的孩子，难过了一晚上，到了凌晨四点才扛不住睡意睡了过去。

    这一睡就彻底睡死了。

    “麻麻，麻麻有没有回来？”八妞问道。

    “嘿嘿”李秋秋傻笑。

    小草说道：“八妞，我们找外婆，秋秋阿姨脑子生病了，不清楚。”

    话音刚落，听到动静醒来的二宝出现了。

    二宝怕三个女孩担心，并没有将一切事情告诉她们，而是含糊说道大家都出去了。

    恰好小草，八妞，汝汝也急着赶回席家别墅。

    因为太晚回去，会被发现。

    奶奶是不准她们出去的！

    八妞就急急说道：“二宝，你告诉大家，告诉麻麻，我们的爹地还活着，我看到了爹地，你一定要告诉麻麻啊！”

    闻言，二宝一震。

    而旁边的李秋秋，眼中也闪过了一道若有所思。

    ……

    小草，八妞，汝汝走后，二宝心急如焚。

    他要如何将爹地还活着这个消息告诉麻麻还有三宝，四宝，五宝，六宝，七宝！

    虽然对现在发生的一切，二宝还有些懵懵懂懂。

    但他隐约知道。

    麻麻的离去，是为爹地报仇。

    而三宝，四宝，五宝，六宝，七宝是去救麻麻了。

    那如果爹地还活着，大家是不是就可以都回来了？

    甚至二宝心中还有个强烈的预感。

    虽然爹地只是小草，汝汝，八妞的亲爹地，并不是他们的亲爹地。

    但只要爹地回来了，是不是他们就可以回到过去的生活了！

    还可以一家人幸幸福福在一起！

    二宝迫切想要告诉大家，爹地还活着的消息。

    可他根本找不到大家。

    他绞尽脑汁，都找不到通知大家的办法。

    因为他根本不知道大家去了哪里。

    留的纸条只说了他们去了一个很神秘的地方找麻麻，却没有透露这个神秘的地方到底在哪里。

    心急如焚的二宝简直是如同热锅上的蚂蚁。

    他吃不好，睡不好，天天就想着这个神秘的地方到底是哪里。

    而也就是因为这样，二宝发现了李秋秋的秘密。

    那是一个深夜，翻来覆去没有合上眼的二宝听到外面传来了动静。

    他开始还没有在意，直到又听到门口传来了很轻的脚步声。

    二宝就悄悄跟着爬了起来。

    他看到了李秋秋上了一辆货车。

    二宝迅速跳上了货车，爬上了车顶。

    到了仓库，二宝听到了李秋秋和一个男人的对话声音。

    二宝知道了，这些货物是要运送到“光明之国”。

    光明之国？

    二宝愣了下。

    那是个什么地方？

    他从来没有听过这样的地方？

    想了半天，二宝的脑中忽然划过了一道白光。

    像是脑中有无数的线，此刻全部都连到了一起。

    难道纸条上说的神秘的国家，就是指这个光明之国！

    三宝，四宝，五宝，六宝，七宝忽然在一夜之间消失！就是因为也发现了秋秋阿姨的秘密！

