    玄恪忍着痛苦，从丹田里调出仙灵之力，护住心脉。

    “很好。”拓跋紫落完心脏周围的针，往肩膀的方向渐渐行针，将蛊虫往肩膀的方向引去。

    很快蛊虫从心脏周围游走到肩膀。

    随着蛊虫远离心脏，玄恪的痛苦也渐渐减轻，但虫子在血管里爬的滋味，还是让他万分难受。

    拓跋紫加快了落针的速度，蛊虫被逼至手肘，便被竹筒里拓跋紫的血和神仙露吸引，快速从血管里往外爬。

    当蛊虫从血管里爬出来的最后一瞬，玄恪更加的痛苦难受，但仅仅只是一瞬，蛊虫便跌进了竹筒里，痛苦彻底消失。

    “可以了。”拓跋紫将他的手从竹筒里拿起来，两根银针扎在他手腕伤口处，血止。

    随后又用备好的绢布简单处理了他手上的血，给他的伤口清洗、上药、包扎。

    “伤口不大，明日便可痊愈，愈后不会留疤。”拓跋紫又丢给他一块绢布，“给你擦汗的。”

    玄恪额头上渗满了冷汗，拿起绢布擦着。

    拓跋紫从空间里拿出竹筒的塞，将竹筒塞住放进空间，回头对玄恪道：“这蛊虫我养着，只要它还活着，城君暂时不会知道你已经将蛊虫取出。”

    “时辰不早，我回去睡觉了，晚安，恭喜你可以多活几年。”不等玄恪做出反应，拓跋紫抬腿就走。

    等玄恪想起要喊住她时，她早已不见了踪影。

    拓跋紫回到方莲宫，就进入空间去给夕拾果和仙草浇神仙露了，又自言自语跟女儿说了一会话之后，才倒头睡觉。

    她不知的是，无论是她离开，还是她回来，都有一双黑漆深幽、阴冷如鬼一般的眼睛，在暗处望着她。

    “天天这样看着有什么意思，要是喜欢，就去得到她。”一道更加阴冷邪气的声音，在玄徊瑾的脑海里响起。

    “我是想得到她！但，不是你想的那样！”玄徊瑾心头闪过一抹异样的感觉，仿佛是心中某种自己都不知道的想法，被人给说中了，可他很快便矢口否认。

    “呵，别忘了，我现在的心脏，紧挨着你的心脏，你在想什么，我都知道。”脑海里那道声音，低低地嘲讽一笑。

    玄徊瑾似乎颇为不爽，萦绕着强大暗黑之力的右掌在胸口划过，一颗红彤彤的心脏出现在他手心里，有力地跳动着。

    “你干嘛把我取出来？”一缕神识从玄徊瑾脑海里剥离，刚刚那个阴冷邪气的声音，也远离他的脑海了。

    “养了这么久，你的心脏也差不多了。”玄徊瑾道。

    空中那道阴森邪气的声音立即雀跃了起来，“那赶紧给我一个身体，我要去圣医宗找凉！”

    “你别忘了，是他把你杀了！无论你是白浔，还是嫣潆，都是因他而死！”玄徊瑾冷声提醒。

    “我的事不用你管！你是救活了我，但你左右不了我！你若是助我重新得到凉，我可以答应你不杀拓跋紫，并帮你得到她！”透着邪气的声音，盛气凌人地警告着。

    玄徊瑾不怕她的警告，也不跟她计较，警告和威胁向来是最苍白和无力的武器，只要对方对他有用，这些毫无攻击性的言语，他从来都只当没听到。

