    “快，把这里都收拾干净！”

    在将东宁军安定好后，一部分人在陆少志的安排下将中军大帐收拾出来，顺便将这里的被杀的人统统扔出去，只是没有人看到，其中一人的手指微微动了一下。

    “快把他们都扔出去，这些人着实可恶，祸害了我们东宁军这么多年！好在这一次将他们一网打尽，不然就麻烦了！”

    指挥着人把这里的人抬出去，陆少志的声音中满是愤怒，同样愤怒的不止是他们，还有周围的军士，手上的动作也难免粗暴了些。

    而这时候，沈钰推开门走了进来，看到他之后，陆少志急忙迎了上去。

    “沈大人，东西你拿到了么？你确定不放在我东宁军中？”

    “东西我已经拿到手了，千血教的人花了这么大的代价就是为了得到它，本官怕他们会卷土重来，如今的东宁军需要休养生息，所以放在府衙那边相对来说要好些。”

    看了看周围，沈钰随后小声的说道“何况，他们怎么会想到东西被本官带回府衙了呢！让所有人都不要声张，明白么？”

    “沈大人放心，我东宁军上上下下必然会守口如瓶，绝不会让沈大人难做的！”

    “如此便好，陆将军做事我放心！”

    两个人你一言我一语的在聊着，很快就热火朝天聊到了别的方面，对周围的情况好似完全没有在意。殊不知这时候其中一人被抬起的时候，再度悄悄动了一下。

    等这里所有人都被清理完后，所有人都退出了这里，陆少志这才松了口气，缓缓说道“沈大人，刚刚我演的如何？”

    “演的还可以，就是稍稍有些太用力了！”看着那些被拉走的尸体，沈钰轻轻一笑，笑容之中多了几分狡黠。

    “所有人都被杀了，可唯独此人还剩一口气。这人的横练功法相当不凡，不仅肉身强悍，而且生命力更是远超常人，正因为如此踩保了他一命，让他硬生生的撑了下来！”

    “不过他以为自己隐藏的很好，却瞒不过我的眼睛，毕竟本官除了这身武功之外，还有一身不错的医术！”

    “沈大人，你确定他们会上当？”对此，陆少志表示自己持怀疑态度，毕竟这些人能潜伏东宁军这么多年，可都不好对付。

    “成不成的赌一把好了，反正我们又没有损失！千血教花了这么大的阵仗就是为了得到拿东西，想必对此非常重视。若得知东西在府衙，他们必然会不惜一切代价！”

    说到这里，沈钰淡淡的说道“就算他们不动手，本官也会想办法让他们动手，就不信了，他们还不上当！”

    “好，到时候本将一定要将他们杀个痛快！”手握刀柄，陆少志脸上杀机迸现。

    这也就是之前他没逮到机会，让眼前这位沈大人一波把他们带走了。不然的话，他一定会让这些人知道他的厉害。

    在军营里待了很长一段时间，将所有的一切都安排好后，沈钰这才选择了回转府衙。不过此时的他，可不是一个人，而是身边跟随了一队数百人的精锐卫队。

    他现在可不仅是松南府知府，还手握十八万东宁军，已经不惧任何挑战。有军队镇压一切，松南府无人敢反抗！

    当然，他得趁着朝廷新派遣的统帅到来之前，把自己想做的事情做完了。但这些事情必须得快刀斩乱麻，先斩后奏了再说！

    “杜大爷，我求求你，我们家就这么点口粮了，你把这些粮食全拿走了，我们一家可怎么活，你可怜可怜我！”

    带着人走在回府城的路上，在路过一处村庄的时候，沈钰突然好像听到了一道凄惨的哭诉声。伴随着这道妇人的声音，还有几道小孩子的哭声。

    “去你的，我可怜可怜你，谁可怜可怜我啊！”在一处低矮的茅草屋前，一名家丁模样的人正一脚把一个妇人踹倒，丝毫没有因为她的求饶而心软分毫。

    在妇人身旁还带着两个孩子，这人一脚之下，连带着她身边的两个小孩子也被踹倒在地。一时间，哭闹声响彻整个院子。

    “哭，哭个屁，大爷最见不得你们这些泥腿子哭了。口粮没有了，你这不是还有一个小女儿么，长的还挺标致。把她送进少爷的房间，你们家一整年的口粮都有了！”

    “杜大爷，我已经把大女儿送进去了，不能再把妮妮也推进火坑！”

    “火坑？躺着就能把钱挣了，不比你这样要强得多了！”嗤笑一声，这人不屑的看了看妇人，那高高在上的模样好似俯瞰一切般。

    “要我说呀，你就是太傻了。这女人呐，跟谁不是跟呐。你的女儿去了少爷那里，保证能吃喝不愁，万一要是被少爷给看上了，你们就发达了！”

    “你还别说，小女孩长的还挺标致！”似乎发现了什么有趣的事情，家丁走上前就对着小女孩的脸捏了一下，吓的小姑娘拼命往自己母亲身边躲着。

    “怕什么，说不定哪一天你就伺候大爷我呢。不得不说，你那大女儿的滋味，啧啧，很嫩！”

    “你，你！”抬起头，妇人的眼中满是不甘和仇恨，却始终是敢怒而不敢言。可这眼神，恰恰也落入了对方的眼中。

    “怎么着，你还敢反抗？啪！”上来又是一脚，再度将妇人踹倒在地。一脚踩在了妇人的脸上，狠狠的捻了几下。

    “狗一样的东西，也敢用这样的眼神看着本大爷，我看你是不想活了！”

    “把他给本官拿下！”悄悄来到这里的沈钰实在是有些看不下去了，立刻吩咐周围的卫士将此人拿下。奶奶的，就没见过这么嚣张的！

    “蹭，蹭！”几道拔刀声响起，身边的卫士骑马闯了进去，一下就把动手的那人摁在了那里。对方头更是直接被按在地面上，来回的摩擦。

    “军爷，误会，误会啊，军爷！”突然闯进来的卫士，让他大为惊恐，他可不记得自己惹过什么大人物。他就是个小角色，可没有那么大的胆子。

    “误会？你欺压百姓，肆意妄为，也敢说误会？”

    “是他们欠了我们镇安伯家的租子，我们是来讨债的，欠债还钱呐，军爷！”

    “镇安伯！”听到这样的喊声，沈钰从外面走了进来，居高临下的看着他“那个无论种不种他家的地，都要收九成租子的镇安伯？原来是他！”

    “是，我们是镇安伯家的，大家是一家人！！”

    “谁特么跟你一家人，带回去，给本官打入大牢！好一个镇安伯，既然碰上了，就从你开始好了！”

