
    第1192章吓住他们

    “你们可有察觉到詹大长老的气息？”

    “不曾察觉。”

    “我也不曾察觉到。”

    短暂的沉默后，一名长老道：“要不……我们放出紧急召集令吧？”

    “对！把进入兽茫山战地的所有长老都召来，再闯入雾地更为稳妥些。”

    言语间，众人将询问的目光投向法武，显然将他当成了主心骨。

    那光头卧蚕眉的老者淡淡点了点头：“就这么办！”

    原来，随着詹万华传送到玄兽潮汐战场的长老远不止眼前这十多位。

    光是内门的，加在一起就不下六十人，其中也不乏些许中品玄皇境的存在。

    外门长老来的就更多了，足有三五百位！

    否则，酷酷的骷髅军团也不可能在这么短的时间内折损了那么多。

    就在法武刚刚放出紧急召集令的时候，迷雾核心处，辰申看着浑身伤痕的酷酷，不禁咬牙切齿：“叉叉你个圈圈的！竟敢对哥的战宠下这么重的手？”

    “就算不知者不罪，哥也压不下这口气！”

    少年赫然起身，意念一动间，又从系统商铺中兑换了一枚高级易容丹。

    虽说他得来的九千斤上品灵石挥霍一空，但中品的还剩下一万斤，区区一枚高级易容丹的资财当然不在话下。

    “嘎嘎、吱吱……”

    很快，这少年已改头换面，棱角分明的国字脸上，架着一道从眉心一直延伸到嘴角左侧的疤，犹如龙蛇攀附其上，狰狞而霸气。

    “骷～老大别冲动，酷酷没事，只要修养两三个月即可复原如初。”

    “追赶酷酷的强者众多，而且酷酷隐约听见，他们此刻留在外围，似乎是传叫了帮手。”

    “哼！我与他们并无怨仇，但你这口气必须得出！”

    “老大……”

    “好了你别说了，赶紧去战宠空间修养去吧，剩下的交给哥来！”

    “按照我的原计划，就是要让更多的长老看见我辰申还活着。人越多，我就越安全。”

    “那好吧，老大多多保重！”

    说罢，一道流光乍现，酷酷已钻入战宠空间。

    而后，原本盘膝而坐的少年缓缓站起身……

    “嗯？那头骷髅的气息……似乎消失了？”

    与此同时，尚在迷雾外围半空中盘旋的法武突然皱了皱眉。

    “咦？四星玄皇的气息没了，却有一道一星玄皇的气息正在朝外面靠近。”

    “嘿，不知死活的蠢货……只要他敢踏出雾区，老子定叫他有来无回！你们谁都别跟老子抢啊！”

    “呦？鲁长老好威风啊！刚才追击那小骷髅的时候怎么没见你这么硬气？”

    “现在来了个弱的，你就跳腾了出来。怎么，想吃独食啊？”

    “你……”

    “够了！人离的近了，都给本座专心一点，免得阴沟里翻了船。”法武一语炸喝。

    “哈哈哈哈哈，红色祥云袍，你们是青云宗的内门长老吧？”

    “啧啧，堂堂青云宗也不过如此嘛，十六个皇阶长老齐聚，竟然连踏前一步都没有勇气！”

    忽然间，一道戏谑的话语声振聋发聩，显然对方用上了玄音灌嗓。

    “嗤嗤、嗤嗤……”

    待其话音落地，雾气驱散了一小块地方，露出个身披大氅、一袭青衣的中年人，自是易容后的辰申。

    法武等人老脸一沉，羞煞之意还在其次，最重要的是，他们居然被一个一星玄皇境的家伙给鄙夷了，是可忍孰不可忍？

    “竖子狂妄！”

    “竟敢辱我青云宗名楣？信不信我们将你碎尸万段！”

    辰申闻言，非但不惧，反倒轻佻的扬了扬眉，居然冲他们招招手：“好啊，来吧，让我看看青云宗的内门长老是泥塑的还是铁打的？”

    他越是表现的无惧，众长老就越发觉得心里没谱。

    这少年将玄气修为表象提升到一星玄皇境，在众长老眼中不足为惧，可眼前那摸不清虚实的雾地，他们无论如何也不敢轻易踏足，生怕中了埋伏。

    “怎么？不敢？”

    “哈哈哈哈哈，青云宗内门长老都是一群胆小如鼠的废物，怪不得那么多真传弟子、核心弟子都跟泥巴塑的一样，不堪一击！”

    辰申此言一出，众长老顿时心头一紧，情不自禁的飞退了一小段距离：“你、这难道是你干的？”

    就在他们心惊肉条、神魂动荡的一瞬间，那道身披大氅、一袭青衣的人影忽然动了——

    “嘭！”

    只听一声巨响，辰申双足将地面踏出个深坑，整个人便如直冲天际的火箭，眨眼睛拉近与那群长老的距离。

    “不好，动手！”

    长老们刚刚锁定激射而来的辰申，然而下一秒——

    “闪现！”

    “唰！”

    弹指一瞬间，长老们攻击锁定的人影瞬间被击的溃散如烟。

    可他的真身，却早已逼临众人面前：“滚！”

    狮吼功半个钟头的冷却时间已然结束，此时此刻，磅礴的音波玄能再度怒啸而出——

    “咯啊！”

    “噗！”

    “唔哇……”

    一个无属性的“滚”字，犹如巨山压顶，眨眼之际镇压万象，让包括法武在内的十六名内门长老统统口鼻喷血的爆退！

    而后，辰申大笑着、头也不回的重新踏入迷雾深处：“哈哈哈哈哈，你们太弱了！连我随意一吼之力都难以抵抗。”

    “去多叫点人吧！然后再进来给老子杀，不然，杀不过瘾呐……”

    嘲笑声渐渐飘远，法武等人的脸色却越发的难堪起来。

    “可、可恶……”

    “好强的音波类玄技！”

    长老们一边吞丹疗伤，一边心有余悸的传音：“此刻，我们绝不能冒然闯入，但也不能扭头就跑。”

    “若是让那家伙察觉出我们都怕了他、再出来痛下杀手，那可就不妙了。”

    “那怎么办？”

    “为今之计，只有等待援军了……”

    他们并不知道，辰申之前表现出的狂妄与彪悍，完全是装出来的！

    他之前历经场场大战，尤其是与獠毒巨魔打的那一架，最后虽灭了对方，可他自己也受伤颇重。

    虽然事后服下了灵阶的疗伤丹药，但伤势之重、玄能受挫之深，绝非短时间内可恢复的。

    因此，丢下一招狮吼功、让那些猝不及防的长老们落得个重伤收场，已经是这少年眼下所能做到的极限了……

    此刻，辰申重新变回本来面目、换上绿色的弟子青云袍后，暗舒一口气：“呼～看样子是吓住他们了。”

    “接下来，就要等更多的长老就位，我的计划才能如愿实施……”
