    有事干总比没事干好，随着韩博一声令下，专案组再次忙碌起来。

    范围圈定得很小，相比之前摸排，这次要容易得多。

    专案组的三位正副组长太累了，韩博命令他们立即去休息，语气不容置疑，让常彩燕接过指挥权，负责正在进行的新一轮摸排行动。

    今晚不会有结果，最快要到明天中午。

    担心自己一走邱庆国他们又爬起来继续工作，韩博干脆坐在会议室翻看情报研判组留下的材料。大多是已排除嫌疑的人员情况，有些是前几次摸排行动汇总过来的线索。

    研判人员不会轻易排除一个人的嫌疑，更不会遗漏任何一条有价值的线索，不知不觉看到深夜10点多，结果一无所获。

    凶手就算不是本地人，对深正尤其富田区也应该非常熟悉。

    韩博越想越奇怪，顺手拿起鼠标，点击了几下，播放嫌犯取钱时的监控视频。看了一遍又一遍，除了身高、体型、步态和当时的衣着，没看出其它有价值的东西。

    就在他放下鼠标打算去外面透透气时，突然想起自己亲自指挥的那次大摸排，不禁回头道：“彩燕，我们手头上的这些海兴花园本地人员和外来人员资料，应该是大前天晚上参与摸排行动的单位筛选之后汇总过来的。”

    “是的韩局，有问题吗？”

    “当时没问题，现在有问题，案件侦破工作陷入僵局，我们需要更多更全面的原始材料。”

    “大前天晚上摸排了一万多户，好几万人呢。”

    “住在海兴花园及周边人员的姓名、性别、年龄、贯籍、职业、来深时间……这些基本材料应该不会丢，应该全给了派出所，立即给派出所打电话，让派出所安排人送过来。”

    毫无疑问，领导这是坚持他之前关于凶手极可能提前潜入小区及小区周边的推测，想从已掌握的最具体的基本情况中查出蛛丝马迹。

    视频分析没进展不意味着这一推测能够成立，毕竟人流量车流量太大，而且晚上光线不好，不仅在数以万计乃至十万计的人中甄别出谁是凶手很难，何况许多视频根本看不清楚。

    常彩燕不认为把那些材料拿过来对破案会有多大帮助，但领导的话就是命令，依然拿起手机给派出所打电话。

    “两会”期间，查得就是各自辖区的人口，上级明确要求台账要明、底数要清，派出所根本不需要刻意准备，一接到电话就安排人把原始材料送了过来。

    整整六大纸箱！

    韩博没想到会有这么多，暗想早知道这样就要电子版的，辖区有多大本地人员和外地人员，好不容易摸清底数，派出所的户籍民警肯定会输入系统。

    管人家要的是原始材料，人家都已经送来了，只能看。

    反正闲着也闲着，反正回去也睡不着，韩博干脆打开纸箱一份一份浏览起来。

    这与调阅户籍资料差不多，不是研究多复杂的案情，看看名字、性别、年龄、职业和家庭成员或合租人员的情况，再看看有无犯罪前科，感觉与2.27案不太可能有关系就顺手放一边，所以看起来很快。

    摸排行动刚开始，常彩燕一样没什么事，干脆叫上研判组的两个民警，同韩博一起坐下来看，看完一份又一份，真有那么点偷窥别人隐私的感觉。

    不知不觉已是零点，内勤轻轻走进会议室，不无紧张地偷看了韩博一眼，凑到常彩燕耳边道：“常姐，夜宵好了，是去食堂吃，还是送上来？”

    “送过来吧，小刘，收拾下桌子。”

    虽然是浏览，但韩博看得还挺入神，刚反应过来准备一起收拾，坐在对面的民警小刘突然惊呼道：“这么巧，不会是同一个人吧。”

    “什么这么巧？”常彩燕急切地问。

    小刘递上材料，挠着脖子说：“新海国际9号楼1106室的业主叫沙其纲，家庭成员这一栏上居然写着沙梦婕。再看备注，摸排时他家没人，这些情况是找小区物业落实的。”

    新海国际也是一个住宅区，就在海兴花园斜对面。

    韩博更关心的是沙梦婕这个名字，不禁脱口而出道：“沙梦婕沙老师，她不就是报案人吗？”

    “这上面只有名字，没身份证号码。”

    “联系方式呢？”

    “有一个手机号。”

    被害小孩生前所上的小学离海兴花园不算远，学校老师住附近很正常，常彩燕见过报案人，不认为一个看上去挺柔弱的小学教师会是凶手或会与命案有牵连，但还是起身道：“笔录里有沙梦婕的联系方式，我去隔壁找找。”

    笔录找过来一看，两个手机号果然一样！

    教师怎么了，教师只是一个职业，警察队伍中还有害群之马呢。

    贼喊捉贼的案例不用太多，韩博不想放过任何疑点，冷冷地说：“小刘，登录内网，查查沙家人的基本情况。”

    “是！”

    “彩燕同志，通知在外面摸排的同志，让他们再调查一下子报案人的基本情况；命令视频分析组，立即去新海国际提取案发前后小区内尤其9号楼的监控视频。新海国际是新建的高层住宅，每个单元都有电梯，电梯里应该装有摄像头。”

    案发后只提取了海兴花园及周边道路的所有监控，就这样还没全部分析完，谁也想不到去提取隔壁小区的内部监控视频。

    “是！”常彩燕觉得提取分析一下也好，毕竟沙老师是报案人，本来就应该调查，事实上已经调查过，只是她实在不像凶手，不太可能与命案有牵连，早早的就排除掉其嫌疑。

    做这些工作同样需要时间。

    明天白天有一大堆事，韩博看看手表，抬头道：“这边就交给你们了，我去隔壁睡会儿，有什么情况及时汇报。”

    “韩局，中队条件不好，还是送您回市局吧。”

    “不用了，就住这儿，你们忙你们的。”

    “夜宵好了，要不吃几口再睡。”

    “我不饿，吃了反而睡不着，你们吃你们的，别管我。”

    刑警经常值班加班，刑警队楼上有的是宿舍，连队里的辅警都有床铺，一直守在值班室的刑警队副中长自然不会让局领导睡又脏又乱的地方，请韩博来到四楼住他的宿舍。

    条件还可以，床单被褥挺干净，韩博也困了，倒下就睡。

    ……

    “韩局，韩局！”

    再次醒来外面已大亮，韩博揉揉惺忪的双眼，眼前居然是邱庆国。

    “邱局，几点了？”

    “7点半。”

    领导就是领导，不服不行，邱庆国既激动又有那么点不好意思地说：“韩局，您推测得没错，凶手果然是提前潜入的，报案人果然有问题。”

    刚刚睡醒，韩博一时间没想起夜里的事，一脸茫然地问：“老邱，有眉目了？”

    “要不是您亲自出马，真不知道要查到什么时候。基础工作没做到位，不扎实，把一起不是很复杂的命案搞这么复杂，我要检讨。”

    “大早上的检什么讨，说正事！”

    “是！”邱庆国回头看了看两位正站在门口满脸激动兴奋的分局副局长，同样不无兴奋地汇报道：“报案人果然有问题，就算没问题与2.27案也脱不开干系，凶手作案前就躲在新海国际9号楼1106室，且从地理位置上能看到案发现场。”

    “怎么确认的，凶手一共几个？”韩博猛然想起昨晚自己交代过的事，一下子来了精神。

    “在电梯监控和地下停车场监视频中发现一个身高、体型及步态与取钱的嫌犯极其相似的人，四个图侦技术民警反复比对一致认为是同一个人。”

    邱庆国从副手那里接过一叠视频截图，激动地说：“就是左边第二个，身份已确认，他就是沙梦婕的弟弟沙梦羽。这两张是停车场的监控截图，您看上面的时间，再看看这张从海洋路与南丰路交叉口的监控截图，时间上也能对上。”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    侦破工作取得突破性进展，无法在“两会”召开前破获，但完全能在“两会”闭幕前告破。

    韩博如释重负，不禁笑道：“这两个的身份搞清楚没有？”

    “这个身材高大的光头身份搞清楚了，姓江，叫江小昂，本市人，也是这辆面包车的车主，因涉嫌吸毒被处理过。我已组织民警去沙梦羽和江小昂经常去的地方蹲守，已请交警、巡警和环深检查站留意这辆车。”

    “手机号码呢？”

    “种种迹象表明沙梦羽很可能也吸毒，到处借钱，手机号码和江小昂一样经常换，我已请求技侦支队协助，对他们之前使用的号码上了技术手段，只要再次续费使用就能锁定其下落。”

    “有没有试着往卡里充点钱？”

    “试过，技侦说手机处于关机状态，不开机无法锁定其位置，为确保万无一失，又让移动公司把话费扣掉了，恢复为欠费停机状态。”

    “报案人呢？”

    “正常上班，没对其采取强制措施，但在我们的视线之内。”

    邱庆国顿了顿，又补充道：“被小常叫醒之后，我立即通过反电信网络诈骗中心的渠道联系银行和通讯运营商，查询报案人的个人银行账户和手机通话记录，没发现疑点。她应该不知情，应该是无意中提过有个学生家长就住隔壁小区，学生家长比较有钱，被穷凶极恶的弟弟听见了。”