    高士袗和孟锦华做着衣服，感觉到门外的异动，停下了手中的活计。

    “怎么了？”锦华看看他。

    他把手指竖在唇边，做了一个噤声的手势，随后轻手轻脚地走到门边，听着外面的动静。

    过了一会儿，外面又响起了脚步声，渐渐走远，像是下了楼梯。

    “你留在家里，我跟去看看。”他小声对锦华说道。

    “注意安全……”她叮嘱道。

    他拍拍胸脯，叫她不用担心，之后闪身而出，跟上了那个人——是个身材笔挺，戴墨镜的男子。高士袗觉得这个身影有些眼熟，细想一下，好像在锦华穿着唐朝服饰出门被围攻的那次，站在旁边煽风点火的就是这个人。

    看来那天发生的事并不简单，他想，如果此人不是追债的那批人，那就证明还有别人在监视着他们，必须弄清楚才行。

    他一路尾随着墨镜男，看见他走到小区门口，上了一辆私家车。高士袗赶紧招手拦住一辆出租车，紧跟上去。

    只见前面的车绕来绕去，来到了一座建筑群前面，高士袗跟着下了车，抬眼一看，不由一惊，这里竟然是薛定定所工作的地点——江南物理研究所。

    难道此人和薛定定有所往来？如果这样可就麻烦了。

    高士袗跟在墨镜男身后，见他见了院子，走进研究所大厅，被进门的警卫拦住问道：“请问您找谁？到这里有什么事情？”

    “我找你们这里的专家有事。”

    “这里是科研场所，为了市民的安全不能随便进出，请问您找的专家是哪一位？”

    “那个……我记不清他的名字了，我有急事，你就让我进去吧。”墨镜男恳求道。

    警卫礼貌地做了一个“请出去”的手势，之后不再理睬他。

    他只好退出大厅，在院子里溜达起来，像在想办法。

    看来他不认识薛定定，否则刚才就顺利进去了。高士袗放心不少，掏出锦华不久前给他买的手机，拨响了薛定定的电话。不一会儿，电话通了。

    “喂，老高，我正在做实验，你们又有情况了？”

    “不是穿越的事，是别的要紧事，你现在下来一趟，我在研究院后门等你。”高士袗看看周围，已经有人开始注意到他了，也难怪，他这身衣裳到哪都惹眼，要是被墨镜男发现可就坏了。

    “啊？哦，你等等啊，我马上下来。”

    “事情紧急，尽快！记住，从后门出来。”

    “OK！”薛定定叫来旁边的几个实习生，让他们继续记录实验数据，之后匆忙下楼来到研究院后门，却发现门口空无一有人，正在纳闷，背后突然有人拍了一下他的肩膀，回身一看，是高士袗：“吓死我了，你闹鬼啊！”

    高士袗捂住他的嘴：“别出声！”之后拉着他来到后门口，向院中看去，指着那个墨镜男道，“你认识此人吗？”

    薛定定推了推眼镜，仔细看了看：“不认识。”

    “从来没见过？”

    “没见过，他是什么人？”

    “我有个推测，但还不太确定。”高士袗道，“薛大专家，有没有兴趣做个试验啊？”

    “这个，我在行！”

    高士袗附在他耳边说了几句，薛定定点点头，从后门重新回到实验室。

    在院子里转悠的墨镜男正发愁怎么混进大楼，却看见薛定定从楼里走了出来，不由提起精神，他等的人终于出现了。

    薛定定好像根本没看见他一样，径直走出院子。墨镜男不远不近地尾随其后。薛定定走着走着，手机突然响起，他翻开背包扒拉了半天才找到，然后忙着接起电话，却没留神从背包里掉出一物——超速传感器牵牛星。

    墨镜男双眼一亮，上前偷偷拾起掉在地上的牵牛星，正蹲在那里专注地看着，身后传来薛定定的声音：“哥们儿，那东西是我掉的。”

    他只好站起身，上前将牵牛星递还给薛定定：“我刚捡起来，正想去追您。”

    “谢谢你，”薛定定一把接过，“这东西可掉不得，重要着呢！”

    “那个，我冒昧地打听一下，您是旁边物理研究院里的科学家吗？”

    “确切地说，是物理学研究员，你有什么事情吗？”

    “哎呀，太好了！”墨镜男激动道，“我从小就非常仰慕科学家，可惜后来理科不好，没有实现这个梦想。今天能碰上您，实在是三生有幸啊！”

    “你过奖了，不是所有研究员都称得上科学家这个称号的，我还没有那么厉害。”薛定定挠了挠头。

    “哪里，是您谦虚罢了，刚才掉的那个仪器，一看就是非常高精尖的东西，是用来做物理实验的吗？”

    “也不完全是，”薛定定道，“用途比较复杂，一时半会儿是解释不清楚的。怎么，你很感兴趣吗？”

    “就是觉得有趣，”墨镜男殷勤道，“您这是要去哪儿，我的车就在旁边，如果不介意的话，我送您一程。”

    “这个，我们又不熟，不太好吧……”薛定定犹豫道。

    “我好不容易跟科学家说上话，觉得特别荣幸，您就给我一次机会吧！”

    “这……”薛定定一副木讷腼腆的样子，被墨镜男一把扯住手臂，“走吧，您在路上给我随便讲几个科学故事，还抵不上我的油钱吗？就当满足一个热爱科学的人儿时的心愿吧！”

    “那，好吧……”薛定定被墨镜男拉着上了车，坐进去时回头望了望身后不远处，高士袗已经打上了一辆出租车。他放下心来，在副驾驶落座。墨镜男一踩油门，车往前驶去。后面，高士袗的出租车也跟了上来。

    “我还没请问，你是做什么工作的？”薛定定问墨镜男道。

    “我啊，不怕您笑话，是个模特，”墨镜男说道，“就是因为小时候不好好学习，科学家当不成，只能靠这副身板混个模特当当了。”

    “模特多好啊，镜头前拍几张照片，比我们一年挣得都多。”

    “钱算什么，我心里敬佩的就是您这种科学家，有知识有文化，能为社会造福。”

    “现在能像你这么想的模特可不多喽！”薛定定感叹道。

    “我这个人，还是有点儿追求的，有点儿理想主义的。忘了问，您要去哪儿啊？”

    “啊，我……”薛丁丁看看车窗外，车已经开到了寰宇飞星大厦附近，他想起高士袗的计策，突然捂着肚子道，“哎呀，不行不行，我今天拉肚子，现在又有反应了，你能在附近帮我找个卫生间吗？”

    “别着急，前面就是我工作的公司，里面就有卫生间，不介意的话去那里行吗？”

    “行，行，你快点儿，我憋不住了！”

    “好勒！”墨镜男一脚油门，在寰宇飞星大厦门口停住，把薛定定扶下车，刷卡进了公司，“一楼右手边就有卫生间。”

    “好，好。”

    “我帮您拿着背包吧。”

    “好，谢了！”薛定定把包一把塞给他，一溜小跑向厕所而去。

    大厦门外，高士袗已经在不显眼的地方下了出租车，拿出手机，拨通了莫茶的电话。

