    昭和没有以前的记忆，并不知道她在说什么，但是她确实没有害过凡人，而是害了不少修仙者，吸收了她们的元力。

        寒池侧边身子站立，微微挡住了昭和的身子，轻声道：“这一次让我来封印她。”

        昭和道：“先制服，后封印，这是你跟我说的，所以我能助你们一臂之力。”

        寒池无奈点头：“自己小心一点。”

        他低眸看向她。

        不让她做，她总还会偷偷做，那何不如让她在自己眼皮子底下，这样倒还稳妥一些。

        落荒的身子不断转来转去，嘴巴里说着话。

        “为什么那么多人的身上都有你的味道，为什么又没有一个人是你！昭和，别躲着了。”

        “你我二人的事情，你和我自己解决！”

        她又哭又笑，活像个被负心汉伤了心的女子，可昭和不是负心汉，落荒……也不是良家女子。

        大家的眼神都落在了昭和身上，一千万年前的旧事天界之人都知道，如今被落荒本人说出来，更多了几分真实性。

        云霄圣母道：“共主，你如今实力未回归，还是不要和她硬碰硬的为好，我们一起来制服她。”

        韶颜却冷笑连连：“圣母娘娘慈悲为怀，可我却不能忍。”她对着昭和，“这件事本来就是你惹出来的，落荒本人也说了，要让你和她一起解决，你既然来了，就自己去处理这件事。”

        云霄圣母皱眉，道：“韶颜……”

        寒池淡漠道：“还未开打，我们这边倒是起了内讧，这倒是一场好戏。”

        他声音很冷，冻得人心底发寒。

        昭和没见过韶颜，深深地看了她一眼，道：“我昭和一人当然可以，但是你们还是来了。”

        “更多的是不信任我可以制服她吧？”

        韶颜气得脸都绿了，正要说话，就被寒池下了一个禁制术，一句话都说不出口了。

        寒池道：“制服落荒兹事体大，还希望各位仙家联合起来，共同对付落荒。”

        他这一句话说完，大家都点了点头。

        他们来这里就是为了这个事情，可是大头的都没有出手，他们这边小头也不敢随意出手，怕坏了大事，除了韶颜，其他人都看向落荒。

        落荒仿佛也失去了耐心：“我要杀了你们！”她疯狂的往前冲，昭和等站在前面的人飞身来到落荒之后，将她前后包围了起来。

        岳子钦羞愧的看着昭和，道：“我现在实力还不够，恐怕只能做一些小事情。”

        昭和道：“不要逞强。”

        她拿出九音，寒池则拿出玉絮，扔给昭和。

        “这个法器还给你。”

        昭和也不矫情，直接接住，将九音收了回去，手拿玉絮，剑指落荒，落荒往前冲的动作一顿，直接回了头，道：“玉絮？是玉絮的味道！”

        她四处扫视了一番，目光终于定在了昭和的身上，“你是谁！你为什么会有她的佩剑。”

        昭和皱眉，看来落荒眼睛是看不见的，主要是依靠味道来辨别方位和识人识物。

        昭和道：“想知道？那就打赢我！”

        寒池提醒道：“不要让她受伤。”

        昭和点头：“知道。”

        他们从琴剑宫来之前，已经商量过了。

        以昭和为诱饵，诱导落荒全力攻击昭和，而他们趁落荒不查，捏出翻天困决，任她如何厉害，都逃不出这个困决阵法。

        寒池把这件事也跟其他人说了，他们心里都有数，昭和躲来躲去，就是不还手。

        落荒渐渐失去了耐心，道：“不准躲，她打架从来不躲的，你不是她，冒牌货。”

        昭和躲得更厉害了。

        而他们便以落荒与昭和为中心，布置阵法，千佛之主和墨鹤佛主是阵法核心，毕竟这翻天困决原先就是从梵界流传出来的。

        只差一步，翻天困决便布置而成。

        而昭和体内斩煌也在发作，她感受到身上仿佛有一万只蚂蚁在撕咬，她闪躲的动作有些慢了，被落荒的本体一把抓在了手上。

        寒池瞳孔微缩，大声道：“昭和！”

        岳子钦等人也倒吸一口凉气。

        纳兰直接飞了进去，一剑刺在落荒的背上，落荒吃痛，却还是没有放下昭和，她的血慢慢地流下来，方圆千里的地变得枯涸，干裂。

        云霄圣母道：“不是说了不能让落荒受伤吗？”她微微扭转翻天困决的方向。

        “众位仙家，落阵吧！”

        韶颜与她对视一眼，都明白了对方的意思。

        落荒的本体很大，捏着昭和就像捏着一个蚂蚁一样，纳兰眼睛红红的，拼了命的想救下昭和，却发现自己做什么都不能让她放手。

        他大声道：“岳子钦，招月，阿楚，你们三个还要等到什么时候，她死了，你们也活不了！”

        岳子钦心中一痛。

        画心落在地上，单膝跪在地上。

        是了，到时候了。

        招月和阿楚的脑海里突然闪过很多记忆，也明白了自己到底来自何方，最终的归宿又是什么。

        招月看向岳子钦。

        没想到我们就是对方，怪不得我会那么那么喜欢你，没关系，以后我们将会永远都在一起。

        而韶颜凭着一己之力落了阵，将昭和与落荒纳兰等人困在了阵中。

        他们要想出阵，必须熬过七七四十九天。

        而他们要去寻找封印之术，重新封印落荒，可这四十九天里，昭和就要一直和落荒待在一起，而她本身就中了斩煌之毒，在落荒面前，根本没有反抗之力，等待她的只有死！

        寒池剑气凌然，一把击在了韶颜身上：“我说过，谁敢动她，我就让他死！”

        韶颜吐出一口血来，低吟道：“寒池，这一次我看你要如何救出她，我儿，我为你报仇了，哈哈哈哈，昭和她必死！”

        寒池还想刺她一剑。

        被云霄圣母拦住了：“寒池上神，她毕竟是幽冥界的天君，若是她犯了错，自然会有天道惩罚她，何须在这种紧急的时刻再生事端。”

        寒池轻笑，眼里全是嗜血之色，他握紧昭和扔出来的玉絮，“圣母，别忘了你的身份。”

        云霄圣母微微一愣，最终还是让开了。

    

