    “好。』』『”雨云帝站起来，恭敬地从曲父手中接下一粒龟鹿补肾丸，丢进嘴里，咀嚼两下，淡淡瞟了某位爷一眼，再点了点头，“是有点甘。”

    他坐下来，其余人皆有些失望。

    擦了！雨云帝都懂得说谎了？！

    除了曲檀儿之外，谁都没现墨连城微微勾起了唇角。

    她美目一转，看着成竹在胸的强大无人能比的某位爷，再看了看明显是弱势群体的雨云帝，心想，莫非是她家爷暗中警告了雨云帝？

    嗯，极有可能。

    曲父还在疑惑。

    墨连城干咳一声，“爸，你炼丹用的是同一个丹炉吗？”

    曲父说，“是啊。”

    “那你炼其他丹时候，是不是兑过灵泉水？”

    “是的。”

    “那就是了。”

    曲父问，“问题出在这里？”

    墨连城睁眼说瞎话，“爸，你用的同一个丹炉炼丹，有时候炼的丹加了灵泉，有的没加，没加的灵丹，虽然没有直接兑灵泉水，但是多少会沾上些灵泉的芬芳气味，这道理就跟炒菜的锅一样，用得越久的锅，炒出来的菜越香，你说对不对？”

    好像是这个道理，曲父又问，“可我没吃出甘味？”

    前面一个问题都轻松过关了，这问题更不难答的，某爷继续吹：“爸你才刚来不久，没好好修炼过，自然是吃不出来，我们修炼的人，层次越高，越能有所体会。再细微的变化，都能品出来。”

    什么叫强大？！

    看墨爷的表现就知道了。

    三言两语就能将人摆平，并且，这番说话，明明一听就知道是鬼扯，偏偏又经得起推敲，好像，似乎，隐约的就是这么一回事！

    终于，曲父被他说服了。

    其他人亦瞬间从期待，到失望。

    曲父未必也太好蒙了吧。

    其实，他们哪里想到，不是曲父好蒙，是那位爷太有急才，遇事沉着，运筹帷幄啊。

    接着，曲父又给了些别的丹墨连城吃。

    墨连城悉数服下，照样厚颜无耻光明磊落地拍着马匹。

    曲父期盼问：“这回感觉又怎样？”

    “很有效果。”

    “你才刚吃下啊。”

    “嗯，爸，我的意思是将会很有效果，其实，炼丹到一定的程度，不用别的，光闻着那味道，就知道是不是好药了，看来爸这些年没少花心思啊，虽然对我来说，用不上，不过，我很感激爸的用心的。”

    反正不管怎样，那位爷都要暗暗强调，他不需要这种强身健体的补药，他之所以吃，是因为曲父的缘故，就是了……

    一干人等最后是被某位完全没有停下来的自觉的爷，给谄媚得受不住了，争相离开的。

    从进门到离开，他们都相安无事，对不对？

    但他们以为看完了某位爷的好戏之后，还能安然无恙地离开，那就大错特错了！等他们一出玄灵山庄，背后袭来一股强大劲道，个个来不及设防，居然就这样当着木城子弟眼前，五体投地，跌了个狗吃|屎。

    他们可都是神玄八重天以上的高手。

    狼狈摔倒的那场面，听说华丽又壮观！

    同样也让人不敢直视……