    工业化是需要技术和资金的。

    后世有两条路走通了，一条是殖民扩张完成原始资本积累；一条是工农剪刀差，以农业剩余来供给工业发展。

    大明与后世不同。

    满清灭亡之后，华夏一穷二白，而大明，按照马可波罗的话来说，遍地都是黄金。

    自郑和下西洋，开启全球贸易以来，如今每年流入大明的白银就超过一亿两，其他物资的财富，就更不用说了。

    上百年的巨大贸易顺差之下，大明近两百年的承平发展之下。

    整个社会积累的财富是极为惊人的，它唯一的问题就是，钱不在该拥有它的人手上。

    嘉靖完全可以放弃田赋，他甚至不要求士绅一体纳粮，因为，朝廷不收田赋，而地主最高却要收七成甚至是八成的租子。

    老百姓会帮谁，还用说吗？

    士绅一体纳粮？不，不用了，士绅不纳粮就不纳粮吧，田都没了，自然也就无需纳粮了。

    至于财政缺口，朝政动乱？

    免了田赋之后再发国债，百姓们会不支持？他们只怕朝廷发的债不够多！

    实际上普通百姓根本抢不到国债, 因为国债的锚定物是盐引，天下商人那么多, 几个人可以做盐业生意的？

    这就是国家主权带来的好处了。

    掌握国家主权, 才会有金融自由, 更不用担心国债多了还不起这种事，只要货币不再锚定金银这些贵金属, 无具体锚定物后，变成主权货币，货币的效果就可以看它的本质了。

    货币的本质是流通。

    大明不光要为国内提供流通性, 更要为全世界提供流通性，这个货币缺口是天量的。

    所以。

    大明根本不缺资本，大明缺的是集权。

    这些东西，嘉靖在昨天晚上就与张执象讨论过了, 所以才会有今天的免赋宣言。而最后一条的还政于民，则像炸弹一样，在人群中炸开了。

    若非嘉靖的说辞不是禅让于谁，百姓们都要以为皇帝被人控制了。

    “陛下, 这如何使得？便是还政于民, 我们这些草民，也不知道该如何治理国家啊, 还请陛下收回成命, 佑我大明啊。”

    老人们集体反对, 这一次不顾嘉靖的要求，直接跪下了。

    底下百姓更是如此, 纷纷囔囔着让陛下收回成命, 他们的逻辑很简单，嘉靖免了田赋, 他当皇帝这话就有效，他不当皇帝了，或者说, 不当政了, 这田赋还会继续免吗？

    老百姓求的真不多，更明白什么是自己能拿得住的, 什么是拿不住的。

    嘉靖从祭台上走下, 一个个的将那些老人扶起来, 而后才问道：“是官员们知道百姓要什么, 还是你们自己知道自己？”

    最近的那位老人答道：“自是我们。”

    嘉靖又问：“若是让诸位老先生治一村，可有难题？”

    老人们思忖一下，都认为自己当个村长还是没问题的，纷纷表示没有困难，嘉靖又问：“诸位先生当中，可有治一乡之才？”

    这下只有五个老人表示可以。

    “可有治一县之才？”

    这下没人了，嘉靖扭头，朝众人问道：“尔等可有治一县之才？”

    人群中的读书人也好，真有信心的人也好，总之, 应是者足有数十人，虽然真正有这个能力的，恐怕只有两三个。

    但, 嘉靖没有去细分。

    他只是说道：“昔日汉高祖斩白蛇起义, 败项羽而登至尊，大汉国朝，出沛县之将相, 逮半数有矣。”

    “今我大明，太祖驱逐鞑虏恢复中华，国朝初年，将相之人，半数出于凤阳。”

    “以一县之才而治一国。”

    “国朝乱乎？”

    “诸位非无以治国，实无治国之权矣！”

    嘉靖此话一出，所有人都茫然中带着兴奋，有人跃跃欲试，有人迫不及待的问道：“陛下，我等未考科举，如何得治国之权？”

    嘉靖环视了所有人，回应着那些期盼的眼神。

    说道：“你治一村, 得一村之拥戴，自为一村之代表。进而协治一乡，若得一乡之拥戴, 便可出治一县。”

    “村，乡，县，州，府，省，朝。”

    “权出于民，推而治之。”

    “朕既与天下约法三章，便是赐法理予尔等，如今朝政未改，尔等亦可自行处之，若官府有错，尔等自可纠之，若官府屡错不改，尔等自可取而代之！”

    “小至村落，大至朝政，皆可为之！”

    嘉靖此话一出，百姓们是热血沸腾，而官员们则是面无血色，或惊怒不已，这天下，以后还怎么治理？得乱套成什么样子？

    让一群民来给官纠错？

    回来了，都回来了，洪武年间的风格，都回来了……这下官不聊生了。

    作为皇帝。

    最大的权力，其实就是法理，尤其是大明的皇帝，其法理之正，前古未有，当大明的天子告诉百姓们，你们要去追求公平，参与治国的时候。

    他们就有足够的理由去行动。

    任何敢于阻拦他们的官员，都是乱臣贼子！

    于是，嘉靖在百姓的拥戴下，声势浩荡的迈向孝陵，祭太祖洪武！！

    ……

    “变天了。”

    天坛南边的秦淮河上，一艘乌篷船内，徐阶端着茶杯，喃喃说道。

    严讷着急道：“子升，我们还没有开始，嘉靖就宣布了还政于民，更是让百姓自治，参与朝政，这可如何是好？”

    徐阶没有回答，而是感慨：“古今帝王，少有嘉靖这般魄力。”

    “张执象作为国师，对嘉靖的影响太大了。”

    “不过。”

    “嘉靖既然还政于民，我们便顺势而为就好了，民间要以何种形式干政，那都是要摸索的，我们的路，又何尝不是一条‘好路’？”

    “这是个机会。”

    “我若是被南京诸公请上去，固然有一时之权，但必受掣肘，但我若是被江南百姓抬上去的，便是南京诸公，也只能对我低眉。”

    “严讷，你看到了么？”

    “好风凭借力，送我上青云。”

    徐阶缓缓抬手，就也不知道是不是巧合，一阵风吹过他的掌心，这一刻，他好似已经看到了未来，看到了他执掌天下之权的未来。

    安石不出，当如苍生何！

    我徐子升，亦是如此。

