    第1517章 滚呐   

    原本裘大江的话已经让岳丹青崩溃了，觉得自己这条命算是废了。

    

    结果下一句就听见那个凶残的青年答应了！   

    岳丹青眼泪狂飙，那是激动地。

    

    命不该绝啊！   

    只要找到颜家人，他这条命就保住了！   

    岳丹青将胸膛的破布全部扯下来，使劲擤了擤鼻涕，然后尴尬的抱住胸：“呃……两位大人，容小人先换身衣服……”   

    他说着，转过身子，背对着俩人。

    

    裘大江睨着他扯掉的破布，满脸嫌弃：“你之前变得是哪家小姑娘？

    如此败坏人家名声，真该白泥给阉了！”

    

    岳丹青吓得夹住双腿，惊恐交加的回头：“这不关我的事，是墨无溟脑袋里这么想的！”

    

    火凤：“哦豁？”

    

    墨无溟：“……”   

    裘大江则瞠目结舌。

    

    经历两次鬼，他已经猜到了这大概是激发人心底恐惧的幻境。

    

    是以，他更加震惊道：“这是你脑子里害怕的东西？

    你没事儿吧？

    害怕穿着两块破布的少女？”

    

    这话咋那么怪呢？

    

    墨无溟不悦地皱起双眉，理直气壮地：“那是我未婚妻，我当然害怕她那么穿了，你知不知道我未婚妻有多优秀？

    多少狗男人对她心怀旖旎？

    你不知道吧？

    你当然不知道了，你就是一个只知修炼没有情爱的孤寡、中年、矮男人。”

    

    biubiubiu～   

    扎心的小刀子狂飞，哪里最痛扎哪里。

    

    裘大江面容僵硬，脸都憋红了，才跳脚蹦出一句：“我矮怎么了？

    但是我白啊，你看那个又矮又瘦又黑，我可比他强多了！哈！笑死人了！”

    

    岳丹青弱弱地回头：“额，我……有媳妇儿。”

    

    裘大江更气了！   

    凭什么他都有媳妇，自己没有？

    

    墨无溟不走心的安慰：“孤寡不是罪。”

    

    裘大江像是被人踩了尾巴，指着岳丹青：“你说，他的那女的长得好看吗？

    啊！”

    

    得，嫉妒使人抓狂。

    

    嘴里的小姑娘都变成那女的了。

    

    又矮又瘦又黑的岳丹青快速套上裤子，为难道：“那、那不是漂亮……”   

    裘大江刚要嘲笑“你优秀的未婚妻长得丑！”

    就听见岳丹青羞涩地低头，补了句：“那是绝美，美的让心惊！美的让人想心头荡漾……”   

    他丝毫没发现某人因为他的话，眼底的戾气都压不住了。

    

    更没发现，某人急走两步，照着他的屁股就是一脚。

    

    岳丹青直接飞出去，尴尬地夹在了树丫吧上了。

    

    岳丹青：“！”

    

    裘大江：“？”

    

    两人都扭头看向罪魁祸首。

    

    他这一脚没有元气，对岳丹青没什么实质性伤害。

    

    但还怪解气的！   

    墨无溟微微一笑，挺礼貌的：“抱歉啊，一时脚快。”

    

    鬼信！！   

    岳丹青挣扎半天才从树丫吧上下来。

    

    这尼玛是一时脚快能干出来的事？

    

    他分明是因为他刚刚形容他心上人，他才踹的！   

    等等、如果是这样的话……   

    那他之前突然要杀他，该不会是因为他用少女那张脸威胁他要去找别的男人吧？

    

    岳丹青额角滑下一排黑线。

    

    这男的中毒也太深了吧？

    

    算了。

    

    为了能活着见到大侄子，他以后还是连想都不能想那个少女的事了！   

    他不想提，那旁边还有个活人。

    

    裘大江好奇呀，得美成啥样啊？

    

    他抱着胳膊，欠欠地：“那你怎么发现他是假的？”

    

    前一刻还打算不想的岳丹青，这一刻就好奇的竖起耳朵。

    

    对呀，他也好奇啊！   

    是他装的不够撩人？

    

    还是他装的不够乖巧？

    

    墨无溟啧了声，用一种想念的语气说：“我家九儿撒娇，倒霉的是地面。”

    

    地面……   

    岳丹青猛地想起他脑海里少女撒娇，地动山摇的画面。

    

    这他妈竟然是真的？

    

    他还以为出错了，特地贴心改成了一下的！   

    毕竟哪有女子撒娇会地动山摇，还一口一个老子的？

    

    真他娘的离谱！   

    像是没发现自己的话给人带来多大的冲击一样，墨无溟继续对着裘大江补刀：“像我们未婚夫妻对对方的了解，你一个孤家寡人是不会懂得。”

    

    原本还在想象地面倒霉是什么样子的裘大江，再次炸毛。

    

    “你有未婚妻了不起？

    了不起？”

    

    “嗯，了不起。”

    

    “……”   

    裘大江一口老血差点喷出来。

    

    怼又怼不过，打又不能打！   

    他气得扭头，看向岳丹青。

    

    鼻青眼肿的岳丹青：“我们快出幻境吧！”

    再打就毁容了！   

    望着他麻溜的小身影，裘大江忽然找到了安慰。

    

    我是孤家寡人，但是我好歹还有元圣等级呢！   

    他有未婚妻，他是小废物呀，他没有元气呀！   

    你看，老天爷是公平的。

    

    元圣等级，那是一百个媳妇都换不来的！   

    裘大江很快就把自己安慰好了。

    

    他嘴角正要上扬，旁边幽幽地传来一句话：“孤家寡人不是你的错，别自责。”

    

    裘大江：滚呐！！   

    

