    仵作这时慌了，一听到说要换掉自己时，他心里就急的犹如热锅上的蚂蚁团团转。

    他本来就是奉了皇上的命令来办事儿，这事还没成，自己却先被换掉了，那不就是死路一条么？

    想来皇帝陛下到时也不会因此而放过他的，于是他赶紧就求饶着道："冥王殿下，请您宽宏大量饶了属下这一次吧，属下也是奉了皇上之命来办事的，若真的要换人，属下又何以向皇上交代？"

    这话虽然看似在求饶，但是处处都是在为他自己着想着，无非就是在说他害怕在皇上那里交不了差，而且也是在变了味的说这件事情是皇上授意，示意他们不要太过分了。

    就算不给他面子，至少也得看皇上的面子吧！

    可惜他的这种想法算是打错了，因为墨北冥和叶天心从来不惧怕的人就是皇帝，何况出了这些事情以后，墨北冥对于皇上也持有怀疑的心态。

    不过叶天心并不想墨北冥开口处理这件事情，有些事情她一个外人更好开口一些，不然墨北冥做什么，说什么都容易引起人的话柄。

    所以她也不介意去当那个恶人，随即她便对着眼前的仵作道：“你不行自然得要换掉，还在这里墨迹什么，天下间的仵作又不是只有你一个。”

    她直接就一口否决了这仵作，气的仵作是面红脖子粗，“你……我这都还没有替太后娘娘检查，你怎么就知道我不行？虽然你是冥王妃，但也不能这么为所欲为，何况自古女子就不得干预朝政和外事。”

    仵作也不傻，直接就搬出了那封建陈旧的思想，让叶天心不要多管闲事了。

    叶天心对此是不屑一顾，“女子又怎么了？何况这本来就是后宫之事，又不是什么朝政和外事，怎么？我堂堂一个王妃，还管不了你了？莫说管你，以我的身份，就算是想要处置你，那也是可以的。”

    一个小小的仵作还敢同他叫板，也不掂量一下自己有几斤几两，跟她扯规矩是吗？谁怕谁啊？

    仵作也被她这席话给怼住了，没想到这个女人一张嘴居然这么的能言善辩，但她说的也没错，她身份是高高在上的冥王妃，而他只是一个小小的仵作，若她真的想要处置他，那他还真没有还手之力了。

    他额上豆大的汗珠儿滚滚而落下，一时间真是不知该如何是好了。

    一直在旁看着墨子烨见状，深邃的眸中一抹精光闪过，没想到几年没见，叶天心还真的是一点都没有变，依旧是以前那般能言善辩，伶牙俐齿的，仿佛一瞬间又将他的思绪给拉回到了从前。

    其实他还当真挺怀念那个时候的，只是现在他们之间好像永远也回不去了吧!

    就比如她刚才明明就看到了自己，也未曾见她上前主动来给他说话。

    也许是冥冥之中，大家都能明白各自的立场了罢！

    所以墨子烨想到这儿，也不得不回归了现实。

    毕竟他的立场和他们之间也已经不同了，到了这个时候，有些话他也必须得说了。

    可是正当他准备开口之时，门口突然又传来了一阵脚步声。

    “哎呀，原来这里早就已经有人来了啊，子麒没想到我们还是来晚了一点。”

    叶天雪是声音阴阳怪气的就传了出来，特别是当她看到叶天心都已经回来的时候，她眼中也闪过了一抹不快之色。

    其实早在前一天，她和墨子麒就已经得知叶天心回来的消息，本来他们两个都挺不高兴的，毕竟他们曾经都很想叶天心死掉的，甚至他们本来都已经以为叶天心死了，但是没想到这个叶天心就像是打不死的小强，依然又活着回来了。

    而且还带着孩子回来了，那个孩子，之前在冥王府上的那孩子，正巧还是叶天心的。

    所以他们的猜想都没有错，那孩子就是冥王和叶天心的孩子。

    虽然那孩子一直身边都有一个爹，但是现在他们想想就更加觉得有些不对劲了，也许那个爹不过就是一个掩饰真相的幌子罢了！

    不过，现在他们似乎也不是那么的担忧，因为就在昨天晚上，事情出现了转机。

    那就是太后死了，太后死的很蹊跷，很无辜，很冤。

    可是偏偏就很凑巧了，正好是在叶天心回来的时候。

    叶天心就在昨晚还正好见过太后的，加上之前太后和叶天心之间也有矛盾，外人不知道，但宫里头的人都是知道的。

    想到这些种种，叶天雪心中便又上了一计。

    如何能够致死叶天心，现在就是一个很好的机会，所以她便叫着墨子麒一同前来搅和一下。

    墨子麒这时伸手亲昵的揽着叶天雪的纤腰捏了一把道：“雪儿，没事的，也就晚了一点点而已。”

    这两人亲密的举动，还真是让人难得见他们两这般好的。

    自从墨子麒回来以后，确实就像变了一个似的，对叶天雪的态度也有所转变了。

    想来也是，他们两个都已经落得这副田地了，若是两人之间还有隔阂，这恐怕一辈子都不能翻身了。

    所以他们两人感情好，也许都只是为了利益，共同进退罢了！

    他们两说着，随即就来到了冰棺前，叶天雪和墨子麒看着冰棺里的太后，两人一下子就像是戏精上身了，嚎啕大哭了起来。

    “呜……皇祖母，你怎么会这样？昨天晚上你不是还好好的吗？”

    “皇族母，是子麒来晚了，没能见着你最后一面，是子麒不孝啊！”

    他们两个一边说着，一边哭着，只不过都是光打雷不下雨而已。

    叶天心还是敏感的注意到了这一点，这两人根本就没有流一滴眼泪，却在那里虚张声势，让然看了都觉得挺好笑的。

    不过她也没有多说什么，只是静静的看着这两人表演着。

    “皇祖母，到底是谁会那么残忍，居然会连你一个老人家都不放过的？”

    叶天雪一边故作伤心的擦着眼泪，一边说道，说着这话时，她眼底是闪过了一抹狠毒之色。

