    连兴昌嘴角抿着一丝笑意。

    “看来你并不知道。”

    顾青耸了耸肩：“愿闻其详。”

    连兴昌：“首先你需要明白一件事，缝隙之中并非完全都是妖魔。”

    顾青眼泛诧异：“那还有什么？”

    在之前他对缝隙的印象，只有从学校当中学到的近代史。

    奈何他上的是武道学校，重点在练武，而非文化课。

    在这里需要说明一下，如今时代的学生，会因为自身资质，分成三个不同的发展方向。

    三岁第一次觉醒灵根成功，会成为重点培养对象，所上的自然是与修仙有关的学院。

    其次就是武道学院，虽然没有灵根，但在武道上还有点希望的人，会选择进入武道学院。

    最后便是普通学校了，跟仙灵纪元之前一样，教导学生文化课，数理化等等科学知识。

    长大后就会成为联邦这个巨大机器之中的一个小小齿轮。

    当然，这其中总有个例，比如练武资质较好，却对数学更感兴趣的，也会放弃进武道学院，而转去普通学院。

    至于就算在武道学院毕业，但一辈子只能困在锻体巅峰或者真元境，不得不成为上班族的，也有不少。

    不是每个人都会选择狩猎者这种危险的工作。

    顾青的练武资质虽不算好，但为人还是很勤奋的。

    在完成基础教育之后，就考上了江海武道学院。

    而他母亲也是在那一年离开的。

    连兴昌继续道：“缝隙有大有小，灵气浓郁，甚至有一些强大的修仙宗门，就将驻地定在了某个缝隙之中。”

    “据说他们将其称之为洞天福地。”

    “低等级一些的缝隙，范围有限，不管是灵气浓郁程度，还是出现好东西的概率都比较小。”

    “但高等级一些的缝隙，却几乎相当于一个小世界了。”

    “你应该明白，咱们人类占据了蓝水星，但并不代表蓝水星上只有人类。”

    “星球本身蕴含着大量的珍宝，石油、天然气、煤矿、铁矿.....各种各样的资源，数不胜数。”

    “人类也以此发展出了璀璨的文明。”

    “缝隙之中蕴含着丰富的灵气，所能催生出的各种天材地宝，只会比蓝水星更多、更稀有！”

    连兴昌说的简单易懂，顾青眼中闪过明悟。

    “对了，关于缝隙的等级划分，你应该知道吧？”

    顾青点了点头，关于这一点他还是知道的。

    在仙灵纪元最初，缝隙大量出现在蓝水星。

    这些东西没有规律，就好像是完全随机一样出现在世界各地。

    等后来人类逐渐平定混乱，掌握了更多关于缝隙的情报之后，便为它们制定了等级。

    甚至到后来，还利用仙灵科技研制出了探索新缝隙的仪器。——因为每隔一些时间，总会有新的缝隙冒出来，位置还是随机的。

    缝隙的等级制定非常简单通俗，从低到高，分为：F、E、D、C、B、A、S。

    据说在S级缝隙上面，还有SS级和SSS级。

    连兴昌：“咱们这一次的目标，是一个刚刚出现没多久，还未被联邦发现的小缝隙。”

    “至于安全方面，你也不需要太担心，因为根据判断，这缝隙的等级大概只有F-级。”

    就好像武道境界也有初中后期一样，同一等级的缝隙，也会有很大差距。

    甚至等级越高的缝隙，这种差距就越明显。

    所以为了更好的进行分辨，同一等级又被细分为了两个小级别。

    比如最低的F级缝隙。

    分为F-和F+两个不同的小等级。

    顾青并没有放松警惕，他是见识过妖魔实力的。

    哪怕连兴昌说那只是F-级的缝隙，但只要有妖魔存在，对他们这群武者来说，就会是非常危险的地方。

    不过换个角度想一下，妖魔所能贡献的时间值本就很多。

    如果这一趟真的可以得到灵根果，再顺道收割一波时间值。

    那还是很赚的！

    他的实力不会比连兴昌要低，既然连兴昌等人敢进那缝隙，就说明他们还是有些信心的。

    起码能确定缝隙当中有灵根果，自然也能确定里面有没有妖魔存在，或者妖魔的大体实力。

    果然，连兴昌下一句话，便解决了他这方面的顾虑。

    “在此之前，我们曾派遣过一些人进入那缝隙探路。”

    “确定了一些妖魔的分布，只是在我们想要的东西那里，还存在一头妖魔，是我们不得不面对的。”

    “所以才需要聚集一批实力够强，人数够少的精英小队，争取一次性拿到所需的东西。”

    顾青眼眸闪烁：“我还不知道，你们所要找的究竟是什么东西？”

    连灵根果这种天材地宝都被他们拿出来做筹码，显然他们要找的东西比之更加珍贵。

    可这种珍贵的东西，竟然会出现在一个F-的缝隙当中，也引起了顾青的一些疑虑。

    连兴昌：“我们要找的东西于你并无用处，你也无需知道那么详细。”

    “你只要知道，帮我们完成目的，可以分到一颗灵根果就足够了。”

    顾青思索了片刻，脑海中不由想起自己在成为狩猎者之后，做的两次猎魔任务。

    尤其是第一次，在对魔人还不了解的情况下，作出了留下与其硬刚到底的决定。

    最终事实也证明了，他的决定是正确的。

    那次任务让他大赚了一笔。

    富贵险中求，永不过时。

    “好，这个活儿我答应了！”

    连兴昌露出满意的笑容，伸出手道：“合作愉快。”

    ............

    根据连兴昌所言，那缝隙所处的位置距离江海市有段距离。

    而他则是最后一个入伙的。

    所以当天就要出发。

    对此顾青倒是没有意见。

    简单收拾了一下，下午两点，顾青来到了江海码头。

    江海市当中的‘江海’两字都有三点水，足以说明这是一个滨海城市。

    从江海码头乘船，就可以进入东海了。

    根据连兴昌所言，他们发现的那处缝隙，就在东海当中的某个无人小岛上。

    这也是为什么联邦到现在还没发现它的原因之一。

    另一个原因是，F-级的缝隙能量波动较小，比较难检测到。

    顾青来到这里的时候，已经有一艘游艇在等待了。

    这游艇看上去颇为豪华，甚至还经过了一些改装，使其造型更符合当下年轻人的潮流。

    不知道的，还以为是哪家的富二代，又要在自己的私人游艇上搞泳装派对了。

