    “喔喔喔！！！”

    最终极的碰撞要来了，不知道多少观众都站起身来，只为看清楚这一幕，感受清楚接下来的爆炸。

    “小子，我的鲤鱼孩儿们，不值得你的双倍套餐么？”

    臭鱼的不满质问，让秦炎一阵苦笑。

    一下召唤出那八位大佬，秦炎是有些虚的啊！

    不给缓缓啊！

    不过也缓不了啦。

    疯狂起来的华逸青，已经降下了他那巨大的光明宫殿。

    想镇压自己？

    秦炎冷笑，斜斜朝上，连续推出两道紫色掌影！

    重新冷却好的无影手，也同时助力到了臭鱼！

    臭鱼的声音开始变得感慨起来，他引导秦炎：“小子，还记得我送给那妖女的最后一击么？”

    “记得么...”

    “嗯！”秦炎重重地点头。

    “来，跟着...”

    臭鱼的声音仿佛有着一股魔力。

    秦炎将其接纳进自己的身体后，微微闭上了眼睛，只是感觉，臭鱼那独属于他的施招之娴熟，都暂时地归于其身。

    秦炎的身后，随着第九道虚影，也就是游英雄的形象降临后，全场炸裂开了！

    观众或许只是因八道虚影已经够多了为什么还能临时再来多一道而吃惊，其他的了解受到局限而深入不了太多。

    但观礼台上的大佬们，可不会看错...感受错了！

    侠隐大佬们集体惊呼出声：“初代武者！！！”

    阵营当中，就连华国荣和白冉升都因为游英雄的突然降临而紧握住了扶手。

    认出了...

    那就是西北之战当中他们所舍弃的游鱼最大的一份子。

    明明奇妙生存下来的初代武者是华国整个武者界的财富，但只因为是游鱼人，就可以暂时的无所谓。

    谁叫游鱼山庄不听话？

    而此刻游英雄身形放大地降临出现，仿佛就是针对这些而做出了回应。

    “秦炎，死啊！死！！！”

    华逸青已将处于大势之巅的光明圣殿操控着压下。

    对于秦炎再召唤多一道虚影出现在身后，他甚至都没有普通观众来得那么多诧异。

    新的那道虚影是谁，他更懒得去多关注。

    这个状态下的他，也确实不需要想太多了。

    一切的结果，只由此招碰撞就能得出！

    轰轰轰！！！

    头顶上方的区域，完全地成为了华逸青掌控住的主场！

    他的光明宫殿之模样，跟光明圣殿的主建筑比起来，颇有些神似。

    华家的继承人选择将自己的底牌大招，捏成以其父亲为尊的标志性建筑，这可真是有心了。

    换做是华逸青必拿下的氛围，他这一击，还在放着呢，估计都能收割到无数在圣殿工作的武者大佬的赞誉。

    现在...因为秦炎的起势，没人敢再这样想了。

    只是很疑惑，不知道为什么突然地活过来，明明已经重新崛起的秦炎，怎么召唤出一道初代武者的虚影后，就哑火了？

    光明宫殿在一阵轰鸣当中挤压而下，完全遮住了秦炎的身形。

    只有他的九道虚影不受影响，透体而过。

    这迟迟的不见动作，只有华逸青一个人在操作的状况，多少是再次吓到了支持秦炎的所有人。

    不过很快，他们就通过第九道虚影做出的动作，知道了秦炎也在跟着做。

    游英雄双手舒展地朝两侧边摊开，眼眸微闭。

    朴实无华的动作，却是带出了轰然爆炸的能量。

    在被光明宫殿压下之前，秦炎已然打出了无影手。

    外加八位帮派技能大佬的集体助阵！

    以秦炎目前的力量，所能复刻发动的最强之式—万鲤朝天！

    来了！

    还是双份的！

    光明宫殿肆无忌惮还在下压的势头，被主体是水和鱼的能量阵营狠狠地顶起。

    哗哗哗！

    这是怎样的一副冲顶名画啊！

    秦炎的身躯安好无恙地再度显现！

    先手而行的华逸青所操控的宫殿，反而被顶得飞起！

    秦炎与游英雄的虚影做着同样的动作。

    游英雄拿来对付发狂的潮女妖的这一招，需要游鱼心法的暗藏境界何其之高。

    不然，哪里凭空生出那么多的水，那么多的鱼。

    当时还不仅仅是生出了，游英雄还强行从后山湖泊引动他的能量积蓄！

    秦炎做不到游英雄那般程度。

    但运用起他的乐斗之力，与游英雄来一次完美配合。

    秦炎想，他是做到了。

    所有正在目睹此次新生希望大比最终决战的观众都瞪直了眼睛。

    他们看到了开赛之前，一度骤然黯淡下去的游鱼标志物，在中央演武场耀武扬威。

    那水在环绕肆虐，那泡在水里面的鱼跳得欢快。

    华逸青的光明宫殿神似光明圣殿，所以它的落败，竟是还隐隐地生出了一种可怕的意思...

    咕噜...咕噜...

    支持华家大少的观众再怎么吞咽口水都没有用了。

    秦炎以无比潇洒的姿态，继续将华逸青底牌大招所化的光明宫殿冲高。

    直至云霄！

    秦炎很坏。

    他此前一直在顶着，却不用力摧毁。

    所以这也造成了光明宫殿被冲顶到那么高的强烈视觉效果。

    然后，到了那么高的地方，秦炎才将其击溃。

    这下子，华逸青等于是肉体与精神遭到了双重打击！

    “哇噗！”

    再也没扛得住，华逸青连着喷出数口鲜血。

    “秦炎...秦炎...！”

    单手捂住胸口，华逸青颤巍巍地望着秦炎。

    有太多不甘心的话要说。

    连击败秦炎，拿到本届大比冠军这个目标都没有达成。

    已为侠帝之境的他，败了！！！

    他代表华家所给的回应，所谓的无裁判对决，反而还成就了秦炎的逆袭击破！

    华逸青终于知道旧世界的历史上传说的那些被气死的人到底是怎么死的了。

    气死是存在的。

    他此刻也差点要被逆过来的闷气，给活活憋死！

    “诶...累了累了，先睡了。”

    由游英雄主导大半的万鲤朝天之攻势慢慢地消退。

    他小小声地说了一下，就随着那道虚影的消失，而恢复到一条普普通通的小鱼儿状。

    西北之战，强行与潮女妖对顶的他，多少是有些幸运的。

    从大灾变发生的那个年代存活至今，游英雄有两大幸事。

    一就是获得了一份奇术，极限压制力量化作鱼身，才得以长久存在，守护游鱼山庄。

    二便是获得了那颗鲜为人知的红色软石。

    万鲤朝天发动之际，又是那奇术强行转移他将死的魂魄至一条普通小鱼儿当中继续生存。

    代价便是原来那修炼到极致的侠隐力量，无了。

    所以，秦炎在洪水退散所捡起的那小鱼而，并不算是意外。

    那都是命中注定！

    被收入到秦炎的乐斗背包当中后，游英雄一直在沉睡，直至秦炎需要更多力量来对抗困境之时，他自动地重新苏醒过来。

    他也很有必要苏醒。

    中央演武场里，坐着那么多的圣殿人物。

    借助秦炎小子之手，展示游鱼之威的完美成功，这一波的小逍遥，游英雄觉得很是满意。

    游英雄的先行退场，让强开乐斗之力运转起八位帮派技能大佬同时存在的秦炎连忙调息，慢慢收了这太过刚猛的火力全开状态。

    “呼...”秦炎呼出的这一口气，正巧不巧地撞上了再也坚持不住的华逸青倒下的时间点。

    嘭！

    所以，给很多人的感觉就是，不再躲躲藏藏戏耍华逸青的秦炎，比拼完这么劲爆的大招对决后，只消吹出一口气，便把华逸青给愉悦送走了。

    这是何等的帅气啊！

    就是秦炎还站着，华逸青却彻底倒下的这一刻，中央演武场炸响起全场观众的各式各样的惊呼。

    “喔喔喔！！！”

    “炎哥牛逼炎哥牛逼！！！”

    岳再飞在岳家阵营笑开了花。

    他还特意观察了对面观礼台上，父亲和武叔叔的状态。

    收获的答案简直是完美。

    那边也惊呆了，但由于他这边是跟秦炎友好的，所以军方武者的两位头头的惊讶，跟其他圣殿武者大佬是完全独立出来的！

    “哇...真是厉害呢...蓉蓉，我是不是永远都不可能打败他了？”

    曹子溪望向白蓉蓉，真诚地讨教。

    “唔唔，不要泄气子溪，他是厉害，但你也不差。”白蓉蓉摇摇头道。

    “因为一些原因，我也想狠狠地揍他一顿，但我现在也看不到希望了呢。”

    “所以，我跟你是一样的啊，子溪。”

    白蓉蓉的话，让曹子溪大为触动。

    她握紧白蓉蓉的手，询问道：“那...一直坚持么？”

    “我才不信他一直那么厉害呢！”

    “嗯嗯，一起加油！”

    游鱼山庄霸占去的看台，一众游鱼弟子已然欢腾。

    先前在华逸青暴打秦炎那时候，出声嘲讽游鱼弟子的圣都土著观众，都在边上苦闷着一张脸。

    他们用来教训游鱼弟子的话，似乎也教训了他们自己。

    别高兴得太早了～～～！

    “小炎，装大逼就服你！”整个人完全轻松下去后，封铮又说起了骚话。

    官绣衣听了无语。

    但马上审视了一番内心，官绣衣发现现在的状态可比之前秦炎倒下那会儿好上太多了。

    不单单是大家的气氛，还有她自己。

    这些都是在现场支持秦炎的力量。

    而在场外，武家别墅和西北小家都有不同程度的沸腾。

    秦炎竟是能预见到一些。

    他微微偏头，找了一处似乎是转播镜头能正正照到的视角，微微一笑。

    这是在给她们报平安了。

    “哇！！！”

    “小爸爸我爱你我爱你！！！”

    秦炎的逆袭，真是把游烟从地狱之门前拉了回来。

    后面的过程虽然也还是有些惊险，但结果无疑是能够让人乐坏了的。

    所以，当看到自己的小爸爸笑得那么开心的时候，游烟化身脑残粉的大胆表白，惹得柴米和武涵雪都不禁笑了。

    “呼，这心脏真是有些受不了啦...”武涵雪拍了拍饱满的胸脯，感慨万分。

    比起一些旧世界传下来的恐怖影片，秦炎与人拼杀的刺激性反而大上了不少。

    武涵雪想着，以后要尽她所能地拉住秦炎，不能再让那个她心系的男人再参加这么危险的比试了。

    “这样真好！”柴米浮现出不再有负担的笑意。

    还因那场上最后站着的，是她的男人，她很骄傲！

    搂紧高兴坏了的游烟，柴米和武涵雪一起，观看着秦炎如何收场。

    “嗯？”

    “我又不杀他，你拦我做什么？”

    场上，正缓慢走起来的秦炎，遭到了裁判上前拦截。

    秦炎觉得很无辜。

    圣君圣师这两位都在，给秦炎十个胆，都不可能再动倒下的华逸青一下。

    而讽刺的是，华逸青要杀自己，会因为这两位在，而不会有太大的顾虑，反而能得到最大的支持...

    哼！

    这种能反压自己至绝境的情况，不会出现了。

    因为秦炎已经是将局面，牢牢地锁住。

    他就是本届新生希望大比的冠军！

    游鱼山庄只出他一人参赛，却将冠军夺走，这何尝不是秦炎在代表游鱼山庄，就西北之战一事，送回来的打脸。

    啪啪啪！

    尽数都打在光明圣殿的脸上！

    “额...还请秦少留步！”

    秦炎已然是胜利者，侠帝级别的裁判，都不好不对秦炎放尊重一些。

    阻拦...只是为了保险而已。

    他想秦炎会懂的。

    见全场观众的炸开锅的沸腾，似乎阻碍了自己的获胜宣布，秦炎咳嗽一声，加持上乐斗之力，然后中气十足地大声喊道：“我赢了！！！”

    这一嗓子吼得...尬。

    是真的尬！

    中央演武场都被秦炎这突然的一嗓子给暂时地镇住了。

    见到现场进入了令他满意的状态，秦炎点点头。

    而后，秦炎颇为大胆地直接找准圣君圣师这两号人。

    真就这么地与观礼台上的两位大佬，对视上了。

    秦炎微微而笑，先抛出了一个简单得不能再简单的请求：“圣君大人，我想请你为我亲自颁奖，你可是我们武者界的大元帅，能得到你的褒奖，我想我会很荣幸的！”

    华国荣面无表情地站着。

    他深深地看了秦炎一眼，然后就抬了一下下他那尊贵的下巴。

    没人注意到，他背在身后的手心...轻轻地攥紧了。

    秦炎这个要求，让许多知道秦炎与华家有着冲突的人转换到了看热闹的心态。

    别的不说啊，秦炎这逼是真的勇！

    连光明圣君，他都敢如此地要求...这已经不像是请求了！

    要知道，秦炎还是踩在圣君大人的儿子头上斩获的新生希望大比冠军。

    然后就紧接着找上了人家父亲要求亲自颁奖...

    又是一次啪啪啪拍得响亮的打脸！

    让众人没想到的是，秦炎对于光明圣君有要求，对光明圣师也有！

    与他那紫色掌影的奇怪招数一样，这也能来双份的？

    胆量更是加倍了！

    秦炎笑吟吟地微微移动视线，锁定在白释书身上。

    哦。

    秦炎也叫他老白狗。

    决赛，秦炎踩下了圣君之子。

    而在此前的半决赛，秦炎踩下的便是圣师之子。

    这其间的关系，属实妙得很！

    而这个时候，秦炎笑着开口了：“圣师大人，我这个时候呢，是想请你评判一下我的贡献。”

    “你曾经批评过我，才上过一次抗魔战场而已，我有些德不配位，贡献其实算是零，那我这次拿了冠军后，想向你重新讨要一个评价，不知道圣师大人意下如何？”

    被秦炎当着那么多人的面，怼到脸上问这种问题，白冉升没当场轰杀秦炎，已经算是好的了。

    神色微微僵了一下，白冉升想着自己到底该如何回答最好。

    总不能不回答。

    因为这是新生希望大比总决赛的赛会现场。

    他和华国荣，总有一个是要说话的。

    谁知，华国荣替他先说了：“秦炎，你是好样的。”

    声音平平淡淡。

    像家里死人了似的！

    没吃饭？

    不会大声一点，感情丰富一点？

    秦炎用他的眉眼一瞪，表示着极大不满。

    现在观众看了都是连连咂舌。

    小子有点膨胀过头了...

    “圣君圣师，这小子过于傲气，言语之中包含顶撞之意，我看必须要敲打他一下才行！”

    “张口就是要价值要贡献的，这种人就配不上这个冠军！”

    身后，有圣殿大佬怒气冲冲地出声。

    秦炎这个时候耳朵动了动，好像是听到了些什么。

    时机差不多也到了。

    秦炎从乐斗背包之中，慢悠悠地掏出了他承诺过的，要送给全华国人民的一份大礼。

    硕大的球状物体，被秦炎拎在手里摇摆了下，然后向前掷出。

    噗噗噗！

    它不太优雅地在地面上滚动，然后大部分能辨别出身份的特征全部朝上地定住。

    这是一颗头颅！

    紫黑肤色，大得吓人！

    再仔细一看，这不就是...

    那危及华国的妖女么？！

    “哗哗哗！！！”

    全场先是很诡异地集体安静了一下，像是有一只大手一起掩盖了这么多人的嘴。

    接着松开后，就彻底爆炸了。

    这...这...

    这难道都是秦炎做的？？？

    观礼台上，每个人都有程度不一的精彩脸色。

    而游鱼山庄的看台上，乃至远到西北，为了看今天秦炎的大比，暂停重建工作半天的山庄旧址，不知道多少游鱼弟子泪目了。

    从鱼祖出来那一刻开始就已经有人如此。

    秦炎...

    他说到做到！

    竟真把潮女妖给宰了！

    ......

