
    听到常烈这番话，在场的所有人全懵逼了。
　　
　　    “之前岛国自卫队突然从垂钓岛撤军，岛国首相公开向华夏道歉！竟然是因为他？”
　　
　　    “这也太不可思议了吧？”
　　
　　    “怎么听着这么像编的，一个人的力量，可以强大到如此地步？”
　　
　　    “常烈中将是何等身份？应该不会信口开河吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    常难敌则两眼瞪得老大，拼命的摇头，
　　
　　    “不可能！这不可能！父亲！你是不是搞错了？他不过就是一个十几岁的小娃娃，怎么可能有那样的实力？你可不要被一些假消息给蒙骗了……”
　　
　　    常难敌不甘心，忍不住冲着常烈大吼了起来。
　　
　　    在他看来，便是仙人一级的强者，面对现代化军队也得落荒而逃。
　　
　　    更何况，岛国的军事力量虽然受到限制发展，但是自卫队的实力，绝对不容小觑，在全世界还是可以名列前茅，又岂会被叶尘用武力所屈服？
　　
　　    这也难怪常难敌不信，当初叶尘一人击退岛国第七自卫队的事迹，传入国内高层的时候，军中同样没有人相信，包括常烈在内，都觉得这是假消息，完全实在胡扯。
　　
　　    直到叶尘战斗的卫星影像，摆在他们的面前，军方高层这才接受了这一事实。
　　
　　    啪！
　　
　　    还没等常难敌说完，常烈直接两眼一瞪，然后不由分说，闪身来到常难敌的跟前，抬手就是狠狠一巴掌。
　　
　　    若非常难敌本身修为不弱，这一掌足以将他扇晕过去了！
　　
　　    “你要是不想死的话，就给老子闭嘴！”
　　
　　    常烈再次怒斥了一声，这才转而望向叶尘，一脸歉意道：
　　
　　    “犬子无知，胡言乱语，冒犯了叶上将，还望叶上将能宽恕一二！”
　　
　　    叶尘冷哼一声，淡淡道：
　　
　　    “若非看在常老将军面上，你觉得他现在，还能活着和我说话吗？”
　　
　　    “是是！”
　　
　　    常烈听到这话，顿时松了一口长气，
　　
　　    别人或许不清楚，但是他可是知道，眼前这位少年将军，可绝对不是好说话的主。
　　
　　    但凡是招惹到他头上人或者势力，没有一个有好下场！
　　
　　    以上次岛国之行为例，此人先是将杉口组连根拔起，继而重创岛国第七自卫队，然后斩杀羽鹤大仙，逼迫岛国首相道歉。
　　
　　    前不久，又不知道为何杀入东南亚，横扫六**队，斩杀天竺国第一高手，辛格**师！
　　
　　    如果用一个词来形容此人，那就是无法无天！
　　
　　    常烈丝毫不怀疑，一旦惹怒了此人，那他们常家，必然会招来灭顶之灾！
　　
　　    以此人足以横扫一国的实力，便是把他们常家灭了，只怕国家也不会轻易和他翻脸。
　　
　　    因为那等代价，以及损失，都实在太大！
　　
　　    要知道，如今的叶狂仙，已经是华夏的一张王牌！
　　
　　    只要此人在华夏一日，便是米国、苏国，都不敢轻举妄动。
　　
　　    一人足以影响一国之国运！
　　
　　    这是何等逆天？
　　
　　    因而，可以毫不夸张的说，只要此人不做出叛国之举，国家对他便会是最大程度的容忍！
　　
　　    相比之下，区区一个常家，又岂能和整个国家的命运相提并论？
　　
　　    “不知死活的东西！你是不是连为父的话都不听了？赶紧给我向叶上将磕头道歉！”
　　
　　    常烈再次冲着儿子冷斥道。
　　
　　    常难敌被自家老子一连两次训斥之后，整个人已经老实了许多。
　　
　　    虽然他心中，依旧持怀疑态度，可是已经没有继续反驳的勇气。
　　
　　    要知道，他长这么大，还从来没有见过，自己这个英明神武的父亲，何时露出过如此惊慌失措的表情！
　　
　　    “叶上将，对……对不起！”
　　
　　    最终，常难敌虽然心有不甘，可还是低下了他那高傲的头颅。
　　
　　    叶尘却连看都没有看他一眼，一脸平淡道：
　　
　　    “罢了！看在你父亲和你爷爷的份上，今日便饶你这一次！”
　　
　　    常烈听到这话，一直悬着的一颗心，总算是落了地，慌忙再次躬身道：
　　
　　    “多谢叶上将！等我将这逆子带回去之后，一定严加管教！”
　　
　　    常烈说着，便准备带着双腿被废掉的常难敌离开。
　　
　　    然而，叶尘忽然又再次开口了，
　　
　　    “等等！”
　　
　　    常烈顿时心头一跳，不过还是恭恭敬敬道：
　　
　　    “叶上将还有何吩咐？”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，目光落在一旁的汪成林身上，淡淡道：
　　
　　    “还有一件事！九州集团，以后没有存在的必要了！”
　　
　　    “你……”
　　
　　    听到这话，汪成林顿时两眼一瞪，脸上瞬间没了血色，大脑一片空白，险些一头栽倒在地上。
　　
　　    不过这汪成林到底也算是见过大风大浪，很快便镇定下来，冲着叶尘躬身行了一礼，道：
　　
　　    “叶上将！既然是您的吩咐，汪某自当遵从，只是能否让我死也死的明白些？我自问我九州集团，可从来没有招惹过叶先生您啊！”
　　
　　    汪成林一脸的憋屈，他是真的想不明白，对方为什么非要和他九州集团过不去？
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “是吗？看来你还不知道你儿子都做过什么？”
　　
　　    汪成林顿时一呆，继而在心头将儿子汪思齐骂了一个狗血喷头。
　　
　　    ‘好你个小畜生啊！你招惹谁不好，干嘛非要招惹这位！整个汪家都被害惨了！回去看我怎么收拾你！’
　　
　　    ……
　　
　　    最终，常烈带着双腿残废的常难敌离开了，而汪成林在离开之前，也当众许诺，此次回去之后，便立即解散九州集团。
　　
　　    待常烈和汪成林两位大佬离开之后，整个宴会厅，死一般的寂静，甚至众人连大气都不敢喘一声。
　　
　　    开玩笑，连身为一方诸侯的常烈，都对这位云州叶先生毕恭毕敬！
　　
　　    随口一句话，便逼得汪成林解散九州集团！
　　
　　    虽然众人并不知道具体缘由，可是他们却十分清楚的知道一点：
　　
　　    这位云州叶先生，是他们惹不起的存在！
　　
　　    至于和叶尘同桌的楚飞烟和萧天佐，则依旧没有从之前的震撼中回过味来。
　　
　　    楚飞烟捂着小嘴，满脸不可思议的望着叶尘，仿佛要重新认识他一般。
　　
　　    虽然她隐约知道，叶尘在华夏军中，地位颇为不低，可是却怎么也没有想到，竟然高到了如此恐怖的地步！
　　
　　    连声名赫赫的常家，在他的面前，都要退避三舍！
　　
　　    ‘这个男人的身上，到底还有多少我不知道事情啊！’
　　
　　    一时间，楚飞烟望向叶尘的眼神，开始变得迷离起来，竟然有些痴了……
　　
　　    (本章完)
