    无数位面，都莫名出现了方尖塔，越是人多的地方，方尖塔出现的几率也就越大，不过方尖塔也有自己的选择，只有那些实力强大的人，才能在靠近方尖塔后，被方尖塔传送出去！

    此时，已经不知道有多少人被方尖塔选中，而此时的宋健，则身处一个一片混沌的空间，上不着天，下不着地，就好像在毫无重力的虚空中漂浮一般。

    此时和他一起进入的几名主神，都消失不见，整个空间，就只有他一个人存在。

    “我这是在什么地方，不是要被传送到什么罗浮神宫中吗，为什么会在这里？”宋健努力控制着身体，以他主神级的实力，竟然在这片空间连站稳都要付出极大代价，更别说飞行了。

    嗡~

    一声轻响，一道淡蓝色的光幕，突然出现在宋健面前，瞬间穿过了他的身体，在他身后消失不见。

    这光幕出现的快，消失的更快，以宋健的神识感知，竟然根本察觉不到它是如何出现，又是如何消失的。

    这让宋健感到有些惶恐，感觉自己就好像又重新变成了一个凡人，对一切事情都失去了掌控！

    嗡~

    又是一道赤红色的光幕突然从宋健身体一穿而过，这一次，宋健镇定了许多，甚至还冲着光幕仔细观察了一番。

    光幕出现的时间，只有不到一秒的时间，如果是普通人，也只是一眨眼的功夫，但是宋健却察觉到了一些异样。

    “这光幕，看起来有些像游戏世界中的传送光门，难道说，罗浮神宫实际上距离神界太过遥远，必须要穿越一个个传送光门才能到达？”宋健心中猜测。

    没穿过一次光幕，宋健就要重新稳固身形，渐渐的，他也放弃了努力，就好像太空漂浮物一般，任凭自己的身体，慢悠悠的在空间中飘荡着。

    光幕出现的间隔，有长有短，有时几分钟才会出现一道光幕，有时几秒钟的间隔，就会出现，在这里，对于时间，空间的概念，似乎也全都模糊了。

    “我已经穿过了多少光幕传送门？几百个，还是几千个？”宋健感觉自己在黑暗的空间已经呆了几十年，上百年，身体虽然没有发生任何变化，但是眼前不同颜色的光幕传送门已经看到过不知道多少了。

    浑浑噩噩中，也不知道过了多久，宋健似乎察觉到了一些异样，每一次光幕穿过自己的身体，就好像来到了另外一个空间，虽然看起来都是一样黑暗，上不着天下不着地，但是每一处空间都有一些细微的变化。

    如果不是穿过太过光幕，传过太多空间，这么细微的变化，即使以宋健主神级的实力，也不可能察觉到。

    “原来，空间与空间之间，也是有差别的，每一个空间，都有自己独特的属性和波动频率……”宋健心中暗道。

    就在这时，宋健突然收到了一条系统提示；

    系统：你感悟到一丝空间法则，继续深入感悟，你有很大几率彻底掌握该法则之力！

    “空间法则之力？”宋健脸上露出了惊喜的神色，要知道，即使在众神殿中，也只有排位第一的空间之主能够掌握空间法则，其余神祗不要说掌握，就连领悟都做不到！

    原本宋健以为，空间法则和时间法则一样，都属于顶级法则，一旦有人掌握，那么就不会有第二个人能再感悟！

    “空间法则，我竟然感悟到了空间法则！”宋健心念一动，眼前突然出现了一些虚线，随着他的飘动，这些虚线也在不断扭曲变幻着。

    宋健尝试着波动了其中一根虚线，顿时，他的整个身体就好像被什么东西撞了一下，直接翻转了过来，变成了脚朝上，头朝下！

    “控制这些虚线，我就能控制这片空间的方向感！”宋健心中暗道。

    很快，宋健就在这片空间站稳，甚至能够控制着自己的身体按照自己的心意开始移动，这只是感悟了空间法则之后一些简单的运用，但也让宋健欣喜不已。

    众神殿中，宋健的主神位上的虚影分身，突然冒出一缕新的神光，这缕神光看起来若有若无，就好像马上要消散一般，在众多法则神光中，显得很不起眼，但随着时间的推移，这缕神光正在逐渐壮大起来，只需要足够的时间，这缕神光就能和其他的法则神光一样璀璨！

    “空间法则之力，正在逐渐壮大，众神殿的主神座开始提升感悟效率了！”宋健嘴角泛起一丝笑意。

    时间法则的掌握，宋健花费了很长时间以及许多宝物，但是空间法则的掌控，宋健感觉会简单许多，毕竟可是有着众神殿的主神位加持，就算宋健躺着睡觉，空间法则的感悟，也能不断增长！

    就在这时，宋健突然发现，自己所处空间的空间虚线剧烈波动起来，每一次传送光幕的出现，空间虚线都会波动的非常厉害。

    但是这一次，只有其中两根空间虚线波动起来，其他空间虚线仍然保持着不断扭曲的模样！

    “这是什么情况，难道说这片空间的某一处出现异常了？”宋健朝着波动强烈的空间虚线所指引的位置望去，那里一片黑暗，和其他地方并没有什么区别，但是很快，一点璀璨的光芒，在那个位置亮了起来，而且越来越亮。

    “时间之主，快点过来，我只能持续十息时间……”空间之主的声音突然在宋健耳边响起。

    嗡~

    一声轻响，原本的光点，瞬间变成了一扇传送光门，矗立在虚空之中，而空间之主的气息，正从这扇传送光门中散发出来。

    宋健心念一动，身影立刻朝着这扇传送光门飘去，瞬间冲进了光门之中。

    原本的空间之主正在竭力维持着传送光门，实际上每一名神祗所在的空间都在不断变换着，想要确定他们所在的位置，是一件极其困难的事情，这也是为什么过了这么久，空间之主才探查到宋健所在的空间。

    原本还担心宋健作为一名新晋神祗，在陌生空间中会无法掌控自己的身体，没想到，仅仅一息不到的时间，宋健就冲进了传送光门中。

    “咦，什么情况，难道说，这光门正好就出现在了他的跟前？”看到宋健冲了出来，空间之主微微楞了一下，颇有深意的朝着宋健看了一眼，然后撤掉了维系的光门，开始感知下一位神祗所在的空间方位。

    ……

    PS：感谢“lxq222”打赏的500起点币~

