    “哈哈哈哈，你只有这种程度吗！用出全力，让我看看，曾经被称为三忍的力量！”

    佐助拿着苦无冲了上去，试探性的接触，苦无却直接捅进了大蛇丸的体内。

    正感到诧异时，却发现这只是一层类似蛇蜕的皮囊，内部空空如也。

    “实力不错，但实战方面还是太嫩了，这样的话，一不小心，可是会死掉的。”

    大蛇丸阴冷戏谑的声音在这片空地上响起，然后大蛇丸的头从土中钻出，脖子瞬间变得极长，悄无声息的来到佐助身后，张大嘴巴，准备施加天之咒印。

    看到这一切的小樱只来得及扔出一枚苦无：“佐助！”

    佐助极力闪躲。

    眼看就要被咬到时，一只红眼大黑耗子从远处袭来，一路火花带闪电，直接将大蛇丸的头贯穿，然后按地上一顿摩擦。

    烟雾中的红眼大黑耗子淡定说道：“雷切。”

    同时，吸收仙术能量的鸣人分身也跟了过来，利用半吊子的仙术感知，锁定了在地下遁走的大蛇丸，一个一米大的樱桃炸弹瞬间扔了出去。

    “出来把你！”

    轰隆一声巨响。

    掀起的气浪让卡卡西和佐助都身形不稳，影分身也直接炸开。

    几条大蛇的尸体出现在坑底，大蛇丸仰面躺在蛇尸下，一动不动。

    但没人认为祂死了。

    论保命手段，大蛇丸自称第二，没人敢称第一。

    而且，如果不是太多的精力花费在了寻求长生上，祂的实力，未必比仙人状态的自来也差多少。

    烟尘还未完全散开，大蛇丸的皮肤就像蛇蜕一样裂开，爬出来的大蛇丸再次裂开，反复几次。

    大蛇丸身上的伤势已经完全消失。

    从坑里跳出，大蛇丸多了些戒备。

    “漩涡鸣人和卡卡西？啧啧，当年被誉为天才的卡卡西，现在竟然都快比不上自己的弟子了，你这些年都在做什么？”

    明明只是简单的对峙，卡卡西的背后却有冷汗冒出，大蛇丸的强大实力，让他压力很大：“大蛇丸！你来木叶做什么！”

    “卡卡西老师，他想得到佐助的身体！”小樱在一旁探头说道。

    但常年看小黄书的卡卡西，和穿越前就阅片无数的社会好青年鸣人，明显都想歪了。

    明明之前还感觉压力山大的卡卡西，现在却突然紧张不起来了。

    鸣人果然有毒……卡卡西果断甩锅。

    大蛇丸的眼神扫过，在鸣人身上多停留了一瞬。

    团藏之前给的情报中，有提到这个黄毛。

    木叶的九尾人柱力，疑似可以调动部分尾兽的力量，常年沉迷体术，忍校笔试成绩吊车尾，总是能做出一些让人想不明白的事情。

    其中最让祂在意的，就是九尾力量的掌控。

    而且，有研究过仙术的大蛇丸，敏锐的注意到了之前鸣人影分身的不同。

    “没有完全掌握的仙术，所以让影分身施展出来吗？”

    很取巧但有效的一种方法，不过同样也很浪费。

    不能控制的，混合着自然能量的查克拉，可不能收回体内。

    不过鸣人庞大的查克拉量，可以忽略这些消耗。

    再加上那古怪的，爆炸威力强大的果实。

    大蛇丸心中，鸣人的危险程度，已经在卡卡西之上。

    思考片刻，大蛇丸已经准备撤退，虽然打起来自己不一定会输，但作为一条隐藏在暗处的毒蛇，祂不喜欢无谓的战斗。

    而且卡卡西和鸣人，不可能一直守在佐助身边。

    自己到时候总能找到佐助落单的机会，如何潜入，对大蛇丸来说，并不是一件难事。

    “我这次来木叶，只是因为闲得无聊想来转转，可以说是蓄谋已久，也可以说是心血来潮。不过，我今天来的好像并不是时候，看来只能下次在找佐助君聊天了。”

    “而且，如果佐助君想获得力量，可以来找我，只要你把身体交给我，我会帮你杀死鼬的。”

    说完最后一句大蛇丸的身体就化为一堆泥土，本体早已不知去了哪里。

    “这就，跑了？”小樱不理解，那个叫大蛇丸的家伙实力很强，不至于逃跑才对。

    “忍者间的战斗，不是只靠实力强大就万无一失的，而且……我们的支援也到了。”

    卡卡西看着远处，正着急赶来的暗部。

    因为这次中忍考试很重要，所以暗部巡逻强度很大。

    大蛇丸从出场到撤退，不过短短几分钟时间。

    “不过如果我们不来的话，佐助，应该会被大蛇丸种上和红豆一样的咒印吧。”卡卡西沉默片刻，从忍具包中掏出了亲热天堂。

    接下来可能会有一堆麻烦事，得趁现在赶紧把这段剧情看完。

    这个卡卡西没救了。

    环顾一圈，看着正吞咽口水，给佐助检查的小樱。

    鸣人感觉这个小队，也就只有自己还能抢救一下。

    优秀的人，总是要承担更多的责任。

    ……

    火影大楼。

    三代敲了敲手中的烟袋：“大蛇丸的目的，是写轮眼吗？”

    “还不确定，但祂提到了鼬，目前猜测，大蛇丸想要的，应该是宇智波一族，血脉或写轮眼都有可能，至于目的，很可能是向鼬进行报复。”

    奈良鹿久认真分析，卡卡西双手插兜，面无表情的站在旁边。

    “既然这样的话，就先加强宇智波幸存者周边的警戒，佐助这边，卡卡西你要多注意一下。”

    三代等人商议的时候，鸣人三人也在办公室外讨论着。

    “佐助，接下来一段时间，你应该会有贴身保镖。”

    “我不需要那种东西。”

    “不，你需要，尤其是上厕所的时候。”

    鸣人表情十分的严肃：“那个想咬你的大蛇丸，可能会趁你方便的时候，咬在你屁股上。”

    “不，不可能！”

    佐助的脸红一阵白一阵。

    小樱利用高超的查克拉控制，让自己保持面无表情的状态，但鼻子里流出的鼻血出卖了她心里的想法。

    刚好从火影办公室走出来的卡卡西听到这句话，直接一拳锤在鸣人头上。

    “混蛋！大蛇丸怎么会做那种事！你脑子里一天天都在想些什么！”

    鸣人捂着脑袋，理直气壮的反驳道：“你个整天看小黄书的，好意思这么说我？！”

