    第418章 一切都是剧本

    酒桶现在出现在下路，只能说明一个问题，刚才那波酒桶不可能在上路！

    “他在干什么？”duke满脸问号。

    看着正在补刀的EZ，duke感觉自己的脑子里乱成一团。

    既然酒桶不在，EZ为什么敢这么激进？

    如果说，这EZ胆子比较大，故意假装打野在, 上来压制他。

    那为什么还有大半血就直接闪现跑了？

    这波闪现跑没有任何道理，如果他要追的话，EZ闪现之后也死定了。

    相反，如果EZ就地反打，说不定还有机会操作一下，把自己的E技能刷出来。

    “这个人……”duke感觉到自己之前的猜想或许是对的，陈歌的实力，恐怕没有传说中的那么强！

    这波打完之后，duke的走位明显嚣张了不少。

    不过, 因为陈歌开始猥琐了，duke也找不到机会，毕竟他是个近战，EZ手太长了。

    如果是压制其他ADC，或许能卡住兵线压制。

    但是面对EZ还是老实一点的话，不然容易被Q技能消耗。

    上路进入比较平缓发育时间。

    很快，游戏时间来到六分钟。

    陈歌的EZ已经来到六级，这剑姬还是五级，不过马上就要六了。

    原本已经安分下来的陈歌，突然感觉手又痒了。

    看到剑姬等级比自己低，陈歌有种想要上去压制的冲动。

    趁着剑姬上前来补刀，陈歌选择主动上前压制。

    这波duke并没有着急上，他想要知道这波EZ到底是不是来真的。

    然而，这波陈歌看到剑姬不敢还手，胆子也大起来了。

    在剑姬往后交出Q技能的瞬间, 陈歌选择直接E技能跳脸。

    这波E技能刚落地，剑姬反手就是一发W命中EZ，给到减速！

    “上当了！”这波duke感觉到自己的机会来了。

    这波他是故意假装后撤, 他已经摸清了陈歌的打法，知道自己后撤陈歌多半会直接E上来。

    虽然这样交Q技能，会导致他的Q技能断了CD比较长。

    但是，他有闪现EZ可是没闪现的！

    这波剑姬选择闪现接大招，给EZ挂上四個破绽，然后平打掉第一个，获得加速之后，移动到侧面打掉第二个。

    “我去，来真的？”这波陈歌开始后悔了，他没想到对面剑姬竟然来真的。

    说好的E上来剑姬要跑的呢，这和剧本不一样啊！

    陈歌这波已经没闪现了，他只能变打边撤。

    然而，这剑姬的血量看上去只有一半。

    但EZ的伤害根本不够看，陈歌没有提前攒被动，前期的Q技能CD又很长。

    就算攒了也没用，剑姬的W有减攻速的效果，他现在A都A不出来。

    duke的熟练度很高，虽然没有闪现和Q，凭借自己的加速, 已经打出了三个破绽, 眼看就要出发回血阵了。

    没有办法，陈歌只能选择原地放大招，这大招也没什么用，不过是没办法的情况下，只有大招能放了。

    然而，就在陈歌按下大招的瞬间，他突然看到屏幕上有什么东西一闪而过。

    紧接着，一个挺着大肚子的光头来到他身前，而对面剑姬直接被炸飞了！

    这剑姬半空中，EZ的大招挂过去，剑姬便直接消失，陈歌身上多了四百金币！

    “我去，你这波胆子也太大了，我差点没赶过来了。”陈歌耳机里传来Swift的声音。

    陈歌这才反应过来，这波是Swift的酒桶过来支援了！

    然而，在酒桶过来之前，他根本不知道酒桶就在附近！

    实际上，这波Swift也只是路过上路河道，他本来看到剑姬血量不多，想要来上路找机会。

    但是发现这剑姬好像挺猥琐的，而且还有W和闪现，相配合EZ抓他难度太高，就准备去中路了。

    结果没想到，陈歌主动上去打了。

    按道理这么明显的勾引，对面剑姬不应该上才对。

    没想到这剑姬先把W交了，然后闪现也交了。

    那这波肯定是要抓的啊。

    解说席上，娃娃惊呼道：“这波……难道EZ是在勾引吗？”

    “我一开始还以为EZ又上头了，没注意酒桶就在河道。”

    米勒：“这波歌神的勾引很成功啊，没想到这剑姬这么上头，闪现上来杀，但凡他留一个W或者闪现，这波都不会被抓死。”

    娃娃突然说道：“哎，你还别说，如果这次GANK，单独拿出来看，好像没什么，但是如果把之前两波EZ跳脸结合起来，感觉没这么简单啊！”

    “之前EZ跳脸，剑姬都是直接跑的，包括那波主动交闪现，剑姬都没追。”

    “这波打野来了之后，EZ还选择这么操作，剑姬就上了！”

    “你说有没有一种可能！歌神前面那些操作，不过是想要让剑姬放松警惕，就是为了这波打野来上路配合！”

    “你想想看，如果不这样打，一个酒桶凭什么配合EZ抓到剑姬？”

    娃娃这么一说，米勒楞了一下，一番思索之后，赞同道：“感觉是有可能啊，这才是歌神的风哥，原来是我们没看懂！”

    两人这么一解释，弹幕直接炸锅了：

    “这完全就是心机婊啊。”

    “歌神的城府也太深了。”

    “对面这上路，在歌神面前单纯的像张白纸。”

    “不然你们以为，歌神会被对线打闪现吗？太年轻了。”

    弹幕的风向瞬间发生了改变。

    对大部分人观众来说，他们对一个选手的评价，都是一场一场论的。

    不管这个人之前打得多好，一旦有一场发挥不好，马上就会被人质疑。

    同样，不管之前打得多差，如果有一场突发发挥很出色，就会有人大吹特吹，这已经形成一种习惯了。

    此时，比赛场上，SKT这边。

    这波打完之后，duke整个人都是懵的。

    他交出闪现大招是因为感觉自己已经吃准了陈歌没东西，就是在假装打野在。

    然而，这波他上了之后，发现打野还就真的在！

    那麻烦来了，到底要怎么判断，陈歌无脑上的时候，对面打野在还是不在？

    而且，是不是有一种可能，之前陈歌那些操作都是勾引！实际上就是为了这一波来做铺垫的。

    想到这里，duke感觉自己的脑子要炸开了。

    (本章完)

