    便是就在这罗炳天笑着说完话语的瞬间，上方的秦阳卓面色一沉，威压瞬间释放而出。

    刹时间，罗炳天身躯一颤，惊讶的抬起头，看向了上方的秦阳卓。

    “掌教，您这是……”

    罗炳天看着秦阳卓，干笑着问道。

    按说若是正常时候，饶是掌教散发威压，他一个长老倒也不至于这般发问。

    只是奈何如今的罗炳天做贼心虚，饶是他心理素质尚算不错，眼下的这等场景，实际内心也已是在开始悄然颤抖了。

    他很是清楚，一旦李哲真的将自己做过的事情给揭发出来。

    逼死同门，这罪名可大可小，小了说，不过是李哲不愿废去修为，也怪不得罗炳天。

    大了说，便是罗炳天逼死同门，最低也是废去修为的惩罚！

    而罗炳天很是清楚，那般难度的长老任务，便是自己都未必能够完成，李哲都是迅速的完成了。

    并且，虽是不知为何，不过罗炳天能够感觉出来，不少真人都是对李哲极好。

    这件事情，已是不可能有那种大事化小的可能性了！

    “如若你将事情和盘托出，我还可考虑对你从轻处罚，但你若要再隐瞒下去，就莫怪我了！”

    秦阳卓阴沉着脸，看着罗炳天，缓声道：“逼害同门，欺瞒宗门，两者相加，可是重罪！”

    听着秦阳卓的话语，罗炳天的面色也是在这一刻，开始逐渐阴沉了下来。

    他很是清楚，这个时候，不管自己是否主动认错，最低的惩罚，也是废去修为，逐出宗门了。

    虽说依旧是能够活命，不过被废去修为，对于一名修士而言，简直比死亡更加难以忍受。

    正如同当初李哲受伤的那段时间一般，往日里轻易做到的事情，被废去修为后，却是根本无法做到。

    因此，罗炳天沉着脸，看着秦阳卓，缓声道：“弟子也不知诸位真人为何如此相信李哲师兄，但弟子的清白，是绝对的！”

    说罢，罗炳天便是昂着头，一副受了委屈又不愿屈服的模样。

    只是，若是没有方才他那一连串的问话，恐怕众人还真的就相信了他的那一番表演。

    然而如今，却是没有任何一名真人信任他，都只是静静的看着他与李哲，等着两人拿出铁证。

    秦阳卓也是这个时候，看向了李哲，缓声道：“李哲，你可有何证据？若是无有证据的话，你是否愿意分享你的记忆？”

    “证据自然是有，请诸位真人一观。”

    李哲微笑着点了点头，手腕一抬，直接是从自己的储物袋之中，将那一团记录下了自己自杀身亡全过程的丹玉给拿了出来。

    当听到李哲说自己有证据的时候，罗炳天的面色便是瞬间一颤，那种受委屈的模样，也是在那一刹，直接是化作了一抹惊恐。

    “想来诸位真人应当知晓这是什么了。”

    李哲拿着那丹玉，轻声说道：“弟子清楚，宗门之中，有人看我不顺眼，因此在失去修为之后，便让我的两名徒弟布下了这阵法，用以记录我住所发生的一切。”

    一众真人都是在这一刻微微点了点头，这阵法在东华宗之内，几乎随处可见，这丹玉他们自然也是不陌生。

    当即，李哲便是体内灵力一涌，刹时间，那罗炳天走入李哲房间开始的画面便是播放了出来！

    静，整个大殿在这一刻如死一般的寂静，所有人都是在静静的看着画面之上的场景。

    一开始，那罗炳天装作友好模样的时候，一众真人都只是静静看着。

    只是，当罗炳天的伪装揭下，开始强逼要废掉李哲修为的瞬间，所有真人的目光都是瞬间一凝。

    咚！

    一声脆响，罗炳天直接是在猛然从各方袭来的威压给直接压得跪在了地上！

    他的膝盖也是在这一刻，撞击在了这大殿的地面之上！

    要知道，这玄化殿乃是各个真人议事修行的地方，自是有着强悍的阵法。

    他这一跪，地面没有任何痕迹，不过其膝盖之上，已是缓缓溢出了鲜血，整条裤子都是逐渐被染红了！

    一直到画面放完之后，李哲才是深吸了一口气，默默的将那丹玉给通过灵力递给了秦阳卓。

    “这丹玉记录可以修改的，请掌教检测一下，是否是有人修改过。”

    李哲深吸了一口气，缓声说道。

    他这一句话，直接是将罗炳天刚准备试图污蔑李哲更改过画面的借口也是直接阻断了。

    秦阳卓伸手接过了那丹玉之后，便是微微眯眼，体内灵力瞬间涌动入了其中。

    数息之后，秦阳卓便是微微点了点头，抬起头来，轻声道：“记录都是未曾更改的，这上面，的确是当时所发生之事！”

    “好啊，堂堂紫府阁三长老，竟是如此威逼同门，害的同门自绝身亡，此等人，留之无用，直接雷刑斩杀便是！”

    就在秦阳卓确认了这事情的瞬间，那灵统真人便是直接在瞬间用一种愤怒的语气开口道。

    此言一出，罗炳天身形一震，满脸不可思议的看向了他。

    而灵统真人则是默默的递给了他一个阴冷的眼神。

    要知道，罗炳天做这事情，虽说是有些失控了，但到底也是自己让他去的。

    若是此事一旦爆出，即便是其身为真人，不可能被废去修为，但是依着宗门规矩，他的惩罚，却依旧是极其严峻！

    因此，若是想要避免这一切，唯有让罗炳天直接去死，这样一切就归于尘土了。

    不然的话，即便是罗炳天只是被废去修为，逐出宗门，他都害怕有遭一日，罗炳天会将事情给说出来。

    而这个时候，罗炳天也只是看了灵统真人一眼之后，便是默默的收回了目光。

    这一刻，他双眼已是通红，泪水也是在这个时候，开始缓缓流下。

    他也终于是明白了，昨日灵统真人去找自己是为了什么了。

    昨天的时候，灵统真人曾去找过他，并且表示，他那在外的家族，灵统真人会好好照顾的。

    当时的他，还心怀感激，觉得灵统真人对自己真的不错。

    只是，现在这一瞬间，他却是猛然想通了，那哪是什么帮助，完全就是用自己的家族来威胁自己！

    在座的众人，想法倒也是都和李哲相差不多，觉得这罗炳天与李哲素不相识，不太可能如此做，更可能是被某人指使的！

    因此，方才他的那一个眼神，倒是引来了不少真人，包括李哲的注意。

    几人几乎都是同一时间，将目光给望向了灵统真人。

    灵统真人倒也是镇定，只是一一回应了一下几人的目光之后，便是轻笑着说道：“怎的了诸位，难道是觉得我这个提议太过了？”

    李哲深吸了一口气，转过头去，看向了那正在沉沉的呼吸着的罗炳天，沉声道：“是否有人指使你这么做的？只要你交代出来，我愿向诸位真人请求对你从轻发落。”

    “嗯，只要你愿意说，本真倒是可以让你继续修行。”

    这个时候，上方的灵幻真人也是点了点头，附和着说道。

    只是，在这一刻，罗炳天你的脑海之中，全都是自己的家人看着自己，那眼神之中带着骄傲的神情。

    他猛然摇了摇头，咬着牙，沙哑着声音说道：“没有，全都是我自己嫉妒心过盛，嫉恨这李哲能够轻易到达紫府阁二长老之位，因此我才是会这般做！”

    说话间，他抬起眼睛，看向李哲，那目光之中的敌意，倒还真不是能够演出来的。

    正如同他所言一般，他的确是嫉妒李哲，只是还有着更重要的事情没说！

    李哲深吸了一口气，蹲下身子，看着他，一字一句的说道：“你可要想清楚了，若真是有人指使你的，你这般为他抗下罪责，值不值得？”

    只是就在这一瞬间，罗炳天的嘴角猛然露出了一抹冷笑。

    这一瞬间，一众真人都是一愣，紧接着便是瞬间释放出了自身威压，向着那罗炳天压了过去。

    只是，他们的动作还是太晚了。

    几乎是那威压到达罗炳天身上的刹那，罗炳天的身形猛然一颤，而后直接是倒在了地上，俨然已是失去了气息！

    “这是……”

    李哲目光一瞪，喃喃着说道。

    便是在这一刻，灵明真人也已是到达了两人跟前，一伸手，直接是一道灵力将罗炳天的身躯裹住。

    “死婴之术，他元婴已化，识海崩碎，没救了……”

    半晌，灵明真人才是缓缓抬起头，沉声说道。

    此言一出，一众真人都是眯了眯眼睛。

    所谓的死婴之术，乃是逆转灵力，用体内灵力分解自身元婴，用以自杀。

    而很显然，这罗炳天在自杀的瞬间，还将自己的识海捣碎了，这直接导致了搜魂之术，也是不管用了。

    而他做的这一切也很简单，他不想祸害自己的家人，也不想让灵统真人这般好过！

    他这当堂自杀，自然会让所有人明白，他的确是被人指使的，而且那人必然是一名真人，才是会让他不敢说出实情！

