    站在医院楼下的孙鑫看着楼上的场景。

    孙鑫就能够联想；联想到自己孩子有肾源的景象。那是无比心动的。

    不是孙鑫自己想跑去外国，而是国外在医疗这方面确实是比较好的。

    孙鑫拿着自己从电器公司哪拿来的明信片，看了一眼，名字叫杰卡。

    一进医院，跟前台报备了一下，电话那头就直接叫人把自己领了上去。

    刚上到七楼院长办公室，杰卡就出门迎接了自己。

    “孙先生，欢迎欢迎。”

    杰卡用他那极其蹩脚的中文向孙鑫客气道：“我知道了你来的目的。”

    杰卡挑了一下眉毛，示意着肾源也不是很容易找到的。

    孙鑫经经历了两辈子的经验，一听就知道对方的意思。

    正等杰卡说还要说下去的时间里，孙鑫打断了对方的发言。

    “杰卡医生，你放心。”孙鑫看了一眼对方，“钱这东西我多少我不在乎。”

    想着老外坑人，即使是为了救自己女儿，想着也不能就当个傻子一样被人吃干抹净的。

    “当然，我也希望杰卡医生能给出一个适合的价格。”孙鑫拿出了一块瑞士手表。

    对方一看孙鑫是个上套的人，自己也不啰嗦。

    直接给孙鑫联系了美国总医院叫人帮忙准备起了肾源。

    随后通知孙鑫，在这三个月内等消息。

    孙鑫也未曾想到这外国医院的半死效率竟然这么高，这着实让孙鑫震惊了一下。

    “这外国人的效率，我们是的学习一下。”

    孙鑫拿起医院给开的单子，准备把最近的电器销售给整理好，自己也好下面去南方考察一下面的制造业。

    想着回去也还早，自己就去买车行里看了一下。

    SCV店内，五个销售看着是个穿着拖鞋短裤的男人，表面上还看起来就像集市上那些个洗鞋的老头。

    孙鑫自己可能没有想到，自己作为这A市为数不多的百万富豪，自己竟然被人嫌穷了。

    这说出去，可能所有人都不会相信。

    “有人吗？”

    孙鑫歪着脑袋看店内，只见店内一人也没有就只有几辆车摆在店内。

    孙鑫也是佛系的人，看着没有人，也只是想着对方可能是吃饭去了。

    索性就自顾自的看起车来了。

    看了一圈下来，孙鑫都没有看到满意的。

    连接走了几家下来，孙鑫都是一样遇到是遇到一个销售了，奈何这销售只是说叫自己去看也没有说给自己介绍一下。

    看了一会儿，孙鑫真正准备出去，就听到了背后嚼舌根的人。

    “真是什么样的人都来看车啊？”一个长相极其妖媚的女人从楼上下来了，刚好就撞见了准备出去的孙鑫。

    只见那嚣张的女人，身后跟了十来个的销售路，都是齐刷刷的跟在女人后面，拎包的拎包，端茶的端茶。

    说手说着介绍书的人，英文也照样解释道。

    女人走到孙鑫身边，故意摸起了傍边的奥迪。

    “这车，外形不错，颜色也不错，就是看着笑了点，毕竟相对于最新款还是小了许多。”

    女人用她那极其纤细的手指抚摸着车身，就像个车模一样，显得极其妖媚。

    “借过一下。”女人故意从孙鑫身边经过，推搡了对方一下。

    “你拌我！”女人志气昂扬的看着孙鑫，就想跟孙鑫吵上一架。

    “不是我拌的你，是你的鞋跟。”孙鑫还特意的指了对方的脚踝一下。

    “你鞋子，是假货。”

    孙鑫前一辈子就是个捣鼓买鞋的，什么温州皮鞋厂自己也是有几个的。

    后面生意越做越大，孙鑫也就做起了高端品牌，鉴定高端鞋包之类的，孙鑫还是个行家。

    刚刚自己身边的女人，从身边经过时。就闻得对方身上的廉价香水味。

    加之刚刚对方走下来的时候，身边销售身上的包包首饰自己一眼就认出了假。

    当然也不是全假，还有手上的手链到是真的，在现在也是值个小几十万。

    看着对方的嚣张模样，是在这买车店内的嚣张惯了，也凭借对方的长相，孙鑫也知道对方身后有人。

    孙鑫只是说了一下，对方就急了眼。

    嚷嚷着对方敢这样说自己，说什么自己有人，还要喊人等着自己。

    孙鑫就当是个年轻小姑娘，被人揭穿了了的羞愧心，一时难以接受，导致一时嘴爽。

    孙鑫也不在乎。

    直接调头问起身边的销售。

    说自己准备买一张二十万左右的汽车，喊着介绍一下款型。

    一傍的销售是个小伙子，一看着孙鑫帮忙解决了那难缠的女人，一听对方想要自己介绍就赶紧替对方解释了起来。

    可能因为孙鑫帮忙自己脱离女人的纠缠，自己也很有耐心的替孙鑫解释道。

    然而作为个车辆爱好者，好多小伙子介绍的功能，自己还能返回问起小伙子一些不好的地方。

    讲着讲着，孙鑫也看重了一辆德国产的大众汽车。

    虽然不是什么好车，可是相对于孙鑫一家三口也是绰绰有余了。

    看着比较宽大的后备厢，孙鑫还是挺满意的。

    说着说着，正要跟对方还还价时，一傍出现个男人拽着自己的手就往傍边带。

    “就是他？”对方还一脸不屑，甚至连看都难的看对方。

    美女点了一下头，故意往对方身上靠。

    “就是你小子？”男人终于抬头看了孙鑫。

    孙鑫看着对方抓着自己肩膀的手，一双花臂，肌肉还故意的在孙鑫面前抖了两下。

    “你知道我是谁吗？”马蜂往孙鑫那撞了一下。

    “她是我女人！”

    “敢惹她？”男人想给孙鑫一拳，却不知被对方挡了过去。

    “喲，还敢防抗？”马蜂心里有点虚，因为他也只是装装，最近有点跟风港风的黑道。

    尤其是看了那个古惑仔这玩意，让得以解放没有多久的A市接触了点新鲜玩意。

    想着里面大哥的嚣张，自己也想来上一下。

    马蜂就跟在几个小混混手下当了个老大，每天在街角收收什么保护费之类的装装。

    当然马蜂也仗着自己的舅舅，当了当地的局长，只要自己没犯命事，别人也不敢碰自己。

    平时还能装上一下，想着马蜂没有注意到对方抓了自己一下。

