一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十八章街主现身

    “是！”

    鬼头背着手转身要回去休息，似乎丝毫不将苏洛放在眼中，身后七人眼见要动手。

    林琅天冷汗直流，知道这下要被苏洛给害死了，鬼市的很多人都是亡命徒，特别是鬼头这种人更是疯子。

    刹那间，苏洛摘下今天刚买的假眼镜，原先那一副在陈瑶手中忘了拿了回来。

    黑框眼镜摘下，苏洛身影鬼魅，指间一寸剑气，锋利无匹，一指划过，宛如一道白色闪电，接连划过七人脖颈。

    “咕咕……”

    七人倒地，双手握着发凉转而剧痛的脖颈，喉中发出咕咕声响，双目圆瞪，似乎心有不甘。

    林琅天眼珠子差点瞪出来，宛如活见鬼

    一股血腥味，让鬼头察觉不对劲，刚准备回头。

    他毛骨悚然，看到近在咫尺的苏洛，瞬间靠近他，居然没有一点声响！

    而且他的人，全部躺在地上，被人一剑封喉般致命杀死。

    “怎……怎么可能！”

    鬼头通体冰凉，从没想到眼前的俊俏少年，居然这么可怕，瞬息间杀了他全部手下，要知道这些人都是亡命徒，手上沾着人命，都不是善茬。

    他是古武者！

    鬼头见多识广，面色惊悚。

    苏洛傲然站在他面前，轻瞥一眼，没有动手。

    驼背鬼头冷汗直流道：“我说，就在昨天有人出价五十万，他大约四十岁露头，面目方正，后面跟来的人喊他九爷！”

    一席话说的鬼头，心惊胆跳，唯恐眼前少年杀了他！

    外边，人员杂乱，仿佛察觉到这里出了事情，血腥味刺鼻。

    超过五十名壮汉，手中锋利砍刀对准门内，杀气凌然。

    “里面的兄弟，在我鬼市闹事，不合规矩吧！”

    一道不咸不淡声传来，五十名刀斧手分站两排，二十五六岁的青年双手白净，出现在所有人面前。

    鬼头惊喜道：“小术，快来救我！”

    “鬼老哥，我这不来了，放心，在咱们鬼市街是龙得盘着，是虎得趴着！”青年小术傲然道。

    洛城除了苏唐王徐杨五家，还有一些道上喊的上名号的人，就像洛城南区杜樵，狠角色，在他的地盘说一不二。

    齐名的还有北区老大，苏北王！

    没错，就是苏洛的老爸，苏北王年轻时候，名动洛城，没有借助苏家力量背景，硬生生在洛城北区闯出一片天地，从此奠基他是苏家第二代家主的位置，苏北衡和苏北凉彻底沦为陪衬！

    东区乔榛、西区王拐子，以及鬼市一条街的街主，都是齐名的狠茬子。

    鬼市街主素来神秘，下面三大高手全是古武者，小术就是其中一位。

    他带五十多名好手围住这里，堵死苏洛后路，的确有点狠。

    小术站在门口，看到屋内惨况，重点落在苏洛身上。

    他冷声道：“兄弟，身手不错，在这里肆意妄为，你胆量很大！”

    “青水市林家第三代长子林琅天，你就是鬼市街主的手下小术吧？”林琅天亮明身份。

    不然他怕场面混乱，到时候他和苏洛都得交代在这！

    鬼市素来是混杂地方，啥样人都有，过来看热闹的不少，窃窃私语。

    一位横肉大汉在人群中嘶哑道：“怪不得敢在鬼市街动手，原来是林家的人。”

    “有好戏看喽。”有人戏谑道。

    众目睽睽下，小术不咸不淡道：“这里是洛城更是鬼市街，不是你青水市中心那边，人不是你杀的，我可以让你安全离开，但他必须留下！”

    所有人齐刷刷看向苏洛，投去怜悯目光，认为这小子今晚绝对难逃一死！

    鬼市街人员混杂，没有森然规矩，根本管理不了这里。

    苏洛皱眉道：“你的意思是，他是林家的人，有背景就可以完好无缺的走，我没背景没关系，就得死在这，对吗？”

    “这小子倒不糊涂，哈哈！”

    “有意思，他还不傻嘛！”

    人群中引起哄堂大笑声，仿佛都被苏洛给逗乐。

    鬼头冷笑：“敢杀我的人，待会我当你生不如死！”

    “你很聪明，林家虽然不是洛城本土势力，可归根到底是青水市的大企业，关系遮天，动了林琅天，林家疯狂报复，我鬼市街可吃不消！”

    小术漠然说出这个世界的残酷本质，没背景被关系，今天苏洛就是替罪羊，会被杀鸡儆猴，捍卫鬼市街的规矩！

    万众曙目下，苏洛面色淡然，瞥向人群最后面的一支队伍！

    “谁敢动小洛！”

    苏北衡杀到，浑身杀气腾腾，出现在人群中。

    小术瞳孔骤然一缩，惊悚出声：

    “苏家护卫队！”

    不仅是他，旁边大量围观的人，毛骨悚然，无形中后退几步。

    苏家护卫队，竟然突然出动了！

    要知道这种力量都是苏家的底牌力量，轻易不示人，要是出动必然有人会死！

    “大少爷！”

    苏家护卫队三十五人，单膝跪在苏洛面前，眼睛看着地面，明显将他当做苏家第三代家主。

    鬼头惊悚道：“大少爷？”

    “苏家嫡长子苏洛？”小术也没来由一慌。

    横肉大汉目瞪口呆道：“苏家嫡长子？谁刚才说他没背景关系，人家是苏北王的大儿子啊！”

    “杀！”

    苏洛眼神不曾波动一下，漠然下达命令。

    苏家护卫队三十五人，每个人立即起身，眼神冷漠无情，对苏洛面前的小术直接杀去，针对的还有那几十名打手。

    尽管苏家护卫队三十多人都是初级武士，但是围攻一个人，就算是高级武士都够呛！

    除了小术外，其他打手直接被清除。

    小术根本支撑不住，中级武士的实力让他撑了几分钟，落败颓势如山崩，苏家护卫队围住他，想要逃都难！

    场中寂静无比，所有人看着这一幕，威震鬼市街的小术，被格杀在这条街上！

    他怒目圆瞪，指着苏北衡，仿佛在质问他苏家为什么敢这样做！

    同时一位精悍中年人，虎步生风，看到小术惨死的样子。

    他暴怒大吼：“苏北衡，你苏家在做什么！”

    “杀人！”苏北衡不咸不淡俩字回应。

    “你……”

    精悍中年人就是街主，身后跟随的两位年轻人，是和小术齐名的高手，眼睛发红，恨不得生吞活剥了苏洛。