    第609章聘银

    元瑾鸿嘴巴抿的死紧，低着头，“大哥，以后你会知道的。”

    “你这次要去哪里？”元烈一身寒气，顿时收敛了回去。

    元瑾鸿不想说的事，即使他生气，元瑾鸿也不会说，反正早晚都会知道，那他就等着。

    “南穆飞的腿虽然被如意接了回去，可南王府是不会就此事善罢甘休，你这个时候出门，父王允许了？”

    “我还没和父王说。”

    怎么说？

    说他不是父王的儿子？

    气死父王去？

    元烈问他，“你到底是去办什么事，让你丧气成这样？”

    元瑾鸿张了张嘴，却什么都没说。

    很快，马车停了下来，元瑾鸿逃避道，“大哥，到府了，我先下去了。”

    然后，跳下马车，一溜烟，就不见了人影。

    元烈顿时吩咐赶车的青风，“去调查一下，世子爷这次有什么任务，需要离开都城。”

    “是，少爷。”

    等元烈回了锦荷苑后，年如意才得知了元瑾鸿拒婚的消息。

    她惊愕的一双眼珠子都快要掉下来，“怎么可能，明明元瑾鸿对闵跃芬是有情的。”不然，他怎么会屡次去招惹闵跃芬？

    “这件事，我也奇怪，其实，瑾鸿打小就喜欢和闵郡主在一起玩，虽然每次他都把人欺负的哇哇大哭，之后又会偷偷送东西给她，哄她高兴。”

    “老祖宗知道了这事么？”年如意担心老祖宗知道后，会气的从床上跳下来打他。

    “婚事已经定了，后天就下小定。”所以，老祖宗不会知道这事。

    大后天是元瑾亦下小定的日子，后天是元瑾鸿下小定的日子，这兄弟一前一后，挨着日子下小定，年如意就道，“那我去找老祖宗，拟定送去闵王府下小定的礼。”

    下小定，就是两家人坐在一起，商谈聘礼，嫁妆，婚期等事宜，这种事，不适合年如意这个小辈出面，只能由元王妃出面，不过聘礼定多少，还是要老祖宗拿主意。

    由于元瑾鸿是嫡子，还是世子，他娶妻的聘礼，按照元王府的规矩，是一万六千两银子。

    元瑾亦是庶子，聘礼是六千两银子。

    兄弟二人一前一后下的小定，聘礼却足足相差一万两银子，这不管是元瑾亦，还是萧靖雯，甚至是萧家，都被这差距狠狠打了脸。

    脸都打肿了，还不能有怨言。

    谁让元瑾鸿是嫡世子，而元瑾亦不过是一个庶子。

    ……

    竹香居。

    元瑾亦脸色阴沉的看着跪在他面前的丫鬟，阴冷的问道，“你确定，元瑾鸿的聘礼，是一万六千两银子？”

    “奴婢听的真真切切，是一万六千两银子。”丫鬟抬起头，为他不平道，“三少爷，你才是王爷最宠爱的儿子，凭什么世子爷的聘礼是一万六千两，你才六千两，这明显是老祖宗在偏心世子爷。”

    “呵呵……”元瑾亦阴冷的目光，直直看着她，“你喊我三少爷，却喊他世子爷，即使父王最疼我，可我与他的身份差距，是磨灭不了的。”

    (本章完)

