    以前，韩非在怀疑一件事情：所谓的72妖境，那就肯定是帮助海妖修行的地方。

    既然是帮助修行，那这里的每一个妖境，肯定都有它的意义。

    这第二层妖境，肯定不会是吸收无主之魂的，这太难了！

    除了自己，根本就没什么人能做到。那些无主之魂，恐怕只是死掉的人留下来的，自己算是得到了它们的好处！

    而拆分妖气，让韩非不由得心中颤动：假如自己把灵气变成了原来的二分之一，一点灵气还是一点，那会不会，就凭空多出了一倍数量的妖气出来？

    基于此想法，韩非一直持续了三个时辰。

    终于，在韩非拆解到原本妖气大约五分之一大小的时候，拆不动了。一旦尝试继续拆解，妖气点就会崩溃。

    “看来，是要去下一层了吗？”

    韩非并不知道，自己有没有拆解到极致？但是，想来，自己好歹也是聚灵师，总不能比那些海妖不中用吧？

    只是，韩非不知道的是：在外面的妖碑上，鱼非这两个字，已经直接跨入了第2层的第一名，看得所有人都心头震荡。

    看到韩非进入了第3层，包括鱼姬在内的各天骄，都心生怪异的感觉。韩非之所以在每一层停留那么久，难道就是为了打破每一层的记录？

    可是，他是如何知道自己破纪录的？

    实际上，韩非自己当然是不清楚的。来到了第三层后，威压也就越来越强。而妖境里的无主之魂，比第二层又似乎多了一些。

    韩非再次使用裂魂术，分裂出神魂，牵引起这些无主之魂，将其归拢。

    剩下的，依旧是拆解妖气。不知道，是不是威压不同？在第三层的拆解难度，要比第二层好了许多。

    两个时辰后，韩非看着那点依旧没到正常妖气点四分之一的妖气，心中出神。

    “不知道排名啊！真是件挺麻烦的事情。

    算了，第一次进来，还是不考虑排名了。等日后，第二次再为排名而来吧！”

    一层。

    二层。

    三层。

    ……

    直到第18层的时候，韩非喜形于色，洞内的威压已然超过了巅峰潜钓者该有的威压。

    “压力变大了，竟然对我的体魄产生了一点的刺激，不错。”

    片刻后，一片幽蓝色的无主之魂，被韩非吞掉，变成了自己的神魂一部分。

    韩非豁然睁眼：“才到第18层，神魂强度，怕是增强了约有一成。好可怕的提升速度！”

    韩非甚至有些悚然：这可不是实力的提升，而是神魂的提升！神魂这等神妙的东西，提升一成，什么概念？可能要相当于一次破境，甚至两次破境。

    如现在的那些巅峰悬钓者，他们的感知范围，都比自己差得远了。这就是自己的优势！

    精神力的强大，归功于神魂的强大。

    韩非觉得：如果自己能一路吞下去，若是能到72层，恐怕神魂强度能提升五成。怕是，能直接超越许多潜钓者级别的强者。

    收拢了无主之魂，韩非继续开始拆解妖气。第17层的时候，他就差点儿将妖气点大小，剥离到原本的一半了。这一层，应该就能做到！

    只看见韩非一手聚灵术，一手熔灵诀，足足过了一整个时辰。

    终于，当那点妖气颤抖了许久后，并没有崩溃。这就说明：这一次的剥离，成了。

    一点妖气，成功被韩非拆解成了两点。

    当即，韩非兴奋不已，几乎是下意识地尝试。韩非将左右各有的一点灵气，爆开。

    结果，在两只手上，一团剧烈的炸响，爆出一团水花。其威力，竟然比正常情况下的一点妖气，要强了一倍。

    “嘶！”

    韩非豁然瞪大了眼珠子，不可思议地看着自己的双手。

    “拆解妖气，竟能提高妖气的使用强度？”

    韩非深吸了一口气。这意味着：一点妖气，可以当成两点妖气用，换成灵气怕也是一样。

    韩非忽然想起：随着境界的提升，高境界和低境界之间的一大差别，就是灵气的强度不一样。同样是一点灵气，但是，所能发挥出来的力量，则完全不同。

    这一刻，韩非仿佛打开了一个新世界的大门。

    若是同等境界呢？大家都是100点灵气，但我这100点能当200点用。这何止是拉开了一大境界？

    当即，韩非悚然：若是每个海妖，都能做到这等程度，将会何等可怕？

    第18层是这样的，那第19层又是如何？

    ……

    外界，围聚在这里的人，越来越多！甚至，有数十位海妖境强者，都已经来了。

    赤血欢姗姗来迟，远远地看见妖碑，心头同样惊骇万分。

    “每过一层，必是第一。这个鱼非的天资，真就如此强大？”

    在赤血欢的身边，一面目冷酷的海妖神色异样：“赤血欢，我亲自和鱼姬去了那处秘境。虽说的确好像有第二只守护生灵，但我等却未能寻到它的踪迹。你说，会不会是鱼非故意隐瞒了什么？”

    赤血欢冷哼了一声：“鱼寒甲，鱼跃天资虽然还可以，但还不至于让你如此上心吧？你更在乎的，应该是那株天命圣草才对。”

    这个半人鱼，便是苍蓝八翼中排名第八的超级强者，鱼寒甲，也是鱼跃名义上的师父。

    此刻，鱼寒甲目光悠悠：“此子，天资如此可怕，为何会来我万妖谷？怕是王城，他也去得吧？”

    赤血欢冷笑：“你我都不知道王城在何处。他刚刚化形，如何知晓？传说，自当有传说的特质。若他能一路闯过72层妖境，拿下全部榜首之位，必会成为年青一代第一人。”

    鱼寒甲：“你不是跟他有过约定么？三件事后，就让他走。这种角色，会留下？”

    赤血欢：“只要有足够的利益，再妖孽般的角色，都会留下。比如，神兵……再比如，超越天级的修炼功法……”

    ……

    韩非已经进入了第19层中。

    这一次，没有了威压。韩非入眼，便看见了手边排放着的鱼叉。

    “咻咻咻！”

    韩非虽然无法感知，但是真视之瞳还在。他看见了有无形生灵，潜藏在水中。在他出现的那一刻，一道道锋锐如刀的攻击，已经掠了过来。

    “暗刺鱼？”

    暗刺鱼，一种刺杀类生灵，是猎杀者特别钟爱的一种契约灵兽。

    同样的，它们大多比较危险。若是在海洋之中，遇到了暗刺鱼群，那后果是可怕的。那就像是遇到了数以千计的猎杀者一般，寻常人恐怕根本就没有活路。

    碎星岛上虽有暗刺鱼出售，但那些暗刺鱼，基本上都是悬钓者于空中钓上来的。没人敢傻乎乎地往海里跑，于鱼群之中，抓捕暗刺鱼。

    韩非无语道：“还真特么看得起我，这可比爆魄鱼危险多了。”

    “叮！”

    当第一只暗刺鱼冲击在韩非身上的时候，他感觉被刺中的地方，一阵生疼。

    “超过了45级，恐有46，甚至47级了？”

    “不对，还没到高级悬钓者的力量，但绝对达到了中级巅峰。”

    韩非悚然，不敢怠慢，单手抓起早就摆在了身边的鱼叉，妖气汇聚。

    “噗嗤！”

    “铛！”

    一道流光破面轰出，数十只暗刺鱼翻滚着飞走。

    当即，韩非又用回了《无常金戟》的旋水为盾之术。面对如此这般，无穷无尽的攻击，只有这强横的防御水盾，才能护得周身。

    “砰砰砰！”

    一次又一次的冲击，一道又一道虚无的暗刺崩毁，化作团团妖气，弥散水间。

    而韩非手中的水盾，一次又一次被撞破，一次又一次被重新凝成。

    韩非暗骂：“数量这么多，寻常人身上的妖气，哪里够用？”

    但韩非转念一想：如果把全身妖气，都拆解成两份呢？那岂不是意味着：一点妖气，可以当成两点使用？

    “原来如此！可是，这特么战斗之中，如何拆解？”

    大战半个时辰，韩非浑身酸疼不已。早在一炷香之前，旋水为盾之术，就没有用了！实在是暗刺鱼的数量，太多了。

    此刻，无数淡红色的拳印在水中横扫。十七龙拳刚猛霸道，甚至，淡红色的拳印上，还有一丝金芒。

    “铛铛铛……铛铛铛……”

    当韩非彻底沦为靶子，他叹了一声：“罢了，我偷偷用一下无敌术，外面的人应该不会发现吧？”

    “轰……”

    外界，第19层妖境，鱼非这个名字一路上升，看得无数人沉默了。

    鱼姬喃喃道：“所以，你到底是一个怎样的碧海蓝妖？”

    只见，还妄图诱骗韩非的鱼云和另外一些半人鱼，此刻纷纷悚然。

    有人看了鱼云一眼：“算了，这人已经势成，阻挡不了的。若是能想办法化解一下误会，就尝试一下。”

    鱼云张了张嘴巴：霸占首位，这是千百年未有之奇迹！她先前，哪里能料想得到？现在，得罪都已经得罪了，还怎么化解恩怨？

    有人唏嘘：“碧海蓝妖……一只碧海蓝妖，已经连破18层记录的碧海蓝妖！这让我们还怎么活？”

