    河伯：“....嗯，帅！”

    沈焚左手擦了一下剑身，便是欺身而上，直接来到了崆峒三老的面前。

    “三位前辈，还是晚辈来和你们交手吧。”

    青龙刀手根本不是这三个老家伙的对手，和他们交手不过是徒增伤亡。

    兵对兵，将对将才真理。

    崆峒三老看到沈焚, 眼中的怒火以及震惊不可言说，当初在西湖的时候，沈焚可没有这么厉害。

    这才过去了多长时间？

    刚才那一剑，他们三个任何一个人阻拦的话，估计都不可能完好无损。

    “对待这沈狗没有必要讲武德。”

    “一起上，弄死他！”

    天绝剑, 地绝剑两位崆峒高手已经被山鬼和少司拦住, 其余的崆峒弟子则是和青龙刀手，黑衣箭卫斗战一团。

    他们自然是想要帮助崆峒弟子，不过显然，沈焚是不会给他们这个机会的。

    “沈狗，死在我们三人手中，也算是你的脸上有光了。”

    崆峒三老恶狠狠的说道。

    沈焚脸上依旧是带着淡淡的从容：“是吗？”

    “三位前辈，有些话可不兴说啊！”

    赤红色的剑光再次闪烁，一手迅速的擦过剑身，沈焚的身体瞬间如同穿越了空间一样，出现在了三人的面前。

    “这......”

    三人看到沈焚的出现，瞪大了眼睛。

    这种速度身法？

    天虚地渺大虚空步。

    大悲赋其中七种神功之一。

    号称是大成之时，可凭虚御空，白驹过隙。

    三人见到剑光闪烁在自己的眼前，手中的兵器抬起阻挡。

    当~~~~~~~

    金铁之音传来, 却见沈焚手中的赤红之剑挂悬，银白色的左手，对着三人的兵刃上狠狠的轰了下来。

    三人见此。

    “休要猖狂！”

    “狂妄的沈狗！”

    以赤手想要和他们的兵刃碰撞？

    岂不是在找死？

    不过，当沈焚这一拳轰在他们手中兵刃上的一瞬间, 三人的脸色猛然大变。

    “怎么可能？”

    三人手中兵刃传来的感觉, 就像是一座小山轰在了上面一样。

    咔嚓！

    手中的兵刃轰然崩断，碎片乱飞，三人也跟着不断的后退。

    “三位前辈似乎没有什么提升啊！”

    三人倒退，沈焚自然不会给他们调整的时间，赤红色剑光如同银河匹练，倒悬而下。

    “天佛降魔剑！”

    浓郁到极致的赤红之色，宛如一轮血色的残月。

    “喝！”

    三人真元调动，化作护身防御，抵挡沈焚的这一剑。

    沈焚出剑之后，随手将琥珀神剑插入地面，在他的双手中，龙象低吟，身上周围也出现了淡金色的护罩。

    在沈焚的手上，有一团淡淡的紫色升腾，不过很少，一掌轰在了三人的护身真元之上。

    砰！

    一瞬间的功夫。

    三人的护身真元炸裂开来，三人正欲后退，沈焚却身体一晃，出现在了三人的身后。

    轰！

    没有丝毫的留手, 双掌迅速的打出, 三人一人一掌, 被再次打飞了出去。

    “哇！”

    三人的脸色急速的惨白，一口血喷了出来。

    三人正要再次动手的时候，却发现自己根本无法再次使用真元之力。

    惊骇的神情，弥漫三人的眼中。

    “沈狗，你对我们做了什么？”体内明明真元还在，却无法使用，当即，其中一人，则是看向了旁边二人的后背。

    只见原本衣服的地方已经损烂，后背上一个淡淡紫色的手掌印出现在眼前，就像是用紫色的颜料画上去的一样。

    “三位前辈，你们与魔教勾结，不知道你们是否认识这个啊？”

    沈焚脸上虽然带着淡淡的笑容，可眼神却是十足的冰冷。

    一口一个沈狗。

    你们不死，谁死？

    “这是？”

    听到沈焚的话，看到紫色掌印的那位脸色猛然一变：“大紫阳手？”

    天绝地灭大乾坤手。

    信手便是有两龙四象之力，更是有攫取万物生机精元的大搜魂手与炼化外力消融万物的大紫阳手。

    可以说，这是一门绝世武功，但其实是两门绝世武功。

    一个大搜魂手，一个大紫阳手。

    一个比一个霸道。

    作为魔教的神功，怎么可能不够霸道？

    “该死！”

    三人见此，脸色彻底变了。

    “三位一句一个沈狗，若是小子不杀了你们，那小子以后还怎么见人不是？”

    大虚空步施展。

    由不得他们看得真切，沈焚便是再次出现了三人的后面。

    手掌心中阴阳鱼悄然出现，沈焚的头搭在其中一人的肩膀上：“前辈，我送你们下去喝汤。”

    吸功！

    当阴阳鱼进入到两人的体内，顷刻间的功夫，将他们体内的功力全部吸取了出来，正当他们想要说话的时候。

    沈焚手掌变拳。

    轰在了后心之上。

    “砰！”

    两具尸体倒了下来，崆峒五老变成了一老。

    “你......”

    “你不要杀我！”

    剩下的一位，连滚带爬的朝着外面跑去。

    “你不要过来啊！”

    看着沈焚一步一步的朝着他走来，终于是忍不住了，直接跪在了地上：“我错了，求求你，不要杀我！”

    沈焚走到他的面前，一手按住了他的头顶。

    “刚才沈狗喊的不是挺顺口的吗？”

    “来，再喊一个。”

    砰！

    脑袋直崩碎，血液飞溅。

    沈焚的外表出现一层淡金色的光罩，将一切东西挡在了外面。

    “崆峒勾结魔教，并且意图杀害朝廷官员。”

    “灭门！”

    “一个活口不留！”

    在这个时候，天绝剑见到崆峒五老死绝，一个分身，却被山鬼抓住了，剑光一闪，天绝剑的头颅直接被削了下来。

    另一边。

    地绝剑和少司打得如火如荼，只见被少司抓住一个破绽，手中的鞭子缠绕在了地绝剑的脖子上，倒刺张开，如龙鳞张口，刺入皮肤，头颅虽然没有掉落，可也仅剩下几根血管相连。

    和掉头也相差不大。

    崆峒五老，天地绝剑全部身死。

    留在崆峒的高手，一个不留。

    而其余的弟子，在这个时候也翻不起来什么大浪，很快被屠杀殆尽。

    整个崆峒上下，弥漫着浓郁的血腥味。

    “这就是灭门。”

    沈焚看着满地的尸体，无论男女老少，没有一个活口，全部死在了自己的脚下。

    “什么感觉？”

    河伯走到了沈焚的身边，问道。

    沈焚摇摇头：“不知道，不过，至少，他们该死！”

    勾结外境魔教，你不死谁死？

    “这里面是有无辜的人，或者是根本不知道情况的人。”河伯说道。

    沈焚点了点头：“也不能留。”

    “今日我杀他们的师父师叔师伯，若留下他们的命，明日或是他们杀我身边之人。”

    “他们死的，不亏！”

    对敌人仁慈，就是对自己的残忍！

    沈焚在成为卧底的时候就明白，该杀的时候，绝对不能心软。

    否则。

    有朝一日，死的就会是自己。

