    张拓海在山谷里不断的对付着镰刀怪，旁边的山头上出现了一个脑袋。

    其中一个正式村子里的商人皮克托。

    “皮克托叔叔，这个家伙好厉害啊，这样下去，镰刀怪恐怕会被他杀光的。”

    一个皮肤有些黝黑的少年对着皮克托说道，让人侧目的是，少年的一只眼睛居然是拳头大的昆虫复眼。

    看起来狰狞恐怖。

    在他身后，跟着近百人，每个人都穿着满是铁环的皮夹克，头发染的五颜六色的，身上也穿着铁环纹着奇奇怪怪的纹身，最重要的是，每个人身上都有一处器官是变异的。

    他们骑着怪异的摩托车三三两两的聚集在一起，扛着粗大的黄铜长枪，一副桀骜不驯的样子。

    看起来像极了嬉皮士。

    “放心，他的子弹必然有限，而且，下面的镰刀怪足够多，哪怕他把镰刀怪杀光了，也省了我的事情，到时候，他的子弹也必然被耗费光了，到时候，车和变异器官我要一起拿到手。”

    皮克托笑呵呵的说道。

    “那他如果先把子弹消耗光了，不会逃跑吧？”

    复眼少年有些担心的问道。

    “放心吧，我在那条皮带上抹上了特制的药粉，那些镰刀怪会帮我们缠住他的。”

    皮克托嘴角浮现出了一抹冷笑。

    山谷口，张拓海与那些镰刀怪已经陷入了白热化。

    大量的镰刀怪向着张拓海冲了过来。

    不过，张拓海仍然游刃有余，不疾不徐的对付着这些镰刀怪。

    这还要感谢皮克托给精心准备的地形，让张拓海不用担心被镰刀怪围攻。

    到那时，他说不定就要多暴露一些实力了。

    至于山头后面藏着的那些家伙，在提示系统的提示下，张拓海早已发现了。

    利用高倍的摄像头，张拓海一眼就发现了趴在山头后面侦查的皮克托。

    “居然敢埋伏我，不把你的底裤扒干净都对不起我手里的镰刀。”

    张拓海冷哼了一声，随后对着小爱同学说道：“降低攻击频率，把那些镰刀怪放近一点，做出子弹即将告罄的样子。”

    “明白。”小爱同学渐渐的降低了两把AK的攻击频率，有几次，几只镰刀怪几乎冲到了车头。

    “皮克托叔叔，他的子弹不多了。”复眼少年看了，兴奋起来。

    “嘿嘿，终于把子弹耗的差不多了，可惜，镰刀怪也被消耗的差不多了，原本还以为能再使用两次呢，结果，居然被他一个人弄的差不多了，看来还得再吸引一批镰刀怪过来才行。”

    皮克托捋着自己的八字胡说道。

    “通知下去，准备好武器，杀掉那个家伙的奖励三块烤肉！”皮克托说道。

    “烧肉！”

    跟在皮克托身后的那些人都不由自主的吞咽了一口唾沫。

    他们平时只能靠吃一些根茎活着，肉可是难得的奢侈品，更别说烤肉了。

    上次吃烤肉，还是一个难民的车队路过。

    那股味道，让他们至今都难以忘怀。

    “明白了。”众人纷纷跨上自己的座驾，随时准备冲下山坡，将张拓海从车里抓出来，串在铁签上烧烤。

    皮克托继续趴在山头上观望着。

    他发现张拓海开枪的频率越来越慢，最后两只镰刀怪甚至根本就不是用枪解决的，而是直接用车头撞死的。

    不过，车头也因此被镰刀怪的血液腐蚀了，复合装甲上浮现出大大小小的凹痕。

    “他的子弹没了，大家上！”皮克托见状举起了一把巨大的黄铜步枪，高声喊道。

    “上啊！”

    跟在他身后的那群嬉皮士也跨上了各式各样的摩托，嗷嗷叫着向着山坡下面冲了过去。

    这些人的车技很娴熟，似乎不是第一次从山坡上冲下了，而且也很有章法，一群人组成编队，绕着步兵战车兜着圈子。

    几个胆子比较大的嬉皮士还凑到了步兵战车附近，用手中的铁链子抽着坚硬的复合装甲。

    一个胆子最大的甚至直接爬到了车子的顶部，尝试着想要打开车顶盖。

    可是，步兵战车多结实，手榴弹都炸不开外壳，凭借他们手中的武器想要打开步兵战车纯属痴心妄想。

    至于摄像头，那些家伙根本不认识，也没过多关注。

    张拓海就坐在那里，静静的看着这些家伙表演。

    甚至还让旺财炒了点瓜子，一边嗑瓜子一边看戏。

    山头上的皮克托看到张拓海半天没有反应，放下心来，开着自己的那台全地形摩托车从山顶上冲了下来。

    他缓缓的停在了步兵战车的旁边，对着张拓海喊道：“康斯坦丁先生，我们又见面了，我想我们之间出现了一点误会，出来谈谈好吗？”

    张拓海看到皮克托的样子，不由得笑了。

    看到弄不开自己的车，就想着把自己骗出去？

    难道空气中的有害气体对脑子还有害，长期呼吸会影响智力，自己会被这么拙劣的谎言骗到？

    张拓海要是时间充足到是不介意和他逗逗闷子，不过，现在嘛。

    张拓海决定速战速决。

    张拓海制作了两个机械臂，外加两把AK47，此时，步兵战车的机械臂已经多达六条。

    “小爱同学，攻击，杀他们个片甲不留，那个皮克托留条命，我要问点事情。”

    张拓海说道。

    “遵命，指挥官。”小爱同学猛的弹出了六条机械臂，每只机械臂手里都拿着一把AK47突击步枪。

    周围转圈的嬉皮士们看到这幅场景不由得呆住了。

    皮克托更是脸色骤变。

    “坏了，上当了！”皮克托暗道不好，连忙调转车头准备逃离。

    可是，他可是小爱同学的第一目标，哪里这么容易逃脱。

    他感觉到大腿一阵剧痛，低头一看，原来是大腿上多出了两个弹孔，血流如注。

    “啊！”皮克托惨叫了一声，从车子上栽倒到了地面上。

    哒哒哒。

    其他几只突击步枪也适时的响了起来。

    一连串子弹打的这些家伙人仰马翻，眨眼的工夫就有二十几个嬉皮士被打翻在地。

    这一幕让那些嬉皮士吓坏了，他们急忙调转车头向着远处逃跑，希望离这个钢铁怪物越远越好，可是那些枪械却异常精准，每一声枪响，就必然有一人被击中。

    不多时，整个山谷之中，原本浩浩荡荡的队伍，就只剩下皮克托一个人。

