    “哦”

    苏义回了一声。

    他和李振峰的想法差不多，也就没有在这件事上深究。

    随后，二人闲聊了几句，便挂断了电话。

    苏义返回角落之后，曹青朗凑上来，“苏义，校长找你什么事？”

    “让我们明天回源城。”苏义淡淡道。

    因为封萧雨的陨落，他的情绪有些低落。

    “太好了。”

    其他人都非常的激动。

    虽然出来不到一天的时间，但对源城的思念还是非常强烈的。

    毕竟，源城才是他们的家。

    “苏领队，饭食给你们准备好了。”

    这时，胡安带着十几个人走了进来，还推着三两餐车，上面放着各种食物。

    “大家吃饭。”

    苏义招呼一声。

    后面，众人一边吃着饭，一边聚在一起闲聊起来。

    原本一些互不认识的学生，也借着这次机会熟识了许多。

    吃完饭后，裴林走到苏义身边，提醒道：“苏义，咱们是不是应该安排人守夜？”

    虽然身处城内，但也保不准会遇到危险，安排人守夜是非常有必要的。

    “的确应该。”

    苏义点了点头。

    “苏义，让我们守夜吧。”

    曹青朗等人纷纷请命。

    守夜是一件很枯燥，也是一件很累人的事情，但在场的人没有一个推脱的。

    “各所学院都派一人。”

    苏义想了一下，开始点明，“曹青朗，凌昊天和赵宏远，你们三人守夜。”

    这三人都是淬体境武者，实力在所有的学生当中也算数一数二。

    “没问题。”

    曹青朗和赵宏远痛快的答应了。

    “我也可以。”

    凌昊天有点不愿意，因为他还想和沈洁玲多待一会。

    不过，苏义既然下了命令，只能执行。

    毕竟，苏义是领队，违背领队的命令是要受到惩罚的。

    另外，不给苏义面子，以苏义的脾气，肯定会弄他的。

    苏义有多厉害，他又不是没见识过。

    “行。”

    苏义点了点头，转而对着裴林说道：“裴大哥，让他们三个守上半夜，你们佣兵团安排人手下半夜。”

    下半夜正是犯困的时候，而曹青朗三人又没有什么经验，很容易出岔子。

    佣兵团的人经常在城外过夜，经验丰富一些。

    让他们守下半夜，更为妥当一些。

    “我这就安排。”

    裴林回了一声，转身离开了。

    “苏义，我们去守夜了。”

    曹青朗说道。

    “小心一点。”苏义叮嘱了一声。

    曹青朗微微一笑，给了苏义一个放心的笑容。

    等到曹青朗三人离开，苏义让其他人继续休息。

    “哥，你进群看看吧，嫂子在问你事情呢。”

    这时，苏琳提醒了一声。

    “嫂子？”

    旁边的柳茜儿和沈洁玲有点懵。

    苏义结婚了？

    什么时候的事？

    他们为何一点都不知道。

    “苏琳，你哥结婚了？”

    柳茜儿实在没忍住，询问了一声。

    “还没结婚，不过也快了。”苏琳笑着说道。

    “哦”

    柳茜儿点了点头，偷偷打量了苏义一眼，神色有些黯淡了。

    “苏琳，你嫂子一定是个大美女吧？”沈洁玲好奇的问道。

    苏义这么优秀，能够配得上的，绝对不是一般人。

    “我嫂子美若天仙、倾国倾城，而且还是大家族嫡系，更难能可贵的是还是一位修炼天才。”苏琳得意洋洋地说道。

