    萧家后山。

    萧炎一脸歉意的看着双手抱在胸口的萧薰儿，连连道歉道：“我真的不知道你在和梳子说悄悄话，我是无心的。”

    梳子？

    薰儿眉头一皱，冷哼道：“你还敢给萧舒哥哥起外号？”

    萧炎脸色一滞，有些可怜的看向一旁看戏的萧舒。

    萧舒笑了笑，还是走到了薰儿身边，牵住了薰儿的手，看向萧炎问道：“找我有什么事情吗？”

    看到萧薰儿小鸟依人似的靠在萧舒身边，萧炎暗自给萧舒竖了个大拇指，道：“梳子，因为你已经突破了斗者，所以我爹同意了你外出游历的事情。”

    “只不过隔段时间，你得给家族发个消息，这也是为了你的安全考虑。”

    萧舒点了点头道；“这也是应有之意，我会记得的。”

    萧炎说完了这件事，脸上露出了些许犹豫之色，迟疑道：“梳子，大长老是个没什么长远眼光的人，之前或许做了些错事，我爹已经准备惩罚他了，希望你不要记恨他。”

    或许是因为萧舒天才在前，现在的萧炎要比原著沉稳许多，至少在他的这个年纪，原著之中的傲气少了很多，反而多出了几分家族继承人的顾全大局。

    这个状态的萧炎，或许更像林动一些。

    萧舒倒是没怎么关注过族内的流言，对他而言，萧家只有两个人，一个是薰儿，另一个就是小炎子，至于什么大长老。

    谁会记得一个又老又弱的路人啊。

    “你放心吧，要是你不说，我都不记得有这么个人。”萧舒摆摆手，示意萧炎放宽心，“既然族长已经知道了，那我也就能放心离开了。”

    萧炎上前，拍了拍萧舒的肩膀道：“你到时候肯定不会通知我了，那我先祝你一路顺风吧。”

    一股暖流流过萧舒的心头，这种朋友间的，丝毫不掺杂任何杂质的祝福，足以让任何人心生暖意。

    等到萧炎离开，薰儿拉了拉萧舒的胳膊道：“你打算什么时候走啊？”

    萧舒仔细想了片刻，原著的剧情还没有开始，现在的乌坦城一片平静，他没有任何留下的必要。

    “就明天吧，早些离开，也能早点回来。”萧舒下了决定，挽着薰儿的胳膊一边散步一边道：“说实话，我还得向你讨个东西。”

    薰儿轻轻笑了一声，得意地从怀里取出一物道：“是不是这个？”

    萧舒低头看去，一枚赤红色的纳戒正安静的躺在薰儿的玉手中，他也笑道：“我们果然心有灵犀。”

    薰儿的一双美眸，顿时就笑弯成了月牙。

    她好喜欢这个说法。

    第二天一早，天还未亮，萧舒就已经起身。

    通向萧薰儿房间的路上，要路过萧家的演武场，虽然天还没有亮，但是演武场上已经出现了一道身影。

    萧炎赤裸着上半身，浑身都包裹着一层白气，汗水止不住的流淌。

    他在练习某种强健身体的拳法，锻炼自己的体魄。

    萧舒从萧炎的身边走过，萧炎冲他点了点头，两个人都没有说话。

    萧舒看见了萧炎脖子上挂着的黑色戒指，戒指在不经意间闪过一道流光，那是已经苏醒的药老在和他打招呼。

    这样子看，小炎子或许能够更快的崛起也说不定。

    薰儿的房间还是一片漆黑，萧舒在门口站了一会，房间里还是一片安静。

    “走了啊，很快回来。”

    萧舒留下这句话后，转身便离开了。

    直到萧舒的身影在视线中消失，房间的门忽然吱呀一声被推开。

    眼眶泛红的萧薰儿倚在门上，眉眼低垂。

    “诶？”

    她忽然欢喜的叫了一声，蹲下身子，从地上捡起了一样东西。

    那是一个玉刻的小人，熟悉的笑容让萧薰儿一眼便认了出来。

    “坏蛋！”抱着和萧舒有着同样坏笑的小玉人，萧薰儿轻声嗔道。

    萧舒在米特尔拍卖行停留了一下，没有看到雅妃，便觉得自己有些多想了，现在的雅妃可能还没有到这座小城。

    出了城，萧舒在一个无人的地方停下。

    呼！

    他深呼吸，运转斗气。

    飒~

    两支金色的华美斗气之翼从萧舒的背上钻出，萧舒两翼轻振，整个人刹那间冲天而起。

    千米距离眨眼而过，萧舒第一次产生了修行值得的感觉。

    一直生活在乌坦城里，萧舒没有机会与别人动手，尽管能从自己的修行速度中得知自己是个天才，可一直没有感觉何处比别人强大。

    只是当他今天飞在云端，看着青山蜿蜒，远眺长河如缎带，心胸仿佛一下子开阔了。

    -------------------------------------

    耀眼的金色充斥着眼球，一座土黄色的城市正如沙兽般匍匐在这片浩瀚无际的沙漠之中。

    漠城门口，十几个穿着铠甲的士兵正在吆喝着路人缴纳入城税。

    这些士兵手持长枪，黝黑的脸上满是凶横。

    因为天气炎热，无论是入城的路人还是这帮士兵都显得有些焦躁，场面乱糟糟的。

    一个士兵握着长枪，气势汹汹地走到一个身穿白袍的身影前。

    “喂，小子！没看见这里写着要缴纳入城税吗？”士兵蛮横地挡住了白袍身影，说着便伸手要去掀开袍子，“我看你鬼鬼祟祟，别人穿黑袍你反倒穿白袍，一定心里有鬼！”

    啪！

    士兵伸出的右手被白袍人同样伸出的右手抓住。

    士兵愣在原地，勃然大怒道：“你想干什么？”

    周围的士兵闻声而来，举着长枪，将白袍人围在原地。

    “快，放开王莽！”

    “小子，你还是乖乖束手就擒吧！”

    一时间，场面乱到了极致。

    白袍身影当然就是离开了乌坦城的萧舒，不同于萧炎当初的游历，身为斗王，萧舒凭借自己的力量就可以直接飞到石漠城，因此也是直接赶路到了这里。

    至于为什么穿白袍？

    还不是因为黑袍吸热能力太强，萧舒觉得在沙漠中还穿着黑袍的，除了自己的傻堂弟也就没有别人了。

    叹了口气，萧舒伸手掀开了兜帽。

    就在这时。

    “您？您是赤王！”周围的士兵中传来一声难以置信的声音。

    听见这话，一旁的路人队伍也开始传来抽气的声音。

    盖因为，就在之前短短的一个月中，加玛帝国忽然出现了一位斗王强者。

    要知道，在小小的加玛帝国，斗皇强者只有明面上的几位，斗王级别的强者，就已经是普通人能够想象的极限了。

    更不要提这位忽然出现的斗王强者，实力强悍无匹。

    有人曾看见这位强者在魔兽山脉中出手，一人独战三头魔兽，其中有一头魔兽更是已经达到了斗王巅峰，只差一丝就能突破斗皇。

    这位强者一战成名，后来又在魔兽山脉中多次出手，每次都是以一星斗王的实力，与数头斗王级别魔兽厮杀。

    因为这位强者出手时赤金色火焰滔天，因此加玛帝国中便流传出了赤王的尊号。

    加玛帝国中的地头蛇，云岚宗的宗主云韵曾公开表示，非常欢迎这位强者加盟云岚宗，并且愿意亲自成为这位强者的护道者。

    这是什么概念，这意味着只要这位强者点头，云岚宗就会动用全宗之力，包括丹王古河都会出手，共同庇护这位赤王。

    有了云岚宗的庇护和资源，赤王突破斗皇境界，也不过只是时间问题。

    “所有人，收枪！”

    认出了萧舒的身份，一个小队长模样的士兵迅速喊道。

    萧舒有些疑惑，问道：“你们认识我？”

