    

    斩尘在闭目感知之时，立即察觉到附近竟有人窥视，心中的杀意瞬间爆发。

    若是此事传出，丹王殿天之骄子斩尘，为达目的不折手段，甚至牺牲自己在丹王殿的爱侣，丹王殿，绝不会放过他。

    那窥视之人，必须死。

    “走！”秦问天看到斩尘扑出的刹那便知道被对方发现了，他也未曾料到斩尘的感知竟如此的强，拉着白鹿怡的手秦问天疯狂的爆退。

    “阁下还是留下的好。”身后斩尘的声音扑来，一股恐怖的寒意席卷而出，朝着秦问天和白鹿怡笼罩过来，只是那股杀意之强，便让人感觉浑身冰凉。

    秦问天和白鹿怡哪里会停，九天鲲鹏诀使用而出，秦问天将速度释放到极致。

    身后的斩尘手指一颤，前方地面之上竟漂浮着星辰之剑，斩尘的身影瞬息迈步而上，刹那间剑啸声传出，星辰古剑穿梭于地面之上，便见尘土飞扬，然而斩尘的身体却不断的和秦问天两人拉近距离。

    秦问天身法虽强，然则本身实力不过元府三重，白鹿怡也是如此，而斩尘元府巅峰修为，天命榜上排名十一位，他的速度秦问天怎能相比。

    实力，相差太大。

    秦问天神色难看，眼中射出冷芒，他也未曾想到会撞见斩尘的秘密，对方此刻必想杀人灭口。

    “嗡！”只见秦问天手掌一颤，顿时黄泉石碑打出，竟落在前方的山坡之上。

    “上去。”秦问天和白鹿怡直接踩踏在黄泉石碑之上，刹那间下方有恐怖气息弥漫，却见秦问天脚步连续颤动，黄泉石碑发出咚咚的声响，可怕的血芒弥漫而出。

    斩尘身体冲击而来，却突兀间止住步伐，盯着前方冲入一神纹陷阱中的秦问天，手掌一颤，顿时他的身前浮现一片可怕剑幕。

    “杀！”斩尘一字吐出，剑幕化作一道锋利剑影，杀向秦问天。

    “下去。”秦问天拉着白鹿怡的身体朝前扑了出去，直接滚下了山坡，那剑幕从他们的头顶上空呼啸而过，有着刺骨寒意。

    斩尘冷哼一声，脚下的剑芒越来越锋利，好似有无尽剑啸，他漫步而出，踏剑而行，也直接冲入到了神纹阵法里面，直扑秦问天而去。

    秦问天脸色难看，这样死的话，真的不甘心啊。

    “小怡，问天。”就在这一刹那，身侧方向有一道惊呼声传出，白鹿怡苍白的脸上陡然间生出一缕希望。

    秦问天这才注意到侧面方向一道身影狂奔而来，赫然乃是白鹿景。

    只见秦问天的眼中闪过一道果决之色，手指一划，刹那间鲜血横流，他的手指瞬间印在黄泉石碑之上，血色的光华疯狂的涌入其中。

    斩尘随手划过，虚空中出现惊天一剑，斩向秦问天和白鹿怡两人。

    秦问天的身体翻滚了下，黄泉石碑猛然间轰出，直扑斩尘而去，咚的一声巨响，斩尘之感觉心脏跳动，血脉动摇，同时那一剑直接斩在了黄泉石碑之上。

    “轰隆！”黄泉石碑被剑斩回，狠狠的撞在了秦问天身上，他和白鹿怡的身体摩擦着山坡冲下去，嘴中又吐出了几口鲜血，而白鹿景此刻终于到了。

    “住手。”斩尘一声爆喝，他的身体仿佛都化作虚幻，如同一道影子般，刹那间，一道恐怖的斩杀术从天而降，虚空中仿佛出现了一缕线，斩向了斩尘。

    斩尘手指点出，恐怖的剑意化作无尽的剑道碎片，落在那璀璨的金色线条之上。

    金色线条从天而降，那剑之碎片彻底的烟消云散，依旧落下，要劈在斩尘身上。

    “大日九斩！”

    斩尘目光一凝，周身剑气更加强烈，手指直接点出，落在那金色的线条之上，恐怖的毁灭力量使得周围的虚空都发出嗤嗤的声响，终于，在这一指之下，金色线条崩灭消散，白鹿景却已然降临在秦问天和白鹿怡的身前。

    “哥。”白鹿怡喊了声，白鹿景那随意干净的目光中陡然间射出一道冷光，盯着前方的斩尘。

    “天命榜五十六位，白鹿景，以你的实力，下次排位，就能往前走一走了。”斩尘盯着前方的白鹿景，开口说道。

    白鹿景的目光中透着杀机，这斩尘刚才的一击，分明是想要诛杀秦问天和白鹿怡。

    恐怖的气息从身上弥漫而出，白鹿景的星魂绽放，三尊星魂，一尊烈焰、一尊风影、一尊璀璨的七杀星魂。

    三尊星魂，分别来自，三、四、五重天！

    平日里气息平和的斩尘，此刻身上杀气滔天。

    “景大哥，只是一场误会而已。”此刻，却听秦问天的声音传来，白鹿景愣了下，随即便听秦问天道：“斩尘，你无缘无故追杀我和白鹿怡，是否有何误会？”

    斩尘位居天命榜十一位，丹王殿天骄人物，即便白鹿景实力很强，然而若是真的爆发战斗，明显对他们不利。

    斩尘看向秦问天，只见对方眼睛干净透彻，没有半点恨意，倒是令他颇为惊讶，没想到此子心机如此之深，刻意装作误会，实则是暗示他刚才他看到的事情只会当做不知道，至于刚才自己险些击杀他，秦问天‘毫不在意’。

    真的不在意么？只能说，此子非常能隐忍。

    “哈哈，斩尘，你竟也在这里。”只见远处有身影走来，赫然乃是赵烈以及李家老大，李家老大颇为倒霉，遇到了赵烈，自然被挟持带路。

    “这是那神纹大师，这样的话，便更好了，有两位神纹大师在，想必可以走出这鬼地方。”赵烈目光落在秦问天的身上，眼中隐隐弥漫着火焰之芒，他还以为斩尘是在胁迫秦问天带路，白鹿景不同意，才出现对峙局面。

    “呵呵，我也是这么想的，秦大师应该愿意带路吧？”斩尘看向秦问天，冷漠问道。

    秦问天明白，自己一日不死，斩尘心中杀意必然不减。

    然而，他何尝不是一样，若有机会，必诛斩尘。

    “自然。”秦问天含笑说道，倒是答应得非常爽快。

    “有秦小兄弟带路的话，此行必然会顺利许多。”李家老大笑道，刚才剑拔弩张的气氛仿佛瞬间便消散于无形。

    白鹿怡自然明白秦问天的意思，对于刚才听到的事情闭口不言，就当做什么都没有发生过。

    然而接下来的前行路上，秦问天和白鹿怡都和斩尘保持着一定的距离，白鹿景什么都没有问，他焉能不明白秦问天的话语中蕴藏隐情，刻意不说。

    过了片刻，他们又回到了斩尘和清月对话的阵法之前，此刻在那里，又多出了一枚神纹戒指。

    而且，还有其他人在，赫然乃是华家的几位强者。

    “都到了。”身后不远处，有声音传来，诸人回过头，便见到了杨凡以及朱煞三人漫步而来。

    三人，皆为摘星府强者，他们竟然汇合了。

    此刻只见杨凡以及朱煞目光落在秦问天身上，眼中皆有寒芒闪耀而过，蕴藏一缕杀机。

    在他们看来，摘星府十余位强者的死，秦问天需要负责。

    然而，他们显然注意到了此刻前方的情形，知道现在不是对付秦问天的时候，还需要借助他的力量走过这阵法。

    “秦大师，还请带路。”只见斩尘对着秦问天做出请的手势，秦问天目光扫了一眼面前的人物，脸色平静，然而心中却是知道此刻的他处境极为不妙。

    “好。”微微点头，秦问天开始在前方刻阵，白鹿景和白鹿怡站在秦问天身后，而李老则随秦问天一起走到最前方，联手破解这神纹之阵。

    秦问天的动作很慢，这似乎让李老感觉到了一丝异样，似乎，秦问天故意如此。

    实则秦问天一直在观察机会，然而想到身后那些人的实力，他知道自己想要将这些人一举灭杀恐怕是不可能做到的。

    斩尘、杨凡、赵烈、华峰，他们可都是天命榜上强者，想要在破阵之时同时刻阵袭杀他们，太难，他只能安心破阵。

    片刻后，秦问天拿起了一枚神纹戒指，却留下了另外一枚，李家老大目光一僵，将神纹戒指捡起，瞳孔凹陷，脸上露出痛苦的神色。

    “老三。”李家老大紧握着神纹戒指，突然间他的目光凝了下，只见秦问天的身体前刻着一个字，斩。

    “斩、斩尘。”李家老大内心颤了下，身体也似有些不稳，不过随即他深吸口气，假装没有看见般，眼中却有一抹仇恨之光闪耀而过。

    秦问天的身体挡住了字迹，而且刻完之后立即抹去，继续破阵，身后的人安静的跟在后面，一路往前，渐渐的，前方的青松古峰仿佛跃入眼中，好似近在咫尺。

    更近了，就快到了。

    “神纹波动。”秦问天目光突然间望向前方，青松古峰虽近在咫尺，却有种模糊之感，仿佛有神纹壁障挡在那里，化作一层神纹之壁。

    他的动作不由得停了下来，闭上眼睛，安静的感知着前方的神纹之壁。

    秦问天也感觉到了，就快出去了，只有一步之遥！        

