
　　“你怎么不看着她，反而跑过来看我一个大老爷们？”我本能的问了一句。

　　谁知道许世明苦笑一声道：“相比而言，我觉得还是你比较容易受伤，你说呢？”

　　我一想好像也是，我跟陈雨瑶两个人，虽然我是个男的，但是显然陈雨瑶的能力更胜一筹。但是现在并不是讨论这个的时候，我们两个人在房间里陷入沉默，一种很奇怪的对峙，我心里在想，他到底知不知道我和陈雨瑶已经知道了他的身份？

　　许世明盯着我看了半天，像是在想一个什么合适的理由打破这个沉默，最后，他说了一句：“你们都知道了？”

　　“什么？知道什么？”我装作莫名其妙的样子：“我应该知道什么吗？”

　　许世明苦笑着看了我一眼：“行了，别说了，昨天晚上你已经说了，没错，我是个警察，而且这次来，我也确实是来调查死人的案子的。”

　　我听到许世明这么说，心里反而波澜不惊，可能是早已经知道了，所以不觉得奇怪吧，我想了半天，只能应付一句：“嗯。”

　　“陈雨瑶一定也知道了，不知道她会怎么想我。”许世明好像一瞬间变得老实了起来，完全不像之前他嬉皮笑脸的样子。

　　“放心吧。”我劝慰他：“陈雨瑶也不是为了我堂哥才来的，她的目的更大，所以，她不会怎么想你的，现在可能正在想怎么解释自己呢。”

　　许世明点点头：“其实，我早就知道陈雨瑶肯定没有那么简单。”

　　“警察的直觉对吗？”我笑道。这三个人当中，可能就只有我被蒙在鼓里，其他的两个人就好像方臣吏说的一样，各怀鬼胎，各有心思。

　　“没办法，这是上级给我的任务，我如果不掩饰自己的身份，那我们的任务肯定会受到很多的阻力，失败的几率也会大大地增加。”许世明坦诚道。

　　“算了，不讨论这个了，我现在想知道你是怎么回来的，又是怎么找到我们的。”我想起来，昨天晚上的时候，看到回来的许世明满脸的疲惫，好像经历了什么生死劫难一样。

　　许世明叹口气：“其实我们进去的时候，我从旁边的一个洞里面掉进去了，因为洞实在是太长了，所以我也不知道自己落了多久，最后昏了过去，然而，等我醒过来的时候，早就不知道你去哪儿了。我自己在一个特别大的类似于溶洞的地方，我就只好挣扎着自己慢慢地爬上来，好不容易找到一个出口，从出口出来，就到这了，然后我就发现了这个村子，进来的时候，我发现了这里的特别，打听着找到了一个叫方臣吏的人，他告诉我你们在这的，所以我就来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看许世明的神情，倒不像是在撒谎，也许他除了警察身份好像也没有什么好隐瞒的了，所以对我，他也没有什么好支支吾吾的，毕竟我们两个是一块进去的，里面什么情况也许我知道的比他还多。

　　“陈雨瑶呢？她怎么样？”许世明问我：“我看她昨天晚上好像喝的也不少，不像是她的作风啊。”

　　我这才想起来，昨天晚上服务员拎过来的两壶酒，好像大部分都是让陈雨瑶给喝了，我半推半就的因为想要听她说说五大家族的事，但是没想到这里的酒劲很大，我没喝多少，就烂醉如泥，故事也没听，一直到现在。

　　我还没来得及回答，只听房门吱呀一声打开，陈雨瑶从外面走了进来，她看了一眼许世明，问道：“你怎么回来的？”

　　“现在不是他怎么回来的问题，昨天晚上说好的故事，你还没有给我讲明白呢，今天正好世明也在这，我们就一起听听吧，好吗？”

　　虽然陈雨瑶一贯的冷面，但是我觉得这个女人不是一个不守信用的人，她既然说过要告诉我，那肯定是会告诉我的，只不过，我不知道她会不会告诉许世明，毕竟，这个人是警察，关于五大家族的事，如果让许世明知道了，那肯定是会后患无穷的。

　　陈雨瑶走进来，看到许世明反而没有想我那么吃惊，她明明也知道许世明警察的身份，许世明看上去好像有点尴尬，他赶紧站起来：“雨瑶，你来了，坐吧。”

　　我看了看陈雨瑶，好像昨天晚上的酒还是有点没醒一样，她头发杂乱，满眼的朦胧，坐下道：“我今天早上起来，突然想起来，昨天晚上答应过你，我要告诉你五大家族的事情，对吗？”

　　我赶紧用眼神示意陈雨瑶，许世明的身份她应该是知道的。陈雨瑶无所谓的看了他一眼：“没关系，我要说的，是当年的五大家族的故事，跟我们没有一点关系，况且，事情都过去那么久了，要是警察不是吃干饭的，我父亲的死他们也应该能查出来的，但是看来，显然他们根本就没什么用。”

　　一番话说得许世明脸上青一块紫一块的，但是也不好发作。

　　既然已经打开窗说亮话了，我也没有那么多的顾虑了，直说道：“行了吧，既然这样，那你就说说吧，当年到底发生了什么事，如果不说或者事情太危险，我们不可能跟你冒险的。”

　　陈雨瑶点点头：“这件事情说来话长了，这要从十几年前说起来。”

　　十几年前的这里，还是一社会法制等都比较自由的地方，也就是说在那个时候，各个势力拉帮结派，反而在这个几乎无人管制的地方成立了很多的小帮小派，当时最为出名的就是五大家族，也就是天地人神鬼五大招牌。

　　这其中，天字招牌的方家，是最擅长各种语言领域的家族，而且出了名的通天晓地。地字招牌，也就是说陈雨瑶的家族，最善于用蛊，而且陈家的人武功在五大家族里面是最厉害的。人字招牌，赵氏家族，这个家族背景有些复杂，而家族里面的人又攻于心计，所以，虽然被规划为五大家族之一，其实在其他四个家族眼里还是有区别对待的。第四家族，神字招牌，关氏家族，这个家族其实是当年汉寿亭侯关羽的后代，整个家族最重义气，在黑白两道关系很多。最后一个家族鬼字招牌，湘西郑家，这个家族是五大家族出了名的胆小鬼，但是之所以能够进五大家族，是因为这些人善于一些江湖邪术，各种奇门遁甲，江湖术士的伎俩就没有他们不会的。

　　那个时候，这地方还没有所谓的木塘村，也没有这些稀奇古怪的玩意，各个帮派组织都在圈占地盘，五大家族势力这么大，加上又是五大家族联手，所以很快占领了这个不是很大的湘西地区。

　　然而，被驱散打败的小家族肯定不服气，所以，很多的小家族就联合起来，并且，借助外国的势力，对五大家族进行骚扰和压制，之前，都是小打小闹，直到最后一次，听说是因为五大家族中有一个家族犯了什么忌讳，导致所有的小势力一拥而上，在这个地方对五大家族进行全面歼灭。

　　五大家族从此销声匿迹，当年的人也不知道活了多少，总之是，最后五大家族一点消息也没有了，一直到最近，好像五大家族的后人又出现了，但是这时候，湘西这个地方已经没有当年的那些打打杀杀的风光无限了。

　　“我父亲，就是当年在那场战役中，被杀了。”陈雨瑶的眼睛里出现了一丝的悲伤，她讲完了这些好像也放下了什么一样，长叹一口气。

　　“所以，你想来调查你父亲的死因？”我问道。

　　“当然不止，我还要报仇。”陈雨瑶说道：“我知道许世明你是警察，但是，我觉得在没有证据之前，你就算是警察，也没有用。”

　　“放心，只要你不做违背法律的事情，所有的一切，我都可以睁一只眼闭一只眼。”许世明说道。

　　我大体理了理思路，看来，陈雨瑶的目的很明显了，当年五大家族风光一时，不知道是什么样的人，让他们在一夜之间消失不见，这么大的一个家族，就这么不知不觉得消失了，肯定不免有人怀疑，尤其是，陈雨瑶身为五大家族的人，如果不弄明白这些事情的话，肯定是不会罢休的，而且这些死去的人里面还有她的父亲。

　　“那我们下一步怎么办？”我问陈雨瑶，现在只有让她来拿主意了，毕竟，她跟那个方臣吏好像还有些渊源，另外，如果想要找到关键人物巫九，方臣吏这个人，是一个很好地线索。

　　陈雨瑶摇摇头：“我怎么知道，你们两个大男人，到这个时候就没有什么办法了吗？”我看了看许世明，许世明看了看我，好像到了这个时候，我们真的是一点办法都没有。

　　“等等，我觉得有一样事我们得先弄清楚。”许世明说道：“就是天坟，我总觉得那个地方怪怪的，跟木塘村肯定有关系。”

　　我这才想起来，也说道：“当时方臣吏告诉我们，说不要破坏天坟，可是雨瑶说得也对，天坟无非就是改变五大家族的命运，那以现在看来，五大家族已经零落成了这个样子，我们也没有必要有什么顾忌了，对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第40章 故事免费阅读。https://xs.23sk.com 