    就在威廉三世琢磨着要怎么应付那些大议会里面的老爷，好让他们多“施舍”俩钱去买大明帝国的高价糖来加强陆军军备的时候，索额图、南怀仁和戈利岑三人已经一块儿走了进来，一起向他行礼了。

    其中南怀仁和戈利岑行的都是西洋礼，而索额图则是啪的一甩袖子，来了个单膝跪的打千礼，一开口就是蒙古话：“大汗的使臣，巴图鲁勇士索额图给尼德兰国摄政王请安了。”

    威廉三世听他絮絮叨叨说了一堆, 当然是不明白什么意思的，于是就扭头看身边的一个翻译。这个翻译在东印度公司干过，懂六种中国话——广府话、潮州话、宁波话、苏州话、扬州话和北京官话，可是他听不懂蒙古话，所以就只能干瞪眼了。

    好在南怀仁一直在大清宫廷里混, 已经学会说满洲话和蒙古话了，于是就赶紧用拉丁文向威廉三世解释道：“执政官殿下，现在大清皇帝已经退出了中国, 因而可以专注于蒙古大汗的责任，而蒙古大汗的使臣得说蒙古话。他刚才是代表大蒙古的康熙汗向你请安。”

    “哦，原来是这样，”威廉三世明白了，“也就是说大清现在已经没有了或者变成一个宣称了？”

    “差不多就是这样，”南怀仁说，“考虑到新大明的强大，我想大清已经没有机会再回中国去了。”

    威廉三世叹了口气，道：“神父，您说的很对......如果大清，哦，是大蒙古的使臣是为了恢复康熙汗在中国的统治，而来向联省共和国求助的话，那我真的无能为力。”

    南怀仁看见威廉三世的情绪有点低落，就知道东方一定发生了什么？他问：“执政官殿下, 大明是不是又干了什么改变东方世界原有秩序的事情了？”

    威廉三世点点头，“他们征服了日本国......一个两千万人的岛国，在大明海陆军的打击下不堪一击！现在日本天皇已经改称国王，和他们的将军一起向大明称臣，并且分别统治西日本和东日本。大明还获得了在日本建立自由城和屯田驻军的权力......日本已经变成大明的附属国了！

    现在安南、缅甸、暹罗等国都对大明感到畏惧，连爪哇岛上的那些土著苏丹都在蠢蠢欲动，想要摆脱东印度公司的控制。”

    日本一仆街，东南亚这一圈都怕了。

    因为在日本战国时期，有大量在日本国内混不下去的浪人跑去东南亚当佣兵......这些浪人所展现出来的战斗力，简直超乎东南亚各国封建主的想象。

    所以他们都高看了日本的武力，结果那么牛逼的日本居然被大明给秒了，东南亚那些国家还有不怕的？不仅东南亚各国都怕了，连西班牙和荷兰（尼德兰）这两個在南洋海上犹如霸主一般的存在，现在也急得要死。。

    特别是西班牙！

    大明可放话了，要追究西班牙在菲律宾搞屠华的责任，如果西班牙不肯交出菲律宾并且赔偿，他们就要到美洲去杀西班牙人......

    所以这段时间尼德兰的大议会天天在为要不要中止和西班牙的同盟在争吵？

    如果不中止和西班牙的同盟，那么东印度公司就必然会卷入同大明的战争......除非他们从爪哇岛撤退并且放弃对洋香料岛的控制。

    这会让荷兰省的商人们蒙受巨额的损失！

    可尼德兰一旦中止了和西班牙的同盟，西属尼德兰和尼德兰联省共和国的协防机制可就没了。

    没有了西属尼德兰当肉盾，法兰西的路易十四再打过来，尼德兰人怎么办？

    总之，两方面都吵个没完，谁也不能说服对方。

    其实威廉三世倒是有个两全其美的办法——尼德兰可以和西班牙解除盟约，然后和大明好好做买卖。与此同时，荷兰省的商人们再多交一点税让威廉摄政可以多招募上几万陆军。

    有了足够的陆军，尼德兰就无惧法兰西了。

    可问题是，荷兰省的商人们一向反对扩大陆军，他们认为陆军会成为奥兰治家族篡权的工具。如果尼德兰的陆军太过强大，那么奥兰治家族就会从执政官家族变成王室了......不得不说，这帮商人还真了解威廉三世的心思，他就想再进步一下当国王。

    “执政官殿下，请您放心，康熙大汗目前并不想夺回中国的皇位。”南怀仁笑着说，“他现在已经带着一支相当庞大的军队撤退到了中亚，并且征服了哈萨克汗国，还即将和俄罗斯帝国结成联姻。”

    “和俄罗斯联姻？”威廉三世一愣，“谁和谁？”

    谷鲑

    “是大汗本人和沙皇的姐姐索菲娅公主。”

    “哦，原来如此。”威廉三世心想：“看来这个蒙古大汗还有一定的实力，也许能帮助俄罗斯人对付克里米亚汗国吧。”

    想到这里，威廉三世又问：“那大汉的使臣来海牙是为什么？”

    南怀仁没有替索额图回答，而是将威廉三世的问题翻译成了北京官话。

    索额图也知道尼德兰人的翻译听不懂蒙古话，于是就用北京官话回答道：“大汗让我来和执政官商量一下卖国的事儿。”

    “卖国？”威廉三世听了翻译的话就是一愣，还回头看着那翻译——你翻得对不对呀？

    这个时候索额图又补充了一句：“卖天竺国，也就是你们所说的印度国。”

    “卖印度国？”威廉三世不明白了，“印度国是大汗的吗？”

    “是，也不是。”索额图道，“印度是个地名，它的国名叫蒙兀儿国……就是蒙古国的意思！实际上这个印度是蒙古的一部分！”

    “印度是蒙古的一部分？”威廉三世听完翻译的话又一愣。

    “执政殿下，”还是南怀仁开口答疑解惑了，“这个蒙兀儿还真就是蒙古的意思……现在统治蒙兀儿的埃米尔奥朗则布是帖木儿的直系后裔，他的法统来自帖木儿帝国。

    而帖木儿帝国的法统来自察哈尔汗国。所以蒙兀儿的确是蒙古国的一部分。”

    “可奥朗则布会承认蒙古国的宗主权吗？”

    南怀仁又把这个问题交给了索额图。

    索额图道：“奥朗则布当然不肯，但是大汗会废掉他的埃米尔之位，然后亲自统辖印度！

    如果尼德兰愿意支持大汗……事成之后，奥朗则不愿意给你们的，大汗加倍给！

    奥朗则布不肯给的，大汗肯给！”

    这是卖他人之国，一点都不心疼啊！

    威廉三世还是有些犹豫，毕竟这买卖有点大了。万一搞砸了，荷兰以后在印度洋的日子可就不好过了。

    虽然奥朗则布没有能力把荷兰东印度公司挤出印度洋，但是他可以支持英格兰东印度公司排挤荷兰人啊！

    看见威廉三世听了翻译的转述后不言语了，索额图就笑道：“大汗还知道该怎么提炼白糖！”

    “什么？”威廉三世惊呆了，“康熙汗知道怎么提炼白糖？”

    他的话被翻译成了标准的北京官话。

    “是！”索额图道，“大汗也统治过广东、福建、浙江。而且浙江在明国复兴以后还被大汗统治了一段日子，以大汗的英明，还不会抓上一些糖工北上吗？只是浙江沦陷后大汗没了甘蔗的来源，无法制糖罢了。

    但是印度有的是甘蔗！”

