    “往年用不了这么长时间，”薄迟寒耐心地解释给她听，“我刚才观察了一下评委团，他们应该是在某个比较重要的名次上，意见产生了分歧。”

    云倾烟黑色眼睛闪了一下，勾了勾嘴唇。

    国内调香大赛只报前十名，顺序是从第十名到第一名，依次往上。

    在众人翘首以盼的注视下，此次调香大赛的第十名作品被摆在了高台上。

    那是一瓶天蓝色的香水，蓝汪汪的颜色，莫名让人想到碧蓝天空下，一望无垠的大海。

    主持人激情澎湃的介绍起来，“这是此次大赛第十名的作品，名为“心潮”，像大海一般的颜色，寓意着自由，流动的水光里，有着阳光的热情……”

    公平起见，所有的香水瓶上都没有署名，除了调香师自己，谁也不知道那瓶香水的归属者是谁。

    因此，当评委团们从各个角度阐述完这瓶香水的优缺点之后，此次大赛的第十名，才激动地从座位上站起来，露出了她的庐山真面目。

    那是一个名叫连媛的调香师，在众多优秀的调香师们，看着还很小，分外不起眼。

    显然小姑娘对于自己得了国内第十名的好成绩，也十分意外，上台之后，整个人似乎还有些回不过神。

    小姑娘眼睛红红的，四面八方的鞠躬，激动的语无伦次，“谢谢大家，谢谢老师们……”

    现场瞬间响起雷鸣般的掌声。

    虽然不是前三甲，但能站在这个舞台上，本身就代表着绝对的实力，何况她的年龄看着还很小，前途绝对不可限量。

    继第十名之后，第九，第八，第七，第六名们……也逐渐出来了。

    五个名额中，被英皇开除的三人，一个都没有上榜。

    而凭贺晴三人的实力，前五名是不可能的。

    她们面若死灰地坐在座位上，眼眶泛红，眼中尽是悔恨与不甘。

    原本她们即便没拿到名次，还可以回英皇，前途依旧一片光明。

    可是现在英皇将她们开除了，她们在国内调香大赛上，连名字都没有出现过，基本等同于陪跑的存在。

    调香界有几个人能记住她们的名字？

    没有足够的实力和价值，工作也丢了，以后要怎么办？

    三个人都忍不住将求救的眼神看向许玫，可是许玫这会儿却顾不上她们。

    她握紧了手指，盯着高台上那两瓶被ghost选中的红色香水，手心里满是冷汗。

    她交上去的作品，就是红色的。

    这两瓶之中，绝对有一瓶是她的。

    但……能得冠军吗？！

    继后五名出来之后，国内大赛终于到了最高-潮刺激的环节。

    晋级国际大赛的前五名要出来了。

    现场气氛更加紧绷到了极点。

    几千人的艺术馆，没有音乐，没有任何多余的嘈杂声，只有很小的窃窃私语声。

    “终于到了最后关头了，我好紧张……”

    “我也好紧张……你说今年的冠军到底会是谁……”

    “不知道，薄少爷，云千柔，木大小姐……都得过冠军，都是今年的冠军热门人选，最后的冠军肯定在她们三个人之间产生，就是不知道是谁……”

    一片寂静中，主持人拿着卡片，深吸一口气，声情并茂地说，“现在开始宣布前五名的选手，这五位调香师，不止是我们国内最优秀的调香师，还将会代表我们华国，参加三个月后国际大赛！”

    “现在就让我们来看看，究竟哪几位优秀的调香师，能有幸进军国际，观众朋友们，请看大屏幕！”

    现场光线暗了下来。

    所有的窃窃私语声，都在一瞬间消失了。

    寂静的空间里，一瓶火红色的香水出现在众人的视野中，赫然正是ghost随手指出来的，两瓶红色中的一瓶。

    “嘶——”

    “不愧是“神祇”，太厉害了……”

    “陛下永远都是这么料事如神的……”

    选手台上，云千柔和许玫对视一眼，看着对方的眼神，透着浓浓的敌意。

    在座这么多选手中，她们两人实力最强，最有希望夺冠，最重要的是，她们两个人交上去的作品，都是红色的。

    此刻，她们一边希望那瓶香水是自己的，一边又恐惧那瓶香水是自己的。

    是自己的，那就寓意着已经板上钉钉地，拿到了国际大赛的门票。

    不是自己的，那就预示着，另外一个有很大可能，还能得到更好的名次。

    几秒钟凝滞般的死寂中，许玫和云千柔双眼眨也不眨地盯着大屏幕，觉得心脏都快从胸腔里跳出来了。

    在两个人正锋相对的注视下，大屏幕上终于浮现出了那瓶香水的名字。

    ——玫瑰。

    许玫身体一软，瘫在了座位上，眼神中尽是失魂落魄。

    怎么会……

    她是上一届的季军，拜了noch为师之后，不止名次没有进步，还跌倒了第五名。

    云千柔也不知道是更紧张了，还是松了口气。

    她偷偷看了眼云倾，她恹恹地坐在座位上，脸上的表情平静的令她害怕。

    她为什么一点儿都不担心？

    她和木楚灵交上去的都是黄色，而ghost点出的前五名，只入围了一瓶黄色香水，难不成……她以为她能赢了木楚灵？

    那是绝对不可能的。

    云千柔又去看木楚灵，对方脸上的自傲和胸有成竹，让云千柔一直绷着的神经，放松了下来。

    木楚灵是上一任的冠军，绝对不可能连前十都进不了，所以那瓶黄色香水，一定是木楚灵。

    云倾已经被淘汰了!

    这个事实，让云千柔松懈下来。

    尽管发生了陆琪那件焦头烂额的事情，但只要云倾今天拿不了冠军，她就还是赢家。

    云倾注定了会变成一个笑话！

    想到此处，云千柔挺直了脊背，脸上勾起一笑，信心满满地准备迎接即将到来的冠军奖杯。

    只得了第五名，许玫尽管失落至极，但还是走上去，认领了自己的香水。

    “许玫竟然才第五，我记得她去年是季军……”

    “不是说她拜了noah大佬为师，怎么还退步了？”

    “许玫落到了第五名，那不就意味着今年有很厉害的黑马杀出来吗？是谁？！”

