    曹傅并不在意自己是不是成了李璋的挡箭牌，而是在乎对方是不是肯听自己的。

    他们两个，一个是指挥使，一个是副指挥使。

    新军的骑兵只要他们两人点头，便没什么异议。

    “既然这样，那就好说了。”曹傅在地图上甘肃军司所在的宣化点了点道：“青塘的唃斯罗与我们相约，他会带兵去攻打宣化府。若是没有意外，当我们赶到之时，甘肃军司怕是还在于青塘对峙。没有了新式火器，前后夹击，至少也能让甘肃军司手忙脚乱。”

    李璋伸手点了一下图上的肃州，“杨大哥与狄大哥两人去攻打肃州，也不知道会如何。我们直接去了宣化府打甘肃军司，会不会让他们两人生气？”

    “你还怕他们拿不下一个肃州城？”曹傅不由笑道：“看着杨大哥与狄大哥两人甚为稳当，可他们也不是省油的灯。况且这次安乐侯给我们送来了新式火器，那等威力决不是肃州城能挡得住的。”

    “我们不过是带了些火箭弹，他们那里可是有五十门火炮。那东西的威力你也见过，城门城墙决难挡住。”曹傅对于杨文广和狄青两人很有信心。

    那两人可算是他的老师，又有新式火器在手，在曹傅看来肃州城已然是掌中之物了。

    就在曹傅与李璋打下黑水城的时候，杨文广与狄青，也带着六千多新军来到了肃州城外。

    因为两人并没有加快行军速度，肃州的西夏官守军早就得到了消息。

    新军来到肃州城外的时候，肃州城已经四门关闭严阵以待。

    杨文广看了看肃州城的城楼，便对狄青道：“这肃州的城墙单薄，想来破城用不了许久。”

    “杨兄，大家这几日来为了吸引西夏军的注意，给曹傅他们打掩护，这一路都慢慢的行军，快憋出病来了。”狄青却是笑道：“早有下面的将士抱怨，却也不好与他们解释。不如今日便攻城，让将士们散散郁气。”

    狄青却是建议现在便攻城，这也是他心中有足够的底气。

    狄青看不起这肃州城，其实肃州中的西夏军也看不起新军。

    在肃州城头上，西夏军的守将一看便看到了新军的队伍。仔细算起来，也到不了万人。

    而在肃州城中的守军，也足有上万人，对方这点人马便想攻城，简直是有些异想天开了。

    若不是怕出纰漏，城中的西夏守军都想着冲出来与新军战上一场。

    这简直就是一块肥肉，是送上门来的功劳。

    可是他们却不想想，新军敢几千人便来攻城，定然是有所依仗的。

    杨文广听从了狄青的建议，令人当即将带来的五十门火炮排开，对准了肃州城的城门与城墙。

    “这些新式火器威力巨大，真是令人惊叹。也不知道侯爷和造作院的那些工匠们脑子是怎么长的，竟然能造出这等夺天地之威的火器来。”杨文广看着摆开的那些火炮，不由赞叹道。

    “安乐侯并非常人，若非官家将安乐侯安排于造作院中，我们哪里来的兵甲之利。仔细想来，这似乎都是安乐侯早就准备好的一般。”狄青不由笑道。

    “安乐侯岂有未卜先知之能，但也确实非常人能及。等平灭了西夏，我们回京之时，再向安乐侯道谢便是。”杨文广点头道。

    说完，便是一挥手。

    立时火器营的官佐，也挥动了手中的红旗。

    随着火器营的红旗落下，肃州城外便响起阵阵轰鸣。

    一排五十门火炮，炮口依次喷吐出浓烟烈火，一颗颗碗口大小的铁球纷纷砸向肃州城的城门与城墙。

    紧接着，便看到肃州城的城门被铁球砸出数个大洞，虽然没有完全砸开，却也已经摇摇欲坠。

    而城墙之上，只要被炮弹砸到，便是砖石粉碎露出后面的土坯。

    肃州城头上的西夏守军都吓得傻了，他们哪里见过这等威力巨大的火器？简直是吓死个人。

    眼看着对面的大铁筒中射出来一个个铁球，这等东西砸到哪里，哪里便绝无完好的可能。

    若是砸到人的身上，下场怕就是粉身碎骨了。

    西夏守军在火炮的威势之下，纷纷的寻找躲避之所，却是无人想过，城破了会如何。

    只是想到了也来不及，因为新军的第二轮炮击很快便又一次开始。

    这一次肃州城门再也无法坚持，当场便被轰成了碎片。

    杨文广却是还没结束，再次挥了挥手，命令火器营的火箭弹发射。

    新军的骑兵都被曹傅带走，狄青便带着重甲步兵们结阵前行。

    随着一支支火箭弹射入肃州城中，在狄青的带领之下，新军的重甲上步卒们便开始向向城门移动。

    此时肃州城中又落下一支支火箭弹，却是西夏守军做梦都没有想过的事。

    一声声的爆炸响起，城中便乱成了一团。

    若城中都是守军还好，但是城中的百姓却是哪里受得了这等惊吓，只觉得是天上佛爷发怒降下天罚。

    原本在道路上行走之人，急忙跪倒在地向上天祈求，祈求天上神佛收回盛怒。

    只是这等祈求根本无用，反而挡了城中守军的路。

    当狄青带着重甲步卒来到破碎的城门之时，城中的守军也刚刚过来一支千人队。

    “莫要让宋兵入城，将他们杀出去！”一名西夏官佐吼叫一声，便猛冲向了狄青等人。

    狄青握坚了手中的斧枪，沉喝道：“建功立业便在今朝！杀光西贼回家团圆！”

    轰然一声中，双方便在城门洞对撞到了一起。

    西夏军没有新军的重甲，手中的兵器也不如新军的斧枪沉重有力。

    双方只一接触，西夏军便如稻草一样纷纷向后倒伏。

    狄青在最前面，手中斧枪一剁一刺而后再往复如是，动作简单的很，却是无人能挡。

    凡是狄青当面的西夏兵士，无不当者披靡丢了性命。

    不过十余息，狄青便带着新军重甲步卒杀入城中。

    杨文广在后面看到狄青已经入城，便再次下令，全军大队入城。

    这一次虽然曹傅将新军的骑兵都带走，可是其余的新军兵士，大多都是重甲步卒。

    一个个身穿龙鳞铠，哪里是西夏守军的兵器可以轻易伤害的。

    虽然西夏守军人数不少，但是此战已无悬念。

    天色到了傍晚之时，新军便将肃州城中的西夏守军残余肃清，肃州城破，两千余西夏残兵逃往宣化府，投奔西夏甘肃军司去了。

