    “槽，在战斗中顿悟了？”

    “尼玛，这可是和两位大帝在战斗啊！”

    冷少天望着进入顿悟的潇寒，不禁的目瞪口呆。

    而木灵长老，一向温和的他，竟然爆出了粗口。

    太逆天了！

    太震惊了！

    黑袍人和冯南天此时感到他们被深深的侮辱了。

    槽，这可是生死搏斗啊。

    你竟然进入了顿悟状态。

    还要不要脸了……

    随即，黑袍人那隐藏在帽子下的脸庞露出了阴森的笑容。

    手中动作不慢，疯狂的向着潇寒进攻。

    此时黑袍人和冯南天都拿出了帝兵。

    一剑一枪化过虚空，对着潇寒狠狠的刺去。

    只见虚空撕裂，无数的空间裂缝浮现。

    两位大帝的联手，可不是好挡的。

    潇寒闭着双眼。

    古太极不停的施展。

    牵引着两件帝兵撞击在了一起。

    轰！

    巨大的声音响起，震慑苍穹。

    黑袍人和冯南天同时倒飞出去，一口鲜血再次喷了出来。

    与此同时。

    潇寒也睁开了双眼。

    眼中露出了欣喜之色。

    在这顿悟期间，生的力量竟然又理解了深刻一分。

    黑袍人见到潇寒醒来。

    大喝一声：“用全力，别留手，你缠住他，我要酝酿大招。”

    冯南天闻言，手握帝兵，仅存的帝躯力量全面爆发，向着潇寒一剑斩去。

    帝兵之上，兽之法则缠绕。

    如同巨蟒腾空，震慑苍穹。

    这一剑。

    冯南天爆发出了全力威力。

    他要和黑袍人联手，一击绝杀潇寒。

    然而黑袍人那阴森的脸上，阴笑越来越浓郁。

    拼命？

    你个煞笔，自己去拼命吧。

    老子不奉陪了！

    只见黑袍人的脚下出现一摊黑水，快速的融入地下消失不见。

    留在原地的，只剩一副躯壳而已！

    潇寒此时的注意力全部被冯南天吸引，完全没有注意到黑袍人的情况。

    至于冷少天和木灵长老同样如此。

    哪里会想到黑袍人如此坑爹！

    竟然使用金蝉脱壳之法。

    望着那无可匹敌的一剑袭来。

    潇寒嘴角微微上扬，歪嘴战神再现。

    “幻龙步！”

    唰！

    潇寒的身影瞬间消失在了原地。

    再次出现的时候，已经来到了冯南天的上空。

    “岁月……归墟！”

    右手伸手，一股无形的力量把冯南天彻底笼罩。

    只见冯南天发出的这道惊天动地的攻击，瞬间泯灭。

    在看他的样貌，竟然快速的衰老。

    不多时，变成了苟延残喘的老人。

    随着潇寒继续施展岁月归墟。

    冯南天的帝躯快速的干瘪下来。

    就连他手中的帝兵同样如此。

    嘭！

    到最后，冯南天连惨叫的力气都没有了。

    身体和他手中的帝兵嘭的一声，化作尘埃，彻底消失在了天地间。

    随着冯南天的死亡，他的兽之法则瞬间冲天而起，回归了天道之中。

    “呼……生的极限便是死！！”

    潇寒轻呼了一口气，停止了施展岁月归墟。

    一位大帝级别的强者。

    就这么被潇寒操控着生命力，快速的走向了死亡。

    岁月归墟这门功法，果然强横！

    “嘶……”

    “这是什么妖术……”

    冷少天和木灵长老终于承受不住，一屁股坐在了地上，震惊的望着刚才看到的一切。

    一位大帝，就这么死了？

    而且还是寿元耗尽而死！

    潇寒竟然能操控别人的生命力？

    一切的一切，无时无刻不在震惊着冷少天和木灵长老的“弱小心灵”！

    就在此时。

    苍穹之上忽然下起一阵血雨。

    天道发出悲鸣之声，响彻整个玄玄大陆。

    这是帝玄境强者身死之后，爆发出的天地异象。

    在这一刻。

    无数势力的强者抬头仰望着苍穹，一副不可思议的模样。

    “竟然有人屠帝！”

    已经多少年了。

    从来没有帝玄境的强者陨落。

    没想到今日，竟然有人屠了一尊大帝。

    于是，所有人心中冒出一股不详的念头。

    这玄玄大陆的天，似乎要变了！！！

    ……

    潇寒解决掉冯南天之后。

    把眼神看向了黑袍人。

    刹那间，潇寒脸色大变，变的一脸铁青。

    “好狡猾的老东西！”

    缓步走到黑袍人的面前，一把扯掉黑袍。

    一具尸体出现在了潇寒的眼前。

    “帝尸？？？”

    “这是……借尸还魂？或者是有人远程操控？”

    潇寒望着眼前的帝尸，眉头紧锁，似乎十分的不解。

    在刚才看向黑袍人的时候。

    他便感觉到眼前的黑袍人已经失去了全部生机。

    但是在扯掉黑袍，看到这具帝尸之后。

    潇寒知道了，是有人附身在了这具帝尸上，或者是有人远程操控着这具帝尸。

    但是仔细想了片刻。

    又觉得不可能。

    谁能远程操控一具帝尸？而且能让帝尸施展出雷电法则？

    这简直就是天方夜谭！

    但是事实却摆在了潇寒的眼前。

    让他十分的不解。

    就在此时。

    冷少天和木灵长老看到这具尸体之后，不禁的脸色大变。

    “不可能……”

    “这绝对不可能……”

    潇寒见到冷少天二人的反应。

    感觉他们应该知道些什么。

    于是出口问道：“你们认识这具帝尸？”

    听到潇寒的询问。

    冷少天回过神来之后，一脸震惊的说道：“他……他是万剑阁的神威剑帝。”

    “神威剑帝？”

    潇寒闻言，立即在脑海中搜索着以前的记忆。

    不消片刻。

    神威剑帝的信息出现在了脑海中。

    在五千年前。

    神威剑帝已经修炼到了三品帝玄境。

    于是准备冲击四品帝玄境，达到古帝层次。

    这是一道坎。

    任何大帝想要冲击古帝，天道都会降下雷劫。

    只有抗过雷劫，才能达到古帝层次。

    神威剑帝虽然盖世无双，剑道境界更是达到了不可想象的地步。

    但还是失败了！

    被雷劫抹去神魂，只留下了一副帝躯。

    之后，当时的万剑阁的阁主，把神威剑帝的尸体埋进了禁地。

    但是在大概在一千年前。

    万剑阁忽然传出一道消息。

    神威剑帝的帝躯被盗！

    这则消息一出，顿时震惊整个玄玄大陆。

    竟然有人敢盗帝尸！

    于是万剑阁派出大量强者，在整个玄玄大陆搜寻。

    这一找，便是千年！

    毕竟帝尸被盗，万剑阁丢了脸面。

    这也让万剑阁愤怒无比！

    要知道，万剑阁在南域，可是顶尖势力！！！

