    “……”

    王昊和小杨，两个人彼此对视一眼，都从对方的眼里，看到了两个字——不爽！

    好端端的，谁愿意被人当成肥羊来宰？

    但很可惜的是，现在……没办法！

    四下里黑咕隆咚的，总共就那么一辆交通工具，也就这么一台拖车，除了眼前这帮也德里拉的黑心家伙以外，压根儿就没有别的选择。

    这是拖车加补胎吗？

    不，这叫勒索！

    可这又能怎么样？

    王昊连车都不会开，苏夜会开车，但不一定会修车。

    看小杨的架势，应该是会换车胎什么的技术活儿，但问题就在于……巧妇难为无米之炊，这荒郊野外的，三个轱辘被扎瘪了，只有一个后备的轮胎，能顶什么用？

    所以，王昊和小杨俩人，就算心里再怎么不爽，最后也只能压着。

    当苏夜用叽哩哇啦的也德里拉语，跟几个也德里拉拖车队成员谈好价钱后，他们三个跳上了拖车上的越野里，随着这辆车，一起被带往修车厂。

    “这帮人不止肤色是黑的，心比肤色更黑！”

    半路上，小杨整张脸也有点儿黑化的趋势，他显得非常不爽：“要不是想着不耽误任务，我肯定得给这帮人一个教训。”

    “行啦，不就是两万嘛，他有钱，让他出。”

    “……”

    眼看着苏夜小手一抬，就这么朝自己指了过来，王昊眨了眨眼睛，感觉到自己好像受到了一万点暴击。

    凭什么要我出钱？

    虽说现在有好几十个亿可供自己挥霍，但毕竟是一个从小过惯了苦日子的娃，尽管对于各种传说中的神豪们心向往之，可这两万……王昊是真不想给。

    原因很简单，这属于是被勒索。

    如果这个钱要是给了，岂不是在助长这种败坏的风气？

    然而，也不知道是不是虚荣心在作祟，眼见苏夜和小杨俩人，全部都在看自己，王昊脸色平淡的挥了挥手：“小意思，这钱我出了。”

    “呃……”

    苏夜来的早，她知道是怎么回事儿，脸色完全没有任何变化。

    反倒是小杨，他有些迟疑道：“小王老弟啊，我要是没记错的话，你好像只是个一级探员。你的工资好像也没多少，要不还是我来……”

    “工资什么的，我压根儿就没放在眼里。”

    竭力让自己看起来很淡然，王昊尽量表现得满不在意：“最近呢，我继承了一大笔财产，区区两万，不算什么。”

    “哦？”

    提起继承大笔财产什么的，小杨立马来了兴趣：“继承了多少？”

    “嗯……还挺多的，具体有多少，资产还没清点完，不过现在我倒是有几十个亿，可以随便挥霍。”

    “……”

    咔嚓！

    隐隐约约中，王昊仿佛听到了有什么东西破碎的声音，像极了心碎。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我刚刚……听到了什么？

    拍了拍自己的脸，想了想自己的存款，小杨很自闭的闭上了嘴。

    他不想说话，他现在只想静静！

    呃……

    透过车内后视镜，看到了小杨如今那副丧里丧气，几乎和苏夜有得一批的模样，王昊心里不禁也是微微的有点儿后悔。

    一个不小心，他终究还是把那句话给说出来了。

    唉！

    本来都已经想好了，尽量不要打击到人家，怎么还是把心声给说出来了呢？

    这嘴，真得好好控制一下，以后可不能什么话都说……

    而恰恰也就在王昊在无意间，充当了一把话题终结者以后，约莫也就过去了不到五分钟左右，一行三人，连同这辆越野车，以及车上的装备等一系列物资，全部都被拖车给连人带车，一起拉到了修车厂。

    嗯……

    虽然天已经黑透了，但这里却点着火把。

    好吧，王昊必须得承认一件事，那就是眼下这种好像原始篝火一样的场景，如果要是放在野营什么的场景里，那肯定不是一般的带感。

    可问题在于，他们这次被拖过来，可是要来补胎的！

    光是一看这连个电好像都没有的环境，王昊就对这帮也德里拉的补胎艺人们的手艺，有种很不靠谱儿的感觉。

    咦？

    好像有什么地方，不大对劲！

    皱着眉头，王昊很认真的想了想，随后他不禁朝着长枪小杨的方向看了过去：“杨哥，你觉得就这帮人，这黑灯瞎火的，他们能把轮胎给补好吗？这要是万一胶没粘结实，往前跑出去一段儿，再漏气了，到时候咱们该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    听到王昊的话，小杨扭头朝他看了一眼，紧接着就晃起了脑袋：“呸，什么补胎，这都什么时候了，咱们还有任务呢，那肯定是直接换轮胎。”

    “哦，原来是这样……”

    其实真要说起来，这也是没办法的事儿。

    毕竟，王昊连个车都不会开，所以他对于车子爆胎了以后，具体该怎么弄，是真的不了解。

    不过……

    虽然这里的环境，看起来非常的简陋，居然还在搞篝火、点火把来照明，但如果要是换车胎的话，那就没问题了。

    因为这个活儿，好像也不需要用到电。

    可是，恰恰也就在三个人准备下车的这一刻，透过车窗朝外头看了一眼，小杨的眉头立马就皱了起来。

    “等一下，情况好像有点儿不太对劲儿！”

    嗯？

    听到这位经验丰富的战斗人员这么一说，王昊也不禁警惕了起来。

    叽哩哇啦！

    一大帮黑漆漆的也德里拉人，看到这辆拖车开过来，纷纷笑着从四面八方，朝着这个方向围了过来……当然，如果只是正常的走过来围观一下，这种行为本身倒也没什么大不了的。

    毕竟，像看热闹这种事儿，是人类的天性嘛。

    可是当这帮人在走过来的同时，手里还拿着各式各样的武器，这种行径就完全变了味儿。

    “他们在说什么？”

    “离的有点儿远，听不太清楚，不过……大概是在说，我们很有钱，他们可以大赚一笔，嗯……还有，他们好像是打算绑架我们勒索赎金，还在说我很漂亮……”

    也不知道是听到了什么，苏夜很罕见的露出了干劲儿：“这帮人都是杂碎，直接干掉吧。”

