    “混账！”

    张玉柏怒吼一声，终究没舍得丢弃到手的宝物，仅仅虚晃一招，便再次全力出剑，斩断十数根鬼爪蔓。

    “张师兄救我！”

    其余三人都快撑不住了，其中一人，已被数根鬼爪蔓纠缠住，甚至还有美人柳的枝条飞舞到近前。

    强如一品绝顶，也扛不住两大妖物的撕扯，他的下场，几乎已经可以预见！

    若张玉柏心如铁石，放弃救援三人，凭他的实力，绝对可以全身而退。

    而事实上，他也是这么做的！

    当那人求援不成，张玉柏犹豫了刹那之后，这个同伴就被鬼爪蔓和美人柳枝条彻底捆住。

    咔嚓！

    一记凌厉剑光挥洒如电，须臾在方圆十数丈内盘旋而过，斩断数十根鬼爪蔓和大片柳条。

    “走！”

    张玉柏厉喝一声，飞身而起，纵掠如电。

    这位出身顶级豪门，演武院上院武子中的天才，怪物之一的一品上绝顶强者，终究没有心狠手辣到让同伴殿后。

    在施展出绝学飞凌剑法，斩出一片空档，让另外两个同伴得以喘息之际，便展开身法，率先向外蹿去。

    铮！

    但仅仅蹿出数丈远，一缕刀光斩落，无声无息贴到近身，凌厉锋芒，更是刺激的张玉柏浑身汗毛直竖。

    “不好！”

    张玉柏心头狠狠一跳，手底下却是不慢，瞬间提剑劈斩。

    锵！

    刀剑铮鸣，金铁碰撞交击的火星迸溅，滚滚距离崩散间，无形光波横扫而出，两道人影齐刷刷倒飞而去。

    只不过，张玉柏直接落入了鬼爪蔓的攻击范围，偷袭者却是站在圈外，冷眼旁观。

    “陆川，你个畜生！”

    张玉柏怒火中烧，破口大骂，已然是第一眼就认出了这个大晋通缉犯，演武院的背叛者！

    可惜的是，陆川根本不在意，就这么看着，三人再次陷入苦战。

    唰唰！

    鬼爪蔓狂舞不休，美人柳枝条纠缠，交织成一片诡异而错综复杂的大网，将三人笼罩在内。

    形势岌岌可危，即便三人展现出不俗的默契，依旧陷入了困境。

    “陆川，你也是演武院武子，我等往日无怨，近日无仇，何必苦苦相逼？”

    张玉柏很不想求饶，可生命威胁之下，不得不拉下面皮。

    他还年轻，还有美好的未来，更有远大的目标，绝不愿意这般憋屈的死去。

    但陆川根本不为所动。

    “张师兄，怎么办？”

    那高大青年心中惶急，身上几道血淋淋的鞭痕，冒出的血都是墨绿色，显然是中了剧毒。

    很快，他就要支撑不住了！

    张玉柏面色阴沉，俊脸近乎扭曲，他也无计可施。

    自幼身为天之骄子，何曾受过这等憋屈？

    “张师兄，活下去！”

    那话不多的俏丽女子，脸色苍白如纸，回望一眼，露出一抹惊心动魄的笑颜，转而便义无反顾的挥剑，任由鬼爪蔓缠身，竟是只攻不守。

    那一眼，有不舍，有绝望，还有眷恋与希望！

    “含香！”

    张玉柏目呲欲裂，提剑上前援手，却被众多鬼爪蔓和柳条拦住，一时不得前进。

    铮！

    清冷剑光如月华普照，行云流水般的倩影，在妖物钩织的诡异罗网下游弋，竟是瞬间爆发出惊人的威能。

    彷如雪遇骄阳，数十条鬼爪蔓直接断裂，大片柳条崩散，赫然比之张玉柏手持玄剑，威能都更胜一筹。

    “陆川，我要你的命！”

    张玉柏怒喝如雷，纵剑如风，瞬息横跨十数丈，凌厉剑光片片如风刃盘旋，兜头笼罩向陆川。

    “张师兄等……”

    那高大青年张口求援，却发现遭受如此重击的鬼爪蔓和美人柳，攻势骤然一缓，赶忙紧随而上。

    “呼……”

    陆川眸中寒芒爆闪，吐气开声，倒拖龙吟刀，蓦地纵身而起。

    当！

    刀剑交击，狂暴无垠的气浪横扫而出，这一次，两人谁也没有退。

    “吭！”

    张玉柏闷哼一声，唇角溢血，眸中隐现疯狂，不要命似的挥剑狂斩，全然不在乎防御。

    陆川也是不甘示弱，浑然不顾气劲透体，震动脏腑，引得伤势复发。

    两人不要命的硬撼硬架，狂暴无垠的气浪在方圆数十丈内，掀起阵阵风暴，搅碎了一切。

    “张师兄救……”

    那拼命逃出来的高大青年，还未站稳，甚至没来得及上手偷袭下陆川，亦或者从未想过，便被两人交手的余波，震的连连爆退。

    唰唰！

    鬼爪蔓再次席卷而来，勾连住脚踝，任他砍断一根，便有两根，甚至更多缠绕上来。

    呼救声连连，却传不进已然狂怒的张玉柏耳中，亦或是视而不见。

    “啊……”

    短短片刻，惨叫声戛然而止，血淋淋的尸体，被拖拽回胡泊，鬼爪蔓依旧在岸边摇曳，似探头探脑的窥视着什么。

    “死来！”

    蓦地，张玉柏厉喝一声，滚滚凌厉风卷般的剑光呼啸而出，围绕着陆川盘旋不定，似要将他撕成碎片，千刀万剐。

    叮叮当当！

    但随着陆川周身淡金色毫光涌现，体型猛的扩张一圈，雨打芭蕉般的金铁脆鸣，火星迸溅，竟是毫发无损。

    张玉柏瞳孔一缩，只觉头皮发炸，毫不犹豫转身便走。

    这位有着‘飞凌剑君’美称的一品绝顶剑客，身法在此时展露的淋漓尽致，几乎在一步数丈，彷如瞬移般，留下一连串残影。

    “现在想走，不觉晚了吗？”

    陆川大手一挥，瞬间震散了漫天剑光，脚下轻轻一点，便如离弦之箭，瞬间出现在张玉柏背后，一刀劈斩而下。

    “我跟你拼了！”

    张玉柏亡魂大冒，猛不丁转身，举剑格挡。

    当啷！

    一声刺耳金铁铮鸣，玄兵宝剑好似发出哀鸣，震颤不休，竟是直接脱手而飞。

    轰！

    泛着金光的大手，几乎覆盖了张玉柏半个胸膛，直接按进了胸腔里，森然肋骨刺出了两边。

    “噗……”

    张玉柏口吐鲜血，混杂着不知名的脏腑碎块，眼神黯淡中透着绝望与后悔，跌落向湖边。

    他不仅大意了，更是太过自负，明明察觉到不对劲，却依旧选择出手。

    手持玄兵，堪比半步先天的战力，却成了埋葬他的元凶！

    嗤啦！

    五指如钩，巨力破甲，瞬间撕碎了软甲内衬，一把抓走了那如玉如石的翠金色莲花。

    “呼……”

    陆川长长吐出一口浊气，周身淡金色毫光敛去，高大体型以肉眼可见的速度回收，眨眼恢复原状，冷冷看着被鬼爪蔓缠住了张玉柏。

    “陆川，你不要得意，你会死的很惨，你一定会会死！”

    张玉柏没有大吼大叫，神色显得异常平静，任由鬼爪蔓将自己缠成了粽子，拖进了胡泊。

    “我在地狱等……”

    “我已身在地狱！”

    陆川面色如常，看也不看那把珍贵异常的玄兵宝剑，转身向小院后方掠去。

    不多时，来到一处小楼前。

    嘎吱！

    略作停留观察，确定没有什么异常后，便推门而入。

    雅致小院，小小的花圃中，几种奇花异草争奇斗艳，好似有人在常年打理。

    陆川走上前查看，发现这些花草并无奇特之处，放在外面的话，仅仅是比较鲜艳和少见。

    房门没有上锁，退开门扉后，简洁的正堂落入眼帘。

    小楼不高，只有三层，陆川拾阶而上，很快便搜索完，确定没有任何危险。

    正准备离去时，陆川身形陡然一僵，面色剧变。

    “嗯？”

    却见一道倩影款款而来，挎着一个花篮，坐到了梳妆台前，对陆川视而不见，恬静的脸上，透着舒适安逸。

    陆川很快放松下来，他已然确定，这并非是什么幽灵，而只是一道类似海市蜃楼般的残影。

    只是因为某种特殊的力量作用，导致多年前的一幕，印刻在了房间中。

    女子很细心，很温柔，收拾着花篮。

    她竟是一位药师。

    陆川屏息凝神，看着女子的所作所为，最终目光停留在床榻一角。

    那里，是女子放置隐秘事务的暗匣。

    里面是几个香囊，还有一封信，香囊依旧散发着淡淡馨香，似有静心凝神之效，信上的自己娟秀，点点滴滴，诉说着少女的情愫思念。

    但让陆川注意的是，信上赫然提及了玄阴玉莲。

    似乎，这是一个比较狗血的故事。

    只不过，与陆川并不相干。

    信上言及，玄阴玉莲就快成熟，少女会带着此宝，与心爱之人在约定的地方见面，然后远走高飞。

    可惜，这一切都未成行。

    否则的话，玄阴玉莲就不会留在湖中，而这封信和香囊，也不会没有寄出。

    “原来此物是用来凝炼神魂，巩固天桥玄关的至宝！”

    陆川目中奇光闪耀，摩挲着形如如意般的玉莲。

    而且，极为珍贵！

    虽然不知道张玉柏是如何知道此地，又为何以前没有人摘取，但现在都是他的了。

    “时不我待，虽然现在使用此宝有些浪费，但我受心魔困扰日久，早一天摆脱，也能尽早应对可能出现的凶险！”

    陆川打定主意，就地盘膝而坐，将玉莲置于掌心之中，按照信上所写的法子，运功牵引药力炼化。

    短短片刻，便见玉莲上毫光隐现，升腾起袅袅烟气，随着陆川的呼吸，进入脏腑之中，转而炼化后，导入眉心祖庭，壮大自身神识。

    修为到了他如今的地步，已然知道了有关先天宗师的几大条件。

    除了自身修为境界，最重要便是神识、玄关天桥和武道神意，这被称为先天三要！

