    秦云闻言冷笑，眼中有杀气：“哼，都到了，女真这个策划者却是迟迟不到，甩掉了各州县的监视，想做什么？朕就知道这个完颜大帝不安分，好好的皇帝不当，非要来招惹朕！”

    “你最好不要太过火，否则朕照样干你！”

    一旁，许多心腹双眸都闪烁锐芒，近一年来，女真是越来越嚣张了，陛下已经明说了不交完颜洪烈，也不会干涉女真的内部事。

    但完颜大帝仍旧咄咄逼人，不满已经在所有人的心头积蓄。

    “来人，下令，两天后朕在太极殿接见众国来宾！这是最后期限，女真想摆谱？朕让你城门都进不了！”

    众人弯腰拱手：“是！”

    此时，女真的队伍还在百里之外，悠闲而来。

    带队者，并非是当初的耶律弘，而是换来了女真三大首辅家族的另一个家族之人，西提家族的西提必！

    此人不得了，乃是西提家的实权人物，完颜大帝的疯狂追随者。

    当年完颜洪烈被篡位，这个家族手上的血最多，似乎完颜洪烈母亲被乱刀砍死，就是他们策划的！

    众所周知，女真三大首辅家族，耶律家侧重于军队，昔日的骨家侧重于全国政事，当然骨家已经覆灭，代替者是牙氏一族。

    而这个西提家侧重于台后的谋划，换句话说女真国内见不得光的事，以及各种机密都是西提家在总领。

    总而言之，全都是些心狠手辣之辈。

    一个魁梧的阴狠男子，光看面相就知道不是个好对付的人，他满脸胡渣，冷冷道：“甩掉大夏的眼线了吗？”

    女真的马夫回道：“西提大人，已经完全摆脱。”

    “一切都在计划之中，波斯人以及诸小国应该已经抵达大夏帝都了。”

    仔细一看，这支数百人的车队，那怕是马夫都极其孔武有力，面色肃然，这绝对不是一般人，而是训练有素的军人或者暗卫。

    “很好，让他们都出来吧，分头行动，秘密渗透至帝都，第一要务查探红衣大炮。”

    “第二要务伺机潜伏！这是大帝给夏朝皇帝的最后一次机会，如果他再敢不识好歹，不交出完颜洪烈这个孽种，那么，后果自负！”

    西提必露出一个极为阴狠的神色，舔了舔猩红舌头，能一夜之间血洗整个昔日的骨家，他是非常有底气的。

    整整一年了，完颜洪烈再不死，女真国内的舆论将会越来越大，当女真大帝派出他的时候，就说明他的女真的耐心已经走到了尽头！

    “是！”数百人大喝。

    紧接着，惊骇一幕发生，数百人解开了所有车队的绳子。

    那无数的箱子里，竟自动打开，许多身材彪悍的女真人一跃而出，密密麻麻，高达一百多人！

    他们比明面上的女真人还要危险，竟藏身于货物中，躲过了各州府的检查，偷渡入境。

    西提必得意阴笑，一手高举：“追随大帝，擒拿孽种，神当杀神！”

    顿时，密密麻麻的数百女真人跟打了鸡血似的，齐齐高呼：“追随大帝，擒拿孽种，神挡杀神！”

    他们的眼睛里，毫无忌惮，是真把大夏当空气，把秦云的勒令当作耳边风。

    很快，女真车队一分为二，一明一暗，急速前往帝都，参加朝会。

    ……

    夜晚，帝都，乾华宫。

    按日子算，今日是到掌教媳妇儿这睡，这也是秦云为了公平起见想出的办法，大家排着号来。

    安静的宫殿，香炉四起。

    薄如蝉翼的帘张之中，就是那张香软大床。

    秦云啧啧啧的感叹声音发出：“舜华，你腿真长，可惜了，这个时代没有丝袜。”

    慕容舜华黛眉轻蹙，玉脸露出一抹狐疑：“丝什么？那是什么东西？”

    “就是……”秦云抓了抓头，怎么解释，总不能说前生今世的事吧，眸子一闪，忽然看到薄如蝉翼的帘帐。

    “就是这种材质，全黑色，套脚上，朕偶然在一本古籍上面看到的，专门为女子量身打造。”

    慕容舜华缓缓坐起，一头青丝如瀑布洒落，可谓是风华绝代，丝毫看不出已是生过孩子的女人：“我怎么没有听说过？是女子的贴身衣物吗？”

    秦云摇头如波浪鼓：“不是！”

    “就是穿在外面的。”

    闻言，慕容舜华看了那薄如蝉翼的帘子一眼，顿时玉脸一黑，没好气道：“陛下上哪看的这些歪门邪道，这么薄的东西，那能穿吗？”

    “不守妇道！”

    “陛下，你是不是看了江湖上那些邪门的书籍？不要脸的那种女子教派？”她美眸陡然审视，有些冷俏。

    她只能这么联想，正常女人怎么可能穿那种东西，如果让她知道，真是那些不要脸的女子教派，教坏自己男人，她非要把那些贱人的脸撕了不可！

    秦云一愣，笑道：“不要激动，朕可没有！”

    “真的是偶然在御书房看到的，朕又不是说让穿着走出去，朕是说……嘿嘿，穿着在寝宫里，懂吧？”他挤眉弄眼，搓了搓手，多少带点猥琐。

    慕容舜华玉手扶住额头，暗自苦笑，心想自己当年幻想的丈夫，不是文能提笔定乾坤，就是马能提刀破十国。

    虽然陛下也相当于是了，甚至更好，但这好色好玩真是刻在了骨子里。

    秦云此刻，还沉浸在自己的无限幻想之中，古代的丝绸技术其实比几千年后还要猛，很多古法都是失传的。

    如果自己描绘出丝袜的样子，说不定真能成功，到时候就真爽了！别人穿越造飞机造坦克，他没那个本事，给自家女人造点感性小礼物还不行吗？

    就掌教媳妇这双腿，加上那玩意，那看了鼻血都是横着在流！

    越想越激动！他拉住慕容的纤手：“怎么样？”

    “不怎么样！”

    慕容舜华瞪大杏眸，直接回绝，心里气的半死，让自己穿那种东西，得亏是想的出来，陛下也不嫌弃伤风败俗。

    “陛下，你还是好好勤于国事，闲暇时候多养养身体，别想那些有的没的，你不怕史官骂你荒乱无道？”

    说完，她翻了一个白眼，风情万种，而后提了提香肩的丝带，躺了下去，打算就寝。

    顿时，秦云急眼了！

    脱口而出：“朕打了大半年的仗，就不能享受享受？”

    慕容舜华俏脸一愣，美眸小心看向，虽说她平时强势，但秦云要发火，她也得哄着。

    “生气了？”她轻声试探，眉眼如画。

