    “卑留呼被雷影活捉了？”

    火影办公室里。猿飞彻骤然听到了从前线传来的消息，不禁满脸惊讶之色。

    坐在办公桌上的三代火影细细的抽了口烟，点头开口道：“不错，具体的前线情报已经传了过来。”

    “云忍村的雷影。于昨天晚上，用天送之术传送到了霜之国战场的最前线，趁我们前线的忍村没有反应过来的时候，打了一个时间差。而卑留呼运气不好，被选为了第一目标，当场被生擒活捉。”

    猿飞彻撇了撇嘴，卑留呼这运气，可真是差到极点。

    当然，这些和他在前线表现的太过耀眼也有一定的关系，毕竟是木遁忍者嘛！不然的话他也不会成为雷影的第一目标。

    “那么现在怎么办呢？进行谈判，还是接着与云忍村纠缠下去？”

    “嗯，大体上，最后和云忍肯定是要谈判的，不过究竟是由谁发起谈判的申请，还是有很大区别的。”

    “这关系到以后谈判时所占的优势。因此现在直接发起谈判，肯定是不大现实。”

    猿飞彻点了点头，两军交战时，谁先提出谈判，谁就是先撑不下去的一方，在谈判时自然就不会有太大的底气。

    现在木叶和云忍的战斗虽然占据了上风，但因为卑留呼这个主将被擒。所以这场战争现在的结果应该是木叶处于劣势。

    虽然这是雷影亲自出手，以大欺小的结果。但不管如何，现在的如果进行谈判。显然不利于压制云忍的嚣张气焰。

    “所以至少要将云忍彻底打疼，让他们不得不来向我们请求谈判。这样我们才能真正的占据优势。”三代火影目光炯炯的看向猿飞彻，“所以这项任务，我们高层经过研究后。就决定交给你了。”

    猿飞彻也并没有感到意外。毕竟上一次忍界战争，他就凭借一己之力，先后击败了八尾人柱力和雷影。这次三代火影想要故技重施。的确是十分正常。

    “我觉得不用我出场了吧，木叶能够对付三代雷影的人，可不仅仅是我一个。”

    “已经做好准备，摩拳擦掌的想要在这场战争中。表现出自己实力的忍者可还有不少呢。直接让我出手，似乎有些太欺负人了。”猿飞彻笑着说道。

    三代火影微微的惊呃了一下，不过看到猿飞彻的眼神，开口道：“其他人吗？那可是雷影呀。”

    “你也该给自己忍村的忍者们一点信心吧。”猿飞彻露出了神秘的笑容。“不要忘了，他们可也是黄金一代的成员。那些家伙里，有的可不比雷影差到哪去。”

    “那你准备让谁去？”

    “让旗木朔茂过去吧！他可是早就想领教云忍村的雷遁查克拉模式了。”

    “好吧，那这次就让旗木朔茂带几个忍者一起去吧。还得拜托你用飞雷神之术，送他们一下。”

    就在猿飞彻和三代火影商议已定之后。一个暗部走进了火影办公室。

    “火影大人，波风水门上忍已经回来了。”

    “回来了吗，回来了，那就好。”三代火影抽了一口烟，脸上露出了笑容。

    岩忍村和木叶签订协议的消息，其实早就已经传了出来。波风水门很好地完成了任务，只是他不像猿飞彻那样。不是用飞雷神，就是用筋斗云赶路，单靠两条腿，因此回来的时间晚了一些。

    而在他回来之前。木叶忍村就已经得到了协议签订成功的消息。

    可惜，波风水门因为年纪尚轻，受查克拉所限，自己一个人用飞雷神之术移动到前线并没有什么问题。但如果想带人，那就有一点勉强了，半路上还要恢复查克拉，所以最后还得靠猿飞彻来进行运输。

    不过至少，让波风水门进行信息的传递还是可以的，这样再有什么情报的话，倒也不会传递的不及时了。

    之所以这么关注波风水门的飞雷神之术运用能力，是因为过不了多久。猿飞彻和纲手就准备去涡之国坐镇了。毕竟，雾忍村的动向，猿飞彻这个雾忍村太上皇，知道的最清楚。

    再不过去的话，如果真的被偷家了，那就好笑了。

    至于给三代火影的情报来源，也很好解释，毕竟，现在猿飞彻才是根部真正的无冕之王。而根部本就是木叶最一流的情报部门。

    三天后。猿飞彻已经将人送到了云忍村前线。自己前往了涡之国。

    涡之国，木叶的前进据点。

    说是据点，事实上单看建筑规模，已经接近了一个小城市。整个据点内。共有1000多名木叶的忍者。还有三倍于木叶忍者的涡之国警卫队。

    所谓涡之国警卫队，其实就是木叶在涡之国招收的忍者。其中天赋较高的被吸收成为木叶忍者。而较为普通的在经过了忍者训练之后，被分配到了涡之国警卫队。性质和火之国的下忍忍军差不多。

    这也是猿飞彻手下的一步暗棋。表面上看整个涡之国只有上千名忍者，实际上还得算上3000人的警卫队。虽然这些警卫队都只是一些下忍级别的忍者。却正好可以充当战斗时的底层兵源。

    平日里整个警卫队分散在涡之国了几个城市里维护治安。但如今，战斗既然快要开始，猿飞彻自然是将所有人员都召集了起来。

    普通的平民已经被疏散，毕竟涡之国没有什么战略纵深，不可能像木叶村那样做到御敌于国门之外，而忍者之间的战斗，哪怕是一些余波也不是普通平民能够抵挡的。

    除了在涡潮村布下了重兵之外。猿飞彻还让人在大海边上设立的许多监视点。以便发现海上的敌人。

    之所以不直接在海岸线上布防，却是害怕雾忍们再给他来一个海上游击战。虽然他已经是雾忍的幕后黑手了。但所谓将在外，军令有所不受。雾忍忍者真看到了猿飞彻和纲手在这里。还愿不愿意到陆地上战斗，那可是一个未知之数。

    所以还不如直接就在涡潮村和雾忍村进行决战。

    这一次来涡潮村的，除了猿飞彻，纲手以及他们的手下之外，还有叶仓也跟着过来了。

    叶仓和猿飞彻正是恋奸情热的时候。一刻也不想和他分开。加上本来签订的协议里。砂忍村就有支援木叶的义务。想起原著里，叶仓对雾忍似乎的确很有一手。猿飞彻也就带着她一起过来了。

