
　　“说吧，我究竟哪里得罪了你，让你这么看不惯我，非得找人来毁了我才行？”

　　叶美芳心中有些慌，嘴上却说道，“江医生，你是不是误会了，我什么都没做啊。”

　　“是吗？”江茶冷冷的看着叶美芳，说道，“看来，你是想让所有的人都知道你未婚先育了。”

　　“你说什么？”叶美芳脸色一变，震惊的看着江茶。

　　江茶没有说话，只不过她的目光却落在叶美芳的肚子上，说道，“你这个孩子有两个月了吧？”

　　“你胡说八道。”叶美芳又惊又急，满脸的慌乱。这件事，连她自己都不知道，江茶又是怎么知道了。

　　不过，最近肚子有些不对劲，她倒是知道。所以江茶说她怀孕了，才会那么的慌张。要知道，现在这个年代如果让人知道了她未婚先育，会被所有的人唾弃的。

　　别的不说，只外面的那些流言蜚语就够她受的。就在去年，她亲眼看到一个女人因为没有结婚怀了孩子，后来被那些流言生生给逼死了。

　　“是不是胡说，你自己心里清楚。”江茶一脸嘲讽的看着叶美芳，继续说道，“对了，人还是要善良一些，缺德得的事情做多了，是会遭到报应的。”

　　“你，你少在这里咒我。”叶美芳心中慌的很，因为江茶点出她怀了孩子，已经让她有些六神无主了。

　　“你要这么说我也没有办法。”江茶笑了起来，目光再次落在了她的肚子上，说道，“你应该不知道孩子是谁的吧？不过，如果你求我的话，我可以考虑告诉你。当然了，如果真的要我说，我可是要收费的，而且费用还很高哦。”

　　“你好好考虑考虑吧。”江茶说完，不再理会呆怔的叶美芳，转身离开了。刚刚她仔细的观察了一下叶美芳的面相，已经大致的知道她针对自己的原因了。

　　她没有想到叶美芳的心竟然这么狠，竟然会对一个小孩子下手，而且还是用那样的方式。

　　叶美芳站了好一会儿，才回过了神来，然后大受打击的往家走。回到家里，她直接地把自己关进了房间，然后失魂落魄的坐在了床上。

　　她的脑子翁翁作响，不知道要怎么办才好。她知道，哪怕父母和哥哥再疼她，可如果知道了她未婚先孕，也未必能接受。

　　怎么办呢？

　　她倒是想结婚，可她喜欢的人却不喜欢她，而且连孩子都有了。其他喜欢她的人，她又不喜欢对方。

　　当然了，她也可以找孩子的父亲结婚。可问题是，谁是孩子的父亲她都不知道。

　　想到自己失身的那天，叶美芳是又悔又恨。她那天其实是想算计汪庭的，可谁知道最后不仅没能算计到汪庭，反而失身于别人。现在更是怀了那人的孩子，而她又压根不知道那人是谁。

　　坐了半天，叶美芳的脑子仍旧晕晕的，连吃饭都不想出去吃了。

　　“美芳，你怎么不吃饭啊，是不是哪里不舒服？妈和你说，如果不舒服，得去看医生，可别拖。不然，小病拖成了大病，那就不好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1163章免费阅读。https://xs.23sk.com 