
第240章　我也不会扫码点单（求订阅，求推荐）　　“现在我算是知道，你为什么要带大家过来。”叶修看着一群撸猫的小伙伴说道。　　“做事情就是要讲究一松一驰嘛。咱们队伍刚刚开始，虽然热情点是好事，但如果弦一直这样也不行。而放松还有什么比撸猫更放松的呢？”唐银笑道。　　没错，他之所以会带大家来这里主要就是让大家放松一下。毕竟这几天因为公会的事情大家都很累。几乎就是靠建战队的兴奋撑着，虽然他们没感觉道什。但神经这种东西，不就是在日积月累中才绷断的？　　猫咖馆的老板，赵看到唐银一次性带来这么多客人消费也很开心，当然最开心的还是唐银把小云母也带过来了。要知道小云母的母亲，原本就是他最喜欢的猫，自从小云母的母亲去世，这份情感自然而然的延续在了小云母的身上。　　但折耳猫的弊病他知道，所以为了小云母的未来。他将小云母托付给力唐银。他也是少有知道唐银运气的人。而且他也是一位荣耀玩家，今年的全明星他当然也看了。小云母现在是荣耀第一狙神这件事情已经是得到了荣耀官方的承认了。虽然玩梗，刷热度的成分占大多是，但总是小云母的成就啊！　　不过为了小云母的身体安全，这边唐银刚刚将小云母交给他，它就带着小云母往宠物医院跑。　　唐银倒也没阻止，他原本这几天也要带小云母去一次的。毕竟折耳猫的遗传病发生几率太大，哪怕是有着绝对运气的唐银也不想那小云母冒险。如果真的出现的话，至少早发现早调养。能让小云母的身体不会那么痛苦。　　这边赵老哥刚刚进云母送回来，刚好有一位身姿笔挺的青年来到店里。　　“老板，点单！”青年说道。　　“可以直接在桌子上扫码点单。”赵老哥说道。　　“抱歉，这东西我不会。可以直接点吗？”青年说道。　　“不会......”赵老哥呢喃了一下，结果这时候唐银他们身边一桌的一个男顾客阴阳怪气的说道。　　“哪里来的土包子？扫码点单都会不？”这一下直接吧陈果听生气了。她平时最看不管的就是这种人，同时还有包子，他也很看不管这种人。不过都被唐银制止。毕竟是赵老哥的店，着这里闹事会给赵老哥多多少少带来一点麻烦。　　“相信赵老哥吧。”唐银说道。　　“哼！”陈果和包子都是哼了一声。　　“我明白了，要不我帮你点吧。你想吃点什么？”赵老哥没有理会那名无礼的顾客对那名青年说道。　　“随便来一下甜点，加一杯抹茶奶盖就行。”青年说道。　　“好嘞你先坐。”赵老哥说着就去帮这名青年安排。　　虽然因为他们身边那人的无礼话语，让大家一时间都有点不舒服，但聊着聊着也就没那么在意了。　　就在这时门外忽然传出了一声呼救：“抓小偷啊！”　　这一下立马吸引了唐银他们的注意力，唐银视线刚刚转过去就准备扔硬币。但有人速度比他还快。就见刚刚的那名青年迅速起身，有一个健步就冲到外面，第一时间将小偷制服。　　“哇！这哥们学武的吧！速度这么快？”包子有点惊讶的说道。　　“看来不需要我出手了，这小偷今天运气真好。”虽然这样说但唐银还是扔出了硬币，不过目光却是落在了之前说那名青年的。　　这一下大家哪里还不当唐银的意思，在赵老哥的店里不好出事，那出了就不管赵老哥什么事了。　　“嘿嘿嘿。”的一阵集体阴笑后，唐银这边有回复了欢快的气氛。　　那名青年回来，似乎已经搞定了。将最后一点甜点吃完，撸了一会猫。便说道：“老板，买单。”　　“二十四块！”赵老哥说道。　　“二十四？不是应该四十八吗？”青年的好奇的问道。听到青年的话，唐银他们还以为赵来个是因为刚刚青年的举动给他打折呢。毕竟听到刚刚的声音，同样向外面跑的不止这名青年，还有赵老哥。　　只不过他年龄比较大，比较慢，又在柜台里。等他出来那名青年已经抓住那名小偷了。但赵老哥的话却让唐银他们一惊。　　就见赵老哥指了指门外的一个牌匾说道：“军人在本店消费，可以享受五折优惠。”　　“军人？”这一下倒是让唐银他们惊讶了，毕竟他们里面就有一个军人世家的军二代来着。除了包子和罗辑这两个不清楚叶修身世的，其余的都纷纷看向叶修。　　“谢谢。”那名青年站起身，队长赵老哥敬了一个标准的军礼。　　等青年走后唐银好奇问向赵老哥：“赵老哥，你怎么知道他是军人的啊？”　　“很简单，因为我和他一样，刚退伍回来的时候，我也不会扫码点单。”赵老哥笑道。　　（这两天二哈在追号手就位，刚好看道抖音:@鹰哥的一部关于退伍军人的作品，很有感触。所以有了这一章。可能有点啰嗦，还望见谅！）　　大家回去的路上都还有点小惊讶。　　“没想到赵老哥一起既然是军人啊？真的有点没想到。”唐柔说道。　　“确实，毕竟赵老哥给人很暖男的感觉来着。一点铁血硬汉的感觉都没有。”陈果也说道。　　“喵~”在唐银肩膀上的小云母也附和的叫了一声。　　“你看吧，小云母也这么觉得。”唐柔说道。　　唐银都直接无语了，你们是认真的吗？　　等他们到网吧门口时，刚好一位快递员吃力的搬着一个箱子。　　“需要帮忙吗？我是这家网吧的老板。”陈果看到这快递小哥搬的这么辛苦就跑过来问道。　　“你就是老板啊，请问你认识一个叫唐银的先生吗？”快递小哥问道。　　“我就说唐银怎么了？”唐银听到在叫自己，知道是自己的快递过来说道。　　两人却认了一下电话号码后，快递就将一个箱子交给了......陈果？　　“不是.....小银这些都是什么啊？”陈果看着打开箱子里面的满满的书和试卷。　　“哦，这些都是你为了要考执照需要的书和练习试卷。这只是冰山一角，以后的你考到租后还有很多东西要学呢。”唐银微笑的说道，但现在唐银的笑容在陈果看来和恶魔没两样。　　陈果看了看堆起来都到自己绝对领域的书，又看了看笑的“天真无邪”的唐银。　　陈果：“......”我有一句MMP，不知当讲不当讲？　　————————————————————　　今天的第四更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646458"  chaptername="第两百三十八章  我也不会扫码点单（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
