    工藤新一投来目光，脸色变得严肃起来。

    　　他也想听听，榊诚会说出怎样的推理。

    　　“为了通俗易懂，我就按照时间顺序，从第一个犯人开始说起。”

    　　榊诚从证物袋中拿出一个小瓶，上面写着盐酸美沙酮。

    　　“今天下午五点左右，川崎先生带着海洛因来到了泷泽明的房间，将海洛因交给了他。”

    　　“因为都是毒友，所以川崎先生的关系与泷泽明向来不错，他们二人以前也经常聚在一起吸毒。”

    　　“自从泷泽明吸毒的事情败露以后，石川桑就严令他戒毒，同时监视了他很长一段时间。”

    　　“在这段期间里，泷泽明一直靠着医院开出的盐酸美沙酮来抵抗赌瘾。”

    　　“也就是这个瓶子里的液体。”

    　　榊诚将瓶子举高了一些，好让众人看到瓶子上面写着的字样，确实是盐酸美沙酮无疑。

    　　只不过，现在的瓶子是空的。

    　　“所谓盐酸美沙酮，药效与吗啡类似，具有镇痛作用，并可产生呼吸抑制、缩瞳、镇静等效果。”

    　　“同时，它也可以用来戒除毒瘾。”

    　　“根据毒瘾大小，每天服用少许的盐酸美沙酮，时间一长，就可以戒掉海洛因。”

    　　毛利兰疑惑的问道：

    　　“既然能戒掉毒瘾，那为什么泷泽明不继续服药呢？”

    　　“这应该是一件好事才对。”

    　　榊诚叹了口气，有些黯然道：“如果能戒掉毒瘾，确实是一件好事，但问题就在于，一旦服用盐酸美沙酮的剂量下降，毒瘾就会重新上升，甚至出现戒断反应。”

    　　证物袋中还有几张纸，是医院开出的处方。

    　　榊诚让登米刑事拿着处方给众人过目，同时补充道：

    　　“根据医院开出的美沙酮药量，咱们可以得知，医院正在刻意削减泷泽明服用美沙酮的数量。”

    　　“而这瓶药上的处方日期是昨天，用药时间为期一天半。”

    　　“也就是说，今天上午，泷泽明刚刚服用过了美沙酮，而下午却没有去领药。”

    　　“本就在减药期，又没有按时服药，导致泷泽明出现了戒断反应，毒瘾难耐。”

    　　“所以泷泽明让川崎先生带着海洛因去找他，并且与他在房中好好的“畅爽”了一把。”

    　　“但他没有想到的是，他的毒友，川崎先生，这次却是来杀他的。”

    　　榊诚露出高深莫测的笑容，将瓶子放到脸色微变的川崎早云面前。

    　　“而且是完美杀人。”

    　　“你....你在说什么，我，我听不懂....”

    　　川崎早云目光闪躲，支支吾吾的不敢看向榊诚。

    　　包括其他人，也都是一脸疑惑。

    　　这怎么就完美杀人了？

    　　川崎先生不是没有动手吗？

    　　难道是川崎先生将泷泽明的尸体吊起来的？

    　　无数的疑惑在众人心中诞生，只等榊诚作答。

    　　榊诚没有让他们失望，很快就说出了答案。

    　　“目暮警部刚才说过，海洛因的化学成分为二乙酰吗啡，跟美沙酮一样，同属吗啡类毒品。”

    　　“如果在服用美沙酮的时候再次吸食海洛因，会轻易的造成毒品摄入过量，致人死亡。”

    　　“而川崎先生你正是因为知道这一点，才会带着海洛因去找泷泽明。”

    　　“只不过幸运的是，泷泽明正好处于缩减药量期，今天的用药只是平常的一半，因为晚上还要接待客人的缘故，没有使用静脉注射，用的是烫吸的方法，所以摄入药量并不庞大，侥幸活了下来。”

    　　话音未落，川崎早云就立刻慌乱了。

    　　“你胡说！”

    　　“我跟就不知道什么美沙酮！”

    　　果然还在狡辩。

    　　死到临头还不自知，真是让人...有种摧毁他的快感啊....

    　　对于这种恶毒的犯人，榊诚从来不会手下留情。

    　　榊诚呵呵一笑，指着登米刑事手中的处方单说道：“既然你不知道什么美沙酮，那么你肯定也没喝过了？”

    　　“你什么意思....”

    　　川崎早云的气势软了下去。

    　　“像美沙酮这种处方药，只能现场饮用。”

    　　“而在泷泽明房间里，竟然会出现装过美沙酮的瓶子。”

    　　“这意味着有人通过特殊手段将美沙酮带了出来。”

    　　“如果警方按照处方单号，派人去医院查询是谁领取了美沙酮的话，你觉得结果会如何？”

    　　“我们会不会，在医院的领取单上，发现你川崎早云的名字呢？”

    　　川崎早云张大了嘴，哑口无言。

    　　他确实帮泷泽明领取过美沙酮，而且不止一次。

    　　因为泷泽明是当红牛郎，每天很少有时间去医院，所以都是他代替的。

    　　也就是在几天前，他发现医院开出的处方单上开始削减泷泽明的用药量，经常去医院的他，自然知道这会让泷泽明的毒瘾重新燃起。

    　　于是他便计划了这次完美杀人案。

    　　只不过他万万没想到，完美杀人案，竟然被源重治给破坏了。

    　　如果不是源重治多此一举，他也不会功亏一篑。

    　　他的手法是万无一失的！

    　　就算泷泽明侥幸没死，也不会怀疑到他的头上！

    　　“你还有什么想说的吗，川崎先生？”

    　　榊诚淡淡的问道。

    　　“当然有！”

    　　“就算是我替他领取的美沙酮好了，你凭什么说我带着海洛因去找他？”

    　　“你有什么证据？”

    　　“唉.....”

    　　榊诚觉得有些头疼，这种人太过愚蠢，明明都已经走投无路了，偏偏抱有侥幸不肯认罪。

    　　只不过是在浪费时间罢了。

    　　“证据当然有。”

    　　“就是你扔在后门垃圾桶里的袋子。”

    　　两个小袋放在了川崎早云面前。

    　　瞬间，川崎早云就面如死灰，瘫软在了沙发中。

    　　“你说自己去后门抽烟，实际上是在湮灭证据。”

    　　“可惜，你选择的地点不对。”

    　　“这袋子上面，应该能检查出你的指纹。”

    　　证据确凿，百口莫辩。

    　　真凭实据，铁证如山。

    　　纵使川崎早云拒不认罪，警方也可以用恶意杀人罪逮捕起诉他了。

    　　“都是他不好！”

    　　川崎早云抬起头，面目狰狞，咆哮着吼道：“如果不是他敲诈勒索我，我怎么会杀他！！！”

    　　“都是他的错！”

    　　“我只是自保而已！”

    　　警察将骂骂咧咧、精神状态极度不稳定的川崎早云架了出去，抓到了第一个犯人。

    　　案件反转的猝不及防，目暮十三有些没回过劲儿来。

    　　“这...原来川崎早云也是犯人.....”

    　　毛利兰喃喃道。

    　　“哼！要我说，这次案件的罪魁祸首就是他！”

    　　榊诚脸色不善道：“如果不是他开了先河，又怎么会引发此等惨案！”

    　　“好了，第二个凶手，源先生，还需要我进行推理吗？”

    　　源重治苦笑着摇了摇头：“我的犯案经过，那位小侦探已经说了个七七八八。”

    　　“在川崎早云离开房间之后，我发现泷泽明未死，才用腰带勒死了他。”

    　　“但我真的没有将他吊起来。”

    　　“你当然没有。”

    　　榊诚忽然说道：“因为将泷泽明吊起来的，是第三个犯人。”

    　　“我说的没错吧，福山先生。”

