
　　方鉴看着那些被定元珠定住的真阳道宫修士，开口问道：“诸位道友，你们也是大德高修，已修炼成千上万年了。今若能作书脱离真阳道宫，我可以放你们去南瞻部洲，决不食言。”

　　李玄一与赵阳清闻言，也上前劝道：“诸位道友，真阳道宫所作所为已非我玄门正道，请诸位道友莫要一错再错。今若能脱离真阳道宫，前往南瞻部洲再立山门传道人间，也是大功德一件。”

　　方鉴道：“现在我会将定元珠禁制放开一部分，方便诸位道友说话。”

　　说罢，方鉴手掐法诀，那定元金光的禁制登时变得宽松了许多。

　　只听卢明上人朝方鉴说道：“你到底是鸿清真人，还是大方真人？”

　　方鉴道：“这里只有大方真人，没有鸿清真人。”

　　玄况上人道：“那这定元珠和那八景神光又是怎么回事？”

　　方鉴淡淡地道：“定元珠是鸿清真人借与我的法宝，至于八景神光是什么？我并不知晓，我那个破法的神光也并非八景神光。”

　　卢明上人与玄况上人对视一眼，旋即点头道：“明白了。”

　　随即，卢明上人朝方鉴道：“道不同，不相为谋。”

　　方鉴目光一眯，随后朝周空被定住的所有真阳道宫修士问道：“那么，各位道友的回答呢？”

　　只听七名太乙玄仙，十几位玄仙，八十多位真仙齐声说道：“道不同，不相为谋。”

　　众人说完，只听卢明上人说道：“大方真人，请动手吧。我辈修行之人，只恐道心不坚，生死何足惧哉。”

　　“唉。”方鉴叹了口气，随后抬手一挥，定元金光霎时收摄，彻底将这些真阳道宫修士身上的禁锢解开。

　　方鉴看着这些人道：“那就请诸位道友，...自行尸解坐化吧。”

　　方鉴在说这话的同时，定元珠依旧隐在虚空之上，同时方鉴用神念催动泰皇钟，随时都可以祭出。

　　有几十名真仙在方鉴收摄定元金光后，立刻发动遁术想要逃跑，但定元珠瞬间照下定元金光，将那几十名真仙再次定住。

　　这一次方鉴不再给他们机会，太乙金光剑射出数十道剑气，将这些真仙神魂肉身一齐斩灭。

　　卢明上人等七位太乙玄仙，和剩下的那些玄仙见此情形，他们并没有避光的神通法术，也没有避光的法宝，想要对抗定元珠是不可能的。

　　其后卢明上人等七位太乙玄仙朝方鉴稽首一礼，道：“多谢大方道友。”

　　方鉴不杀他们，让他们自行坐化，这既是给了他们最后的尊严，也是给了他们一条大路。

　　自行坐化的修士，元神法力会随肉身消散，但魂魄则会如普通凡人一般被地府鬼差抓走，这比只留下一道真灵强多了。

　　只见以卢明上人等人为首，剩下的数十个真阳道宫修士齐齐盘坐下来，然后开始尸解。

　　一道道幽冥青光从卢明上人他们头顶升腾而起，随后他们的肉身与法力开始消散。

　　尸解一旦开始，无法中断，最先是肉身解散湮灭，接着是法力散归自然，最后是元神消散。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻卢明上人等人肉身已经完全消散，法力无所承载，立刻散归自然，化作了极为充沛的天地灵气。

　　最后是众人的元神，元神消散之时，会化作一道道五彩神光，此刻数十道五彩神光涌起，与那幽冥青光混合在一起，显得极为美丽，如同数十道竖直的彩虹。

　　当真阳道宫众人彻底尸解后，只有数十个鬼魂游荡在鹿陵丘原上，不多时便有七八个阴司鬼差走了过来，在朝方鉴等人拱手一礼后，便将真阳道宫等人的魂魄拘了，一路往华城城隍庙内走去。

　　此刻冷月寒照鹿陵丘原，丘原地带上也只剩下了几个介子袋，这应该是那些没有将介子袋与元神绑定的真阳道宫修士所留。

　　李玄一走上前去，抬手打出几道剑气，将那些介子袋尽数摧毁，而介子袋被摧毁，里面的一切也都随同介子空间一起湮灭。

　　只听李玄一怅然地道：“尘归尘，土归土吧。”

　　赵阳清见李玄一有些惆怅，上前说道：“李观主不必伤感，真阳道宫与我们是不死不休的，若是有朝一日我们落到这个地步，只怕连自行尸解的机会都没有。”

　　李玄一摇头道：“我并非伤感，而是感慨于这世间一切争斗，唯有道念之争最为难解，一旦碰上便是不死不休。”

　　赵阳清听了这句话后，也沉默了下来。

　　这时方鉴正好收了定元珠，随即便开口说道：“‘道不同，不相为谋’这七个字古往今来都是血淋淋的，只可惜大道三千，而这七个字将注定永远都是血淋淋的。”

　　...

　　“东胜神州如今已有九成道门修士加入了真阳道宫，剩下一成修士中有三家去了孤山，其余的全部离开了东胜神州中心地域，前往东胜神州四方边界开府闭关，不问世事。”东天府九真天君此刻正在天钧殿内朝九天玄女禀道。

　　九天玄女闻言，颔首道：“这些零散修士，就不要管他们了。”

　　九真天君默默退到了臣班之内，接着便听九天玄女叫道：“托塔天王。”

　　托塔天王李靖应声而出，手托宝塔拜道：“臣在。”

　　谷</span>九天玄女道：“立刻按当初议定之计划，开始分遣天将下界。”

　　“遵法旨。”托塔天王躬身领命，随后转身离开了天钧殿。

　　接着九天玄女又叫道：“哪吒。”

　　“哪吒在。”哪吒立刻应声而出拜道。

　　九天玄女打出一道符诏落至哪吒面前，道：“命你领十万天兵，下界驻扎‘黄陵山’，按旗息鼓，不得声张，先布下周天星斗大阵封住黄陵山一线，等候旨令。”

　　“臣遵法旨！”哪吒伸手接过符诏，转身走出了天钧殿。

　　九天玄女又叫道：“东方轰天雷帝、南方赤天火光震煞雷帝、西方大暗坤伏雷帝、北方倒天翻海雷帝、中央黄天崩烈雷帝上前听旨。”

　　五方雷帝立刻上前拜道：“在。”

　　九天玄女向五人赐下符诏，道：“东方轰天雷帝，命你率领十万天兵，下界驻扎‘禹堪山’，同样按旗息鼓，先布下十方天雷大阵封锁禹堪山一线，等候旨令。”

　　“南方赤天火光震煞雷帝，命你率领十万天兵，下界驻扎‘琉纨山’，按旗息鼓，布下十方天雷大阵封锁琉纨山一线，等候旨令。”

　　“西方大暗坤伏雷帝，命你率天兵十万，下界驻扎‘弘瞿山’，按旗息鼓，布下十方天雷大阵封锁弘瞿山一线，等候旨令。”

　　“北方倒天翻海雷帝，命你率领天兵十万，下界驻扎‘甄玉山’，按旗息鼓，布下十方天雷大阵封锁甄玉山一线，等候旨令。”

　　“中央黄天崩烈雷帝，命你率领天兵十万，下界驻扎‘虎啸岭’，按旗息鼓，布下十方天雷大阵封锁虎啸岭一线，等候旨令。”

　　五方雷帝各自接了符诏，齐声应命而去。

　　接着九天玄女再次叫道：“东方青龙孟章神君、西方白虎监兵神君、南方朱雀陵光神君、北方玄武执明神君上前听旨。”

　　四方神君立刻上前拜道：“在！”

　　九天玄女赐下符诏道：“命你四人各率十万天兵，从四方封锁东胜神州，不得放任何一个真阳道宫之人走脱。”

　　四方神君闻言，当即接下符诏，齐声应道：“臣等谨遵大主使法旨。”

　　待四大神君离去后，九天玄女已将手中的所有太乙金仙和十万天兵都派遣了出去，天钧殿内只剩下一众金仙天将。

　　九天玄女道：“尔等值守天钧殿，随时听候调遣。”

　　“谨遵大主使法旨。”众金仙齐声应道。

　　这时九天玄女叫来童子清谚，道：“将今日布置通传方鉴，令其早作准备。”

　　清谚躬身拜道：“是，娘娘。”

　　...

　　鲁斛山，真阳道宫总坛。

　　“卢明等人全部陨落了。”当乾元上人说出这个消息的时候，整个真阳殿内的金仙全部都沉默了。

　　经过九天玄女赏赐真阳道宫之后，整个东胜神州又有许多修士加入真阳道宫，其中就有六位金仙。

　　如今的真阳殿内早已不是当初的三十六位金仙，而是有足足四十二位金仙修士。

　　“此中一定有蹊跷，但凭玄凃、少阳、玉华三观的实力，是绝不可能将卢明他们在这么短的时间内全部杀死的。”坤元上人沉声说道。

　　玉素仙子道：“是否要再遣人过去？”

　　元无我道：“若再派人过去，不能少于三位金仙，卢明等人死前连传书都来不及发回，足以说明华城那边的对手中至少有一位金仙。”

　　“那我亲自走一趟！”庞裴起身说道：“哪位道友愿与我同去？”

　　这时玉素仙子与丰冶上人起身道：“我与庞道友同去。”

　　乾元上人道：“如此，还需再多带一些人手。”

　　庞裴微微点头，正要说话，突然整个鲁斛山上响起了一阵急促的钟罄之音。

　　在听到这一声声钟罄清鸣声后，真阳殿内所有的金仙全部站了起来。

　　“这是聚仙钟，三位祖师在召见我等！”元无我开口说道。

　　众人也不再议论华城之事，而是直接化作金光飞出真阳殿，齐齐朝三阳祖师殿飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十章 你们自己了断吧免费阅读。https://xs.23sk.com 