    “住嘴！”侯夫人恼怒的低喝道。

    此事本就是侯夫人搬起石头砸自己的脚，平白给侯爷后院中添了两个小妖精，还让儿媳对自己心生怨怼，现在晏溪竟然还敢当着这么多人的面说出来，这简直是把她的脸面撕下来丢到脚下狠狠的踩踏。

    让晏溪闭嘴后，侯夫人赶忙补救道，“我那是见你手边伺候的人不够，才送了几个人过去听你使唤。也怪我，平日身边就喜欢留一些模样好的婢女伺候，瞧着那些花儿一样的姑娘心情也好些，倒是叫你误会了。你误会我的用意，还以为那是送给安哥儿房中的人，便将人赶出去，恰好被侯爷和你二弟瞧见，他们心底淳厚，不忍将人赶出府中颠沛流离便将人带到院中伺候。也不知是什么人在你耳边嚼舌根，叫你有了这么深的误会，回府后我非得好生查一查不可。”

    “叫你平日便喜欢在身边放一些长得好看的人伺候着，这下闹误会了吧？你这儿媳胆子也是大，长者赐，不可辞这个道理都不懂，说将人赶出去就赶出去，也是个泼辣的。”一旁跟威远侯夫人关系好的夫人便帮着威远侯夫人说道。

    另外两个跟威远侯夫人交好的夫人也纷纷开口，言语中都是对晏溪的不满，暗指她对长辈不敬，性子泼辣不是个好相处的。

    几位夫人都在那指桑骂槐的说晏溪的不是，就听到承恩公府的大夫人突然开口道，“我方才让人准备了一间空屋子出来，威远侯夫人不如将府中晚辈都叫过去将事情说开，免得闹出什么误会坏了威远侯府上的名声，威远侯夫人觉得如何？”

    承恩公府的大夫人虽然嘴上客气，但在场诸人都听得出她这是对威远侯夫人不满，才故意这般说。

    “这倒也不失为一个好主意，这种事确实要说清楚才好，否则容易闹得全府上下不得安宁。”

    “可不，传出去还容易叫人看笑话。没准传来传去最后就变成威远侯联合次子打压前头夫人留下的嫡长子，连嫡长子房中的女人都要抢走。”

    “威远侯夫人治家有方这可是全京城的人都知晓的，就怕外面的人以讹传讹，到时候怕是连侯夫人的名声都要受到牵连。”

    ……

    开口的几位夫人都是平日里跟威远侯夫人有些过节，都不愿放弃这样的机会对她冷嘲热讽。

    威远侯夫人听到这些话，气得整张脸都险些变形。

    她心中恨不得将晏溪千刀万剐，脸上却还不得不继续做出平日里的宽厚模样，“不必了，因为府中的家事打扰了大家的兴致，我在这儿跟大夫人和诸位赔个不是，改日我再设宴好生跟大家赔礼道歉。”

    “侯夫人客气了。”承恩公府的大夫人淡淡的应道，此事也就这么揭过了。

    而后大家便聊起其他的事，方才的不愉快似乎都被人遗忘。

    谁也没有注意到，一位夫人悄悄的跟自己的婢女说了两句话，那婢女便悄悄的离开。

    片刻后，诸位夫人正在说话，便听到下人来报，说府上大公子带上几位好友来给大夫人问安。

    承恩公府的大夫人一听，当即让下人将他们领进来。

    大公子名叫季浩晟，是承恩公府大夫人的嫡长子，年纪轻轻博学多才，当年科考时可是连中三元，皇上都亲口夸赞过。

    稍后，便见到下人领着几位风度翩翩器宇不凡的年轻男子前来。

    走在最前面的，便是文质彬彬的季浩晟，他身旁的几位都是他的好友。

    其中一人，便是周安鸣。

    “儿子见过母亲。”季浩晟跟大夫人问安，一一介绍了自己的几位好友。

    季浩晟的几位好友也跟大夫人问好。

    因此处都是些女眷，季浩晟带着好友跟大夫人问安后本该马上离开，怎知突然有位夫人开口问站在季浩晟身旁的周安鸣，“安哥儿，舅母听说你将外面的女子带来承恩公府上做客？你简直是胡闹，喜欢便禀明你母亲将其纳入府中就是，这般没名没分的将人带在身边，成何体统？既然你都将人带来了，不妨说说那是哪家的姑娘？只要身家清白，舅母便帮着你跟你母亲求情，让她允了你将人纳入府中。”

    自称周安鸣舅母这妇人便是平西大将军的夫人，她口口声声说让周安鸣将人纳入府中，却不提晏溪，只是反复强调让他禀明了侯夫人就能将人纳入府中。

    她那番话看似没毛病，实则步步紧逼，非要让周安鸣将那女子的身份坐实。

    即便周安鸣当真跟那女子没什么，经过她这么一说，那女子也唯有嫁给周安鸣为妾这一条路可走。

    平西大将军夫人这一招，可谓是真正的杀人不见血。

    在场诸位夫人谁不是心思拐了十八个弯的主儿，平西大将军夫人这心思大家都看在眼里。

    但那又如何？

    没人会在这个时候站出来得罪平西大将军府上。

    谁不知平西大将军刚打了胜仗，即将凯旋而归，这个时候稍微有点脑子的人便不会去得罪平西大将军府。

    更何况，这种事在旁人看来，也不算什么，纳妾而已，谁家后院还没几个妾室了？根本不算事。

    “舅母在说什么？恕我没听懂，我何时跟外面的女子牵扯不清了？舅母可不要拿这种事跟我开玩笑，我虽是男子但也是要名声的，我清清白白，舅母这般突然往我身上泼脏水，传出去我还如何做人？”周安鸣一副你说什么我听不懂的茫然表情，接着又是一副自己洁身自好让她不要往自己身上泼脏水的话语，让在场的人都错愕不已。

    紧接着，众人便见到周安鸣大步走到晏溪跟前，抓着她的手指天发誓道，“娘子，你莫要听信谣言，我曾说过此生只你一人，若是负你，天打雷劈不得好死。”

    在场众人皆是一脸不可置信的表情，都不敢相信世间竟然还有这等男子，竟然还发下这等毒誓。

    “那你方才带在身边的女子是何人？”被周安鸣这一通毒誓给弄得下不来台，脸色有些难看的平西大将军夫人开口质问道。

    众人也纷纷看向他，都在看他怎么说？

