    第166章给足面子！

    萧常乾被洪五吓得一哆嗦。

    他丝毫不怀疑洪五这话，对于这种常年混迹地下、并且统一了整个金陵地下世界的人来说，弄死两个人，简直再简单不过。

    眼看这两个壮汉，就要把萧薇薇拉走，萧常乾心里顿时着急无比，开口向萧初然求救道：“初然，你求求情吧，那毕竟是你妹妹啊，你怎么能看着她被人带走？”

    萧初然心里也有些不忍，开口对两个壮汉道：“你们别难为她，薇薇也是一时糊涂了......不是故意要伤害我的......”

    虽然萧初然对萧薇薇有些反感，但毕竟是堂妹，哪能真眼睁睁看她被打死。

    洪五听她这么说，又转头看向叶辰，等待着叶辰发号施令。

    叶辰微微一笑，说道：“你看我做什么，我老婆说什么，就是什么......”

    洪五这才说道：“既然叶夫人发话了，那就留他们一条命！”

    叶辰点了点头，对萧老太太说：“我早就说了，这里不欢迎你们，识相的话，就自己走，不然的话，我就让洪五的人把你们打出去了！”

    萧老太太气的浑身发抖，路都走不稳了，但也不敢继续留在这里，只能在萧常乾的搀扶下，赶紧离开，生怕被打。

    萧薇薇还处在那个失心疯的状态，大喊大叫道：“我不走！我不走！我要掐死萧初然那个贱人！放开我，让我掐死她！”

    洪五黑着脸踹了她一脚，直接把她踹翻在地，怒骂道：“再废话把你舌头割下来！”

    萧海龙眼见妹妹要闯大祸，急忙上前把她扶起来，说：“妹妹，咱们回家！”

    萧老太太连声叹气，今日本想来嘲讽萧初然，顺便给她一点压力、诱导她返回萧家，没想到，今日的萧初然，已经不可同日而语，竟然有这么多大人物撑腰，看来，萧家是彻底无法再把她骗回来了......

    走的时候，萧老太太心里难受至极，早知今日，何必当初？现在萧初然不愿意回萧家，萧家失去了最后的救命稻草，看来只剩下破产倒闭这一条路了。

    ......

    萧家人灰溜溜的走了之后，萧初然才算是松了口气。

    不过，现场的热闹气氛，很快又让她紧张起来。

    来的都是大人物，可自己这里地方很小，招待都不太方便。

    正想着，很多永星大厦的工作人员，端着餐点、酒水、饮料跑过来招待。

    毕竟是帝豪集团的产业，王冬雪一个电话，这帮人就立刻放下所有工作，围着萧初然的工作室帮起忙来。

    王冬雪来到萧初然的面前，说：“叶夫人，永星大厦就是我们帝豪集团的产业，既然您选择在这里创业，那我们自然也要有所表示。”

    说着，她招呼过来一个中年人，道：“这位是永星大厦的经理徐波，我已经跟他说了，将来这一层的办公室都会逐渐请退出来，留给您的公司使用。”

    萧初然急忙摆手，受宠若惊的说：“王董您不用这么客气，我现在这就是一个工作室，用不了这么大地方的，而且这么大地方的成本也太高了，我负担不起......”

    徐波急忙递过来一张十八万元的支票，对萧初然说：“叶夫人，这是您预交的一年办公室租金，以后您在这里，所有的房租、水电费、物业费、空调以及取暖费，全由我们承担！”

    萧初然紧张的说：“哎呀，这这么行呢......”

    叶辰这时候拉着她的手，笑着说：“老婆，既然王董有心要帮你，你又何必拒绝、驳了王董的面子呢？”

    萧初然忙道：“我不是驳王董的面子，只是觉得这样太不好意思了......”

    叶辰从徐波手里接过支票，放到萧初然的手上，说：“既然王董都说了免费，那你还是把钱收回去吧，帝豪集团是个市值千亿的大集团，怎么会在意你这点房租呢？再说，将来还要跟你合作，你总不能这么见外吧？”

    叶辰的一番话，让萧初然心里有了松动。

    确实，帝豪集团是金陵最大的公司，光是一个公司，规模就堪比整个宋家。

    如果自己因为这十八万的房租跟王冬雪见外的话，很可能会让王冬雪觉得自己不近人情。

    于是她急忙点点头，感激地说：“王董，真是太谢谢您了！”

    王冬雪微微一笑：“大家是合作伙伴，互相帮助也是应该的。”

    萧初然忙的点头，随后又将支票递给叶辰，说：“我穿的连衣裙没有口袋，这张支票你先帮我装着吧。”

    “好！”叶辰顺手将支票揣进口袋，对萧初然说：“走，我带你去跟宋小姐打个招呼，她们宋家最近好几个装修项目，你可以跟她多聊一聊。”

    萧初然应了一声，但心里却多少有点不太想去跟宋婉婷聊天。

    因为，她在宋婉婷面前确实有些自卑。

    更重要的是，她总觉得，宋婉婷大方知性的笑容背后，似乎隐藏着某种敌意。

    都说女人的直觉是最准的，宋婉婷的内心深处，一心想着有朝一日，能把叶辰这个龙婿，从萧家橇到宋家，所以隐隐会对有些敌意。

    而萧初然，已经对宋婉婷深深隐藏的敌意有所察觉。

    只是，她现在还没有弄清楚，这股敌意的来源在哪里。

    这时候，萧初然看了看时间，已经十点多了，爸妈不知道为什么还没到。

    于是她便悄悄吩咐叶辰：“叶辰，爸妈现在还没到，你给他们打个电话，问问到哪了。”

    叶辰点点头，说道：“可能是路上堵车了吧......”

    他和萧初然因为要收拾办公室，准备接待之类，所以很早就起床过来了，而出门前，也跟老丈人和丈母娘说好，十点之前来公司，一起参加开业典礼。

    但现在已经过了十多分钟了，还没见到老丈人两人的影子。

    叶辰拿出手机，刚要拨打，却听到萧初然的手机响了起来。

    萧初然一看是自己母亲马岚打来的，她立刻便接了电话。

    电话一通，便传来马岚焦急的声音：“初然，我们来的路上出车祸了，你爸受了伤正在人民医院抢救，你快过来！”

