    唐毅家住的是老小区没有电梯，到了顶楼六楼自己门前，唐毅见门是半开着的，屋里飘出一阵饭香，他推开门，见父母正坐在桌边满脸微笑的看着自己。

    高中晚自习是八点半放学，算好时间，老唐夫妻早早就做好饭，半开着房门听楼下的声音，如果儿子今天一切顺利，就能听见兄妹俩到上楼时有说有笑，当唐毅要把书包扔给唐然，唐然咯咯笑时，老两口悬着一天的心终于放下来。

    “爸，妈，我们回来了。”

    唐毅和唐然几乎同时说道。

    洗好手，唐毅坐下就吃，他早已饥肠辘辘，在路上闻着唐然手中煎饼的香味，他不停咽口水。

    看着桌子上丰盛的饭菜，唐然边吃边大呼上当，后悔不该吃唐毅买的煎饼，并数落爸妈偏心，自己每次考试拿第一也没这待遇。

    唐毅狼吞虎咽：“就因为你常拿第一，所以才没有这种待遇。”

    唐然似乎觉得有道理，自己常拿第一，爸妈习以为常了。

    老唐夫妻看着儿女斗嘴，眉开眼笑，这一刻他们觉得这样其实挺好，穷就穷点，孩子们开心健康平安，比什么都好。

    唐然趁着父母高兴，说道：“爸，妈，你们没看校长读到唐毅名字的时候，整个学校所有人除了我都傻了，之前认为唐毅吹牛的人都被狠狠打脸，特别是那个杜飞宇，脸都绿了。市电视台最近会对他进行采访，到时你们就能在电视上看到唐毅了。”

    听说儿子要上电视，老唐抽烟笑眯眯没有说话，但唐毅能看出来老唐的手有点抖，电视台独家采访，老唐之前想多不敢想。

    唐妈脸上的皱纹在这一刻似乎都淡化了许多：“伟人说过，谦虚使人进步，骄傲让人退步，小毅千万不能骄傲自满。”

    唐毅夹起一块红烧肉塞到嘴里，点头。

    唐然眼珠一转，笑容甜美：“唐毅这次考了第一，即将被电视台采访，所以我们校领导很看重他，说要把唐毅宣传成励志榜样，校长希望作为唐毅妹妹的我，能记录下唐毅每天上学、放学路上跑步减肥的过程。”

    唐毅被噎了一下。报名招飞以来，没少遭老师校长劝退，今天中午规模最大，三堂公审。

    唐爸唐妈闻言连连点点头，这是好事。

    唐然若无其事继续说道：“校长这样说，我有些为难，我说带手机上学校是违规的，而且爸妈知道了会生气。校长说特殊事情特殊对待，相信你的父母也会理解并支持的。”

    老唐把烟熄灭，端起茶杯放到嘴边吹了吹，小啜一口：“这是好事，我和你妈支持你们。既然校长都这样说了，我把手机给你。”

    唐然嘟着嘴，一脸的不愿意：“可这样一来，我的时间就被压缩了。”

    戏精，一个被读书耽搁了的戏精......唐毅起身又去盛了一碗米饭，然后电饭锅就见底了。

    唐妈为难了：“那怎么办？”

    唐然歪头看着天花板思考几秒：“要不，以后每天洗碗刷锅，礼拜六礼拜天打扫家务的活交给唐毅，就算弥补我的时间，也等于替唐毅燃烧卡路里，一举三得。”

    唐爸唐妈闻言立刻表示赞头，唐毅现在就得在保证学习的情况下多运动。

    我谢谢你哦......唐毅强忍着没有说哥谢谢你哦：“唐然，哥记你大功一件。”

    吃好饭，成功拿到手机的唐然，把自己的抖音名改为【花木兰不花】，然后删了点赞量只有二三好友的几个大头照视频，当时拍了觉得好看，现在感觉好傻。

    唐然之前的抖名为【木兰花】，十几个好友没一个是路人甲乙丙丁，都是同学。

    唐毅撇嘴：“长打了哈唐然，名字开始有内涵了。”

    唐然头也不抬道：“你不懂，这样才能吸眼球。”

    她说着写标题，很长：记录首届【空战联赛】网考满分，全省第一的【会飞的蜗牛】的成长点滴。

    正在擦桌的唐妈闻言有点不乐意了：“叫花木兰挺好，为什么加上不花？小然，你给我改了。”

    唐然抬头白眼：“妈，别这么老土行吗，叫花木兰的全国成千上万，没有一点个性。”

    老唐在厨房抽烟的老唐也道：“那也不能叫不花啊，你给我改了。女孩子家家的，成何体统。”

    “好好好，我改，改还不行吗！老唐真烦。”

    唐然说着嘟嘴，装模做样的其实啥也没做，反正老唐他们也不看抖音。

    一番操作后，首先记录唐毅的体重。

    穿着运动大短裤和背心，往电子秤上一站，唐毅嘴角直抽，这三天不但没瘦，还长了1斤，177。

    唐然在一边拿着手机记录：“可以啊，你这几天吃饭像猪，体重却是按人的标准长，才长1斤，老板要血亏啊。”

    可能是吃得多运动量不够的原因吧，唐毅安慰自己和妹妹：“明天得加大运动量......不是，什么叫按人的标准？哎......这个视频不要上传。”

    “我们就要原汁原味的，现在年轻人就喜欢看抓拍。摆拍没劲。”

    唐然笑着坐到沙发上，鼓捣一番后上传视频。

    唐毅在一边准备做功课：“有帮我美颜吗？”

    “还要美颜？你就只剩下胖了，美不美颜无所谓，抖友们只关心你每天能掉几斤肉。”

    唐毅佯怒：“你还是我亲妹嘛？”

    “铁定不是。”唐然一脸正经，加上坚定，“因为你是爸妈捡来的。”

    在兄妹俩拍视频期间，唐妈已经把桌子收拾干净。

    视频上传后，兄妹俩开始做作业。

    高三作业多的吓人，以前高一高二时，晚自习是用来做白天作业的，自从进入高三后，晚自习已被各科老师霸占，白天布置的作业只能回家继续做。

    做完作业，夜里十一点半，这是高三生的常态。

    “不对啊唐然，”正在做题的唐毅忽然魔怔般停下，抬头看着唐然，“刚才称体重，是吃饭后，当然会超重了。”

    “废话，没套路还玩什么抖音，切，”唐然被吓了一跳原来是这事，头也不抬的继续做作业，“越来越土豹子，不知你以前吃鸡是怎么玩的。”

    唐毅流汗......

    洗涮好，兄妹俩上交手机到老唐指定的抽屉里。

    唐然忍不住道：“唐毅，看看收藏量？”

    唐毅也好奇，前世没时间玩抖音，现在知道抖爸爸挺有魔力的。

    打开抖音。

    六个点赞，都是唐然的同学。

    多了两个收藏，还有二条留言，这俩号唐毅认识。

    【越狱虎】是吴卓越：“呦喂，这谁啊，这造型，这是横着长的节奏啊。”

    唐毅抓狂，两个收藏是王磊和吴卓越。

    【江安冠希哥】是王磊：“视频挺好，下次别拍了。”

    “没事。”唐然安慰道，“开始都这样，抖音需要养号，放心，很快就会火起来的。”

    凌点20，确定家人都已进入梦想，唐毅穿好衣服，带好钥匙，轻轻走出家门。

