    北地王城！不说地位，不说身份，不说天资！只说一件事情，那就是修为！阴魂大能的修为，阴魂大能的气息！这一点就足够了。

    这道冷峻的声音响起的刹那间，一个男子自远处而来。

    原本还在和姬晋对峙的四大阴魂大能那股气息瞬间被冲散。

    而王城来的那个方向，仿佛要压塌诸天了一般。

    他一人，一剑，气动山河！如瀑般的长发随意披散在脑后，悠然的步伐配合修身的身材，宛如一位少年天帝！“北地王城？”

    “北地王城！”

    “北地王城！”

    无数道惊呼声响起！尤其是神朝太子凌日，独一舟，弥佐三人！“不用单挑，一起上吧！”

    王城每一步落下，仿佛都踩在众人的心头上！这一刻，微观的人也好，看热闹的人也好，找事的人也好，脸色都变了。

    “你什么时候加入世俗的？”

    “不是说你下人把信丢了吗？”

    这一刻，就是阴魂大能都再难保持平静！一个阴魂大能加入世俗，这代表着什么，没有人不清楚。

    世俗本就有一个姬晋这样堪比霸主级的人物坐镇了。

    本来就需要几大势力联合，才能牵制，还不能说是压制。

    如今再来一个迟早踏入霸主级的王城？

    这世俗势力不说以后，单单是现在就足以称霸整个南地了。

    “都是江湖中人，都是修法界之人，江湖传言，修法界流语，你们也信呐？”

    王城讥诮的反问了一句。

    “还说我王城不过超脱九层，你们怎么不信呢？”

    这一刻，所有人都猛地看向了洛尘。

    王城一句话，透露的信息已经足以说明了。

    这是一个陷阱！或许打从一开始，王城就加入了世俗，而洛无极和王城演了一场戏！对外宣传王城拒绝了。

    目的就是为了钓鱼，钓他们这些鱼。

    如今鱼上钩了，自然该收网了！而洛尘脸上也露出了冷笑。

    想到这里，再看到洛尘脸上的冷笑，所有人顿时毛骨悚然。

    “看来我们小看了洛先生的手腕！”

    北[书趣阁 www.shuquge.xyz]斗天宫老不死叹息一声。

    他们犯了一个错误，那就是以为洛无极只会用武力解决所有事情。

    但是现在看来，洛无极无论谋略还是武力都绝对不凡。

    这一手，直接把几大势力勾引出来了，也把带有敌意的人勾出来了。

    “诸位，世俗王城迎战，战吧。”

    洛尘说的轻描淡写。

    但是却让独一舟，弥佐和凌日心惊肉跳！战？

    这还战个屁！对方是王城，不说达到了阴魂大能，就是没有达到阴魂大能，他们都不一定打得过，更何况现在？

    “洛先生说笑了，既然北地王城加入了你们世俗，这自然无需挑战，已经足以证明世俗有资格立足南地了。”

    北斗天宫的俾旭黑着一张脸开口道。

    今天一个弄不好，别说那三人了，就是他们四位阴魂大能可能都要翻在这里。

    “你以为，我在说笑？”

    “刚刚那股咄咄逼人的气势呢？”

    “既然开口了，又怎好当着南地所有人的面出尔反尔？”

    洛尘冷哼一声。

    “洛先生，退一步海阔天空。”

    神朝俾旭的话音刚落地！“轰隆！”

    可怕的威压而至，一剑横空，王城气息滔天，长发飞舞，浑身雷电交加，宛如天帝一般直接一剑横在了北斗天宫老不死的面前！“我家老大说了，战！”

    王城目光冰冷，大有一言不合就要动手的架势。

    “你也要下场与王某一战？”

    王城本就长得看似阴狠，这一刻看着更加暴戾！这下子所有人都明白了，今天的事情绝对不可能善了！“来吧。”

    王城长剑轻颤，一剑劈出。

    这一剑直击弥佐而去。

    弥佐也是剑道高手，毕竟曾经击败过昆仑剑宫的人。

    但是王城一剑，宛如滔滔不绝的黄河，奔流而去。

    而且王城可没有什么讲究，直接以阴魂大能的修为压去的。

    弥佐就是在惊艳天地，这一刻，他也只能够退，不敢迎战！但阴魂大能出手，哪里是那么好躲的？

    一剑横压，弥佐一边退，一边阻拦那一剑。

    滔滔不绝的剑气，被弥佐手中长剑或刺或挑，或劈一一弹开！只是，始终还是有剑气泄开，宛如花洒一般喷洒而出。

    弥佐的身上刹那间密密麻麻的全是剑气所斩的伤口。

    鲜血在天空挥洒。

    弥佐一招就被重伤！而另外一边，凌日后退出去，帝王气息撼动琼霄。

    但是弥佐一步迈出，大手一抓，抬手就是一拳重重的砸在了凌日的胸口，凌日哇地一声吐出一口鲜血，整个胸膛凹陷，身下的古老青铜战车也跟着四分五裂了。

    至于独一舟，更惨，被王城一脚踩在地上，连反应的机会都没有。

    阴魂大能出手，又是王城这样的人物，根本没有任何悬念。

    “就这点本事，也好意思来挑战？”

    王城嘴角划出讥讽，再次狠狠的一脚踩的独一舟骨头发出清脆的断裂声。

    不到一分钟时间，中洲南地三位堪称绝顶的人物就这样被王城打的像条狗一样了。

    而满场寂静，即便是神朝俾旭当面，也只能眼睁睁看着凌日被打！“说了看不上你们二人，你们以为是在说笑？”

    “世俗的力量好看吗，诸位？”

    洛尘讥诮的反问道。

    让四大阴魂大能一脸的阴沉。

    也让看热闹和围观的人刹那间惊醒。

    神朝也好，北斗天宫也好，争了不知道多少年了，甚至可以说争了数万年，这中洲南地始终还是没有真正能够称霸的势力。

    但是洛无极一出现，带着世俗，只是顷刻间，就已经问鼎了整个中洲南地。

    今日不仅仅是世俗这股势力开山而已，更是宣布了，今日之后，整个中洲南地要以世俗这股势力为尊了。

    这才多久？

    而世俗势力要建立的时候，又有多少人等着看笑话，但是今天看到的不是笑话，而是一个庞然大物瞬间问鼎南地了。

    数万年来，没有任何势力可以说是真正问鼎中洲。

    但是今日开始，世俗势力将坐镇中洲，俯瞰中洲南地！“诸位既然是来道贺的，贺礼呢？”

    洛尘冷冷的开口间，杀意沸腾！ 

