    陆子平看到这一群人的时候，也是吓了一跳。

    以为自己走错了地方！

    不过当刘院士和张副院喊住自己的时候，陆子平才知道，自己真没走错！

    倒是在看到刘院士和张副院的时候，也是有些被吓到了。

    竟然是这两个泰斗！

    对于这两个泰斗陆子平也是知道的。

    不得了的人物。

    “刘院长，张副院……：

    陆子平上去连忙和两人招呼着。

    两人却是比自己更快：“陆先生……您过来了……”

    陆先生？

    三个字……

    让在场所有人都长大了嘴巴！

    这刘院士和张副院喊这一个年轻人叫做陆先生？

    不是！

    这一个人到底是谁啊？

    竟然能被两个泰斗称之为先生，这要是被知道了，怕是要火啊！

    一些女护士的眼神更是不断的在陆子平的身上靠着。

    不知道想什么，脸都有些红了起来。

    也不知道……

    有没有女朋友……

    自己怎么样？

    他会看上吗？

    陆子平也算是明白了。

    这是因为自己是枫叶医院的主人啊！

    也对！

    要不然自己到来，怎么会引起这两个泰斗的注意？

    很显然是这两个泰斗发现了自己的名字，然后，才知道了和秋哥的关系。

    陆子平也没猜错！

    刘院和张院的确是巧合才知道这一个叫做林燕秋的患者和陆子平的关系！

    而陆子平竟然就是枫叶医院背后的那一个大佬！

    自然的，也就赶紧过来了！

    “陆先生，去看看这手术？”

    陆子平楞了下……

    看手术自然是看秋哥的手术。

    只是……

    “能看嘛？”

    “自然是能的，每一间的手术内，都有观看区，被玻璃给隔着，不会妨碍手术的！”

    陆子平可不知道这些。

    很快的，被刘院他们带了进去！

    进去的地方是一个楼层内……

    站在楼层上。

    隔着玻璃。

    正好能看到下面的手术室。

    手术室一排一排的……

    都有投影传到观察区！

    这也是很多医生学习手术经验的地方，当然了，手术这种东西，还是要自己操刀，经验才会更加丰富，更加深刻的！

    秋哥就躺在那里……

    昏睡过去了！

    这是被麻醉了。

    “刘院……这是怎么一个情况？他没事吧？”

    张院摇了摇头：“不是多大的事情，不过，也是会有影响的，右腿粉碎性骨折……造成的动脉撕裂……还好及时送到医院，不过，伤到了神经……腿是能救活起来……

    神经系列的问题，李主任比我们还擅长，他现在在手术，按照他的意思来说，就只有两个可能……

    要嘛……到时候走路会很大的区别明显，有些类似于一跛一跛的……

    要嘛……就是免除了那些后遗症，可是接下来，陆先生你这个朋友，想要能像以前那样，活蹦乱跳，那是不可能的了！”

    听到这话陆子平重重松了口气！

    那就好！

    只要人还活着！

    腿还在，那一切就全都顺利了！

    至于具体发生了什么事情，只有等这小子醒来了才知道！

    ……

    医院体检部那边！

    陈老听到自己的老朋友王专家说院子里来了个大人物，还引得刘院还有张院出马，这都惊讶了下、

    “刘院和张院可是医学界的泰斗，能让他们两个同时去迎接的，这不是普通人吧？”

    “听说是枫叶医院的主人！”

    王专家说着……

    这让陈老都有些惊讶了：“枫叶医院的主人？这人，来医院了？这是生病了？”

    “不是很清楚！”

    陈老点了点头，有些感慨了起来：“这枫叶医院主人，就这几个字，说出去都不知道要吓死多少人了！”

    这不是陈老在夸张！

    而是真的！

    枫叶医院虽然只是一个是私人医院！

    却是全国最好的一个医院！

    从建立到现在，从来都是第一！

    医疗设备！

    储备医生！

    人才底蕴！

    包扣顶尖的医生……

    这些哪个医院能比得起？

    别的就不说！

    就单单整个医院都是私人的……这身价……

    陈老摇了摇头不敢去想。

    想不出来。

    也不敢去想。

    反正已经和他们这种人，是两个层次的，就算是自己的主人，都比不上人家一个手指头了！

    “对了，杨小姐最近不是在魔都这里做活动吗？这可是难得回来一次的……”

    王专家问道：“这次应该会待一段时间吧？”

    陈老摇了摇头：“这没，杨小姐又飞京都去了，她啊，忙……”

    “也是，毕竟娱乐圈就是这样子，这一秒在这里，下一秒就不知道在什么城市了！”

    “嗯……”

    陈老说着……

    ……

    那一边！

    陆子平在等着！

    林燕秋的手术在经过两个小时的时间总算结束了！

    被安排进去的VIP病房！

    有护士小姐姐24小时照顾着！

    陆子平也没回去！

    而是在等着……

    总得……

    等到这小子醒来才是！

    倒是陆子平和刘院士他们吃了一顿饭……也没去食堂，就在刘院士的办公室！

    就他，刘院士，张院士，还有刚刚主刀的李主任！

    刘院士倒是和陆子平提起了一件事情。

    就是……

    医院这边的医疗费用问题！

    老院士的意思是……

    现在住院，医疗费用等等，都很高！

    看陆子平这边，能不能在节省下！

    这个节省可不是给自己节省！

    而是来看病的患者！

    也是……

    尽管现在医保涉及了很多，可是还是有很多人看不起病的！

    不过……

    减少费用？

    陆子平想了下……

    “这样吧老院长……我有一个更好的想法……这些年来，医院的资金不是还算充足吗？每年收益，也有一些吧？

    我们直接成立一个基金怎么样？费用什么的，就按照国家的标准来，不过，要是困难户，却是没有能力的，基金会这，就给他报销了，怎么样？”

    听到这话，两个院士和主任当场就激动的站了起来！

    没有什么比这更好了的了！

    这社会，有钱人多！

    穷人更不少！

    这基金能帮助到该帮的人，这是更好的！

    陆子平呢就动嘴巴，至于管理基金的人选，他也相信两个院士……

    唯独名字……

    两个院士要自己去取！

    陆子平想着……

    “那就叫做枫叶医疗基金会吧！”

    本来就是枫叶医院的基金会！

    这个名字，是最好的了！

    ……

    吃了个饭。

    结果弄了个基金会！

    陆子平摇了摇头，要是以前，自己怕是都不敢想吧！

    不过…现在的话……

    “那个，第一个基金会的救助对象，要不，就……”

    陆子平笑着和刘院士他们说着。

    刘院士他们自然知道陆子平要说什么，当下就笑了起来。

    “陆先生说笑了，林先生的医疗费手术费医院怎么会收呢，我们从陆先生这里收就行了……

    估摸下来，应该要10万左右……陆先生，等下去刷个卡？”

    陆子平：？？？？？

    这，有些过分了啊！

