    “哼！”

    狐媚女子一声厉喝，随后就见到一道白气从她体内急射而出。

    那道白气到空中后又化作景毓秀的模样，快速地退到百里云身旁。

    百里云见景毓秀脸色苍白，关心地道：“你没事吧？”

    景毓秀闻言，微微摇头后，又诧异地看向狐媚女子。

    此刻，狐媚女子一脸怒容地看着景毓秀，厉声道：“好一个不知好歹的小妮子，竟敢潜藏神识偷袭我，今日我非得好好教训教训你不可！”

    原来在百里云突然提出要闯文山时，景毓秀就已经猜到，百里云是想以自身为饵，引出这狐媚女子。

    她知道这样做极其危险，但是她也十分了解百里云，知道他一旦做了决定，再劝说也是无用。

    于是景毓秀趁百里云启动学员牌之机，将她的神识附在百里云身上，随他一起来到了文山中。

    百里云刚开始并没有发现，当他将学员牌放入凹槽，检查身体状况时，就发现了景毓秀的存在。

    百里云本是想让景毓秀返回，但景毓秀以两家已结盟，她必须保证百里云的安全为由，坚持要与百里云一起伏击。

    百里云知景毓秀神识强大，而且狐媚女子功力也不算强，他们两人联手，应该也不会有什么危险。

    在景毓秀答应一切听从他的安排后，他也就答应下来了。

    也正是因为与景毓秀商谈，当时他才楞了好一会。

    之后他从文山中考核出来，面对铁桥站立许久，就是想引狐媚女子出现。

    没想到狐媚女子迟迟没有现身，直到百里云以为他估算错误，准备返回时，狐媚女子才突然出现。

    而景毓秀也正是此时潜入到狐媚女子体内，利用神识发动攻击，才让百里云趁机斩掉了她一条手臂。

    此刻景毓秀闻言，也不答话，身形一震，又化作无数细针朝狐媚女子攻击。

    狐媚女子见状，身上立时泛起一道蓝光，将她包裹起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    百里云见景毓秀的神识化针虽与景子璇相同，但是威力却比景子璇的强了不少，心中也是暗自吃惊。

    “难道景子璇还没有得到祭祀神术的精髓？还是说祭祀神术的攻击本就是因人而异？”

    百里云观察着景毓秀的攻击，心中暗暗想到。

    “嗡！”

    这时，狐媚女子身上蓝光再闪，立时将景毓秀逼退。

    百里云见状，又施展礼通天下迎了上去。

    他已得此招精髓，剑法才一施展，立刻就射出三十道剑意。

    “看来你在文山中真得到了大机缘，此番定不能留你！”

    狐媚女子见到百里云的剑意，脸上露出一丝惊讶之色，身形急展，快速攻了过来。

    “啊，怎么会有仁慈之力！”

    狐媚女子与百里云连拆数十招后，突然发现体内冒出仁慈之力，不停地化解着她体内的灵力，脸色瞬间变得十分难看。

    只见她双手不停挥舞，身上蓝光大盛。

    突然，文山中冒起一道紫光，朝狐媚女子袭来。

    狐媚女子见状，怒视百里云一眼，有些不甘地道：“今日算你走运，下次你绝不会再有这样的机会。”

    说罢，身形一阵模糊，就消散不见。

    那紫光失去了目标，又缓缓地退了回去。

    百里云双目微闭，沉默一会后，又对景毓秀道：“景姑娘，你不要紧吧？”

    景毓秀摇了摇头，道：“我没事，只不过这狐媚女子的功法有些奇怪，好似......”

    “咦，你怎么变高了？”

    百里云闻言，内视了一下身体，发现他真的长高了不少。

    “这并非法天象地的神通，难道是因为我肉身进入文山，在时间加速的情况下，我的年龄也增长了。”

    想到这，百里云问道：“你可知我进入文山多久了？”

    景毓秀摇了摇头道：“此地一直都是白昼，也未见星辰，我并不知过了多少时日。”

    百里云原以为闯文山，在现实中并不会过多久，所以才会直接过来。

    此刻见他身形增高不少，纵使文山中一年等于外面的一天，恐怕此刻外面也过去了几日。

    他怕上官杰等人担心，急忙取下学员牌，与景毓秀离开了文山。

    “嗡！”

    一道白光闪过，百里云又出现在后山。

    “咦，你总算回来了，没事吧？”

    百里云才回到后山，就听到上官杰担心的声音。

    “没事，只是文山中不知日月，倒是让上官兄担心了。”

    百里云见此地只有上官杰，心中一阵感动，对上官杰行了一礼。

    上官杰急忙还礼，道：“百里兄客气了，本来孔师兄他们也在此守护你，不过等了一日你都未回来。”

    “又加上赵正阳之死引起一些风波，孔师兄等人便先去处理此事，只留下我在此等你。”

    百里云闻言，有些担心地道：“当时李奇等人不是已经见到那狐媚女子，为何还会在此事上不依不饶？”

    上官杰笑道：“你不用太担心，赵正阳之死不过是个由头罢了，主要还是正智堂与亨义堂积怨已久。”

    “而且当时你已证明赵正阳被那狐媚女子迷魂，李奇他们借机闹事，不过是想以此为由，想在易洞名额上占些便宜。”

    上官杰说着，又打量了百里云一番，惊讶地道：“你才进入文山三日，身形、气质都变化不小。”

    “看来外界一天，文山中一年的传言竟是真的。想来你在文山中呆了三年，应有所突破吧？”

    百里云闻言，谦虚地道：“有些感悟罢了，倒也谈不上什么突破......”

    “咦，景姑娘怎么还没有清醒过来？”

    突然，百里云见景毓秀依然静坐不动，有些惊讶地道。

    上官杰闻言，立时也发现了景毓秀的异常，皱着眉头道：“景姑娘之前是与你一起的吗？”

    百里云点了点头，道：“她一直在文山外等我，刚才与我一同回来，怎么会这样呢？”

    说罢，他分出一缕神识，潜入到景毓秀的体内。

    发现景毓秀身体一切如常，只是体内没有丝毫神魂之力。

    百里云见状，心中大惊。

