    方源一人打穿帕勒塞文明布置的防御圈。

    反击号紧随其后，张开能量护盾，顶着激光射线的扫射，对防御炮塔进行清理。

    紧接着，无畏号、坚守号等五艘战舰也跨越虫洞，加入战场。

    六艘战舰同时开火，只用了半个小时时间，就将帕勒塞文明的防御圈全部摧毁。

    “启动曲率引擎，全速前进，我们去麒麟座v838恒星！”

    防御圈全部摧毁之后，方源回到反击号舰桥内，抬手一指麒麟座v838恒星，下达进击命令。

    当初尤达尔率领麒麟座舰队，进攻太阳系的时候，就已经用事实证明过。

    在恒星系内的战役，重点就在恒星能量的争夺。

    这一次，是人类发起的进攻。

    因此远征舰队目标直指麒麟座v838恒星，而不是直奔帕勒塞的太空基地去。

    “宇宙中所有的问题，到最后都会变成能量问题。”

    这句话不止在科研中是真理，在战争中同样是真理。

    “队长，麒麟座舰队在恒星上布置有防御圈。”叶折羽一边观察，一边通报敌方情报。

    “没用的，他们想赢，唯一的机会是在我们穿越虫洞的时候，全舰队压上来。他们放弃了这个机会，所以他们已经失去挣扎的机会。”方源眼中透出一道冷厉目光。

    “确实，把我们堵在虫洞里，是他们唯一的机会。”赵安雅同意这个看法。

    事实上。

    堵虫洞，确实是太空战役中，最有效的方法。

    不过，当初尤达尔率领麒麟座舰队，进攻太阳系的时候，人类没有足够的实力堵虫洞。

    那时候的人类只有两艘超光速飞船可用，无法和麒麟座舰队的六艘战舰抗衡。

    正面开战，胜算几乎为零。

    人类的反击舰队以10倍光速，快速靠近麒麟座v838的恒星。

    在距离恒星防御圈十万公里的时候，关闭曲率引擎，开启能量护盾，发射伽马光矛，撕碎恒星防御圈。

    控制恒星表面之后，六艘战舰之中? 四艘打开伽马歼星炮? 吸收恒星能量，锁定帕勒塞的麒麟座v838太空基地? 准备发起攻击。

    随着伽马歼星炮的能量聚焦? 散发出炽烈到让人无法直视的光芒。

    这时候。

    麒麟座舰队开始慌了。

    四门伽马歼星炮，同时攻击他们的太空基地? 太空基地根本顶不住。

    即便这座太空基地里，建造了最先进的帕勒塞能量护盾发生器? 也绝对顶不住四门伽马歼星炮的齐射。

    然而? 自从尤达尔在太阳系战役中死去，麒麟座舰队就群龙无首。

    因此剩下的这六艘战舰，反应和决策总是慢一步。

    他们取胜的最大机会，原本是堵虫洞? 在虫洞出口处歼灭人类的舰队。

    然而? 他们错失了第一次机会。

    紧接着，就是恒星能量的争夺，他们同样放弃了恒星能量的掌控权，选择死守麒麟座v838太空基地。

    现在，面临着将被四门伽马歼星炮轰击的局面? 这支麒麟座舰队终于慌了。

    麒麟座舰队六艘战舰，开始动了起来? 但还是犹犹豫豫。

    并没有第一时间，冲向恒星? 阻止人类舰队的伽马歼星炮。

    ……

    反击号上。

    军事科研班一直在关注着麒麟座舰队的反应，准备随时作出应对。

    “他们到底来不来？我都等得不耐烦了。”牛大志吐槽道。

    “他们最好来? 然后我们就能把他们挨着捶爆。”伊芙握着拳头? 一副想要亲自动手的架势。

    “看他们的样子? 好像不敢过来，犹犹豫豫的，肯定是怕了。”韩幼薇难得露出一丝笑容。

    因为她看得出来，目前己方占上风。

    “能不怕吗？他们的舰队司令都被我们干掉了。剩下的六艘战舰，估计是谁都不服谁。”赵安雅摊手，语气也显得十分轻松。

    因为，以目前的情况发展下去。

    无论这六艘麒麟座舰队的战舰，是否敢冲上来交战，己方都稳操胜券。

    原因很简单。

    如果麒麟座舰队的六艘战舰敢冲上来正面开战，那就是六对六，看舰队纸面数据，就是势均力敌的情况。

    而且，有方源在，只要打破他们的能量护盾，就包赢。

    所以，现在麒麟座舰队的六艘战舰，犹豫是正常的。

    因为他们冲上来正面开战，那就是白给。

    不冲上来，等着伽马歼星炮充能完成，那就是太空基地被爆。

    无论他们怎么选，结果都差不多，只是过程不塌罢了。

    伊芙转头看向方源，问道：“队长，你是希望他们过来呢？还是不过来？”

    “他们过来，我们会轻松一点。”

    方源目光已经深沉。

    因为这一次的任务，不止是摧毁麒麟座v838的帕勒塞太空基地这么简单。

    更重要的是拿到碳基生命灵魂能量化的实验数据，那才是这次远征的主要目的。

    可是，如果用伽马歼星炮，直接蒸发麒麟座v838帕勒塞基地，那实验数据多半会被一起蒸发。

    因此，现在摆出伽马歼星炮，看似要摧毁麒麟座v838的帕勒塞基地，其实是想要逼那六艘战舰出来交战。

    如果敌方六艘战舰，死都不肯出来，那就要冲上去，在帕勒塞太空基地的凶猛火力下，和敌方六艘战舰交战。

    时间一分一秒的过去。

    伽马歼星炮全功率充能的进度已经过半。

    “队长，反击号充能50%，坚守号充能46%。”伊芙报了一下伽马歼星炮的充能进度。

    由于每一艘战舰的建造时间不尽相同，因此性能也存在少许差异，所以充能进度并不完全一样。

    而且，伽马歼星炮并不需要充能达到100%才能开炮，其实充能到第一个临界点10%左右就能开炮。

    这和开炮的功率有关，充能率越低，输出功率越低，威力自然也就越低。

    现在充能过半，麒麟座舰队的六艘战舰还是犹犹豫豫没有过来。

    方源双眼微眯，道：“反击号开炮，其他战舰继续充能。”

    “是！”

    伊芙大声答应，快速划动控制屏：“伽马歼星炮准备！”

    “目标锁定！”

    “50%输出功率，准备完成。”

    各部门汇报开炮准备工作。

    “发射！”

    伊芙按下发射开关，伽马歼星炮射出炽烈射线，轰向麒麟座v838帕勒塞基地。

    帕勒塞基地的能量护盾，在伽马歼星炮的轰击下，瞬间化为乌有。

    伽马射线照射在太空基地上，瞬间熔出一个巨大窟窿，窟窿还在快速扩大。

    麒麟座舰队顿时陷入混乱。

