    今年，有一个昆阳人，其名声迅速传遍各路义师，那便是昆阳当地人称‘应山之虎’的周虎。

    赵寅初次听说这个人，是因为此人击败了江夏义师的渠帅关朔。

    谁曾想到，手握八万大军的关朔，竟然会在昆阳那一座小小的县城折戟沉沙，遭到重创。

    对此赵寅曾感到很纳闷，毕竟他鲁阳离鲁阳也不算太远，两县仅隔着一座应山而已，昆阳县竟出了这等人物，这让赵寅大感惊讶。

    他记得，当时就连他的老师公羊先生都感慨地说了句：“荆楚、长沙，两支义师因这个周虎而延误战机，可见晋国气运犹在啊。”

    当时赵寅亦不敢反驳，暗自感慨，果真不可小觑天下英豪。

    直到两个月前，他再次听说了‘周虎’的名字，从他们家忠心的卫士张季口中。

    此时他知道，原来击败了长沙义师的周虎，竟然就是他一母同胞的弟弟，赵虞。

    当他将这件事告诉他的老师公羊先生时，公羊先生也很震惊，当然，也很尴尬。

    毕竟这位老先生几个月前还在感慨晋国‘气运犹在’，没想到这股‘气运’却是他们赵氏这边的——虽然因为误会而出现了一些变故。

    『周虎，真是个不错的名字……』

    在带着楚骁、阿竹几人前往咸平县一带的途中，赵寅仍暗自品析着他二弟的化名。

    初次听闻时他没有在意，直到如今，他才知道他二弟的化名饱含蕴意，毕竟，周是他们母亲的姓氏，而虎，则是他们兄弟的乳名。

    赵寅立刻就意识到，他二弟赵虞，也走上了一条与他相同的路，即隐瞒本名，伺机复仇。

    区别仅在于，他二弟隐瞒本名，化名周虎，而他，则隐瞒本名，将表字作为了名字——赵伯虎。

    得知弟弟还活着，这让赵寅十分高兴。

    但，意识到同样抱着复仇的目的，这让赵寅喜忧参半，既欣慰又担忧。

    平心而论，目前各路义师的战况并不好，乍一看攻占了许多地盘，但实际上呢，晋国仍有余力——只要那位被称作‘日下之虎’的当朝太师陈仲还未被他义师击败，他义师就谈不上稳操胜券。

    哪怕他的老师公羊先生已经前后击败了韩晫、章靖两名陈太师的义子，打破了‘陈门五虎’昔日的威名。

    在这样一场胜负未知的战局里，赵寅自然不希望他的二弟插手其中。

    固然，他的二弟比他更具智慧，他至今都想不明白，他二弟当年仅带着静女一名侍女，是如何收复了黑虎山的山贼，甚至于后来成为了昆阳县的县尉。

    倘若有这等本领的兄弟相助，兄弟俩一起复仇，那自然是事半功倍。

    但……万一败了呢？

    老师公羊先生曾对他说过，他家想要复仇，就要做好与晋国为敌的准备，这一点，赵寅毫不怀疑。

    然而，晋国延续一二百年，可不是那么容易就能击败的，万一失败，赵寅可不希望落到兄弟俩齐齐被砍头的结局。

    考虑到二弟赵虞已经‘混’成了昆阳县尉，赵寅自然不希望他再插手。

    他的化名赵伯虎，已经被晋国朝廷收录在案，成为了一名反贼，只要晋国还在，几乎就没有任何周旋余地。

    但他二弟赵虞却可以，只要安分守己，仍可凭着‘周虎’的身份，与静女好好过日子，继而延续他鲁阳赵氏的血脉。

    『我已吩咐张季带话给二弟，想来二弟应该明白该怎么做。』

    赵寅心下暗暗想道。

    在赶了一日路程后，赵寅一行人于十月二十二日晌午，抵达了咸平县境内的江夏义师大营。

    带他一同前来的江东义师大将吴懿特地亲自来告知他：“公子，据前哨所言，前面不远，便是江夏义师渠帅陈勖陈渠帅的大营了。”

    “唔。”赵寅点了点头。

    他知道，吴懿与其说是他给这个‘赵璋侄子’面子，不如说是给他老师公羊先生面子。

    想到此事，赵寅亦不禁有些自豪，他江东义师上下，无不敬重他的老师公羊先生。

    不过一想到老先生的身体状况，赵寅又不禁担忧起来。

    八年前那次逃亡，公羊先生在沙河那冰冷的河水中泡了一个晚上，他与阿竹、楚骁等人年轻，还可以抗过来，但这位老先生却因此落下了病根，后来这些年，只要梅雨天气，他老师的双腿就会剧痛，严重时别说无法行走，就连坐着也是奢求，只能坐在一架装有轮子的椅子上，让护卫推着行动。

    一直到最近两年，情况越来越差。

    约半个时辰后，赵寅一行人跟着大将吴懿，来到了江夏义师的军营前。

    此时，江夏义师的渠帅陈勖已得知了吴懿、赵寅一行人的到来，早早带着项宣、周贡、朱峁等将领，在营外等候。

    值得一提的是，同行的还有豫章义师的渠帅，程周。

    在见到陈勖、程周众人后，吴懿带着赵寅连连告罪：“吴某来迟，叫两位渠帅久等了。”

    豫章义师的渠帅程周，这几年都跟江东义师混在一起，彼此非常熟络，在听到吴懿的话后，程周笑着说道：“吴懿，你以为程某是来迎接你么？我是来迎接伯虎公子。”

    说罢，他朝着赵寅抱了抱拳。

    从旁，陈勖亦朝着赵寅抱了抱拳，笑着说道：“原来这位便是伯虎公子，陈某耳闻已久。”

    赵寅当然明白，程周只是看在他堂伯父赵璋与他老师公羊先生的面子上，并不意味着他真正折服了这些义师将领，自然也不敢托大，恭敬地抱拳回礼：“程渠帅、陈渠帅。”

    双方寒暄了几句，旋即，陈勖便将众人带到了营内的中军帐。

    出于对赵寅的尊重，陈勖将他安排在东侧第二席，仅次于程周，就连吴懿，也很识相地坐在赵寅的下手。

    而西侧，则坐着项宣、周贡、朱峁等一干大将。

    待众人都坐定之后，陈勖脸上的笑容缓缓收起，环视着中军帐内众人，沉声说道：“时间紧迫，陈某就不过多客套了。据细作送回的消息，梁郡已集结了十万军队，其中，四万河南郡军，由河南都尉李蒙统率，两万颍川郡军，由颍川都尉周虎统率……”

    『唔？』

    原本静静倾听的赵寅闻言一愣，抬头看向了陈勖。

    他方才听到了什么？颍川都尉周虎？

    可能是注意到了赵寅的惊愕，陈勖停止叙述，问道：“伯虎公子有什么要问的么？”

    “抱歉打断陈帅。”

    赵寅抱了抱拳，旋即皱着眉头问道：“这个周虎……莫非就是昆阳的那个周虎？他不是昆阳的县尉么？怎么……”

    陈勖恍然，抬手指向项宣、周贡几人，说道：“此事，便由项宣、周贡二人为伯虎公子解惑吧。”

    “我来解释吧。”

    项宣也知道对面那位伯虎公子身份尊贵，抱拳沉声说道：“如伯虎公子所言，那周虎原先确实昆阳县的都尉，但突然有一日，他被颍川郡守李旻招到了许昌。周虎到许昌后，便趁机夺了前都尉曹索的权柄……”

    他顿了顿，在环视了帐内众人后，继续说道：“颍川前都尉曹索，被周虎逼迫，失了权势，被我说服，投诚了我义师，我本欲与他里应外合谋取许昌，但周虎此人，兼狡猾、谨慎于一身，竟是没有中计，无奈我等唯有放弃颍川，率军与陈帅汇合……”

    这一番话解释，听得赵寅目瞪口呆。

    他弟弟赵虞，如今是颍川都尉了？而且就在对面？正统帅着两万颍川郡军与他三支义师对峙？

    饶是赵寅，此时此刻亦不知该做什么表态。

    见众人都看向自己，他干笑两声道：“这个周虎……还真有几分本事啊。”

    听闻此言，陈勖立刻说道：“伯虎公子，千万不可小觑这个周虎，关朔与我当初在昆阳，就因为轻敌，吃了大亏。此人虽出身草莽、为人粗鄙……”

    『你才出身草莽、为人粗鄙！』

    赵寅暗自嘀咕了一句，但脸上依旧挂着笑容，微微点头，好似听着陈勖的评价。

    “……但此人善于用兵，善于用计，甚至，擅长实战诡计、手段。……拜他所赐，长沙义师有万余士卒倒戈，更有鞠昇、曹戊、秦寔、贾庶、徐慎、许马六名曲将被离间，投奔至其麾下，甘心为其所驱使……”陈勖正色凝重地说道：“相比较他用兵的本事，他耍弄离间之计更为厉害，诚然是义师此番所面对的，最值得警惕的两人之一……”

    『那小子……这么厉害？』

    赵寅心下很是惊讶，不过不以为然。

    因为他知道，对面那个‘周虎’，不会成为他们的敌人。

    否则，他日见到这个不听话的弟弟，他就要长兄的名义执行家法了。

    “另一人呢？”他沉声问道。

    “另一人……”

    陈勖环视了一眼帐内众人，沉声说道：“那便是晋国太师陈仲膝下二子，陈门五虎之一，薛敖！”

    “……”

    一时间，帐内的气氛为之一变。

    良久，江东义师大将吴懿才迟疑问道：“是传闻中，率十八骑击破上千名太原马贼，力毙贼首、杀敌过百，己方一骑不损的那个薛敖么？”

    “啊。”陈勖点了点头，郑重其事地说道：“就是那个，车骑将军，薛敖。”

    “……”

    众人面面相觑。

    而与此同时，在梁城内，在都尉童彦的府上，赵虞正与陈勖等人口中的车骑将军薛敖一同喝酒作乐。

    看着薛敖哈哈大笑，单手提着一个酒坛咣咣地灌酒，赵虞眼角微微抽搐了一下。

    『……这下，麻烦了。』

    或许是心有灵犀，兄弟俩不约而同地泛起嘀咕。

