    

    “这位便是陈桥将军吧。”

    次日，在卢家老宅的外面，一蓄着胡须的白面中年男人走了出来。

    “久仰久仰，在下卢家管家，敢问陈将军此番前来是所谓何事？”

    陈桥懒洋洋坐在虎背上，一手时不时给黑虎抓抓背，全然不理会说话那人，不过五千黑龙军却逐渐分开，三步一岗五步一哨地将偌大一个卢家老宅包围在其中。

    “何时你轮到你一区区管家与我们将军说话？”事先得了陈桥吩咐的施林通作出一副恶人模样，凶神恶煞道：“还不快快让卢应坤出来说话！”

    卢应坤，卢家现如今的当家之人。

    “家主眼下并不在范阳，将军有何话不妨对在下说吧。”

    这管家，实在烦人得很。陈桥抬起眼皮瞥了那看上去实在有些狗眼看人低的中年男人，随手将不知何时抓在手中的一颗石子朝着那管家掷了出去。

    “啊！！！”

    当即，那管家的膝盖便被这石子打出一个血窟窿。

    宅子里的人一听外面有事情发生，又冲出来十几个孔武有力的护卫，他们甫一出来便看到了倒在血泊中的管家。其中两人赶紧将管家扶进了宅子里，剩下的人满是戒备的朝着黑龙军举起了手中锋利的刀。

    “卢应坤何在！！”

    这还是陈桥第一次使用黑虎基因中的兽王之威。

    随着这一声威吓发出，那十几个护卫竟都不由自主软着膝盖，身子也伏在了地上。

    周遭的一切都安静了下去，甚至连虫鸣鸟叫都消失了。

    不多时后，一穿着锦缎长袍，中等身材面色灰白的男人从门口走了出来。

    “你便是卢应坤吗？”

    陈桥问了一句。

    那人咳嗽几声，好不容易才在仆人的搀扶下站好。

    “不，我是卢应琢。”那面色灰白的男人在仆人的搀扶下又往外面走了几步，“卢应坤说舍弟，他眼下确实不在府中，将军有何话就对我说吧。”

    这人看起来积病已久，想来平日里怕是连房门都出不了的。

    “原来是卢家大老爷，真是失敬了。”

    陈桥终于开口说话。

    “我此番是奉陛下之命前来征收饷粮，不知卢大老爷能做得了主的粮食有几石？钱财又有几贯？”

    陈桥略带嘲讽地说道。

    他可不认为卢应坤会对这个病歪歪地大哥有什么兄弟情，不然的话，又怎会在这个时候把这个生病的大哥赶出来应付自己？

    黑虎背上，陈桥冲着吴野使了个眼色。

    吴野当即大喝一声，紧接着整整五千名黑龙军将士一同高声大喝。山呼海啸般的大喝声当即便震晕了本就摇摇欲坠的卢应琢，四周的仆人一看，忙七手八脚地把这卢大老爷抬进了宅子里。

    “大人，属下可瞧着这卢应琢不是真晕。”

    从头到尾都一直在仔细观察卢应琢的吴野说道。

    陈桥点头道：“自然不是真晕，想必是晕给里头那些人看的。”

    陈桥从虎背上下来，随手捡起几块石头。

    “里头那些人啊，就是不见棺材不掉泪。”

    陈桥说着，将那几块石头一块一块扔进了卢家老宅，每扔一块石头就会想起一声惨叫。

    “大人准头真好。”

    陈桥拍拍沾满灰尘的手，对吴野说道：“这可不是我准头好，”陈桥说着，伸出一个手指横划一道，“你信不信，这墙后面眼下定是站满了人，他们可比你想象中更怕咱们。”

    吴野恍然大悟地点点头，所以，陈桥才能每块石头扔进去都实实在在砸到一个人。

    得知这件事情之后，吴野心中轻松不少。

    “还有人出来与我说话吗？”

    陈桥高声说道。

    话音刚落，陈桥就见一须发皆白的老人走了出来。

    “你又是何人？”

    “我是卢家族长卢尚安。”

    陈桥上下打量一眼此人，撇撇嘴。

    “怎的？你能做得了卢应坤的主，若是做不了的话，便不必再说。”

    言罢，陈桥也不再理会此人，靠在黑虎身上闭上眼睛不知在想些什么。

    “陈将军有话不妨直说，既是要征收饷粮，何苦这样大动干戈？”

    闻言，陈桥睁开眼看向那似乎云淡风轻的老者，嗤笑一声。

    “如此大动干戈都见不到那卢应坤，若不如此大动干戈的话，岂非连你们这些虾兵蟹将都见不到了？”

    随着陈桥这句话，他身旁的黑虎忽然咆哮一声。显然，它的耐心已经几乎消耗殆尽了。

    那老者被黑虎的咆哮声吓得后退一步，若不是身后有人撑着，怕是就要摔坐在地上了。

    “陈将军明鉴，”那老者再度开口，可声音中却又无法掩饰的颤抖，“家主确实不在范阳，你只管说您需要多少粮饷，我卢家定竭力以赴。”

    “粮食三千石，白银五百万两。”

    看到那老者瞪大了眼睛，陈桥歪了歪嘴角。

    “怎的？你做不了主？那便没什么好说的，去叫卢应坤出来与我说话。”

    陈桥说完，便见那老者转身步履蹒跚地走进了老宅大门。

    “大人，您说卢家回答应吗？”吴野问道。

    “他若答应还就罢了，若他不答应的话，老子便打到他答应，我倒要瞧瞧究竟是我的拳头硬还是他的骨头硬。”

    许久不见这般的陈桥，吴野不由笑出了声。

    “三千石粮食与五百万两白银，卢家……拿的出来吗？”

    不远处的施林通见陈桥说话，走到两人身边问了一句。

    “再多他们也拿得说来，眼下我是好心想给他们留些家底，若他们实在不明事理，那我也就不必再给他们留情面了。”

    陈桥说完，几步上前，朝着那紧闭的老宅大门大声说道。

    “我这个人，脾气不好，你们要是敬酒不吃我可就要上罚酒了！”

    此时，站在墙里的那些人皆面面相觑，最终又都将目光落在家主卢应坤的身上。尤其是那曾因惹事被黑龙军将士打死的卢俊义的爹娘，他们眼神复杂的卢应坤，既怕卢应坤出去，又怕卢应坤不出去。

    “诸位不用担心！”

    原本安然端坐的卢应坤此刻站了起来，他往前走几步，说道：“老宅的墙壁足足有三层厚，且每一层都是有百年玄铁建造，那陈桥便是有通天的本事，只要咱们不出去，他都奈何咱们不得。”

    “家主说的是！”

    一些胆小者立刻附和卢应坤所在，在他们看来，只要待在老宅里面，陈桥就算有天大的本事也进不来。

    “家主，那、那要是他陈桥一直盘桓在外不离开我们可怎么办？”

    一人问道。

    卢应坤露出一个安抚人心的笑容：“老宅中的吃食便是大家在这里住上一年半载也是富富有余的，若那陈桥如此蛮横，大家便是在老宅住下又何妨？”

    “家主英明！家主英明！”

    听着人们对自己的奉承，面上虽然十分镇定，可卢应坤心中却已慌了，他听说过陈桥的大名，自然也知道陈桥那强于常人百倍不止的武力，若是……卢应坤不敢再往下想，眼下他已经骑虎难下。

    “哟，都在呢。”

