    　　和汤。每夭汇聚相逢点喜和别离点忧的地方，简几火汗徘徊到停车场，显得有点微微坐立难安，对于他，既是相逢，亦是别离，

    　　耳边，偶尔会掠过飞机起降的轰鸣；眼前，是来来往往陌生的面孔。大厅的中央。几对夫妇带着或大或小的小孩。刚刚下机；登机通道口上。一对恋人正拥别着，男人不忘在女友的耳边最后几句窃窃呢喃；又一趟班机落地乘客拥进来的时候，简凡落落寡欢地踱出了候机大厅。又掏着小镜子，耀耀自己伤痕未愈的脸。

    　　绷带，轻轻地揭了一角，简凡看着镜子里的自己，骂了一句：“妈的，连老子当小白脸的机会也录夺了。”

    　　确实录夺了，左颊颧骨附近的伤口斜斜的一道，爆炸后被波及的污染性创口，现在愈合成一条粗粗的疤痕，就像谁在白哲的脸上用粗毛笔浓浓的画了一道，原本俊俏的帅脸带上了几分狰狞。

    　　装起了小镜子，有点无言兼无语，体肤之痛永远比不上留在心里的切齿之痛，一闭上眼就会浮现硝烟中那最后一幕的景像，是张杰在爆炸的火光中斜斜地飞起来，最后的一丝生命光华消逝在自己看不到地方。留下来的，是个懵懂的孩子和抱着孩子哭的妻子。

    　　这就是英雄，一刹那热血上头、一时间万众瞩目的荣光之后，留给他自己的是冰冷的勋章和墓碑。留给亲人、留给朋友、留给他身边人的。是无尽的缅怀和伤痛。

    　　“妈的，这个，傻，一摸着枪就兴奋，一出勤就想着出风头

    　　简凡还是难以释怀地骂了自己最亲的队友一句，无所事事的几天，那火光冲天的一瞬间经常把简凡从梦里惊醒，和死亡擦肩而过的伤口能愈合，可那浓重的阴影不知道什么时候才会消散。时不时地想起张杰来，那是一种又气、又恨、又想、又苦的感觉，现在还想得起来，抓捕前的几分钟俩人还在商量立个巨功混个小队长吃喝不愁的事，现在好了。巨功有了，人没了。

    　　对了，我怎么又想起他来了？踌跑着的步子停了停，被不远处一辆红色跑车里下来的女人吸引住了目光，流苏般的长发、绸缎般的肌肤、春山般地挺拔，直从停车场款款而来。

    　　噢，简凡不认识，不过并不影响目光随着这位不认识的美女款款从身边走过。

    　　像很多时候一样。美女被注视。而自己被无视。如果放在以前，简凡或许会很无聊地目测身高、揣度三围，或许会更无聊地凑上来搭讪，没准有机会搏佳人一笑，没准会凑巧要个佳人的电话以方便日后约会。

    　　没准，，没准想发生的事一切皆有可能。

    　　不过现在，仅仅是惊艳一瞥简凡便收回了目光，踱着步子在候机厅的台阶上来回看着市区的方向，如果拿身边的女人和心里的那位相比。总有一种曾经沧海难为水的感觉，简凡不用努力搜寻，记忆中的音容笑貌依然是如此清晰。那么美，总是让自己陶醉在彼此的目光里；那么温柔，总是让自己心醉在彼此的呢喃中；那么亲切，总是让自己忍不住要回忆和她相处的点点滴滴。

    　　总以为这就是俩人的真爱，可即便是真爱也禁不起人情世故的冲击。仅仅是和蒋母的一面就颠覆了俩人对彼此的感觉。简凡想想，现在自己在蒋姐眼中估计应该是一个有点自卑到变态、有点卑鄙到龌龊、有点难以容人到暴戾的形象，或许就像蒋母灌输的，一个和李威、和王为民、和很多人关系不清不楚的黑警察形象。而在自己的眼中，从中也发现温婉大方的蒋姐，是在那个养尊处优的家庭、是在众人的呵护中长大的，面对家庭的怯懦恐怕也不是她本人克服得了的。

    　　真爱到了亲密无间才慢慢发现，其实是在憧憬中的错爱，俩人之间的距离仍然是天差地别、此生无缘！

    　　来了，简凡人停下焦灼的脚步，目光投向来了远处来的三辆车。前面是前两天见过的那辆宝马，曾楠开的，中间的是蒋九鼎那辆中性化的车。跟在后面的是辆奥迪，见蒋姐开过。

    　　车缓缓地停在车场的边上。先下来的曾楠和蒋迪佳，后下来是蒋九鼎一家三口，再后面的车里是九鼎的副总张凯陪着俩位老人，清篓的蒋清源和一身贵气的申凝霜，看来现代并不完善的法制对这个富贵之家并没有造成实质性的影响，蒋九鼎依然是一副老总的派头，一大家子说说笑笑。向着候机厅走来。

    　　几乎在简凡发现这行人的同时，蒋家大小也同时发现了这个挡在候机厅门口的人，胳膊吊着绷带、脸上挂着彩。走近几步就见得平静的脸上带着几分忧郁，眼光的焦点聚在同样平静但同样带着几分忧郁的蒋迫佳身上。

    　　近了，近了。简凡静静地站着看着越来越近的一行人，心里百感交集着，看着白衣长裙，挽着纱巾一副远行打扮的蒋迪佳，和记忆中的蒋姐几乎没有什么两样。像是昨天还欢声笑语在一

    　　，万沁，品是今天刚刚分年。眨眼又重逢在一起六蒋九鼎有点讷言，携着妻子抱着女儿没说话，摇着头，申凝霜回头盯了女儿的曾楠一眼，进门厅的当会又没有半分好意的剜了简凡一眼，以前不入眼。现在这得性怕是更不入眼了，曾楠搀着申凝霜不知道安慰了句什么，一家人次弟进了候机厅。留下的最后蒋迪佳缓缓在简凡的面前停下了。

    　　“我要走了蒋迪佳目光流转着，无限依恋。

    　　“我来送送你”简凡抬眼，眼相见心相连的那种默契依然。

    　　“时不起，”

    　　俩个人，几乎是同样说了这样三个字，几乎是同时被对方的话说得一怔。

    　　刘不起？为什么”简凡心里一闪而过的是因为自己的自私和量狭给蒋姐带来的伤害，对于申凝霜那份怨念再深，也加诸不到蒋姐的身上。暗施手脚从蒋妈处挖到线索之后的那份报复快感再见蒋迪佳，俱成了一份难以出口的歉疚。在面对冰清玉洁的蒋迪佳。简凡总也觉得自己心理永远是那么阴暗和龌龊，永远有一份自惭形秽。

    　　为什么对不起？在蒋迪佳的眼光里那份瞬间加深的依恋中，闪过的是乌龙县那个，阳光明媚的日子，那个笑容灿烂的大男孩，是一起在五洲相拥逃命、还是在长街一吻倾情、抑或是在无数个闲暇的日子里情意绵绵，更或是在寒夜暖室里春意无边？

    　　“还疼么？。蒋迪佳温婉地伸着玉手，轻轻的抚过简凡脸上的伤，轻轻地。几乎感觉不到触摸。

    　　“不疼简凡勉力笑笑，捉住了蒋姐的手，温润。修长、绵软的手。

    　　“又在骗我蒋迪佳嗔怪了一眼，另一只手抚上了简凡的脸，几多爱恰透过眼光直露出来，让简凡心下的感觉蓦然升起。

    　　“以后，再也骗不到你了简凡黯黯地说了句。牵着蒋迪佳的手，鼓着十分勇气弱弱地问着：“姐，一定要走吗？”

    　　蒋迪佳无言地点点头，安慰着简凡道：别怨我妈妈，要怨就怨我吧，这几个月我想了很多我们之间的事，真要嫁给你，带给你的不是幸福而是负担；妈妈只是希望我有一个安宁、富足和稳定的环境，对于我她期望的是能站起来、能健康就已经很满足了，婚姻倒在其次，你要是娶一个又馋又懒又乱花钱还什么都不会做的女人。过不了多久你也会很厌烦的”其实我知道你心里爱我、没有一点嫌弃过我。我就很满足了

    　　轻言细语，宛如莺啼，同样隐含着很多对生活无奈的委曲，让简凡一时黯然无语。

    　　或许已经想通了俩人的差别，或许已经听从了父母之言，或许对于朦胧中的感情仅余下一点留恋。楚楚动人的蒋姐温婉而言，再看佳人如玉、眼睫中的深深情意，简凡心里埋藏的那座火山几欲喷涌而出，一只手抚过秀靥，揽着爱人，几分动情地说着：“姐，我想娶你”我一直想不顾一切地把你娶回来，可一直下不了决心。现在我没有那么大能力，我总有一天会有的，可为什么没有人给我点时间，给我一次机会？我也一直想证明我比别人优秀，可走错了路最后弄得自己伤痕累累，我不知道你会不会后悔，可我想，我一定会后悔的，会后悔没有抓住你、会后悔放弃我们这段感情，可我现在想抓住，也没有能力，”

    　　对于感情，恰如对于案情。都是对现实无可奈何的缴械放弃。简凡说不清楚，只不过感觉如同面对支队和组织的命令、安排一样，想逆转，永远是一种力不从心小人物的命运似乎走到终了，只有一个归宿：认命！

    　　于是，简凡认命了，只是忍不住心里的思念再来看最后一眼。

    　　于是，蒋边佳无言了，所有的解释都是多余的，所有的解释都挽不回即将而来的别离。

    　　相爱着的俩人相视无语，即便是抛得开世俗的眼光也冲不破家庭的藩篱，蒋边佳眼角动动，霎时想起了在医院看到爱人伤重昏迷的那一刹那，想哭又哭不出来只能偷偷地抹泪。几分怜爱的握着手，抱着头。把爱伤的爱人埋在自己肩上。

    　　靠着，轻轻地靠着，思念的日日夜夜，不如伏在爱人的肩上一个瞬间，眼里泪光闪动着，被蒋迪佳无声无息地背着简凡消灭了。

    　　于是，时间就像在简凡的眼前心里凝固了一样，拥着蒋姐尽情的回味着曾经动情的每个瞬间，没有分手那种撕心裂肺，却仍然感觉到彼此间的情意绵绵。恍惚中直觉得这一刻会持续到永远。这也许就是爱吧。不管是相守还是别离，都没有一丝一毫的怨念，相守的时候是耳鬓厮磨、别离的时候是无尽思念，一切总是那么美好。

    　　很短，像一个，刹那；很久。不知道过了多久。大厅里回荡着飞往北京引5次航班即将起飞的提醒，曾楠奔了出来，站在俩人的左近，想提醒又忍着不敢回声。

    　　分开了，俩人分开了，是简凡，弱弱几酬二袋里个、不大不小一的食子涕给蒋迪佳，没说专牢，吓女瑕后的分别。

    　　“是什么？。蒋迪佳问了句。

    　　“百合花，你最喜欢的。”简凡勉强笑笑。

    　　“花？”蒋迪佳看着这盒子里，根本不会是花。

    　　“我把花做成吃的了，百合蔡花仁，用花瓣泡得味料，炒了三遍，很脆了。一定能吃出百合的味道”花开的娇艳只有一瞬间，把它的味道留下才会久远，这是花馔中的一道，厨艺中的一种”什么时候嘴馋了，想吃什么了，告诉我，我给你寄，快走吧，别误了飞机”简凡轻轻地说着，这三天的功夫一直想着送一份礼物，最终还是送了点吃的。

    　　“嗯”。

    　　蒋迪佳笑了笑，一转身的瞬间抹着眼睛，快步走着。和家人站到了一起。一步三回头地进了登机通道，消失的瞬间，是一个强自欢颜的笑容。

    　　最美的瞬间定格在简凡的眼中，腾空而起的航班，消失了。

    　　“走吧，我送送你”

    　　半晌仰着头傻不拉叽看飞得没影的飞机，被一句提醒惊过神来，一侧头是曾楠，悻悻的低下头。被人窥破心事一般地显得有点不自然，又不死心地朝天上看了看，啥都看不着了。

    　　“走吧，离市里还有好几公里路呢？你就当打的，按公里收费行吧？。

    　　车停在简凡身边，曾楠催着。不耐烦的样子，简凡舒了口气，拉着车门坐到了副驾上，直接放倒座位，斜斜地躺着。车身呜地一声轰鸣。直窜了出去。

    　　“哎”别这么多愁善感嘛。其实就国外也没多远吧？想看她直接飞去不就行了”现在这穷人发愁没钱了、富人呢，又发愁钱没了，有本事的不是技术移民就是资本移民，国内国外两头飞来飞去的家庭多了，哎简凡，我告诉你啊，其实申伯母的要求也没那么高，主耍还是觉得她女儿跟上你没有安全感。当然了，收入也是个重要因素，人家当妈的总不能真把姑娘嫁个，那个什么，你说是不？”曾楠说着说着觉得话不好出口，以那个什么代替了。

    　　“那个什么穷光蛋是不？。简凡不屑了句。

    　　“哂，”我没这么说啊曾楠回避了句。

    　　“没关系，富也并不就那么光荣，穷也并没有那么可耻。我现在的自尊不怕受这种刺激简凡怪怪的发了句感慨，不像牢骚。

    　　“其实你现在属于不那么光荣的一类，李叔最起码给你留下了一幢别墅，虽然古玩肯定要被省厅收缴，可别墅应该产权归你吧？毕竟有律师签署的文书曾楠弱弱地提醒了简凡这个伪富人一句。

    　　“律师算个屁呀，当不当非法收入没收。说归你说不归你还不一句话的事？再说了，就我这得性。能住得起吗？警察这点工资凑合凑合交交物业管理费。呵呵，谁爱要谁要。对了，别提李威啊，我听着这名字就犯病简凡懒洋洋的仰头躺着。闭着眼睛说话，现在心思对于那个究竟归属谁的别墅根本没什么兴趣。似乎还沉浸了思念中。

    　　身边总有那种让你无语的人，除了曾楠还包括那位李威，这个精明到把所有玩弄于股掌之间的人让简凡此时觉得真有点无语，成也是他、败也是他。如果不是李威，怕是自己没有那么快摸到案子线索，没有那么多出人意料的表现。可同样是因为李威，自己也糊里糊涂应了这么个下场。不过你辗转想想，好像对他也恨不起来，同样也怀念不起来。

    　　稍待片刻，曾楠侧头看看无动于衷的简凡，又找着话题：“去哪。要不一块吃晚饭？”

    　　这个提议简凡没吭声，得了。曾楠无奈地自己否决了：“算了，你肯定不愿意和我坐一起，把你送哪儿？”

    　　“回家”我累了简凡眼皮未抬。说了句。

    　　“嗯，有时间吗，我想，，我们曾楠吞吞吐吐，几次侧头看简凡。有点难以启齿。

    　　“没时间，我们之间也没什么事，曾老板免开尊口，我还想留着小命多活两天呢简凡不阴不阳地把曾楠的嘴堵上了。

    　　“唉，”算了，”

    　　曾楠抿着嘴。有点无奈，看来真没有什么能刺激起简凡来的事了。

    　　车直驶回了平安小区。下了车有气无力的简凡招呼也未打，懒洋洋耷拉着脑袋吊着胳膊直上了单元楼，开门、关门，然后把自己扔到床上，懒洋洋地睡上了，”

    　　躺下的时候简凡突然想起在学校的时候经常励志的一句话，生活嘛。就像一口锅，人生低谷的时候就像落到了锅底，不管你朝哪个方向努力都走向上的方向。道理好像谁也明白，只不过现在自己好像浑身的精力被抽走了一般，连向上那怕一点的力气也没有了，除了睡觉，找不出更好的事可做”

