    与此同时……

    玄水宗后山山脚。

    一位中年人等在这里，望着山脚的方向。

    他是玄水宗的四长老姜成弘，奉水浩涆之命在这里等周昌。

    “我玄水宗完了！”

    等待过程中，姜成弘感受到后山杀阵处传来的动静，心里叹了口气。

    杀阵启动，代表着宗门到了真正的生死危机时刻，如果杀阵的威能耗尽，恐怕宗门所有修士都会被屠杀殆尽。

    “再等一炷香时间，要周昌不来，我就自行离开，以后的玄水宗，就由我来重振辉煌吧！”

    姜成弘看着宗门的方向，捏紧了拳头。

    他拥有七星水灵根，不到百岁成为出窍强者，是宗门里天赋仅次于周昌的修士，重振玄水宗辉煌，他有一定的底气。

    而现在山门被攻破，后山的位置并不安全。

    如果再等不到周昌，他只有先离开这里。

    然而，就在他嘀咕的时候，远方出现了一道遁光！

    看到这道遁光，他脸色一喜，从暗处走了出来，招了招手道：“周昌，这边来！”

    “四长老，你怎么在这里？”

    周昌飞至姜成弘身边，疑惑问道。

    “宗门已经完了，我带你去其他地方修行，等你我实力到达出窍巅峰，我们再回来重振玄水宗。”姜成弘叹了口气，露出一丝苦涩。

    “宗门完了，这是怎么回事？”周昌一怔，惊呼问道。

    自己就找地方疗了下伤，这前前后后才几天时间，玄水宗怎么就完了呢？

    “这事情还要从宗主带你去紫焰宗说起……”

    接着，姜成弘把宗门发生的事情以及这当中的前因后果都告诉了周昌。

    “真是晦气！”

    周昌体内的周家老祖听到姜成弘的话，心里一阵郁闷。

    他让周昌加入玄水宗，就是奔着玄水宗的修炼资源来的，结果自己才加入玄水宗多长时间，玄水宗就被灭了。

    “老祖，玄水宗马上就要被攻破了，现在我要怎么办？”

    周昌始终年轻，面对巨变不知如何应对，迅速对体内的老祖传音。

    “等会你这样做……”老祖沉默了片刻，开始传音告诉周昌接下来要怎么做。

    “老祖，这样会不会不太好？”

    周昌听了老祖的话，显得有些犹豫。

    “有什么不好的？人不为己，天诛地灭。”

    老祖冷哼一声，继续传音道：“现在秦月儿动不得，要是不用这种办法，你永远无法突破。”

    周昌听到秦月儿三个字，双眼又开始放光，最终同意了按照老祖交代的做。

    他来到姜成弘面前，说道：“四长老，我精神海好像受了伤，你的元神能不能进入我的精神海帮我查一查具体怎么回事？”

    这里的精神海，其实就是脑海。

    普通人的脑海叫做脑海，修士的脑海就叫做精神海。

    精神海，是修士提升精神力、淬炼灵魂的地方，也是元神常驻的地方。

    “这……”

    姜成弘有些犹豫。

    他的元神如果进入到周昌精神海内，这对他来说是很危险的行为。

    如果周昌稍微对他有什么坏心思，利用在自己精神海里面的优势，他的元神会受到重创甚至死亡。

    “四长老，宗主不是说让你辅助我修行吗？我现在精神海被污染了没办法突破境界，你不帮我解决问题，我要怎么修行？”

    周昌见姜成弘犹豫，又叹气道：“我还想尽快修行到极高的境界重振玄水宗呢，现在看来，也没必要了，反正我刚加入到玄水宗，对宗门也没有多少归宿感。”

    “我另外找一个宗门加入好了！”

    听到周昌要去加入别的宗门，姜成弘狠狠吓了一跳。

    周昌对玄水宗的归宿不强，但是他从小就生活在玄水宗，早就把宗门当成了自己的家。

    要是周昌加入了其他宗门，玄水宗就没有崛起的希望了。

    “你别急，我帮你总可以了吧！”

    见周昌要离开，姜成弘咬了咬牙，继续道：“你放弃抵抗，我进入你的精神海看看你到底出了什么问题。”

    他现在足足有出窍期的实力，元神非常强大，而周昌只有金丹巅峰，就算对方想要害他，只要他小心一点，也能够全身而退。

    周昌闻言，盘腿坐在虚空之中闭上了眼睛。

    姜成弘同样盘腿而坐，控制自己的元神小人飞出身体，直奔周昌的脑海而去。

    “你的精神海被污染了，这问题不太好解决……”

    姜成弘进入到周昌的精神海后，开始用元神与周昌交流。

    “我倒是觉得很容易。”

    姜成弘的话刚说完，周昌的精神海里面忽然又出现了一道元神。

    这新出现的元神，自然是周家老祖的元神。

    “你是谁？”

    姜成弘被突然出现的元神狠狠吓了一跳，警惕问道。

    “我是谁不重要，我就问你，如果我有办法让周昌马上突破到元婴期，只是你要做出一定的牺牲，你是否愿意？”老祖开口问道。

    “他是玄水宗的未来，我当然愿意。”

    姜成弘知道周昌的情况，一旦对方突破到了元婴期，那修行将会一路无阻，高歌猛进。

    “有你这话我就放心了。”

    周家老祖满意的点了点头，开口道：“周昌因为心里有执念，没有办法突破到元婴期，但如果你用你的元神之光，帮他驱除被污染部分的精神海，他便可突破到元婴期了。”

    元神之光，是一位修士突破到无神的时候，灵魂化成元神形成的一道智慧之光，一旦失去了元神之光，修士的灵魂就会死亡，只剩下肉身。

    元神之光包裹着元神强者的智慧，可以帮助有心魔的修士去除心魔，失去元神之光的修士灵魂会死亡，只剩下肉身。

    当然，有心魔的修士并非吸收了元神之光就一定能够突破境界，这与元神之光的大小以及心魔的大小有关。

    周昌现在的实力还不高，姜成弘要真愿意牺牲，周昌大概率是能突破到元婴期的。

    听到周家老祖的话，姜成弘毫不犹豫地向周昌精神海外面飞去。

    这个人明显是想要谋取自己的元神，他怎么会答应？

    不过姜成弘在飞到周昌精神海边缘的时候，他的元神受到了一层无形的阻碍。

    他的元神想要突破这一层障碍飞回到自己身体里，但却发现怎么也突破不了！

    “你……你不是周昌，你……你到底是什么人，你想干什么？”

    姜成弘惊恐地看着周家老祖的元神，颤声问道。

    他有一种不好的预感，自己的元神会死在这里。

    “呵呵，你不是说愿意为周昌做出牺牲吗，那你准备牺牲自己吧。”

    周家老祖话毕，从周昌的精神海里面忽然传来了一股吸力。

    这股吸收非常强大，姜成弘根本没有办法抵挡。

    他的元神迅速消失，化成漫天星光落在周昌的精神海里，而周昌那因为心魔被污染的精神海，也开始变得纯净起来……

    【作者有话说】

    明天休息一天……

