    岸边，秦军简直就是一边倒的屠杀袁军。八一中文网  Ｗ］Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    袁军完全丧胆，他们眼中只有渡船，乃至于背后秦军砍到，他们也不去转身抵挡，而是依旧爬船。

    二千多袁军，绝大部分死在了上船的过程中。当颜良在亲兵的保护下重新登船的时候，他的身边只剩下二百来人了。

    “颜良，有种你别跑！你下来，这次我不踹你了，咱们打点别的。”典韦气的哇哇大叫，他就有些后悔，刚才不应该踹颜良一脚，应该用别的招数好让他留下。

    秦军将官猛擦汗，心说水里那位可是威名赫赫的河北名将颜良，也只有典韦将军敢这么吼他。谁又能想到，河北名将就这么被一脚丫子踹跑了呢。

    “放箭，放箭！”将官就在岸边又是一阵猛射。

    “呜哇！”

    “啊！”

    扑通。

    几乎所有的在这里的袁军全部倒下了，颜良望着身边无数的孤舟，就算是他这样的大将，心里也在哭泣。当啷，当啷，颜良打掉射来的弓箭，怒吼道：“我颜良一定会回来报仇的，一定会回来报仇的！”

    “可恶，没能立功……，回去怎么跟主公交代。”典韦郁闷中找到一个干净的敌人尸体，擦了擦滴血的双铁戟。

    将官急忙道：“将军，咱们一战消灭了三千袁军，已经是大功了。”

    “是吗？”典韦咧嘴笑了。

    同一时间，太多袁军如同颜良一样遭受到了致命的打击。他们认为的安全登6地点，却是等待他们已久的人间地狱。由于袁军没有了箭矢，箭雨中他们很快就败下阵来，紧跟着就是一阵要命的追杀，逃出生天者十中无一。

    袁军因此渡江彻底失败，登6的队伍几乎全灭。从岸上重新逃回水中的袁军，引了袁军未来得及登6部队的大撤退，但他们不得不面临秦军水军的二次打击。

    南岸，袁军大寨。

    中军大帐中，袁绍在帅位前走来走去，走来走去等消息。

    “报……，主公，蒋義渠将军渡江失败……，损兵一千。”

    “什么！”袁绍眼珠子一瞪，迈起的右脚愣是没放下去，就这么悬空提着。

    “报……，主公，高览将军渡江失败……，损兵千五。”

    “哎呦~。”袁绍一个趔趄，好险没有栽到地上。

    “报……，主公，淳于琼将军渡江失败，中箭受伤……。”

    “报……，主公，鞠义将军渡江失败，中箭……。”

    “报……，主公，颜良将军渡江失败。”

    “报……，主公，失败……。”

    连续的失败战报愣是让袁绍瘫软到席塌上，又几乎成了机动木偶，随着不断到来的战报，一会捂心，一会捂肺，一会捂胃，嘴里还哎呦直叫唤。

    留守大帐的许攸等谋士，脸色苍白的吓人。

    不一会，袁绍的嘴里就流血了，许攸等人更加吓坏了，“不好，主公吐血了！”

    “主公！”

    众人一起上前，要解救袁绍。

    谁知袁绍忽然一跃而起，当时一个逆天的大耳光子，连扇四人，就将许攸等四位谋士一巴掌全扇了回去，原来袁绍没有吐血，而是把嘴唇咬开了一个大口子。”你们这些无谋之辈害我！”

    许攸、郭图、逢纪、辛评四个人吓坏了，一起跪下，道：“主公，待了解详情，再杀吾等不迟。”

    没过一会，各路败将不断回来。他们进了大帐就看到跪地的许攸四人，他们羞愧恐慌中无话可说，一个个也是跪倒在地，若是地面是沙地，一定鸵鸟一般将头埋进去撩。

    “为什么，为什么失败了，你们都是白痴吗，不是告诉你们了，挑选敌人兵力薄弱的地方登6。你们这群傻叉，难道那里兵多你们冲那里吗，你们弓箭都没有，你们傻吗？”袁绍面对不断回来的败将，一阵阵咆哮。

    颜良、鞠义、高览等将一阵磕头。

    颜良痛心道：“主公，我们就是避开了有人守备的岸边，挑选无人地点登6的，但遇到了秦军的埋伏。”

    袁绍咆哮道：“这怎么可能？秦峰哪里有这么多的兵力在岸上布防后还能有埋伏？”

    “真的，是真的！”众将一起道。

    袁绍惊疑不定，“秦子进得到援军了？快去给我打探消息。”

    终于，有人带回来了一个消息。

    一名小校趔趄入帐，就势跪倒，激动道：“主公，我知道为什么敌军在岸上有重兵把守了！”

    袁绍这边等消息等的毛都扎了，闻言怒吼一声，“可恶，还敢给我卖关子，来人啊，拉出去砍了！”

    颜良急忙止住士兵，踹了小校一脚，“还不快说，秦军哪里来的这么多兵马！”

    “是是是……。”小校擦了把汗，急道：“是这样的，岸上明面上的秦军全是假人，稻草人。”他生怕尊贵的主公不明白，还解释道：“就是庄稼地里吓鸟的那种。”

    “假人！”

    “稻草人！”

    众人终于恍然大悟，原来是秦军用假人迷惑了袁军。而由于是夜晚偷渡，袁军又没有弓箭，不敢近前查看，全部中计。这样到了无人地带，反而是被埋伏。

    “子进！你太卑鄙了，这样卑鄙的招数，你也好意思用在自家兄弟身上！”往日里，京城三少在一起的时候，这样的招数都是用在敌人身上的。那时候袁绍还大呼妙计，现在用在了他的身上，这让他着实受不了。

    他脸一绿，对他的大将们怒吼道：“你们这些人，就被人家吓鸟的稻草人给吓尿了？我要你们何用，何用！”

    “这不是天黑又没有弓箭，不敢上去看……。”众将羞愧中又是自辩嘀咕。

    此刻的袁绍，脑子里嗡嗡作响，眼前金星乱冒，他的数万大军拼死一搏登6，就这样被人家吓鸟的稻草人给吓回来了。这样的事情必定名垂青史，而他袁绍就要遗臭万年了。想到这样的过程和结局，袁绍就感到受不了了，“呃~。”他的大头猛然放大，砰地一声仰天倒地，吓的众文武五内俱焚。

    “快传大夫，快救主公！”

    后有诗赞曰：黄河相持妙计生，指挥如意谈笑中。直须惊破本初胆，吓鸟草人立大功。(未完待续。)