    主殿内，李道天看着那已经吞噬不下魂力的巨斧，淡淡一笑。

    　　小样！

    　　当我的无限火力BUFF是玩呢！？

    　　还能喂不饱你！？

    　　此时的巨斧已经大变样，从开始的幽蓝色，再到墨蓝，直到现在，干脆已经变成了漆黑色。

    　　此时的巨斧，看起来朴质无华，通身漆黑，斧身上布满灵纹，也没散发出什么特别气息，就是这样静静的悬浮在李道天面前的空中。

    　　整体看起来的感觉就是：

    　　巨大，漆黑，粗犷，凶猛！

    　　嗯！可以！

    　　李道天看着这巨斧，倒是挺喜欢的，外形颜色，都挺符合他的审美喜好。

    　　就是不知道，用起来，好不好用！？

    　　“这个造型不错，深得吾心，以后要是变换成武器，就继续变成这个样子就行了！”

    　　李道天想了想，试着向巨斧说道，这东西感觉好像有点灵智，李道天也不知道，它到底听不听得懂自己的意思？

    　　“嗞～！嗞～！”

    　　没想到这巨斧居然上下晃了晃，嗞了两声，看起来好像在点头答应一样。

    　　这倒是让李道天有些意外，这东西感觉好像比刚才聪明了一点！？

    　　刚才只是会传递出一些欲望情绪，现在居然能够根据自己的问题回复了！？

    　　难道是，刚刚吞噬了三件仙器的原因？

    　　还是，是因为刚刚吞噬了这么多魂力！？

    　　李道天想了想，也想不出个所以然，干脆就没再继续伤脑筋，想不明白的事情就不用想，直接向着巨斧开口说道：

    　　“嗯，既然现在你也有些许灵智，我就给你取个名字吧，嗯…黑不溜秋的，就叫你小黑吧！”

    　　小黑：“……”

    　　李道天眯了眯眼，看着眼前的巨斧，突然意识到，这东西只怕算是一个生命了，就这样放在身边好像有些不妥！？

    　　想了想，李道天笑眯眯的开口说道：“既然你不出声，我就当你默认了，嗯…小黑你不要反抗，也不要吞噬，我在你体内塞个东西，做点试验而已，一点都不会痛…小黑你要乖哦！”

    　　小黑：“……？”

    　　“嗯，你不出声，我就当你默认啦！很快的，放心，保证不疼！”

    　　李道天尽量吧语气放缓，脸上满是笑容，一道改进后的武魂印瞬间在右掌之上凝聚，然后向着小黑的斧身上按去。

    　　小黑仿佛察觉到什么，斧刃突然向着李道天，这让李道天心中微微一紧，手中的动作都缓了缓。

    　　不过，缓了一会，也没看到小黑继续有什么举动，而且感觉到自己对小黑的掌控力，想来应该没有什么问题，李道天就不再多想，把武魂印直接按入了小黑体内！

    　　随着武魂印的进入，李道天感觉到自己对小黑的掌控力，瞬间暴涨，不单止如此，李道天居然还能够清晰的感受到小黑的想法！

    　　那感觉，就好像，小黑的所有一切都成了自己的一部分，但是又又自己的一定独立思想！

    　　这种矛盾的怪异感觉，好像人格分裂后又和平的融合在一起一般，让李道天懵了好一会，才慢慢的适应过来。

    　　不过这样一来，李道天倒是放心了许多，虽然这东西虽然诞生于自己，但是会不会忠于自己，那真的不好说。

    　　毕竟，当娘的，生的孩子也不一定百分百听话啊！

    　　再说了，这东西，也不知道是什么鬼玩意，李道天可不敢太过随意放任。

    　　虽然目前来说，因为它的成长和成型，都是吞噬自己的武元和魂力所成长起来的。

    　　但是很明显，这个东西它能够吞噬很多东西，就现在李道天知道的，它能够吞噬武元，魂力，甚至连仙器都能够吞噬。

    　　那么，李道天可以想象，这东西，只怕这天底下，不能够吞噬的东西应该不多了！

    　　所以，李道天有种预感，如果有个万一，这个东西离开了自己身边，开启了吞噬之路，自己对它的掌控力肯定会随着它吞噬的东西越多，而变得越低！

    　　还好，武魂印居然在这个东西身上能够起到作用！

    　　不过，细思极恐，这是不是侧面证明，这东西现在确实就是一个生命体！？

    　　因为就目前来说，武魂印可是只对有意识的生命起作用。

    　　李道天看着小黑，心底思绪万千，总觉得应该再整点什么手段以防万一。

    　　不过暂时来说，再加上这个武魂印，自己对它的掌控力，就已经完全达到了完全掌控。

    　　这倒是让李道天觉得自己的担心有点多余，不过谨慎点总没错，未雨绸缪总好过亡羊补牢。

    　　这时候，李道天感觉到主殿之外有所动静，眯了眯眼，感应到是陆迁和祁元，带着一众长老，正在往主殿飞来，李道天收回心思，向着小黑吩咐道：

    　　“好了，小黑，你先回来吧，有需要我再叫你出来。”

    　　小黑倒也听话，闻言瞬间化为一滩漆黑液体，向着李道天手上钻来，进入了李道天体内…

    　　额…

    　　李道天看着这一幕，感觉有点怪怪的，这场面让他忍不住想起了前世的一部电影：毒液。

    　　不过，很快李道天就收回了思绪，看向了进入主殿的众人。

    　　………

    　　“属下陆迁，拜见宗主大人！”

    　　“属下祁元，拜见宗主大人！”

    　　首先单膝而跪的，是陆迁和祁元，现在的陆迁和祁元，对于臣服于李道天，心底已经没有了任何不情愿。

    　　李道天看着两人一进来就顺势单膝而跪的架势，抬了抬眉头。

    　　果然…

    　　强者为尊的世界啊…

    　　以前的陆迁和祁元，虽然臣服于自己，但是到底有多少真心实意，大家都是心知肚明，说白了，被迫屈服的原因绝对占得更多。

    　　不管李道天思绪万千，跟随在陆迁和祁元之后的，是数十位极道武宗的长老们，此时也是恭敬的单膝而跪，高声喊道：“属下，拜见宗主大人！”

    　　看着大殿内向着自己单膝而跪的众人，李道天也是有些成就感微微升起，不过作为一宗之主，该摆的架子，自然还是要摆的，李道天坐在主座之上，只是抬了抬手，开口说道：

    　　“好了，大家免礼，这次升殿为了什么大家相信也非常清楚，现在我们极道武宗，可以说已经成为了整个中州仙门的关注重点。

    　　宗门是大家的，接下来我希望大家能够畅所欲言，发表一下自己的意见。

    　　毕竟一人计短，两人计长，群策群力才能够避免更多错误的决定，促进宗门的更快发展。”

    　　一时之间，大殿内，众长老皆是目光微闪，但是却没有人先开口。

    　　说句实在的，李道天虽然作为一宗之主，但是露面的时间实在是太少了，再加上刚刚山门之外的恐怖实力展现，现在的李道天在众人的眼里，威势太强！

    　　别说他们了，就连陆迁和祁元，这会也是微微低头，细细思量，没有冒冒然开口。

    　　李道天看到有些冷场的众人，淡淡一笑，再次开口道：

    　　“既然大家都这么害羞，那就由我先开个头吧。”

    　　这一次山门前的挑战，其实就是个试探！

    　　当然，这些各大仙门们，不是试探我们极道武宗的反应。

    　　而是在试探仙府府主的反应！

    　　但是，现在很明显，一个多月过去了，那些各大仙门的阿猫阿狗弟子们，在我们极道武宗面前挑战了一个多月，仙府府主那边，一点反应都没有！

    　　所以，接下来，各大仙门的反应，大家可以自己自由发挥想象一下。

    　　而今天的话题很简单，接下来我们极道武宗，要怎么应对这一次宗门危机！？

    　　陆迁，你先说说自己的观点看看？”

    　　虽然，李道天却是心底已经有了自己的计划，但是李道天还是打算听一听众人的意见，现在的极道武宗，对于李道天来说，重要至极。

    　　而且，这下界星域，李道天已经不打算久呆了，那么极道武宗的发展，最终肯定要落在这些人手上。

    　　这样一来，李道天可不想当保姆一样。

    　　李道天更希望，整个极道武宗，在没有他的情况下，也能够健康的壮大发展，最终覆盖整个下界星域，为自己源源不断的聚集魂力。

    　　这边李道天心底在细细思量着，那边陆迁却是有些小紧张，仔细思考了一番之后，才开口说道：

    　　“回禀宗主大人，以陆迁的的看法就是，现在各大仙门其实最注重的就是宗主大人您的仙府令牌。

    　　说白了，其实各大仙门，真正关注的不是极道武宗，而是宗主大人您！

    　　至于原因也很简单，那就是这仙仆之位！

    　　其实，仙仆之位也不是真正吸引各大仙门的地方，真正吸引各大仙门的，其实还是府主大人的弟子名额。”

    　　说到这里，陆迁故意顿了顿，看看李道天对自己所说的反应如何，现在的他这么说其实已经有点点责怪李道天的意思在内了。

    　　但是陆迁觉得李道天应该不是想要听那种阿谀奉承的废话，想了想还是咬了咬牙，说了出来。

    　　“哦？这仙府令牌有这么重要？居然能让我这么备受关注？我记得那仙府令牌，还在祁元那里吧？”

    　　李道天挑了挑眉头，没有在意陆迁所说的内容有点影射自己，只是淡淡一笑，开口说道。

    　　倒不是李道天不知道这仙府令牌有什么作用，只是现在这次升殿，李道天的主要目的还是跟这些手下们磨合一下。

    　　一味的强压式管理，在创建宗门初期还好，想要长久发展，肯定还是需要手下们，自发的为了宗门的发展而奋斗。

    　　再加上现在这武魂印居然还能在那些忠诚度极高的人身上，吸收到能够促进魂体凝聚的神秘波动。

    　　这样一来，提高手下的忠诚度，向心力，自然也是成为了李道天需要考虑的重要问题了。

    　　陆迁看到李道天没有责怪的意思，心中一松的同时，也是有些许复杂的感情涌现，不过陆迁还是很快压下这些心绪，继续开口说道：

    　　“至于原因也很简单，那就是这仙仆之位！

    　　其实，仙仆之位也不是真正吸引各大仙门的地方，真正吸引各大仙门的，其实还是府主大人的弟子名额。

    　　而要成为府主大人的弟子，首先要做的就是能够成为仙仆，留在府主大人身边，以待观察。

    　　最终，如果能够通过府主大人各种考验的，才会有机会成为府主大人的弟子！

    　　至于为什么这些各大仙门，对于这府主弟子之位，这么着重，那就是关系到进入仙域的问题了！

    　　说到这里，宗主大人您应该也清楚，这仙府令牌的重要性了吧？”

    　　“嗯，原来如此，那现在，大家对于如何渡过这次宗门难关，有什么建议没有？”

    　　李道天点了点头，这些其实他都知道，不过由陆迁开了头后，现在主殿里的气氛明显缓和了许多，看到李道天对于发表意见的态度，心中皆是一安。

    　　这时候，祁元想了想，上前一步，开口说道：“宗主大人，祁元觉得，现在如果要解决这个局面，总的来说，解铃还需系铃人，或许宗主大人拿着令牌去一趟仙府，或许能够解决许多麻烦。”

    　　“哦？这怎么说？”

    　　李道天目光微闪，这个方案他也想过，只是觉得作用不大，毕竟这令牌只是能够见一面而已，至于见一面后能得到什么结果，李道天还真不觉得会有什么好处。

    　　毕竟，既然仙府府主弄了一处仙门大比，而且最终的仙仆之位肯定是要在仙门大比之中诞生的，要不然这仙门大比的诱惑力，只怕要下降许多。

    　　虽然原本大比的奖励也不错，但是中州盘踞这么多年的各大仙门，多少也是有点家底的。

    　　而那仙域之物，这仙府府主想来被下放了这么多年，也是所剩不多了。

    　　想必也是不可能无限制发放，所以那奖品肯定多是下界星域之物，羊毛出在羊身上，至于弟子之位，李道天更是看不上，这仙府府主唯一让他看得上的，也不过是那个提前进入仙域的名额而已。

    　　但是，如果能够修炼到渡劫，也能够获得资格进入仙域的话，那这个提前进入仙域的机会，对于李道天来说，也不是太过重要！

