    第857章老夫要他们死！

    而后，一个个都决定了，等楚千璃去佟家店铺的时候，他们一定要跟着！

    又等了一会儿，柳锡终于拿着千重剑回来了。

    苏少一看到千重剑，顿时兴奋道：“小伙伴，我能先看看吗？”

    “当然可以。”楚千璃接过柳锡递来的千重剑，随手就塞到了苏少的怀中。

    苏少顿时喜滋滋地拔剑，感受了一下剑锋的锐气，不由感慨道：“不愧是君大师前往高等大陆前所炼制的最后一把极品法器，果然不凡。”

    夜九渊这时也看了一眼千重剑，眸光忽地微微一凝。

    这剑，似乎并不止是极品法器那么简单……

    一抹微弱的灵光在剑身上流转。

    这把千重剑竟已突破了法器的局限，蜕变为灵器了。

    而且，这把千重剑的机缘之地应该是在极其炽热的地方，以至于，这把剑蜕变为灵器后，竟是可以与火元素灵修契合无比。

    不过，这些发现尊上并没有立时说出。

    一来，这地方不适合说这些。

    二来则是，这把灵器最终不一定会是小璃儿的。没准，她会把千重剑转送给苏少。

    于是，尊上大大便保持了沉默。

    这厢，千重剑到手后，柳家的一个侍者又很快送上了一个储物戒指。

    楚千璃接过储物戒指往里面的空间一看，顿时挑了挑眉梢。

    嚯，成堆的灵晶啊！

    不过，这些灵晶到底有多少？

    难不成还要她来花时间慢慢算？

    似是猜到楚千璃在想什么，柳老爷子这时木着一张脸道：“这里面共有七千万灵晶，都是赔偿给佟家的。”

    “好！”楚千璃闻言，顿时笑了笑，“老爷子说有七千万，那就肯定有七千万，我相信老爷子不会骗我。”

    “这笔坑了佟家的账，在我这儿就算清了。”

    “一会儿我去佟家店铺的时候，自然会把这笔钱交给佟家人。”

    语落的刹那，柳老爷子的嘴角就狠狠抽了抽。

    这黑心丫头什么意思？

    在她这儿算是清了，在佟家那儿呢？

    难不成，佟家若要继续计较，她却不管了？

    “你……”

    “老爷子，剩下的奖励我等你派人送到佟家店铺哦！”楚．黑心丫头笑眯眯地一摆手，截断了老爷子的话就招呼苏少等人潇洒地离开。

    哼，这老头子的废话她才不听呢。

    柳家把佟家坑这么惨，还不带别人反击的？

    她只负责要灵晶，其他的才不管呢。

    眼见楚千璃就这么潇洒地走人了，柳老爷子只觉一口老血上涌，死死地哽在了喉头。

    然而，还没等他把这口老血咽下呢。

    “楚小姐，等等我们啊，我们同你一起走！”

    乌怏怏的一群人就这么欢快地叫着，咚咚咚地从他眼前跑过。

    “！”柳老爷子。

    咔咔咔！

    拳头攥紧后，发出的脆响声就这么发出。

    “爷爷。”柳锡胆战心惊地看着自家爷爷，生怕老爷子一个忍不住爆发。

    然而老爷子的手段到底比他狠辣，养气功夫自然也比他厉害。这种关键时刻自是不会掉链子。

    于是，老爷子一直忍耐到所有人都离开，他才猛地砸出一拳。

    嘭！

    长桌在这刚猛的一拳下直接散架了。

    看着这一幕，再感受到老爷子陡然释放出灵王境强者的威压，柳锡等人的脸色顿时白了。

    下意识地，他们都往后退了几步，免得直接被这威压逼得跪在当场。

    当然，柳老爷子发怒只是一瞬，他很快便收敛了起来，只阴沉地吐出一个字，“查。”

    柳锡下意识道：“查佟家吗？”

    楚千璃这行人过来替佟家讨公道，肯定是佟家派来的。

    虽然他完全想不明白，佟家这时的境地都如此糟糕了，怎么还有能力请来这么邪门的人来帮他们。

    “蠢货！”柳老爷子一听简直要气死，“你到现在还没发现吗？那些人是四星势力极上殿的人！”

    “什么？”柳锡瞳孔骤然一缩，惊得脑子都嗡了一下。

    柳老爷子看他这样，顿时更气。

    谁知就在这时，他听到柳锡喃喃道：“怪不得那女人能拿出黑晶卡，原来她是极上殿的人。”

    “什么？黑晶卡？”老爷子顿时大吃一惊。

    柳锡这才发现，老爷子竟不知此事。

    于是，他赶忙将之前的事说了一下。

    这下，柳老爷子气得又想揍柳锡了，“你这到底是什么猪脑子！”

    “整天就惦记着肥羊肥羊，也不想想，能拿出黑晶卡的人整个沧溟大陆才几个？谁不是有权有势？”

    “你竟然还把人家当肥羊？”

    不行了，太气了。

    老爷子急喘了几口粗气，猛地攥起了拳头就朝柳锡招呼。

    “爷爷，爷爷，我可是你的亲孙子啊！”柳锡惊得抱头大叫。

    老爷子被他这一叫，叫得最终没能落下拳头。

    他这会儿太气了，控制不好力道，万一把孙子给打死了，心疼的还是他。

    而柳锡心惊胆战地等了半天，没察觉到拳头落下，这才小小声地说道：“既然这群人的来头这么大，那我们还查吗？”

    老爷子神色阴鸷，咬牙狠狠道：“查，当然要查。”

    “既然他们会在这个时候来天上城，肯定是为了进入炎焰秘境。”

    “既是如此，我们就还有机会。”

    “老夫要他们死！”

    一股磅礴的杀意随着老爷子这句话落，猛地散发了开来。

    柳锡被这杀意刺激得浑身汗毛都炸了，但他的眼睛其亮无比。

    太好了，有爷爷出手，这些人绝对讨不了好。

    他也想要他们死！

    想到此，柳锡立时训斥还杵在这儿的下人。

    “你们还愣着做什么，还不赶紧去查！他们的身份，还有他们有没有得罪过什么人，全都给本少爷查清楚了！”

    “是。”这些下人连忙领命。

    包括暗处藏着的几道身影，这下全都唰唰唰地飞掠了出去。

    而这些，已经离开了柳家店铺的楚千璃自然不知。

    不过，她就算知道了也不会在意。

    毕竟，若真的怕事，她也不会替佟家伸张正义，并把事情搞这么大。

    佟家的店铺离柳家店铺并不太远，很快，楚千璃便带着一群人走了过去。

    而这时，佟家店铺内，佟双双正皱着一张小脸，苦哈哈地同店铺内仅剩的几个伙计商量着。

