    真的好香……

    魔墙人偶不觉得那个能有什么好吃的。

    或许是别的地方传来的？

    但是厨房里除了自己这里，和南风那边，也没有能够开火的地方了啊。

    真是那东西？

    那东西真的能吃？

    魔墙人偶满脸的疑惑。

    “吧哩？”

    （幼崽，那是什么香味？）

    自己猜测实在是太难了，所以他干脆直接问南风，南风肯定能够为他解答。

    “就是我刚刚跟你说的，在做的猪肚鸡的味道, 现在已经出味道了，那应该用不了多久就熟了。吧哩，你的菜做的如何？”

    他很欣赏的就是这里的科技树歪的非常透彻，比如在厨具这方面，很多需要炖煮一两个小时的东西，在黑科技的厨具上, 用不了多久就能够做好。

    不然他也不会突如其来的想着要炖汤, 还是在准备做饭的时候。

    这样正好不用耽误。

    魔墙人偶走过去，对锅里的东西明显很是好奇。

    南风便打开了盖子, 让魔墙人偶去看里面的东西。

    锅子的盖被打开，香味顿时弥漫出来，让魔墙人偶忍不住陶醉，闭上眼睛。

    实在是太香了，足以预见这个东西有多好吃。

    “想不到这样普通的东西也能发出这么美妙的味道，幼崽真是聪明。”

    魔墙人偶熟练的掏出手机拍了张照，这才发布朋友圈。

    他认真的思考着，自己要不要建立一个相册，名字就叫幼崽的成长日志。

    这样也能够记录幼崽的美好生活。

    不过片刻，他恍惚的时候，朋友圈里就已经有十几个点赞了。

    【美纳斯，九尾，女主人，艾路雷朵，兰螳花, 七夕青鸟等……点赞】

    【女主人：不愧是我的儿子！（叉腰）】

    【七夕青鸟：好想吃……】

    【九尾：你什么时候回来做饭？饿了。】

    【艾路雷朵：幼崽真居家啊！】

    ……

    看着大家的评论, 魔墙人偶满足的收起手机。

    南风很快就把自己准备的菜做好，这才看向魔墙人偶。

    魔墙人偶那边也已经准备的差不多了。

    “好, 那伊布你先去叫他们吃饭吧，我们这边马上就好了。”

    伊布听话的跳了出去，南风也迅速把锅里的菜转盘端出。

    他们把饭菜摆好的时候，那三只宝可梦也纷纷从楼上下来，看到桌子上的饭菜都是两眼放光，以最快的速度坐到餐桌前。

    “咔噜！”

    （这样的日子真是太幸福了！）

    每天的一日三餐都是完全不同的菜式，而且特别好吃。

    他真是太爱了。

    还有什么比吃到美味的饭菜更令人幸福的事吗？

    不，已经没有了！

    这里就是天堂！

    鲤鱼王幸福的直冒泡。

    有魔墙人偶在，就连南风都难得的有了空闲时间。

    他本来是要洗碗的，但是魔墙人偶却坚持不肯让他碰这些东西，只让他帮忙把碗筷收拾了一下，就将他赶了出去。

    南风只能在外面待着，和其他宝可梦门面面相觑。

    “呜。”

    （魔墙人偶还真是一如既往的勤奋。）

    哈克龙光是看到魔墙人偶做的事，就忍不住觉得心累了，但魔墙人偶却丝毫不觉得累。

    而且看他的架势还是越干越勇。

    实在是太可怕了。

    鲤鱼王要是没那么多的心胸报复，他觉得不像人偶能够烧的一手好菜，那自己肯定得想办法跟他打好关系。

    这样到时候自己也能找他蹭饭吃。

    虽然鲤鱼王并不知道自己在什么样的情况下，才会离开南风去找魔墙人偶，这并不影响他想跟人交朋友的心。

    因为之前在饲育屋里实在是太孤独了，那个池塘里只有他一条鱼。

    不仅如此，饲育屋的其他宝可梦们也不愿意跟他交流。

    这就导致他知道一条鱼待着，从来都没有什么朋友。

    这让他对于交朋友的这件事，表现出极为迫切的渴求欲。

    伊布跳进南风怀里，被南风撸着毛带上了楼。

    他得准备点东西。

    绿毛虫则是专门去找魔墙人偶交流感情了，好不容易和自己的师傅见一面，他们肯定要多说说话的。

    “哈克龙，你总说不属于这个家里，那你是在哪个家里生活的？”鲤鱼王闲的无聊，就去找哈克龙聊天。

    哈克龙跟他在家里待过一整天，虽然知道鲤鱼王是个话唠，这会儿也回答起他的话。

    “我和魔墙人偶是一个家里的。”

    听到他这么说，鲤鱼王的眼睛就亮了起来。

    “魔墙人偶做的饭菜是不是特别好吃？”

    在干饭这一方面，哈克龙颇有心得。

    鲤鱼王提起这个，哈克龙也来了精神，跑到游泳池旁边跟他聊天。

    “魔墙人偶做的饭菜那叫一个绝。”

    “不过要比的话，还是比不过幼崽。”

    “幼崽做的饭菜往往都会让人耳目一新，而且很好吃。”

    “有的时候还会有一些意想不到的寓意。”

    哈克龙思考着。

    虽然魔墙人偶做的菜好吃，但相比起来还是幼崽的更和他的心意。

    “不过魔墙人偶也会做许多幼崽不会做的菜就是了。”

    魔墙人偶毕竟做了那么多年的管家，实力和做饭手艺当然不会一成不变。

    他又那么好学，这些都是在日益精进着的。

    鲤鱼王也点头：“这样啊。”

    “我能跟他做朋友吗？”

    他双眼发亮的看着哈克龙，等待哈克龙的回答。

    哈克龙想了想，摇摇头。

    还不等鲤鱼王的眼神黯淡下来，他就主动解释：“朋友这种事是很私人的，我不知道魔墙人偶对于朋友的定义，不过你可以去问问。”

    每个人对于朋友的理解都不一样。

    尤其是魔墙人偶所钟爱的东西似乎也比较独特，他并不确定魔墙人偶能不能接纳鲤鱼王。

    “我会努力跟他成为朋友的！”

    鲤鱼王语气坚定，眼神也跟着凌厉了不少。

    “那就祝你好运。”

    哈克龙再次懒洋洋的躺了回去。

    虽然等一下就要在这里进行训练，那他也不用回去了，干脆就在这儿躺着吧。

    有道是在哪里跌倒，就在哪里躺一会儿。

    他很喜欢，并且绝对认可这句话。

    “哈克龙，你怎么又躺到外面去了？”

    魔墙人偶收拾完东西从房间里出来，就看到哈克龙怎么躺在草坪上的样子。

    那么一瞬间，哈克龙以为自己回去了。

    不然魔墙人偶的唠叨，怎么似曾相识呢？

    他翻了个身，坐了起来。

    “大哥是在这里等我们，因为我们接下来要在这里训练。”

    绿毛虫跟在魔墙人偶的身后，在这种时候还不忘帮哈克龙说话。

    不愧是自己的小弟！

    哈克龙看绿毛虫的眼神都不一样了。

    他想附和绿毛虫的话的时候，就见到游泳池里一道身影冲了出去，而后带着剧烈的水花冲向魔强人偶。

    身影才到魔墙人偶身前，但魔墙人偶却已经及时的瞬移到了哈克龙所在的地方。

    这些水花，就被全部拍在了绿毛虫身上。

    鲤鱼王刚站稳身子，看到面前满脸懵逼的绿毛虫，也是愧疚不已。

    “我亲爱的朋友，我对天发誓，我绝对不是故意的，你没事吧？”

    他殷切的看向绿毛虫。

    但往往在他使用这个句式的时候，就代表着他并没有那么多的歉意。

    如果南风过来的话，肯定能够听得出来，但可惜南风这会儿不在。

    魔墙人偶的眼睛亮了起来。

    他觉得这个鲤鱼王不错。

    很不错。

    这个表演方式，让他深有被认可之感。

    绿毛虫摇摇头，因为鲤鱼王表现的太真挚了，他甚至还有些不好意思。

    “我没事，而且你是我最好的朋友，我是不会怪你的。”

    “那就真的太好了。”

    鲤鱼王松了一口气，冲绿毛虫露出笑容，“我对我的朋友一向都是如同春天一般温暖，希望你也能够接受我今天的关怀。”

    “你会受到祝福的，我的好朋友。”

    他说完这话，又勉强自己弯腰，姑且算是行了一礼。

    但事实上他弯腰的这个弧度，绿毛虫根本看不出来有什么不同。

    只是这已经能够满足鲤鱼王的戏瘾了。

    他转过身，露出自己自认为最好的笑容，走向魔墙人偶。

    “你就是今天晚上做饭的那位伟大的宝可梦吧？”

    鲤鱼王很擅长说话，尤其是跟宝可梦打交道。

    魔墙人偶听他这么说，就笑的极为开心：“是我，我看到你今天晚上吃了不少我做的菜，还合你胃口吗？”

    “实在是再合适也没有了，”鲤鱼王疯狂点头，“我发誓，我从来没吃过这么好吃的菜。”

    “我相信，我未来也绝对吃不到比这个更好的菜了。”

    他夸张的说着，魔墙人偶却没有任何不适，反而是更加激动。

    “实在是太荣幸了，我的朋友。”

    鲤鱼王愣了一下，他甚至还没提出来，魔墙人偶就已经把他当成朋友了吗？

    针不戳！

    他最喜欢朋友了！

    ￥￥￥￥￥

    南风抱着伊布下楼的时候，就看到魔墙人偶和鲤鱼王已经凑到了一起。

    他记得自己之前还说想要把两人介绍着认识一下，现在看来根本不需要自己介绍，他们就已经认识对方了。

    “咔噜！”

    （主人快来看看，这是我新交到的好朋友，我真的很喜欢他！）

    听到南风下楼的动静，鲤鱼王已经第一时间嚷嚷了起来。

    他迫不及待的想把自己的好朋友介绍给南风，哪怕这位朋友就是被南风请来的。

    南风走过去，看看魔墙人偶，又看看鲤鱼王。

    他们已经是一副哥俩好的样子了。

    “吧哩。”

    （我的性格不错，我也很喜欢。）

    魔墙人偶露着得体的笑容，眼中满满的都是笑意，足以见得他对这个新朋友的好感。

    “你们能够相处的来就行，鲤鱼王是我新收的宝可梦，我打电话跟爸妈说过的。”南风点点头。

    其实家里并不是只有魔墙人偶一个超能系宝可梦。

    还有艾路雷朵他们。

    但是南风还是选择了魔墙人偶。

    一来是自己跟魔墙人偶比较熟悉。

    二来嘛……

    他觉得以鲤鱼王奇葩的交友方式，魔墙人偶很可能会跟他有共同语言。

    现在一看，果然如此。

    有什么能比家里的宝可梦都无比和谐，共同发展更让人开心的事情呢？

    眼看着大家都到齐了，他也拍了拍手，把大家都召集起来，说起今天的训练内容。

    其实和昨天还差不多，仍然是她出招，其他人进行作弊，不过跟昨天不同的是。

    在魔墙人偶出招的时候，他们还得继续玩两两对战的排球。

    在不被魔墙人偶干扰的情况下进行比赛。

    获胜者仍然能够喝到今天的特别饮料，失败的那就只能喝普通的饮料了。

    魔墙人偶听了他们的规则，也是跃跃欲试。

    照例是哈克龙和伊布一组。

    绿毛虫和鲤鱼王一组。

    魔墙人偶便第一时间使用了念力。

    因为魔墙人偶的精神力要比绿毛虫厉害的多，他本身又是超能细胞可梦，因此他对念力控制的程度远超绿毛虫。

    “吧哩！”

    （我在你们的区域里布置了一些精神力线，一旦你们触碰到，那就算是犯规，这个球不算，只能回去重新打。犯规三次，将失一分！）

    “吧哩。”

    （你们可以通过精神力感应确定我这些精神力线的位置。）

    魔墙人偶介绍了一下自己的准备。

    然后在南风的一声令下，比赛正式开场。

    魔墙人偶的念力已经铺设完毕，此时正看着场内的动静。

    发球方是哈克龙他们。

    其他人则是负责接球和躲避。

    哈克龙将球拍出去，激起一阵风浪。

    绿毛虫听到魔墙人偶的话后，就已经展开了精神力，当然也感觉到了场上的那些东西。

    发现这个球正是朝着那精神力线而来，他也连忙用出念力，改变了球的运动方向。

    “鲤鱼王！”

    绿毛虫喊了一声，鲤鱼王连忙一记头槌，把球拍了回去。

    伊布对念力的使用更是驾轻就熟。

    球就像是长了眼睛一样，径直飞到伊布面前，被她轻轻一碰，就以极为刁钻的姿势过了网。

    南风在说规矩的时候是提前嘱咐了的，不能在对方的场地内使用精神力或者是任何招式。

    当然这条肯定对魔墙人偶没用。

    魔墙人偶看他们打了几个回合，对这些人的实力有了一个差不多的认知，这才又在场上加了些精神强念等级的精神力。

    比起刚刚用念力形成的精神力线条，精神强念等级的会直接给对方施加心理暗示，让对方暂时放弃打球。

    多少也能起到干扰的作用。

    当然位置也变了，不再是刚刚那片区域，而是随机换了一些。

    之前的精神力线条这会儿也没有去除，留给大家活动的空间越来越少。

    大家都屏气凝神，用精神力看着面前的景象，生怕自己踩到雷。

    就连跳都不敢太大的步子了。

    大多数的时候都是使用念力等等精神力控制的法子，才成功把控好球。

    魔墙人偶看的啧啧称奇。

    “吧哩。”

    （他们还都只是幼崽，居然就这么厉害了。）

    他看的清楚，哈克龙基本都没用力，更多都是伊布在出力。

    从某种程度上来说，伊布是一打二的状态。

    但是她丝毫不落下风，而且还总让对方手忙脚乱。

    看来伊布的实力也不容小觑啊！

    魔墙人偶做着综合实力评估。

    等他欣赏的差不多了，才突然收起了场上布置的这些东西。

    绿毛虫和伊布都第一眼看向魔墙人偶。

    但魔墙人偶只是笑眯眯的，没有吭声。

    所以师傅这是不准备在防碍他们玩球了吗？

    想让他们放开玩？

    绿毛虫不理解魔墙人偶为什么会突然放弃，但对他来说，这到底是一个好消息。

    起码能够在场地上跑跑跳跳，而不是谨慎的连一两步都不敢走，就是害怕突然出现的精神力光线。

    鲤鱼王的精神力并没有那么强，对于精神力光线的感知，也更像是看一个极为模糊的东西。

    他紧紧皱着眉头。

    在场的其他三个宝可梦都对感应这个东西游刃有余，只有他这么差。

    再这样下去，他会拖绿毛虫后腿的。

    他不能这样了！

    终于感觉到那些精神力，光线消失，他也激动起来，直接就跳起身子要去接球。

    可在这时，他面前突然出现了一团模糊的力量，鲤鱼王没有及时刹车撞了上去。

    “好，你现在已经‘死’了，半分钟后才能回去。”

    是他们之前就商量好的机制，被打中之后就算是死，要待一段时间才能回去，而在这期间，如果他的另一个搭档也‘死’了，那就证明游戏结束。

    如果出现在这里三次的话。

    他们队伍就会自动被扣上一分。

    鲤鱼王知道这个，这会儿也垂头丧气的站在队伍里，给绿毛虫加油。

    “呜嗷！”

    （鲤鱼王你等我！我会好好替你守下去的！）

    对于两人的攻势，绿毛虫也有些应接不暇，但他还不忘记安慰鲤鱼王。

    毕竟这是他最好的朋友啊！

    “咔噜！”

    （绿毛虫加油！）

    鲤鱼王很感动，也跟着喊了一声。

    绿毛虫的劲头顿时更足了。

    魔墙人偶就在绿毛虫的前进路线上，设置了好几道障碍。

    但是绿毛虫每次都能够提前躲开。

    原来绿毛虫有这么厉害的精神力吗？

    魔墙人偶啧了一声。

    早知道他就准备一些别的了。

    可惜，已经来了。

    那边的伊布也不逞多让，对于魔墙人偶布置好的精神力陷阱，完全熟视无睹。

    而且也不可能被伊布踩上。

    不过就连哈克龙都有差点踩上的时候，但还是被伊布拉了下来。才算是没有‘死’掉。

    半分钟的时间很快过去，鲤鱼王生龙虎虎的加入了对战。

    哈克龙算是看出来了，自己留不留在场上，对于伊布来说都是一样的。

    毕竟伊布的精神力那么出色。

    他看着前方的精神力陷阱，眨了眨眼睛，径直朝前面冲过去。

    但他过去的时候，陷阱却消失了。

    魔墙人偶冷笑着。

    想摸鱼？没门儿！

    他老早就在注意着哈克龙，如果哈克龙什么时候想要摆烂弃权的话，就第一时间来住他。

    没看到人家伊布身为一个小姑娘，还在坚持吗？

    你比赛就已经很划水了，还这么摸鱼，真的好吗？

    哈克龙看了魔墙人偶一眼，知道他是不会放自己离开的，干脆继续接起球。

    他们的突破口在鲤鱼王身上。

    鲤鱼王的精神力并不强，很容易看不到魔墙人偶的陷阱……

    哈克龙正想着，就发现自己这边的陷阱骤然多了不少。

    而对面的，也更多的都是聚集在绿毛虫身边。

    鲤鱼王这个唯一的菜鸟，身边则是只有一个明显的精神力陷阱。

    明显到什么地步呢？

    精神力波动很频繁，也很高涨。

    像是有人在你面前开了闪光灯。

    这么明显，就差没有告诉他是在那里了好吗！

    这还叫陷阱吗？！！

    （╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）３￣）

    哈克龙觉得魔墙人偶在双标。

    但看到伊布身边那么多变幻的精神力陷阱，迫使伊布不得不左右躲避，从而不被陷阱击中的时候，他又觉得自己这样不算什么了。

    可他身边的精神力陷阱也马上动了起来。

    这是魔墙人偶在阻止他摆烂。

    意识到这一点，哈克龙气的上蹿下跳。

    哦不。

    他上蹿下跳，是因为魔墙人偶的精神力陷阱的位置一直在变。

    这还是网球吗？

    这是躲避球好吗！

    南风看的叹为观止。

    他从来没想过，网球还能有这种玩法。

    这已经远远超出了他的预期。

    “伊布还是个孩子，对伊布下手轻一点。”

    南风心疼道。

    他是能看到那些精神力的样子的。

    是一团白色的东西。

    伊布身边的明显最多。

    “吧哩吧哩。”

    （伊布实力很强，想要锻炼，不加大难度是不行的。

    而且我这些也没有杀伤力。）

    魔墙人偶解释。

    南风看着场内，心都揪了起来。

    话是这么说……

    但伊布这么可爱……

    还是很不放心啊！

    看南风紧张的样子，魔墙人偶叹了口气。

    “吧哩。”

    （他们不会永远都是幼崽的。）

    “至少现在还是。”

    南风摇摇头。

    他身为主人，没道理不去担心他们。

    闻言，魔墙人偶愣了一下。

