    “宇智波封火。”

    大蛇丸兴奋的伸出舌头上上下下洗脸，口水淋漓，姿态狂傲，一身杀气犹如实质铺面而来。

    封火怡然不惧，在战场这几年，他虽然没有凝练出杀气，但意志早已凝如顽石，便是万军丛中都能打个来回，怎么可能会惧怕大蛇丸的杀气？

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸收起舌头，瞬间发动攻势。

    十几天毒蛇在空中吞吐着蛇信疾驰而来，毒牙闪烁寒光，张嘴就咬。

    “火遁-豪火球之术！”

    轰！

    一米方圆的火球散发着炙热高温，如大日横空，瞬间将毒蛇烤得肉香四溢。

    “土遁-土流壁！”

    大蛇丸一掌拍地，一堵石墙拔地而起挡住豪火球。

    同时，大蛇丸以瞬身术来到封火身后，左手已经化作无数毒蛇缠绕在封火脖颈。

    封火微微侧头，眼中三勾玉瞬间化作黑红五芒星：“金缚幻术！”

    大蛇丸眼皮一跳，四周空间竟在刹那化作无边无际的红色血雾，而他的身体，竟被几颗巨大的生锈铁钉钉住！

    “幻术嘛？”

    大蛇丸嘴角勾出冷笑，身体在刹那柔若无骨，仿佛一跳蛇类，疯狂的扭动起来。

    封火眯着眼，原著中，宇智波鼬就是凭借这招幻术打败了大蛇丸，但那个时候的大蛇丸因为不停‘转生’，灵魂受到重创，这才被一击ko，而此时的大蛇丸，转生禁术还在研究，灵魂自然完整无缺，因此面对这招‘金缚幻术’，他毫无压力。

    封火的万花筒瞳力沸腾，一根根深紫色的肋骨从他身后穿刺而来，将他包围，随后查克拉灌入，血肉经络迅速浮现，左右手凝聚出两个巨大的铜锤。

    第二形态的须佐能乎！

    铿！

    两个铜锤在空中轻轻碰撞一下，发出刺耳轰鸣，似乎轰然砸向大蛇丸。

    另一边，旗木朔茂和卡卡西也开始战斗。

    虽然是自己儿子，但旗木朔茂并没有放水，更没有刻意的加大难度以显示自己的公平。

    卡卡西坚持了一会就心中有数，当即使出自己的得意之作，咳咳，封火传授的得意之作。

    噼啪！

    卡卡西的右手被雷电包裹，噼啪炸响，仿佛千鸟鸣叫。

    旗木朔茂站在原地等待这一招，眼中有几许赞赏以及鼓励。

    面对强大的父亲，卡卡西完全没有要隐藏实力的意思，他只想全力释放自己，证明自己。

    他手中的雷光越来越璀璨，鸣叫声更是响彻整个训练场。

    “雷遁-千鸟！”

    卡卡西蓄势完毕，快速冲向旗木朔茂。

    旗木朔茂双手快速结印：“风遁-大突破！”

    风遁克雷，随着狂风呼啸，缠绕在卡卡西右手璀璨雷光竟如烈日下的冰雪，迅速消融！

    而诡异的是，这狂风虽然消融了雷光，却没有伤害到卡卡西一分一毫。

    这等恐怖的操控力，便是猿飞日斩见了也是频频点头，暗赞一声‘不愧是木叶白牙！’

    随后猿飞日斩看向另一边的战斗，眉头微微皱起。

    ‘竟然开启了万花筒嘛。’

    轰！

    铜锤落地，瞬间将训练场硬生生砸出一个巨大的石坑，坑中裂痕密密麻麻，如蛛网般延伸向四周。

    一条条毒蛇从坑中涌出，化作蛇海涌向须佐能乎。

    须佐能乎的两个铜锤不停，一下下砸在蛇海，但造成的杀伤相比万千毒蛇，有些杯水车薪。

    封火结印：“火遁-头刻苦！”

    一颗小小的火球缓缓落地，刹那化作一片火海，火舌喷吐，瞬间覆盖蛇海。

    嘶嘶！

    万千毒蛇发出惨烈的嘶吼，在火海中扭曲挣扎。

    大蛇丸冷漠的看着，继续通灵。

    做为忍界三大圣地之一的龙地洞，里面的毒蛇真得是数不胜数，大蛇丸根本就不在意这小小的牺牲。

    “风遁-大突破！”封火再次结印。

    瞬间风助火势，火涨风威，火海如掀起万千火浪，一层层刮在蛇群中，吞噬毒蛇性命。

    “邪蛇蜿蜒！”

    火海中，一条巨大的毒蛇蜿蜒而来，疾速撞在封火的须佐能乎上。

    封火受到撞击忍不住后退了半步。

    “邪蛇腕爆！”

    下一瞬，又有几条巨蛇飞跃火海，靠近须佐能乎的刹那轰然爆炸。

    巨大的震荡透过须佐能乎传到体内，封火顿时感觉一阵胸闷。

    此时，火海逐渐熄灭，而毒蛇，却是不减反增。

    “万蛇罗之阵！”

    大蛇丸匍匐在地，嘴巴一张，顿时一条条的毒蛇从他嘴中钻出，画面极其恶心狰狞，几个呼吸后，毒蛇就已经覆盖了半个训练场！

    即便是另一边的旗木朔茂和卡卡西都被蛇鸣影响，不得不停下战斗。

    卡卡西转头看了眼，顿时头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    旗木朔茂暗暗叹了口气，大约明白大蛇丸的心思，随后他看向有些恐惧的卡卡西，喝道：“卡卡西，不要走神！”

    卡卡西一怔，忙移开视线，道：“知道了！”

    随后他牙齿一咬，继续冲向旗木朔茂。

    “火遁-头刻苦！”

    “风遁-大突破！”

    封火继续以风火忍术混合双打，疯狂燃烧蛇群。

    但火海中，的毒蛇越来越多，虽然有大半被火烧死，但仍有不少冲过火海，瞬间咬向须佐能乎。

    只半个呼吸，封火的须佐能乎上已经挂满了毒蛇！

    封火挥动铜锤，却发现这是大炮打蚊子，效果很差。

    “这是打不过也要恶心死我啊。”

    封火无语。

    下一瞬，他右眼的万花筒瞳力沸腾，轮墓的影子瞬间穿过火海与蛇海，杀向大蛇丸。

    大蛇丸眼眸半眯，竟又一次感觉到了那股无处不在的生死危机，当即左右腾移，围着火海快速旋转。

    “邪蛇腕爆！”

    大蛇丸一边跑，一边疯狂通灵出‘自爆巨蛇’，炸得须佐能乎连连后退。

    “妈蛋！”

    封火右手一搓：“雷遁-螺旋丸！”

    加入雷属性的螺旋丸被封火扔到大蛇丸身旁。

    大蛇丸双手快速结印，最后一掌拍在地上：“罗生门！”

    咔咔……

    一扇恶鬼大门如地狱降临，从地底迅速窜出。

    轰！

    雷遁-螺旋丸轰在罗生门上，瞬间爆发恐怖威能，雷光炸裂，风刃如林，狂暴的席卷在罗生门上，但遗憾的是，这些恐怖威能还未扩散，就被罗生门尽数吞噬！

