    远古之地的大门打开。

    南宫昊能和外面沟通。

    那混沌钟虽然远在东荒域，但力量也被南宫昊隔空召唤而来。

    作为能镇压一域的可怕帝器。

    混沌钟的级别，要比很多强者想象中都要强悍。

    而掌控了三千大道的南宫昊，此时催动帝器，比曾经追杀鸿蒙魔海的时候，还要强大！

    只见鲲地等家伙，瞬间被混沌钟震死！

    而后，南宫昊从山河社稷图内，唤出天庭众将士：“杀！”

    天庭众将士立刻怒吼着冲向了鲲鹏族的小世界。

    混沌钟直接轰开小世界的入口，诸多强者冲入其中。

    “放肆！”

    鲲鹏族的涅槃老祖怒吼一声，化作一只巨鲲游弋在天空中。

    随着它的每一个跃动，天地间都会涌来可怕的能量潮汐。

    天庭众将士抵抗不住这股力量。

    但也不用他们抵抗，自有曾经的剑阁老祖‘剑壹’出来抵抗。

    剑壹身上喷涌着锋锐的剑意竟然人皇之力！

    那是因为他参悟的乃是人皇的功法，这一剑带着统御之力，悍然杀向鲲鹏老祖。

    鲲鹏老祖早就知道剑阁老祖跟着天庭，倒是不惊讶。

    但他也阴沉的低喝道：“剑壹，你真是丢了涅槃级的脸，今日本老祖将你斩杀于此，也算你洗刷了耻辱！”

    剑壹讥讽：“就凭你？”

    鲲鹏老祖摇身一变，化作大鹏搏击苍穹，冲出小世界，怒吼一声：“魅魔老祖，你还在等什么？我鲲鹏族若是出了问题，你魅魔族能逃走？”

    魅魔族的强者自然早就发现了这边的动静。

    事实上，从南宫昊一来，两族强者就全都感知到了他。

    之前的一切事情，他们也都知道。

    只是没谁想到，南宫昊真的敢反攻两大族的族地。

    魅魔族冲出数百道妖娆火辣的身影。

    那些是魅魔族的精锐，而带头的正是她们的老祖，一位涅槃级的存在。

    “咯咯咯，南宫昊这么俊俏的脸，却怎么如此霸道呢？”

    “不过老祖我就喜欢霸道一些的，只要你跟了我，姐姐保证不插手如何？”

    魅魔老祖脸上带着饥渴之意。

    但它说话的声音太过吓人，竟然是两道声线！

    一个声线很粗，一个声线很细。

    说起话来，就像是两个人。

    南宫昊早就听说过，魅魔族的强大者修炼到一定境界，都是雌雄同体。

    显然魅魔老祖就已经是这种状态了。

    南宫昊对这种货色，自然是不稀罕的，淡漠道：“谁说，天庭只有一尊涅槃级？”

    唰！

    从百家联盟那收来的涅槃圣人王穆阔冲了出来，意气风发！

    他刚刚炼化了那蟠桃，足足增加了万载寿命，实力也回到了巅峰状态。

    “一向听说魅魔老祖可男可女，今日真要研究一下才行！”穆阔大笑。

    鲲鹏老祖和魅魔老祖勃然色变，异口同声道：“怎么有两尊涅槃级！”

    现在他们终于明白，刚才南宫昊嘲讽他们两族在远古之地的地位是什么意思了。

    原来他们真的是消息太过闭塞了。

    竟然连南宫昊拥有两尊涅槃级圣人王都不知道！

    鲲鹏老祖和魅魔老祖只觉得自己丢人至极。

    同时也感受到了巨大的危险。

    他们两个顶尖强者被拖着。

    各自种族内的两个帝器，加起来一共四个帝器，竟然全都被混沌钟、山河社稷图和生死簿压制了！

    而接下来的场面，就是一面倒的屠杀！

    寒沧澜等刚进来的天骄，就眼睁睁看着南宫昊那些生猛的手下，一个个仿佛天神般降临到了鲲鹏族和魅魔族之中，大杀四方！

    很可怕的是，两个种族明明十分强悍。

    尤其是鲲鹏族，随便一只都能演化百丈巨大的身体。

    可在天庭众神手下，根本不是对手！

    见到那血腥的镇压，寒沧澜眼神落寞，神情黯淡。

    他知道，自己真的不配待在秦雪瑶身边。

    他甚至感觉自己都不配加入这样强大的天庭！

    大战爆发，苏无悔三人才迟迟赶来。

    小圆想要参与战斗。

    苏无悔却拽着她来到了南宫昊面前，嬉皮笑脸道：“大哥，嫂子！”

    秦雪瑶有些奇怪的看着苏无悔：“你也是南宫家的？”

    “不是，这是中州的那个气运之子。”南宫昊解释道。

    “哦。”秦雪瑶恍然，然后就看向了辛荷语。

    从刚才，她就感受到了辛荷语那敌视的眼神。

    两人是见过面的，甚至第一次见面，因为不败皇朝的郡主，还闹得有些不愉快。

    当时的辛荷语，是高高在上的大帝之女。

    别说对秦雪瑶，就是对南宫昊，也没有太过在意了。

    可为什么如今她明明跟苏无悔站在一起，却对自己有敌意？

    秦雪瑶想不通。

    辛荷语也在审视秦雪瑶，虽然没说什么，但是眼神中的挑衅没有遮掩。

    南宫昊注意到这一幕，微微皱眉。

    他刚想说些什么，却被秦雪瑶拦住。

    只见秦雪瑶上前，淡淡道：“这位是大帝之女吧，你在天庭是什么位置？”

    “五方五老，掌青帝之位！”辛荷语势气低了一等。

    毕竟秦雪瑶是天后之尊。

    但秦雪瑶也没有故意打压什么的。

    她只是淡淡道：“那就是一方女帝，看来你的实力还不错，本后不介意谁来服侍天帝，只是莫要扰乱后宫，给天帝平添恼火，否则定不轻饶！”

    辛荷语没想到会听见这样的话，有些错愕。

    南宫昊眼皮一跳，但也没多说。

    倒是苏无悔很感慨：“难怪沈从武他们一直说嫂子有才德，果然心胸宽广。”

    “这种事，向来堵不如疏。”秦雪瑶轻描淡写的说道。

    而辛荷语见到秦雪瑶似乎真的对自己没敌意。

    她更有些莫名其妙了，幽怨的看向南宫昊：“那你到底为什么不肯接受我？”

    “大概是脾气？你要是有我妹妹那样千依百顺的，他不会拒绝的。”秦雪瑶似笑非笑的说道。

    “妹妹！”苏无悔惊呆了。

    小圆也有些目瞪口呆。

    辛荷语也没想到秦雪瑶是姐妹俩一起服侍南宫昊的。

    她有些恍然：“原来你是嫌我只有一个人，没有意思？”

