    我的力量基本上是耗尽了，我深吸一口气，从空中落下，此时我和虍烨的距离只有不到一百米。

    这个时候他如果要突袭我的话……

    正在我这么想的时候，虍烨也没有打算给我机会，也是真的直接对着我冲了过来。

    而这个时候，我的生死门已经恢复好了，来不及多想，我直接召唤生死门挡在我的面前，然后飞快布置命气节点，这一次我没有布置太多，而是随机布置一个，不等虍烨在那边布置红色的火球，我就直接逆换过去。

    “轰！”

    “嗖！”

    随着一声爆炸，我的身体立刻转移到了几百米开外的地方，虍烨撞到我的生死门上，我的生死门顷刻间被其粉碎，接着他的身体就向我这边弹射了过来。

    在我生死门破碎的瞬间，那门框上的红色眼睛符画，竟然清晰地看到了虍烨冲过来的路径。

    不但如此，那眼睛竟然还给我规划出了一条躲避虍烨攻击的路径，虽然只有二十多米，可足矣让我躲开虍烨的攻击。

    我没有迟疑，立刻按照那一条路径动了起来，虍烨的身体“嗖”的一声与我擦肩而过，他拼尽全力想要打到我，可他的拳头始终差了我几厘米。

    而那些余威在发出来后，我的身体急速下坠，余威横着射出，并没有打中我。

    我安然无恙地落到的地面上，只是因为速度太快，我的身体跄踉了几下，没有站稳而已。

    我顺利躲过了虍烨的这一击，而且还是在没有逆换术的情况下，我不由大吃一惊。

    比我更吃惊的是虍烨本人，他一击失利后，没有急着追上来，而是停在空中俯视着我，然后露出一脸狐疑道：“你是怎么做到的？”

    我没有说话，刚才的一切发生的太快，我自己都有些不知道自己是怎么做到的，我需要重新捋一捋自己的思绪。

    那血红色的眼睛符画和我身体融合的程度越来越高了，它好像成了我的第三只眼睛。

    只不过这只眼睛没有长在我的身体上，而是长在我的四周，它好像能够轻松的洞察周围的一切的动向，甚至一些我的心境之力和慧眼都头查探不到的东西，它都能感觉到。

    而且它好像还能猜测未来，并为我做出规划，虽然只有短短几秒，可在很多时候都能够救命的。

    见我没有说话，虍烨笑了笑说：“怎么，难道是运气吗？”

    就在这个时候，神君那边忽然说了一句：“就算是运气，他刚才那身法也是一等一的强，说真的，虍烨，就算是你，也差了他的好多。”

    虍烨道：“身法再厉害有什么用，他的速度还是那样，他能躲过一次，可不见得能躲过第二次，第三次，我会慢慢地摸清楚他的路数，然后杀了他！”

    说着虍烨身上的杀气就更重了，这一次，他的手上直接燃起了血红色的火焰，那火焰的火苗足足几十公分高，如果像刚才那样，我和虍烨只相差几厘米的话，那我铁定被那些火焰击中。

    这个时候，我太极图上的生死门还没有恢复，血红色眼睛符画也没有恢复，所以我接下来肯定无法猜测虍烨的攻击路数了。

    虍烨没有再犹豫，又对着我冲了过来，我飞快设置命气节点，然后迅速异动，虍烨身体追到一半，然后对着我移动的位置就冲了过来，我刚在空中出现，他距离我就只剩下了不到二十米了。

    这样的距离根本不够我再一次使用逆换术。

    我又没有办法规划路径巧妙地躲开，所以我直接将聚集在左手上的第九次神临对着虍烨打了过去。

    现在我考虑的已经不是怎么取胜了，而是保命，命没了，那就真的没有希望了。

    我的第九次神临是强大的天罚之雷汇聚而成，就算是虍烨的神火也不可能完全吸收，肯定会起到作用的。

    “轰！”

    我的第九次神临和虍烨的一拳撞到了一起，他那血红色的火焰，本来要吞噬那些天罚之雷，可那汇聚到一点的天罚之类爆发力相当的强大。

    随着一声巨大的爆炸，那些血红色的火焰被炸开，一根针一般细的雷针狠狠地刺进了虍烨的右手上。

    “轰！”

    紧接着发生二次爆炸，虍烨的拳头上立刻喷出了鲜血。

    那鲜血喷发出来后，在空中化为血红色的莲花，然后围绕在虍烨的身边。

    虍烨的右拳直接被炸的血肉模糊。

    他的身体也是急速向后退了数百米。

    我这边也不好受，身体向后也是退了数百米，同时胸口一闷，“噗”的一口鲜血直接喷出去。

    以往的时候，喷出一口鲜血，我的气都会顺畅很多，可这一次，在喷出一口鲜血后，我还是感觉胸闷的很，不但如此，我眼前开始出现眩晕，耳朵旁边也是“嗡嗡”作响，我体内的气息全乱。

    “嘭！”

    我一个没站稳直接摔到了下去，脑袋狠狠地磕在一块石头上。

    幸好我的身体强硬，那种程度的碰撞并没有伤到我。

    躺在地上后，我就感觉我的呼吸开始变得极其困难，我的心跳也是逐渐的停止。

    这是怎么回事儿，难不成我要死了？

    这就是要死亡的感觉吗？

    就在这个时候，我灵台上的生死门重新组合，在生死门出现后，我太极图上的生死泉开始迅速的喷发，生死泉拼命地帮我控制调息，几秒钟后，我“噗”的又喷了一口血，我的呼吸才顺畅了很多。

    呼吸顺畅后，我的心跳也稳定了下来。

    而在这段时间里，虍烨在远处不停地嚎叫，因为他的右手已经差不多烂掉了，而且上面还缠绕着“吱吱”天罚之雷，那些雷电让虍烨的右手无法恢复，更让虍烨加倍地痛苦！

    又过了一会儿，虍烨见那些天罚之雷非但没有消失，反而在继续地蔓延，狠了一下心，直接挥动自己的左手，一掌把自己的右臂肘下的部分全部给切了下来。

    接着他用血红色的神火烘烤自己的右臂，并没有血液再流出，而虍烨也没有长出新的手臂来。

    虍烨被打成残疾了。

    而我这边已经到极限了，虽然生死门出现了，可我的身体已经不能动弹了，就算生死门上的红色眼睛符画可以为我规划出躲避的路径，我的身体也是无法做出那些动作了。

    我挣扎着自己的身体歪歪斜斜地站了起来。

    虍烨用自己的左手指向我道：“不亏是西南的老祖，竟然能够伤我一臂，不过你也到极限了，接下来，我就要杀了你！”

    说罢，虍烨身上的杀气就开始蔓延，而我这边已经无法再战！

    我心里十分的悲痛，因为我救不了翎姬了。

    “初一！”徐若卉在那边大声喊我的名字，眼角的泪水也是“哗哗”地流下。

    看到若卉的样子，我的心更痛。

    这个时候，我感觉到自己的无力，面对这些强者，我能做的也就只有这些了。

    虍烨的杀气迸发出去后，身体也是向我这边冲了过来！

    我颤颤悠悠，只能放生死门去挡！

    可就在这个时候，仙极洞的洞口忽然“轰”的一声发出一阵巨大的爆炸，接着乱石纷飞，一个黑影就从洞中冲了出来。

    他先是释放出一股黑气缠绕翎姬所在的水晶棺，然后“嗖”的一声向我这边冲了过来。

    不等虍烨靠近我，那黑气已经到了我身边，接着他化为一个人形，一拳对着虍烨打去。

    虍烨的拳头和他撞到一起。

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸，虍烨的身体直接被炸的后退数百米。

    而那个黑色的身影挡在我的面前纹丝不动。

    于此同时，那被黑气缠绕的水晶棺也是“咣当”一声落在我身边。

    看着那黑色的背影，我不由落泪，出现在我眼前的是爷爷，是我的爷爷。

    那个背影我再熟悉不过了。

    在我落泪的同时，也是隐约感觉到爷爷身上的气息有些不对了，他身上已经没有了人的命气，完全被尸气所替代，而且他的身体中还有一股戾气弥散出来。

    我心里不禁“咯噔”一声，爷爷变成了尸体？

    “爷爷！”

    我下意识叫了一声。

    爷爷一身黑色的衣服，然后慢慢地转头看向我。

    看到爷爷脸的一瞬间，我放声痛哭：“爷爷！”

    爷爷的脸彻底干瘪了下去，他真的成了尸了，虽然爷爷的脸干瘪的很，可他还是对着我笑了笑说：“我现在是尸的初期，所以看起来比较的恐怖，不过在我杀了这些人后，我就会慢慢地恢复，我虽然还是尸，可我和人的外形就会相差无几了。”

    爷爷的这句话冷冰冰的。

    那些人指的自然是昆仑的那些人。

    说完，爷爷转过头看着昆仑众人道：“我李义仁从仙极洞中出来，从现在开始，在这个世界上，我只为一件事儿存在，那就是保护我的孙儿安全，若是你们昆仑要是杀他，那我斩尽昆仑万众！”

    “若是灵异分局要杀他，那我就荡平这世间万物！”

    “若是天道规则要杀他，那我就毁天灭地，将鸿钧逼出来，与他一决生死！”

    爷爷这些话并不是玩笑，从仙极洞出来后，爷爷的实力好像高到了一个可以俯视昆仑三元尊的高度！

