    “难道符界中，还隐藏着一个世界吗？”

    沉默了良久，袁杰才喃喃地说道。

    没有人能回答。

    这一幕实在太诡异了。

    一边是黑暗，一边是光亮，一边什么也没有，一边山水葱郁。

    “符箓都进去了，我们要不要进去看看？”沐夏狐疑道，和秦予夺的目光，一同落到了天幕上。

    那一道道流星，全部向着光亮的世界飞去。

    好像这里，便是它们的目的地。

    “来都来了，进去瞧瞧吧。”秦予夺想了想道，既然已经看见了，自然不能就这么离开。

    有齐天星尊的分身在，起码能保证大家的安全。

    沐夏想想也是：“那就看看去。”

    收起了星舟来，一行人悄无声息地向着那边掠去。

    离的越近，景色越清晰。

    一座座原始的村落伫立在远方。

    沐夏的神识扩散过去，惊讶地看着那些村落中，一个个红橙黄色皮肤的“人”。

    “里面有一种类人族，五官和人类相同，但肤色奇异，皮肤上纹了密密麻麻的符文。”

    “不过我没在他们身上，感觉到任何的灵气波动。”

    “应该是不同的修炼体系。”

    她低声对众人说道。

    一行人中沐夏的神识最强大。

    对方不知是敌是友，未免引起他们的警觉，众人全部都没敢释放神识。

    “沐小姐，以你的感知，他们的实力如何？”

    “不知道。”沐夏摇头道：“完全看不出，如果只凭借现在的感知来看，就像凡人，没有一点实力。”

    “但那些符文，给我一种心惊胆战的感觉。”

    说着一行人不由心中一凛，行动更谨慎。

    “都小心点，如果沐小姐都有这种感觉，我们最好打起精神来。”袁杰吩咐身后的弟子道。

    终于掠出了黑暗，踏入了光亮的这一边。

    距离村落尚有几里远。

    但众人脚步落下的一刻，整片天地中，忽然响起一种尖锐的声音。

    “嗡！”

    “有敌袭！”

    “有敌人入侵！”

    一座座村落里，男男女女，老人孩童，全部在一瞬间转了过了头。

    顿时皮肤上符文大亮，在沐夏的神识感知中，宛如凡人的他们，全部腾飞起来，拥有了至少筑基境的速度！

    甚至少数几个黄色皮肤的中年男女，实力堪比元婴境！

    “还好，只是元……”沐夏话到一半，便见又一道身影从村落里掠出。

    这是一个青色皮肤的老者，满身符文流转。

    返虚大能的气息，冲天而起！

    “先离开！”沐夏瞬间决断。

    一个返虚她还不放在眼里，但谁知道里面还有没有渡劫境。

    众人连忙向后飞掠。

    但光明和黑暗之间，竟在这一刻出现了一道无形的结界。

    冲到结界上，涟漪微动，他们一个个全被弹了回去。

    “怎么回事？”袁杰等人大惊。

    “应该是这些类人族的防御法阵。”沐夏脸色不变，正要飞快喊出秃毛来，啄破这法阵。

    却忽然间。

    “等等！”秦予夺猛地回过了头。

    “外来人！你们哪里走？！”同时那老者厉喝一声，手中一枚符箓爆开。

    轰！

    一股偌大的封镇的伟力，笼罩向沐夏等人。

    “天镇符？！”沐夏的杏眼一亮，迸射光芒。

    “就是天镇符。”秦予夺点头，薄唇一勾。

    两人顿时束手就擒，毫不抵挡。

    被这股封镇之力压下，一行人全部生出一种修为尽失的脱力感，缓缓地晕了过去。

    “族长！又是这些外来的人族，我们要怎么处理？”

    “和前面那些外来人族一样，押到地牢里去。”青色皮肤老者落地，身上的符文暗淡下来，看上去又似个手无缚鸡之力的凡人老头一般。

    “圣主已对各部落下达了圣谕。”

    “我符族重见天日的日子，将要到来了！”

    “这阵子，会陆陆续续有不少的外来人出现，你们加强防范，遇见了关押起来就是。”

    “是，族长！”

    老者恨恨地看了一眼封镇中的沐夏等人，一步步驼着背走回村落中。

    四面其他符族人，便粗手粗脚地拖着他们，直入地牢去。

    砰！

    阴湿的牢房里。

    秦予夺等人被恶狠狠地丢进去，紧跟着是沐夏。

    躺在地上的秦予夺痛苦地发出一声呻吟，仿佛无意识地一翻身，将摔过来的沐夏接住，没让她受到半点疼。

    至于庄小柔……

    砰！

    结结实实地砸在了地上。

    沐夏听着都为这小姑娘发疼。

    “有点眼熟的小家伙……”对面的囚牢里，一个胡子拉碴的中年人靠在墙壁上，盯着袁杰一拍巴掌。

    “咦？”

    “这不是两千年前，寒剑师兄带回来的那个小子吗？”

    “啧啧啧，两千多年不见，当年的小娃娃，也成长到返虚境后期了？”

    “哼。”符族人冷笑地看向这中年人。

    “认识的？”

    “那正好，让你们叔侄在这里团聚好了。”

    “死也死在一块，哈哈哈……”

    符族人冷冰冰地大笑。

    哗啦啦！

    外面特制的铁链缠上，符族人的脚步声走远。

    沐夏和秦予夺同时睁开眼来，翻身坐起。

    “摔着没？”秦予夺给她揉揉后脑勺，小丫头摔到他胸口上，应该也是硬邦邦的不舒服。

    “没事，你接着我了呢。”沐夏眼睛一弯。

    “你们……你们没事？”对面胡子拉碴的中年人，顿时瞪圆了眼，这俩人是装的？

    “先别吵。”沐夏一摆手，兴奋地问秦予夺：“真的是天镇符吗？确认吗？”

    “应该是，不过不是上古时期流传下来的天镇符。”秦予夺点头笑道。

    “而是那老者自己绘制的。”

    “虽是天符，但镇封之力不算太强。”

    “真哒？”沐夏的笑容顿时更大了，摸摸下巴盘算着：“那岂不是说，这里不但有天镇符，还保留着天镇符的传承！”

    “我们只要能找到传承，你学会的话，三百年内一定能解决白虎前辈那边的事了！”

    “就算找不到，也一定有上古时期的天镇符存在！”

    “对！”秦予夺同样笑起来，心情意外的好。

    “你们……”这次胡子拉碴的中年人不光是瞪眼，眼珠子都快甩出来了。

    这这这……

    这俩人不但是装晕。

    还是故意自投罗网的，准备偷人家传承来了？

