    第335章 阿银，你可知？（第一更）

    墨天行在粗略的梳理出修行体系的大纲，确定以开发自身武魂力量为主，不过还有些关键问题还没得到解决，只能先就此收手。

    他看着羽化神竹下修练的雪玉璇，不好打扰，先一步的退出小世界，等她修行结束后, 可以自己出来。

    庭院中。

    虚空稍稍扭曲，呈现涟漪扩散。

    这异常变化让原本在庭院内的阿银心中一惊。

    她当即调动自身魂力，张开蓝银领域锁定，警惕的注视着前方虚空的变化。

    难道说，这是他们说的深渊生灵跨界？

    虚空涟漪扩散，一道欣长的黑色身影悄无声息的降临在庭院中。

    原本随时准备出手的阿银看到浮现的身影，顿时有些发懵。

    前方凭空出现的黑袍男子, 正是失踪了好几天的墨天行！

    墨天行此时打量着剑拔弩张的阿银，只是稍微扫了眼。

    “你跟我来。”墨天行并未过多言语, 说话间已然从她身边穿过，发丝飞扬。

    阿银没敢接话，看着他的背影，只好迟疑的跟上。

    她现在脑海里还想着几天前的言语冒犯之举。

    若是因为这个事情，那她就算是想躲也躲不掉。

    随着墨天行来到大厅中，墨天行在主座落座，阿银则在大厅前低头站着，静听吩咐。

    “说说看，你有何见解。”墨天行平静道。

    阿银闻言，脸色顿时有些发白，她只得恭敬的行礼说“不敢”。

    “那你觉得，这一切，值得吗？”墨天行再度发问道。

    阿银有些沉默。

    对方说的这些话显得模棱两可，他问的究竟是自己复活后，还是指……献祭这件事。

    如果他问的是前者，她确实后悔了。

    虽然她确实复活了, 也见到了昊哥，但……她同时也失去了自由, 一切都只能看，不敢与之相认，这也是她现在感到痛苦的来源。

    若是说献祭这件事情，她不后悔。

    但她此时的答案只能有一个。

    “不后悔。”

    她抬起头，通过帘纱，看着主座上神色如常的墨天行，完全无法窥见其内心的想法。

    “你觉得，十万年魂环与魂骨，对人类的诱惑性有多大？”墨天行询问道。

    阿银轻轻摇头。

    她摇头并非是指不知道，而是她相信，她相信自己的丈夫，并非是那种人。

    她能看的出来，墨天行说这话，无非是想引导出一个念想，或者说离间。

    她相信自己的爱人，毫无保留的相信。

    对方说再多，对她而言, 都可以用“离间”二字概括，内心不会有丝毫动摇。

    “那好，我给你讲个故事, 你只需要如实告诉我，你的感受即可。”墨天行开口道。

    阿银想了想，微微点头。

    在她心里，已经提前把对方的话和【为了离间】划上等号了，先入为主。

    “十万年魂兽化作人形重修，潜入人类世界，与一位人类少年相互结识，后来互认了兄妹。”墨天行的声音很平静。

    阿银听到他的开篇，内心有些无语，这显然是在含沙射影，看来他知道自己当初的一些事情，打算拿来过度解读。

    她倒想看看，对方后面怎么编。

    “其实那位少年的身份并不简单，他背后一直有位封号斗罗的父亲在暗中保护，只是就连少年自己都不曾知晓。”墨天行接着说道，他的声音很平静，只是简单的叙述。

    但他这话一出，阿银的心顿时提了起来。

    重修魂兽刚出人类世界就遇到封号斗罗？这——

    “两人就这么一直安稳的相处了十年，感情随着时间沉淀。少年在某种特殊的情况下，察觉到了妹妹的真实身份，是十万年魂兽。”

    阿银的心已然紧张来了。

    少年的父亲是封号斗罗，对方这十年来没有出手，或许是出于善心，又或许是因为他儿子的缘故。

    但少年也发现了她的真实来历，他会如何抉择?

    墨天行眸光冷冽，似乎回忆着什么，继续讲后来的故事。

    “那位少年不敢置信，但这十几年的陪伴，早已让他把对方当做亲妹妹对待，所以，他决定保护好妹妹，若是有人想动她，得先从他尸体上踏过去！”

    阿银听到这话，心中稍微松了口气。

    如此甚好。

    既然他哥哥知道妹妹的真实身份，那应该会掩人耳目，尽可能的在暗中崛起，等他妹妹修炼到七十级的时候就安全了。

    到那时候，哪怕是封号斗罗来了，也无法分辨出她的真实身份。

    “那少年和他妹妹在一所学院中，准备参加学院之间的大赛，他们的组合无间，凭借战术与技巧，成功击败了一众强敌，他们将要前往武魂城进行最后的比赛。”墨天行平静的说道。

    阿银在此时却惊愕的抬头。

    他疯了？

    他不是知道自己妹妹是魂兽吗？

    为什么要带她去武魂城？！

    为什么？

    疏忽大意？

    这……

    “其实，少年不知道的是，他曾经送给妹妹一株仙草，那仙草能够掩盖她魂兽的气息，去武魂城的第一时间，并未有人看出她的魂兽身份。”

    “只不过，那株仙草在比赛中掉落，她魂兽的气息暴露在强者林立的武魂城中。”墨天行平静道。

    阿银已然不抱希望了，她大概知道。

    重复的过往，不舍的情仇。

    在诸强环伺的环境下，她的选择似乎只剩下一个，那就是献祭。

    将自身的一切献祭给陪伴自己十几年的哥哥……

    因为她什么都不知道。

    或许是她自己要跟着哥哥来的。

    幸好，她什么都不知道……

    她替那小女孩感到悲哀，被信任的人算计。

    但好在，她什么都不知道……

    她只知道，她有个很爱很爱自己的哥哥……

    她已经明白墨天行的意思，那小女孩至死都被蒙蔽在阴谋算计当中。

    对方是想说，她也一样么？

    她相信自己的爱人。

    她不会去怀疑，不会。这不过是个离心计。

    她知道这其中有巧合，但她知道，那只是意外。

    她耳边忽然响起碧姬姐姐当初告诉她的话。

    【人类世界的事情……很复杂，只有看清谁是最大的既得利益者，才能看清这一切】

    那少年最终得到了别人梦寐以求的十万年魂环，甚至还有魂骨，他是全场最大的赢家。

    或许……他父亲从一开始也是这么打算的。

    她相信昊哥，那是她的丈夫，孩子的父亲。

    ?  ?来吧，攻心计

    ?  

    ????  

    (本章完)

