    林北冷静的和雪帝分析着一切。

    “所以我们现在应该扶持一个能够在四大组织消失之后，立马顶替四大组织的战力出来！”

    雪帝看着林北分析，立马回复道。

    关于扶持一个能够和四大组织对抗的力量雪帝也不是没有想过。

    但她一直没有合适人选，害怕有一天屠龙者也会变成恶龙。

    雪帝敲打着桌子，不断思索着。

    “你有什么好的人选！”

    林北既然能够说出这种话，肯定是有合适人选。

    和林北相处十年来，雪帝对于林北鬼精鬼精的性格太了解了！

    “我的老师陈峰和我朋友李小胖！”

    人选他早就有了，他一直不好意思说。

    毕竟养一个能够媲美四大组织的力量，需要的资源可不是一星半点。

    “我相信你的眼光，需要任何资源可以找我要。

    但是我希望能够尽快将四大组织铲除。”

    既然林北做出决定了，她便支持就好。

    现在的林北可不敢骗她！

    扶持一个能够和四大组织对抗的力量也好，到时候她对四大组织动手也毫无顾忌。

    “多谢雪帝小姐姐，祝小姐姐万寿无疆！”

    得到了雪帝回答，林北又开始皮了起来。

    下线之后的雪帝，脸色铁青。

    “虚空一族也太不把我放在眼中了！”

    虽然她现在不能够将整个虚空一族灭了，但是警告一下虚空一族还是可以的。

    雪帝离开了自己的领地。

    林北领地之中。

    “姐姐！”

    看着一头长发的真林北思索了半天询问道。

    原本想着直接喊大老婆，但好像十分尴尬，万一真给他来一刀，虽然不要命，可真的疼。

    毕竟系统只保护他不受雷电将军影的伤害。

    “宿主作为一个善良的系统，怎么会让你被你墨大老婆砍了。

    系统规则也适用于真。”

    此时系统冷冷在林北的脑海中来了一句。

    ……

    此时林北很想将系统给砍了！

    总是他做完事情，然后出现提醒！

    生怕他林北不知道还有他这个系统存在！

    “林北你可以叫真，或者……”

    真软糯的对着林北说道。

    相比于影的死宅性格，真性格更加像邻居家的小姐姐。

    和蔼带着一丝内向。

    “大老婆！”

    林北很直接喊了一声。

    真脸色有些微红，但没有拒绝了林北这个称呼。

    “刚刚有人来了吗？”

    真听到一阵打斗声，甘雨也匆忙走到护城墙上。

    应该是有人攻击领地了，真担忧的问道。

    “确实，刚刚有一个人攻打领地，被我处理了！

    大老婆你要习惯，黑暗世界就是如此冷漠，有时候生命不值钱。

    你要害怕，可以找我单独交流一下。”

    看着脸色微红的真，这双胞胎姐妹就是一样爱脸红。

    林北默默盯着真。

    “嗯！”

    真点了点头。

    但对于林北所说她并没有感觉到奇怪。

    毕竟他们七神都是踩着其他想要破坏提瓦特大陆魔神尸体走过来的。

    对于生死也是看的很轻。

    对于她来说除了影，其他一切其实也没有那么特别重要。

