

    这是一个美的让人窒息的女人，无双玉颜没有任何瑕疵，静静的躺在水晶棺中，如同睡着了一般，美丽的似梦似幻，  如同仙葩出水，那一头海晓色如同梦幻一样的发丝，散发着夺目的光泽。

    “不愧是海蓝仙子，当之无愧——”

    洛天心中震惊，此刻，面对此女，洛天并没有生出其他任何不好的想法，这种仙子般的人物，似乎只能瞻仰和膜拜，而不能亵渎。

    “她——真的死了么？”

    蓝鲸大王望着水晶棺中的女子，眼中的炙热一闪而过，轻声自语。

    “应该就早死了吧，只不过这位先前辈实力强横，这水晶棺并不简单，足以保持她的肉身不腐，再加上她是幽冥体质，有这幽冥之海的雾气相护，所以才会像睡着了一般，”

    银鳗王眼中的异色收回，看了一眼蓝鲸大王淡淡的说道。

    “不错，过去十几万年了，没有人可以活这么久，除非她是仙，是神，”

    人族的年轻强者同样说道，只不过面对那如生的女子，他却是不敢轻易往前迈步，如果说，仙府就在眼前，没有任何的杀机，打死他都不会相信。

    “仙府就在眼前，这仙子的肉身是座强大的宝藏，可以练成强大的兵器，横扫一切，还等什么，抢！”

    无妄三圣为首的老者眼光更是炙热，如同看到了一个绝世美女一般，当然，这海蓝仙子当真是一个绝世仙子，不过这个老家伙肯定不是为这女子的玉容而来，而是想抢走肉身，祭炼成兵器，不可谓不歹毒。

    只不过这个老家伙忽悠的功夫似乎不到家，自己的身形装模作样的往前冲了一步，根本没有再动，而其他的人则是动也没有动，均冷眼看着他，让他面皮有些尴尬，要知道，在场的哪一个不是心思七巧玲珑之人，怎么可能会冒险冲过去。

    “哼，跳梁小丑！”

    人族的年轻男子，也就是先前，可以无声无息的反击银鳗王的人，看向无妄三圣的老大，眼神闪过一丝不屑，冷声哼道。

    “小辈，再敢不敬，当真以为我不敢杀你不成？”

    无妄三圣的老大，这个拄拐的老者，一双眼神精光大放，神色冷漠之极，强大的能量波动气压全场，声音虽然不大，不过却是直达人的识海，同时伸出一只能量大手，对着此人就猛的扇了过去。

    “呯！”

    这个年轻的人族强者，一下子被扇飞了，狠狠的撞在十米外的那朴的石壁上，喷出大口鲜血，石壁光芒大放，如果这里不是有绝世阵法，定会把这殿宇也会撞倒。

    “你竟然能动用神识？”

    这个人族的年轻强者，简单的爬了起来，眼中闪过不可思议的神色，他无法动用神识，只凭体内的灵力和肉身力量，根本抗衡不了这个老家伙。

    不但是这个年轻的强者，就连其他的人，除了洛天之外，全都露出震惊的神色，没有想到他竟然可以动用神识，一个个看向此人的眼前全都变了，忌惮不已。

    不能动用神识，他们的战力可是打八折都不止，眼前的这个老者在他们面前一下子变得可怕起来。

    “哼，老夫不发威，当真以为是病猫么？

    海蓝仙府又算得了什么，在这里，我的神识一样动用，”

    一举震慑了在场的人，这个为首的老者不由的得意的冷笑道，仙府在即，他志在必得，不再保留实力，直接出手拍伤了此人。

    “想不到阁下竟然能动用神识，所料不错的话，阁下应该早已是一个死人了才对！而且你那也不是神识之力，而是一种魂力，不知道我说的对不对，”

    玄龟上人看向无无妄三圣的老大，突然动用神识，一只大手击伤了那个人族强者，神色不由的凝重无比，沉思了片刻，淡淡的说道。

    他的话一落，顿时让人不由的一怔，而无妄三圣的老大神色更是一滞，看向这个玄龟上人不由的冷笑道：“你这只老乌龟，还真是了不起，见多识广，你猜对了，老夫确实算是一个死人了，这正是魂之力，根本不受这什么幽冥之海雾气的约束！”

    “魂之力，这是什么力量——”

    洛天神色凝重，他没有想到，这个人竟然是一个死人，对于所谓的魂之力更是不太了解，看向猴子，而猴子似乎也在沉思。

    “失去生机，具带魂识，保留生前记忆，肉身不灭，难道你是修炼的不灭神魂大法？”

    猴子突然抬头，看向这个为首三圣之人，淡淡的问道。

    “你倒还有些见识，不错，老夫正是如此，不过说起来，这并非我所愿，一百年前，我误入了一处上古绝地，被那里的恐怖气息斩杀了神识，灭了生机，如果不是我的两个兄弟，我是出不来了，不过天不绝我啊，却是让我修练了这等功法，哈哈哈——”

    此人似乎掌控了这里的一切，哈哈大笑，细说着当年的可怕，眼神有些神驰，似乎在想着当年的事。

    “一般的人，神识一灭，生机一失，自是身死道消，像你这种，还真是亿万分之一啊，”

    玄龟上人轻声叹息神色有些讨好之意，他作为海皇手下的大统领之一，统领着亿万海中妖族，这个时候也要放下身架拉近此人。

    “好了，废话少说，你，过去，把那水晶冰棺打开！”

    这个三圣之首摆足了威风，此刻看向银鳗王，冷声喝道，直接一掌拍出，银鳗王同样躲避不了，铜灯掉地，身形几乎皲裂，这一下子就差点毁了他的肉身。

    “你——我你这是让我去死？”

    银鳗王大口喷血，他内心狂傲无比，手中的铜灯早已掉落，正是如洛天所，此人身上还有秘宝，自能抵挡这里可怕的幽冥之海的雾气，虽然几乎消失了，不过一丝一毫可是也沾染不得。

    “你可知道我是谁，你想与整个海族作对么？不怕海皇大人一巴掌拍死你？”

    银鳗王冷声喝道，这个时候抬出了海皇，刚才还说即使海皇到来，也要各凭气运，可见，此人的野心极大，并不干于人下。

    “老夫不管是谁，等老夫取得这仙府，即使是海皇也不放在眼里，”三圣之首阴测测的说道，誓要逼这个银鳗王以身试险。

    “阁下，有些过了，海皇的实力深不可测，你即使取得仙府也不是他的对手，在场这么多人，为何不选其他的人呢？”

    冰焰尊看扫了一眼洛天、猴子等人，颇有意味的接着说道：“毕竟只是试探而已，没有必要得罪海皇大人吧，”

    “该死，这个混账东西——”

    洛天心头一紧，此人明显的是意有所指，在这种情况，他还真的不是三圣之首的对手，如果自己可以动用神识，十招之内就有把握灭掉此人，现在只凭肉身，太难了，根本没有这个可能。

    “哈哈哈，什么海皇不海皇的，你们以为来以这里，还能出去吗？把你们全部灭杀，就不会有人知道了，”三圣之首阴测测的笑道。

    “你想灭我们所有的人？”

    蓝鲸大王不由的一惊。

    “不错，我们三人可是散修，你们这些人有不少背后都有大势力，你以为我会放你出去，到时再被你们追杀么？”

    “阁下何必如此，让老夫来试一下就知道了，”

    这时玄龟上人突然开口说道。

    “上人——”

    银鳗王，蓝鲸大王还有冰焰尊者不由的心中感动，老前辈就是老前辈，这觉悟就是高。

    只不过，并不是他们所想那样，在众目睽睽之下，玄龟上人从怀里掏出来一个小东西，这是一个小精灵模样的东西，似鸟却没毛，似兽却是长着一对翅膀，只有半个巴掌大小。

    “通灵鸡？”

    其中有人认了出来，不由的失声叫道。

    看到不少的人疑惑，此人接着解释道：“通灵鸡是一种灵兽，对于能量和各种危险的气息极为敏锐，有一些喜欢光顾墓陵的人，都喜欢这种鸡，对于危险的探知有极大的帮助，关键时可以保住一条命。

    只不过这种东西极难让让捉到，即使能捉到，也难以驯化，虽然不是极珍贵的东西却是极为稀少。”

    “这个名子还真是与它的模样有些不符——”

    洛天看向这个东西，不由的暗自摇头，它和鸡似乎根本沾不到边。

    “去，”

    此刻，玄龟上人把这个通灵鸡放了出来，此物有了灵性，向着那水晶冰棺飞了过去，众人眼睛一眨也不眨的看着，这可是事关重大，马虎不得。

    这个通灵鸡忽闪着那对没有毛的肉翅膀，直接飞了过去，在上空转了一圈，又飞了回来。

    安然无恙。

    “轰——”

    几乎还没有等这只通灵鸡飞回来，有七八强者同时动了，其中包裹蓝鲸大王，冰焰尊者，人尊的强者，自然还有无妄三圣，齐齐的对着那水晶棺抓了过去。

    由于无妄三圣之首，具有可怕的灵力，所以此人的灵力大手，后发先至，抓向了水晶棺，要生生提起，收进自己的戒指之中。

    “你感觉还有危险？”

    洛天拉住了猴子，没有让他冲进去，猴子问道，洛天神色凝重，正要说话。

    这时，水晶棺突然震动了一下，似乎惊醒了睡梦中的海蓝仙子，突然一股强大的气机一下子爆发出来，来的极为的突兀，绝世杀机，恐怖无比，三圣之首的那只能量大手，一下子被震的粉碎。

    “二弟，三弟，快退！”三圣之首惊恐的大叫，他怎么也没有想到，这水晶冰棺如此沉重，根本收取不动，只不过是震动了一下，就有如此可怕的气机泻出，让他大惊失色。