
“所以他因为自责，这辈子就打算害死白树村的人，为罗家村的村民复仇？”

章劲看着林大夫，自觉这就是真相。

“你弄错了一件事，林大夫并没有打算杀掉全村的人。

他只是打算杀掉那几位参与了那个计划的村民后代。”

庞俊：“这么说阿蒙和他娘都是那些人的后代吗？！”

乔安点点头，表示正是如此。

“这些你又是怎么知道的？”薛幕好奇的问。

“我一直觉得阿清的身分可能不简单，这个副本对阿清的关注度实在是太高了。

阿清明明只是一个支线任务中的人物，却得到了副本如此高的关注度。

我觉得奇怪，就调查了一下这个阿清的背景。

在林氏一族的族普中，我查到阿清的先祖是入赘到白树村的。

在入赘之前，那位先祖其实是罗家村的人。

而阿清很可能和林大夫一样，觉醒了前世的记忆。”

乔安的话，让众人大吃一惊。

“阿清也是罗家村人的转世！”这也太令人震惊了吧！

“所以阿清和那几个男人纠缠不清，都是她故意的！

她故意这样做，就是为了害死那几个男人！”

众人越想越觉得就是这么回事。

乔安点点头，接着往下说。

“如果我没有猜错，阿清的美貌并不是天生的，而是通过某种手段得到的。”

乔安在见到阿清的画像时就一直在怀疑这件事。

阿清是美，但这种美并不自然，反而带着几分迷惑人心的妖异。

正常人想要长成那样，可能性低到近乎没有。

当然，如果那人天生血脉特殊的话，那倒是有些可能。

可阿清明显就是一个普通人族，她不可能有什么特殊血脉。

既然如此，那么阿清的美貌是怎么来的就很成问题了。

“你很聪明，竟能猜到这么多。”林大夫并未否认，承认得十分爽快。

“你都不否认一下吗？”这爽快的态度，让庞俊都有些看不懂了。

正常人难道不该挣扎狡辩一下吗？

“仇我早就已经报完了，没什么好否认的。”

在这个无尽的轮回里，他一次次的报仇，一次次的杀害那些陈氏族人。

轮回了这么多次，他早就已经放下了仇恨。

他之所以还留在这里，不是他不想走，而是他走不了。

这么多年过去了，他早已经明白了一件事。

在这个空间当中，只有他一个人从怨气当中解脱出来是不够的。

如果想要离开，其他人也必须和他一样，化解掉身上的怨气。

怨气一日不化解，这个轮回就永远不会结束。

“你既然也想离开这里，那你为什么不早点把这些跟我们说。

你要是早点把真相告诉我们，说不定我们早就帮忙化解怨气，送你们入轮回了。”

李思思看着林大夫，不解的嘀咕道。

林大夫苦笑一声，“不是我不想说，而是我之前根本没有这些记忆，在阿蒙死了之后，我的记忆才恢复过来。

有时候我也希望自己可以和其他人一样，没有一次次命运轮回的记忆。

对我们这些被困在命运轮回里的灵魂来说，没有记忆或许才是最幸福的。

拥有轮回当中的记忆，真的太痛苦了。”

一次次的轮回，这些事他经历了一遍又一遍，早已经麻木了。

“阿清的美貌是谁给她的？”乔安看着林大夫问道。

“是神庙。”林大夫回答道。

“又是神庙！”众人一惊。

“你们怎么会和神庙扯上关系？难道那个所谓的神庙，其实和你们罗家村的人有关？”江帆猜测道。

林大夫看了江帆一眼，随后解释道：

“在四十多年前，我与阿清只是被困在诡林中的众多游魂之一。

我们被困在诡林里数百年，日日被仇恨所折磨。

直到某一日，我们发现自己竟然能够离开诡林了。

离开之后，我们第一时间就想着去报仇。

可我们只是普通的游魂，能力又低微，在诡林里的几百年，并没有让我们拥有多少力量。

我们想要报仇只有一个办法，那就是再次转世为人。

阿清为了能够让害了全村的陈氏族人付出代价，她用自己的魂灵和神庙做了交易。

神庙的力量非常强大，在与神庙做了交易之后，阿清果然拥有了绝世的美貌。

虽然神庙能够给她美貌，却给不了她健康。

其实不止是阿清，我们其他人也一样。

只要是从诡林离开转世投胎的人，身体都不太好。”

“你们身体不好也正常，你们又不是通过正规渠道投的胎。

知道为什么转世之前一定要先洗去身上的怨气吗？

因为身带怨气出生，注定百病缠身，而且克父克母克亲人，一生注定坎坷与不幸，生出来就是吃苦的命。

你与阿清身上的怨气累积了好几百年，能够活个十几二十年已经是极限了。

不过你的情况到是有点奇怪，我看你的身体好像没什么问题，而且也不像是病重难愈的样子。”乔安忍不住多看了林大夫两眼。

“你的身上难道有宝物护身？”乔安猜测。

林大夫点点头，“我身上确实有一件保护可以护我周全。

这是我家祖上传下来的一串佛珠，我爹说这是西域活佛的贴身之物，可以保佑我一生平安康健。

我死后这件宝物也一直跟在我的身边。

就是因为有它在，我才没有因为诡林中的怨气而迷失自我，还能保留一份清醒。”

说着林大夫便从怀中取出了一串佛珠。

乔安看了一眼，发现这佛珠上确实散发着佛性，这串佛珠的原主人，可能真的是一位活佛。

难怪了，这位林大夫还真是走运，家里正好有这样的传家宝。

“阿清已经死了，那这里就只有你一个罗家村来的转生者。

那你是怎么杀掉分散在五个村子的白树村村民的？”唐阳疑惑的问

“这几天死在长宁村的人确实是我杀的，其他村子的不是。”林大夫说道。

“不是你！不是你那还能是谁？难道还有其他转生者不成？！”唐阳讶异的看着林大夫惊呼一声。

“确实有，转世到五个村子的人绝不止我和阿清两个。

我们早就商量好要杀掉那几家人报仇，不过他们显然并不满足于只是杀掉那几这罪魁祸首……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68881037"  chaptername="第758章：三校联赛——诡树村（68）">加入书签</a>
</div>
