    突发的情况让整个公园深陷阴霾之中，郑嘉遇跑了，郑宇夫妇被送进了医院，整个郑家在一瞬间彻底垮掉了，而做为罪魁祸首的许家，不仅没有丝毫的怜悯，甚至还伙同众人散发着无情的嘲笑声。

    “李斯文，这场大戏精彩吗？”不知何时，众人已经随许三奎纷纷离去，许劭杰带着几个保镖得意的走到了李斯文的面前，讽刺道：“你还真是站得住脚啊，竟然没有去追郑嘉遇那个荡妇。”

    “为什么？”李斯文冷冰冰的回了三个字。

    “为什么？因为好玩。”许劭杰哈哈一笑。

    “你真是个混蛋。”李斯文眼神一变，一旁的姜篱赶忙拉住了他。

    “怎么？想打我啊？”许劭杰极为不屑瞪了一眼李斯文，阴狠地说道：“李斯文，你蹦达不了几天了，即便我不动弹你，也总有人会收拾你的，等着吧！”

    许劭杰说完，朗声大笑了起来，带着一众保镖，大步离开了。

    不久之后的吉普车里，李斯文就像沉寂的野兽，全身都在散发着骇人的气势。

    “你先回厂吧，我会找到郑嘉遇的，现在这种情况，你不适合出面，不说郑嘉遇会不会埋怨你，许劭杰也会对此事大做文章，今天的退婚，显然已经蓄谋已久，你要做好准备。”姜篱说道。

    “姐，辛苦你了。”

    李斯文回了一句，便一脚踩紧了油门，驶向远处。

    下午三点，清河岸边，姜篱缓缓地松了一口气，距离她不远处，郑嘉遇正静静地坐在一块石头上，迎着河流飘散的冷风，她显得异常的孤独和可怜。

    “郑小姐，披件衣服吧！”姜篱把外套披在了对方身上，小心翼翼的道：“你本来就不喜欢他，既然他退婚了，这也算是好事。”

    “姜姐，你别安慰我了，凭你看不出来吗？许家就是想毁了我，我想不明白，许家为何要这样做。”郑嘉遇轻轻摇头，凄凉的泪珠顺着她的脸颊滑落：“我不想哭，但我长这么大从未受过这样的侮辱和委屈，我的一生都毁在了今天。”

    姜篱很想说，如果不是你父母想要攀附许家，又怎么会有今天的下场。但哪怕向来刀子嘴的她，看着可怜的郑嘉遇，也没舍得说出这句话。

    “别说的这么沮丧，事情也许没有你想的那么坏。”姜篱安慰道。

    “呵呵。”郑嘉遇苦笑了两声：“郑家的处境已经到了濒临崩溃的边缘，再加上许家闹出这样的事，你觉得郑家还有生存下去的可能吗？我很不明白郑家为何会沦为今天的地步，我整整两年的努力，全都白费了。有时候想想，还不如死了算了。”

    “傻瓜，你说什么呢？李斯文树敌那么多都没有被击垮，你受这点挫折算什么？况且这一次不仅你出糗，李斯文也被许劭杰算计了进去。”

    “都……都怪我，如果没有我的存在，可能也就没这么多麻烦事了。”

    “现在不是说这些的时候，你应该仔细想想，到底哪里出了问题，也许许家也是受人指使呢？”

    姜篱的话说完，郑嘉遇的眼神里突然划过一道寒芒，细思极恐的说道：“难道是他。”

    “谁？你的仇人吗？”姜篱连忙问道。

    郑嘉遇冷不丁的哆嗦了一下，沉默好一会后，突然道：“没什么，可能是我想错了。”

    姜篱看见对方的态度，没有继续追问，轻声道：“不管是什么事，是什么人，我们都要想办法应对，在这里坐着是解决不了问题的，起来吧。”

    看见郑嘉遇无动于衷，她微微一顿又道：“你爸爸一时气急已经住院了。”

    “住院了？”郑嘉遇听见这句话才猛的起身。

    “是啊，上我车，我带你去医院，你妈一个人肯定不行。”

    “好，我上你车。”

    半个多小时后，车子停在了齐州医院门口，郑嘉遇下车之后不忘说道：“姜姐，麻烦你告诉你李斯文，我不想再见到他。”

    “啊？”郑嘉遇一愣：“你是不是对他有误会？我已经说了，他来参加婚礼是许劭杰的阴谋。”

    “没什么误会，我只是觉得，如果人生里没有他的出现，我们郑家也不会有这么多的麻烦。”郑嘉遇清冷的一笑：“转告他，我不想再和他有任何的牵连。”

    郑嘉遇说完便扭头跑进了医院，生怕姜篱看见她转身一刹那掉落的泪珠。

    晚上，李斯文接到了姜篱的电话，对方把和郑嘉遇聊的话一字不差的说了一通。

    “按照我的观察，她好像隐瞒了什么，而且也不想和你再有瓜葛，至于为什么这样，只能把背后的人挖出来才能知道真相。”姜篱叹了口气：“虽然看那丫头怪可怜的，但和她划清界限对你确实百利而无一害，现在的郑家就是扫把星，许家都不敢保，我看你也就别参和了。至于背后的事，我会想办法打听。”

    李斯文沉默了一会，才开口回道：“好，我知道了。”

    “还有，许劭杰这次把你拉下水，肯定会做一笔文章，很可能会让你见报，你自己想办法应对。”

    “放心吧，我就见报也不过是一些花边新闻罢了，我又不是什么大明星，对我的影响微乎其微。”

    “你心里有谱就行了，26号马上就要到了，记得准备一下。”

    “好。”

    李斯文答应一声便挂断了电话，随后直接躺到了沙发上，双眼紧紧的盯着天花板，想着一天发生的事情。

    许家是不是受人指使，郑嘉遇又在害怕什么，在他的脑海里画了一个巨大的问号。

    接下来的几天，事情发展的方向正如姜篱所说的那样，许家彻底扩大事态，多家报纸将许劭杰退婚一事争先报道，大的报社内容虽然较为正常，但一些小报算是把郑家骂的狗血淋头。

    又说郑家卖辱求荣，又说郑家趋炎附势，又说郑家马屁没拍对地方。还有比这更可恨的，便是炒作郑嘉遇作风问题，甚至有的报纸还附上了李斯文的相片。

