
　　府中。

　　一年过半百的老人疾速走出，眼中满是惊疑，随后怒喝道：“你说什么？你看到斯年了？怎么可能？当年始皇亲自说的斯年遇害，你休要在这胡说八道。”

　　华聿行礼道：

　　“阿翁，我哪敢胡说。”

　　“我今天真的在曹衙，见到了跟斯年长的一模一样的人，虽然那人面容脱了稚气，但我一向过目不忘，见过的人，绝不会认错。”

　　“他们真的太像了！”

　　华阜身形一颤，随后怒骂：

　　“你放屁。”

　　“这怎么可能！”

　　嬴斯年是始皇第十子，其母为芈氏芈雪。

　　芈雪出自芈八子（宣太后）一脉，芈雪有姊名芈莲，在二十五年前嫁给了华氏的华策，即华阜之子、华聿长兄，他们跟嬴斯年有着斩不断的亲情。

　　而华氏亦非等闲。

　　他们是秦国王室嬴华之后。

　　嬴华为秦孝公之子，秦惠文王之弟。

　　他们这一脉，后面因为卷入朝政纷争，跟当时如日中天的魏冉起了冲突，被魏冉借助手中权势，给剥离出了嬴氏宗族，至此他们这脉就变成了华氏，即后面的咸阳华氏。

　　等到魏冉倒台，华氏复起，威势却不减当年。

　　而且他们华氏跟宣太后一脉关系一直都十分密切，百年间更是联姻不断，亲上加亲，等到嬴斯年出生，更是被两家视为己出，甚至一度将其当为大秦二世皇帝的不二人选。天籁小说网

　　至于扶苏。

　　他们压根看不上。

　　扶苏的确是始皇长子，其母也来自楚国贵族芈氏。

　　但这个芈是华阳太后的芈。

　　当年华阳太后入秦，他们老秦地氏族还是很欢迎的，毕竟有宣太后的珠玉在前，他们也对华阳太后抱有很大期望。

　　但事不随人愿。

　　华阳太后私心极重、权利欲望极强。

　　入秦之后，在借宣太后一脉站稳朝堂后，直接翻脸不认人，大肆干涉朝政，极力提拔她亲信的楚系官员，而后借着秦孝文王的宠信，大量任用原六国官员，极力打压和压制老秦地氏族。

　　始皇初即位时，更是独揽朝纲。

　　他们这些老秦氏族，以往可是被华阳太后气的不轻，让他们转头支持华阳太后推出来的扶苏，那是怎么都不可能的。

　　大秦一统天下。

　　他们也更希望是有纯正老秦人血脉的继位。

　　这也是扶苏得不到老秦人支持的主因。

　　他们老秦地氏族根本看不起扶苏这秦楚混杂的血脉，宣太后一脉虽然也有楚系血脉，但早已入秦多年，跟老秦地早已不分彼此，加上宣太后当年为大秦鞠躬尽瘁，也是让他们信服。

　　他们只会拥戴有纯正老秦人血脉的嬴斯年。

　　这也是为何近些年始皇不断提拔原六国官员，同时不断打压、谪迁老秦氏族的原因，因为目下扶苏是最有可能成为大秦储君的，但他们并不认可扶苏，想让他们辅佐扶苏，更是不现实。

　　而为了今后朝堂稳定，始皇只能不断打压！

　　当年嬴斯年遇害，最伤心的除了其母芈雪，就是他们这些老秦地氏族了，他们把所有的政治投资都压在了嬴斯年身上，或者始皇跟芈雪所生的儿子身上。

　　要知道。

　　当年整个大秦都视嬴斯年为嫡出!

　　给嬴斯年站台的除了他们华氏、宣太后一脉，还有白氏、甘氏、冯氏、司马氏、杨氏等秦地老氏族，嬴氏宗室也站在嬴斯年这边，王家和蒙家虽没表态，但也表露过善意。

　　他们拧合起来的势力大到逆天。

　　甚至夸张到，只要嬴斯年不早夭，他们抬也能把嬴斯年抬到皇位上，但令所有人想不到的是，秦王政二十年。

　　嬴斯年薨了！

　　这个消息一经传出，他们当即接受不了。

　　甚至还去逼问了始皇。

　　当年朝野上下一片动荡，几欲发生暴动，最后逼得始皇不得不亲自去请王翦坐镇军营，等到这件事被压下去，他们老秦氏族也接连遭到了始皇的无情打压、拆解、分化。

　　现在朝堂之上，老秦氏族的话语权十不存一。

　　他们也大多被始皇闲置弃用。

　　他们也清楚这些。

　　所以这些年基本不再掺和始皇立储之事，但明着暗着，依旧表露着态度，他们不会接受扶苏等旁支公子。

　　但如果嬴斯年真的还活着......

　　华聿道：“阿翁，我没说谎，但两人真的太像了。”

　　华阜目光微沉，双目紧紧盯着自己的儿子，他知道华聿的性格，不善说谎，而且他确实有过目不忘之能。

　　华阜沉思道：“他去曹衙做什么？”

　　华聿摇头：“这不清楚，当时他似乎去的是户衙，这些天狱衙的案件很多，我当时抽不开身，等明天得空，我去户曹那边问一下。”

　　华阜点头道：

　　“好。”

　　“这人没被确定是斯年之前，不要泄露出去，更不要告诉你伯兄跟你丘嫂，他们没必要再为此多费心思了。”

　　华聿略显迟疑道：

　　“阿翁，这我知道，但若是这人真是斯年？那我们要不要将这事告诉给其他氏族，毕竟他们当年也牵连到了其中。”

　　“而且......”

　　“大秦储君之位还依旧空悬。”

　　华阜紧了紧拳，又松开了，叹气道：

　　“再说吧。”

　　“今时不同往日了。”

　　“斯年当年若没有出事，有我们相助，定能稳稳坐上储君之位，朝堂上下更是无人敢质疑，但这十年间发生的事太多了，我们的影响力早已不如往昔。”

　　“现在朝堂由李斯等原六国官吏把持，王家、蒙家也跟我们貌合神离，其他老秦氏族这些年也有了分化、站队。”

　　“而且现在扶苏羽翼已丰。”

　　“他背靠华阳太后的势力，加上一直有意亲近拉拢六国官吏，在朝堂上已有了压倒性优势，而其他公子也都有明的暗的势力支持。”

　　“想让斯年重新上位，谈何容易？！”

　　闻言。

　　华聿也沉默了。

　　他也知道目前的朝堂现状。

　　但实在有些不甘。

　　等到华聿走出门，华阜一下坐在了地上，嘴里念念碎道：“难道斯年真的没死？但他如果活着，为什么不露面？为什么还要在外面流浪？难道真有什么难言之隐吗？”

　　“亦或者......”

　　“当年的事另有隐情！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第十六章 芈其实是两个芈！免费阅读。https://xs.23sk.com 