    在这一瞬间。

    整个天宝山山前的仙人，全部看向傲然站立于所有天庭弟子最前方的林天身上。

    期待的看向林天。

    即便是天庭弟子，此时也都纷纷看向林天。

    想要知晓林天到底会如何回答。

    其中，只有萧馨儿笑眯眯的，神色温柔，露出一副了然的神色。

    至于卢阳道祖，在久等不到林天回答之时，神色也不免露出了一丝淡淡的紧张。

    脸上傲然的神色，也在一点一点的消失。

    他乃是大罗道祖中期境界的仙人，在大罗道祖榜单上排名七十四名。

    实力和天庭的雷部大神以及洛帝相差不了多少。

    只不过，他这个人比较懒，所以并不像是其他的大罗道祖那般，在突破到大罗道祖之时，便建立自己的势力，反而仍然是作为一个散仙修炼。

    没有任何的背负，逍遥自在，很是自得！

    所以他倒是从来都没有要建立自己势力的意思。

    反而是因为他的实力强悍，不少的大势力都向他抛出了橄榄枝，想要邀请他加入那些大势力。

    只是，他对那些大势力向来都很不屑。

    所以，一直都是独身一人。

    在此之前，他刚好去其他地方寻找机缘，在听到了一月之期之后，天庭之主林天和坐镇天宝山的玄非圣祖，两位半步至圣之尊在天宝山之中约战。

    半步至圣的战斗，对于大罗道祖来说，便是极大的机缘，只要他能够参悟一点点，对他以后的修炼都有莫大的好处！

    即便不能当场参悟，能够亲眼见到半步至圣之尊的战斗，以后也可以慢慢参悟，无论怎么样，对他都是绝大的好处！

    当即，他便抛弃了他所要去寻找的机缘，往仙界赶。

    只是很可惜，天庭所售卖的临时的天宝令牌已经售卖完了。

    只是。

    距离一月之期的半步至圣之尊的约战，只剩下了一日。

    他向其他大势力以及其他的散仙购买，根本就没有仙人愿意出售临时的天宝令牌。

    即便是他按照哄抬的市价一千枚上品仙石，都难以购买到临时的天宝令牌，这让他非常的恼怒。

    但是却又毫无办法。

    偏偏一日的时间很快便过去，他也没有购买到其他的临时天宝令牌，最后便想到堵在天宝山山门前，说不定可以遇到有人售卖临时天宝令牌，然而并没有人售卖。

    刚好就在他要放弃的时候，看到天庭之主林天，率领天庭所有仙人，前来天宝山，便动了心思，想从天庭之中拿到一块临时的天宝令牌。

    他想着，他以大罗道祖中期境界的实力，提出要加入天庭，只为了能够得到一枚临时的天宝令牌，天庭刚好又处于缺少实力强悍的仙人。

    他刚好给天庭一个台阶下，天庭之主怎么也会答应他的请求。

    只是，等待的时间越久，他的自信心便遭受的打击越大，心里也更加忐忑。

    良久之后，林天终于有了动静。

    “如若你进天庭，只是为了得到一枚临时的天宝令牌，那很抱歉。”

    林天淡淡然的说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

