    金谷坊的老宅呈格子状分布，陆云卿并未改变这一点，而是因地制宜，在此基础上进行修葺，将止云阁精锐编成小队塞入一个个小院儿里各司其职，自己选了一间地理位置在大后方的清净小院作为落脚点。

    如今这间小院，自然是成了整个总阁戒备最森严的地方。

    沈澈推开院门，就闻到院中玉兰树上飘下的清幽香气。

    庭院里的摆设错落有致，显然事是有人过来打扫，窗明几净，一尘不染，小院儿屋内的摆设更是和陆云卿离开两年前一样，没有丝毫变化。

    回想起当年在这里想方设法拿下一个个南疆本土势力，南疆站稳脚跟，陆云卿唇角微勾，自然而然地落座与首，抬眸望见始终护在身侧，并未落座的沈澈，她不知想到了什么，笑容微敛。

    这时，莫临主动呈上一封信，说起正事，“信是字母信，昨夜寄来。里面那一封应该是鸢姐单独给您的，我便不曾拆开。”

    被莫临一番话勾回思绪，陆云卿眼神一清，拆出信纸展开，李鸢那熟悉的张牙舞爪的字眼顿时映入眼帘。

    “云卿，你绝对想不到这封信里藏着多大的惊喜！”

    作为多年的闺中密友，李鸢写给陆云卿的信随意得很，连最基本的格式都没有，第一行字就能感受到对方急于分享给陆云卿的欢乐。

    “大夫给我诊出了喜脉！无宇他乐疯了，男人啊还是对自己子嗣最为上心，平日里跟我在一起的时候，怎么就没见这么高兴过？啧啧……

    云卿，你也要有干儿子了，高不高兴？大夫也说是个儿子，不过我还是想要个女儿。

    这是第一个惊喜，第二个……就是我现在开的酒楼分店离库拉城近得很，你快从那犄角旮旯的地方出来见见我吧，带上我干儿子，咱们聚一聚！

    对了，还有最后一个，最大最大的惊喜，我们遇到季情了！最多三日后我们就到库拉城，到时你怎么也得从你捣鼓的台子里腾出一天来，不见不散！——李鸢亲笔。”

    陆云卿看完放下信纸，笑意染上眼尾。

    谁曾想到，当年放出豪言，立志看遍天下美男的李鸢，如今竟也要当娘了。

    两年前，止云阁在南疆站稳脚跟后，紧随着就是一场大婚。

    李鸢与夏无宇修成正果，陆云卿亲自为他们操办成亲礼，规格超乎寻常，不知羡煞了多少人。

    当然，除开感情因素，李鸢对止云阁的贡献，也足够有资格让陆云卿这般做，不会有人说闲话。

    若是没有她凭借自身的经商天赋，废寝忘食的努力，让“李记酒楼”在南疆开枝散叶，迅速崛起，为止云阁收拢足够多的资金，止云阁断然无法支撑起那么多战斗的消耗。

    当年止云阁的辉煌，可不是陆云卿一个人的功劳。

    而作为大夏五皇子的夏无宇，在失去了皇子光环后，李鸢成亲却有吃软饭的嫌疑，当初陆云卿还有些担心他们两人的感情，不过两年过去，光从信纸上的文字，陆云卿也能感受到这两人感情一如当初，心中也是替李鸢欣慰，能寻一良人共度此生。

    唯一的闺中密友到来，别说她正巧就在库拉城，就是现在还在琉兰寨地域，她也会马不停蹄地赶来与李鸢见面。

    至于信中最后提及的季情……

    陆云卿拆开信封内暗口子，看到拿出的纸，竟是一张质地极薄的白纸，眉头顿时蹙了起来。

    她指尖在纸面摩挲了一下，眸眼微眯，这种密纸造价不菲，且有价无市，李鸢那里存货应该也不多，只有在遇到极其重要之事，才会选择使用。

    念及此，陆云卿信手一挥，将白纸扔进莫临悄然派人送来的水盆中。

    过了片刻，白纸上显现出字迹。

    珠儿揭出湿漉漉的纸张用白布吸干一层水迹，恭敬地递到陆云卿面前。

    纸上写的是一段无序的话，外人即便能破解遇水显字，没有得到止云阁高层专用的解密方式，最后也无法看懂这上面写的什么。

    陆云卿自然对解密语极为熟悉，命珠儿拿来笔墨纸砚，快速书写解密后的内容。沈澈自始至终都在一旁眼神温润地看着，既不多话也不询问。

    不多时，陆云卿停下毛笔，解密后的内容跃然纸上，只有短短一句话。

    “她一人前来，还是以前的季情，正常的不像话。”

    陆云卿眼眸微眯，浮现思索之意。

    这便是最大的不正常。

    季情当年为了寻找洛庭深与大部队失散，如今单独出现，身边没有洛庭深，她怎么可能还和以前一样。

    还是说，只是李鸢没有察觉到她在强颜欢笑？可李鸢能将酒楼开遍南疆，不至于这点察言观色的能力都没有，回到友人身边，季情真情流露，若是强颜欢笑，不应该没有破绽。

    抑或是……另有原因？

    陆云卿思索片刻，便吩咐出声：“去查查李鸢他们的行踪，切勿打草惊蛇。另外注意他们周围是否有其他人在监视，若有发现立刻上报。”

    “是！”

    珠儿领命离开。

    陆云卿看了眼还杵在屋里不走，浑身透着别扭的莫临，沉吟少许，蓦然笑道：“看来你千机殿今日不忙，我还得去收拾府邸那边新布置的药室，就由你带着阿澈在总阁逛一逛如何？”

    莫临闻言身形微僵，下意识就要搪塞拒绝，但在看到沈澈视线射来，他立刻改口：“好，交给我就是！”

    陆云卿微微一笑，回眸温和地望了一眼沈澈，转身回返。

    沈澈轻轻点头，目送她离开。他并未拒绝这一提议，熟悉总阁地形是必要的，对他以后保护陆云卿只有好处没有坏处，至于带着他逛总阁的人是谁，他并不在意。

    莫临却是在意得很， 见陆云卿离开后，嗓音立刻冷了不止一度：“小王爷，请吧。”

    沈澈抬步跟上，总阁地形开始在脑海中形成简图，一边随意地开口：“你好似对我，很有意见。”

    莫临闻言冷哼一声，“你能找回来，我也为阁主高兴，不过你这个人……但凡知道你一点过去的，都不会有半点好感。”

    沈澈长眉微挑，“过去的我，对云卿不好？”

    “不好倒是称不上。”

    莫临脸上浮现几分讥讽，“坏就坏在你明明对阁主很好，可却是个货真价实的惹事精。给阁主带去了太多麻烦。说句老实话，当年阁主若是看上的不是你，而是别人，大夏现在说不定还没灭，阁主也不至于流落到南疆来，差点死在……”

    话到此处，莫临陡然惊觉失言，立刻收声。

    沈澈心下思绪翻腾，察觉到对方闭口不言，拧起的眉心稍解，沉声道：“今日你我之间的话，不会传到她耳中，你大可放心大胆地继续说，我也想知道，以前的我是什么样。”

    “阁主没有跟你提起？”

    莫临诧异之余，细细一想又觉得理所当然，当年那些陈芝麻烂谷子的事大多糟心，若换做是他，也会挑好的跟心爱之人回忆，而不是平白无故地去重复那些痛苦。

    不过，他不是陆云卿，没有这个顾虑。

    恰恰相反，只有让沈澈知道当年阁主为了他们之间付出了多少，才能让沈澈更加珍惜当下，不是吗？

    抱着这个心理，莫临一点都没隐瞒，将当年他入止云阁后知道的所有往事，都原原本本地说给沈澈听。

    待得沈澈从总阁回到宅邸，已是华灯初上。

    新的药室和书房都收拾好了，有些重要的东西，陆云卿不放心别人，只能自己搬，累出了一身汗。

    听到外面传来的脚步声，陆云卿眼中染上笑意，抬眸看到沈澈走进来，抿唇一笑，“回来了？”

    沈澈神色平静地点了点头，“听了一场好长的故事。”

    “莫临果然都跟你说了。”

    陆云卿神情不见意外，歪过头叹道：“你问过我几遍，过去的事情，你是主角之一，自然也有知道的权力，可惜我舍不得跟你说那些，只能让莫临代劳了。”

    听出陆云卿语气中的轻松和不在意，好似过去种种都已经是过眼云烟，眨眼就消散了。

    沈澈沉重的内心仿佛也因此消解了几分重量，走到陆云卿面前习惯性地揽过腰肢，声线低低的带着笑意，“你就不怕莫临添油加醋，将我说成一个忘恩负义的王八蛋？”

    “我的阿澈就算暂时没想起以前的事，也不至于去相信那般拙劣的谎言呢。”

    陆云卿笑声很软，“再者说，你若真是那种人，本阁主会看得上？”

    “阁主所言极是，小生能入阁主的眼，真是三生三世修来的福分。”

    难得听见沈澈也开起玩笑，陆云卿笑得欢快，“你这张脸呀，天生清冷矜贵，哪里像个小生？还是王爷适合你。”

    沈澈下意识摸了摸自己的脸，“我以前真是王爷，大夏镇王？”

    “还能有假？”

    陆云卿眼波流转，巧笑嫣然，“倒是小女子出身贫贱，是万万配不上王爷……唔。”

    唇瓣蓦地被熟悉的温度堵上，陆云卿抬眸，四眸相对，俱是看到对方眼里浓郁得化不开的情愫，令人沉醉。

    良久，唇分，近在眼前的女子面庞忽然迅速清晰起来。

    当一切模糊远去，沈澈灰褐色的瞳孔骤然收缩。

    看见了，他能……看清了？！

