    玄冥二老身为王府第一鹰犬，在听见赵敏的吩咐之后，纵然心有不甘，但还是表现出了绝对的服从，纷纷收势，恭敬的退到了赵敏身边。

    陆九骁见赵敏将玄冥二老喝止，心中也轻松了不少。

    他虽然学会了九阳神功，但实战经验甚少，更达不到独步天下的地步。

    倘若继续纠缠下去，恐怕也逃不过败北的结局。

    以他对于玄冥二老的了解，此二人如若将他制住，恐怕绝对不会善罢甘休，甚至可能杀人灭口。

    此刻终止战局，对于他而言十分有利，毕竟他击败鹿杖客之后，一万积分已经到手了。

    “这位少侠好俊的功夫，不知出自何门何派啊？”

    赵敏眼含秋水，不掩欣赏的看向了陆九骁。

    即便陆九骁自诩并非好色之徒，但是看见赵敏这英气逼人的容颜，居然也产生了些许的心神荡漾，不过很快稳住情绪，笑道：“我无非一江湖散人，无门无派，随风飘摇而已！”

    “若真如此，当真可惜！以少侠一身武艺，想要建功立业，定是手到擒来！如果少侠不弃的话，小可倒是愿意与你交个朋友！”

    赵敏嘴角一挑，主动发出了邀请。

    “在下陆九骁！”

    陆九骁拱手抱拳，做了个自我介绍。

    “好！我记住你了！”

    赵敏仔细的打量了陆九骁一眼，随后带着玄冥二老和一众随从，缓步离去。

    “呼！”

    张无忌眼见玄冥二老被赵敏带走，微微松了一口气：“如果刚刚玄冥二老没有收手的话，我真想跟他们拼个你死我活！”

    “幸亏你没有冲动！你看！”

    小昭听完张无忌的话，指向了外面的街道。

    长街之上，赵敏骑着一匹俊美的蒙古白马，前有玄冥二老开路，身后至少有上百位弓弩手和甲兵、番僧拱卫。

    这些人脚步轻盈，只看一眼，张无忌便清楚，这些人全都是一流高手。

    有数百位顶尖高手作为随从，就连鹿杖客与鹤笔翁这等高手都是他的手下。

    这般排场，让张无忌觉得有些不可思议，看着赵敏的背影冷声道：“这个小伙子是什么来头？居然如此没有礼貌！问了义兄的名字，却连姓名都没留下！当真傲慢至极！”

    “什么小伙子！她分明是女儿身呀！”

    小昭露出了一抹笑容。

    “女孩子？如此说来，我倒是觉得，她长得好像我娘！”

    张无忌回忆了一下赵敏的容颜，微微点头。

    “呸！不要脸！看人家生的漂亮，就说她像你娘！”

    小昭轻啐一声。

    “哈哈，那你现在也很像我娘啊！”

    张无忌笑容更盛。

    此时那长长的队伍尽头，一袭白衣的赵敏蓦然回首，与酒肆二楼的陆九骁对视一眼，留下了一道倾国倾城的回眸。

    “好了！如今六大派已经要围攻光明顶了，我们到那边，即便加快脚程，也需要几昼夜的功夫，大家还是尽快动身吧！之前那些人说过，六大派已经领先于我们，大家得加快追赶了！”

    陆九骁被赵敏的目光看的有些不好意思，主动侧开了目光。

    ……

    经过几日的疾行，陆九骁一行三人，终于赶到了光明顶所在的位置。

    光明顶为明教总坛，位于西疆昆仑山脉，地势占据危崖天险，外有七颠十三崖，内有总坛天险，五行旗护卫，实有金城汤池之固，更有无数蜿蜒曲折的密道，上下相继，外人绝难攻入。

    而六大派之所以选择在这个时机攻入光明顶，完全是趁虚而入，如今明教的教主和光明右使都不在其位，就连四大法王也只有青翼蝠王和白眉鹰王在场，五散人和常遇春等外围人马，如今也根本没能到齐。

    所以此时的明教，乃是百年以来最为空虚的时候，只有鹰王、蝠王领导着五行旗联合天鹰教的人马在对抗六大门派。

    有了小昭这个明教内部的人员进行带路，陆九骁和张无忌一路绕开许多藏有机关、陷坑的道路，赶到了山腰位置。

    一路上，他们居高临下的远眺，发现六大派的人也已经上山，虽然通往总坛的道路上机关重重，不过六大派凭借着人多的优势，几乎硬趟出了一条路来。

    “我原本以为，六大派围攻光明顶，只是虚张声势而已，没想到他们居然来了这么多人！”

    等三人站定之后，张无忌躲在一处树丛后，看着沿蜿蜒山路行进，根本不见头尾的人群，眼中也闪过了浓浓的诧异。

    “刷！刷！”

    张无忌语罢，在六大派队伍左右两侧的山坡上，开始有五颜六色的旌旗招展。

    “那些是什么门派，我似乎没有见过？”

    陆九骁看着那些跟六大派旗帜有异的彩旗，也挑起了眉头。

    “那些旗是我们明教的暗号！这些人在打旗语！六大派的人，已经进入了五行旗的禁区！”

    小昭看见那些摇摆的旗帜，对着陆九骁解释道：“现在的旗语，是厚土旗的旗语！他们要发动进攻了！”

    陆九骁听完小昭的话，心中当即通透。

    五行旗，相当于明教的一支特种部队，分为锐金、巨木、洪水、烈火、厚土五旗，作战手法奇特，有出其不意攻其不备的效果，在反六大门派围剿光明顶中发挥了很大作用。

    “轰——”

    “轰——”

    不到半盏茶的功夫，六大派的先头部队已经进入了一片开阔地带，那边也顿时传来了阵阵爆炸声响，无数被掩埋的炸.药声若雷霆，威力滔天，在地面上溅起阵阵有若长龙飞天般的烟柱。

    紧接着，呐喊和哀嚎传来，无数身处爆炸中心的六大派弟子纷纷殒命，残肢与破碎的血肉满天飞舞，场面变得彻底混乱了起来。

    “嘶嘶！”

    “聿！”

    成片的骏马嘶鸣，六大派当中的第一批高手骑着骏马，开始带领诸多弟子，迎着爆炸向前方发起了冲锋，马蹄声阵阵，使得地面都开始震动了起来。

    随着六大派的人发起进攻，前方的地面上，无数身穿黄衣的厚土旗教众，如同打地鼠一样，在地面上露出了半截身体，将途经的六大派弟子纷纷拽下地面，那些骑马进行冲锋的人，也纷纷落入陷马坑，被四周探出的长枪和刀剑刺死。

    喊杀声喧天，六大派围攻光明顶的史诗级战役，由此正式拉开帷幕。?

