    <!--go-->墨守辰没想到对方竟然将自己的信息掌握得如此详细，要不是上面的技能和鬼魂都描述得十分模糊，他都怀疑对方是不是会读心术，可以直接看透自己内心的想法。

    根据笔记本上的内容，墨守辰推测，对方应该是根据和他战斗过的那些人的描述，然后一点点记录下这些信息的。

    究竟是谁记录下的这些信息？

    是“老板”吗？

    他为什么这么关注自己？

    他到底想干什么？

    墨守辰的脑海中冒出一个又一个疑问，他觉得以“老板”的实力，想要灭掉他简直就是轻而易举，可是对方为什么要如此的大费周折？

    难道只是为了好玩吗？

    就好像猫捉老鼠一样，一次又一次地放掉老鼠，只是为了戏耍而已，等玩腻了，就会毫不留情地将老鼠一口吃掉。

    墨守辰的拳头攥得嘎嘎直响，他讨厌这种被人完全掌握却又无能为力的感觉。

    “啪……啪……啪……”

    地下室的走廊里突然传来脚步声，虽然声音很小，但因为地下室比较空旷，再加上这里十分的安静，所以墨守辰及时的听到了声音。

    有人来了！

    地下室的大门贴着封条，而且还上着锁，所以公寓的工作人员进来的可能性非常小。

    那么此时在走廊里走动的，很有可能就是钱满盈要找的那些人。

    在看到笔记本上的内容之后，墨守辰的信心遭受到了极大的打击，所以发现有人来了之后，他的第一反应不是反抗，而是赶紧躲起来。

    在这个房间里可以藏身的地方实在是太少了，他焦急地四处寻找，目光最终定格在了身边的单人床上。

    “哗啦！”

    屋外传来钥匙插进锁孔的声音，墨守辰不再犹豫，他推上卧室的门，然后直接关掉手电钻到床底下。

    刚钻进去，他就闻到一股腐臭的味道，而且这股味道似乎离他很近。

    但是由于关掉了手电，周围一片漆黑，所以他也无法看到究竟是什么东西散发出来的味道。

    外面的防盗门被打开，从卧室的门缝下面透进来微弱的光芒，走进来的那个人也打着手电。

    虽然透进卧室的光不是很多，但也已经足够让藏在床底下的墨守辰看清周围。

    现在他终于知道是什么东西散发出来的腐臭味道了。

    在他的面前有一张扭曲的脸，眼睛圆瞪，嘴巴长得老大，似乎是受到了极大的惊吓。

    刚才他就和这张脸面对着面，鼻尖都快要贴在一起了，可是这么近的距离，他没有感觉到这张脸在呼吸，也就是说，这是一张死人的脸。

    墨守辰被吓得心脏都快要爆掉了，要不是及时把手指伸进嘴里狠狠咬住，他差一点就控制不住喊出声来。

    他慢慢地向一旁挪动了一下身体，这时他才看清楚，原来这张脸的主人被绑在床板的背面，怪不得刚才检查床底下的时候没有发现。

    这具尸体的面容没有腐烂，但身体却散发出淡淡的腐臭味，应该才死没几天。

    根据这一点来推测，这个人应该就是失踪的私家侦探。

    墨守辰没有功夫去想凶手为什么要把尸体绑在床板的背面，因为此时外面的神秘人已经走进卧室。

    他只能屏住呼吸，并且默默祈祷自己千万不要被发现，否则下一个被绑在床板背面的可能就是他了。

    神秘人进入卧室之后就直接走到书桌前坐了下来，紧接着就听到翻笔记本的声音。

    看来他应该就是笔记本的主人了。

    墨守辰的内心特别的挣扎，他既想把头探出床外看一看这个神秘人到底是谁，又害怕会被对方发现。

    犹豫了一会儿，他终于还是无法压制住自己的好奇心，决定偷偷地看一眼。

    因为神秘人是背对着床坐着的，所以只要不弄出声音，就不会被发现。

    墨守辰轻轻地吸了一口气，然后慢慢地向外面挪动了一下身体，只是这样他又不得不和绑在床板上的老哥面对着面了。

    因为那张脸实在是太恐怖了，所以墨守辰干脆闭上眼睛继续往外面挪。

    等到觉得差不多已经远离那张脸之后，他才把眼睛睁开。

    不过他突然察觉到有点不太对劲儿，他记得刚才尸体的眼睛明明是看向前方的，可是现在那双瞪得溜圆的眼睛怎么转了过来？

    难道尸体的视线在跟着自己移动？

    想到这个可能性，墨守辰全身汗毛倒竖，但紧接着，更可怕的事情发生了。

    那具尸体扭曲的面容逐渐发生了变化，他……竟然在笑！

    【作者有话说】

    晚上还有一更，现在七猫审核的有点慢，昨天22点发的那一章过了一个多小时才更新，所以等不及的朋友可以明天一起看。<!--over-->

