　　器灵手指一点，立即有一道光明圣力的本源力量凭空浮现，化为一道白芒射入黑鱼的体内消失不见。

　　随着光明圣力的本源力量进入黑鱼体内，立即有一股强烈的白色光芒从黑鱼体内升腾而起，将黑鱼整个身体都笼罩在里面。七阶光明圣师之所以能让人断肢重生，甚至是起死回生，一切都是因为他们能掌控光明圣力的本源力量，唯有光明圣力的本源力量才有如此逆天的神效，能够恢复任何人断掉的四肢。

　　而剑尘当初在初入神之城时，那名被小白虎咬断了手指的世家少爷是因为受伤很轻，在加上把断掉的部分手指都给保存了下来，因此一名六阶光明圣师就可以将他的手指接好，这还称不上断肢重生。

　　黑鱼的身体被浓郁的光明圣力笼罩，透过强烈的白光，可以依稀的看见他那空荡荡的左袖正在轻微的耸动着，那断掉的左臂正在以肉眼可见的速度生长着。

　　一个时辰之后，笼罩黑鱼的强烈白光消失不见，而他的左臂，已经重新生长出了一条异常白嫩的手臂，手臂的肌肤滑嫩，犹如初生的婴孩。

　　黑鱼活动了下新生的左臂，神色间充满了欣喜之色，旋即对着器灵一抱拳，满脸感激的说道；“多谢器灵大人，此恩黑鱼会谨记于心，日后若是有机会，定会报答。”

　　器灵淡然一笑，恢复黑鱼的断臂对他来说只是动动手指而已，而且黑鱼几乎是他看着长大的，对于黑鱼自然有着一股特殊的感情。

　　断臂得以恢复，黑鱼的心情也显得很是高兴，转头看向剑尘，竟然主动找剑尘说话：“不知这位小兄弟如何称呼！”黑鱼的神态没有丝毫高傲，自从器灵称呼剑尘为主人之后，在黑鱼的心中就已经将剑尘列为和自己平等的高度了。

　　“在下剑尘！”剑尘拱手道。

　　“原来是剑尘小兄弟，对了，不知剑尘小兄弟为何会来到龙岛！”黑鱼的语气十分平淡，虽然他没有小看剑尘，但剑尘还不足以让实力已经达到九重天境界的黑鱼尊重。

　　剑尘沉吟了会，说道：“其实我们来这里是为了寻找龙涎草，龙涎草生长在幻星海深处，可惜我们刚刚踏入深处时，就遇见了那些龙魂，最后逼不得已才躲入圣器之中，前辈，不知你有没有发现龙涎草的生长之地。”

　　“龙涎草。”黑鱼的眉头微微一皱，道：“现在外面已经被那几只九阶龙魂弄的天翻地覆，仿佛上古战场似地，寸草不生，即便是有龙涎草那也无法存活。”

　　听了这话，剑尘脸色一变，心情顿时变得沉重了起来，找不到十万年年份的龙涎草，那他的祖爷爷长阳祖云空也无法突破至圣王境界，很快将会因大限到来而亡。

　　看着剑尘那突然变换的脸色，黑鱼心中也猜到龙涎草对于剑尘来说恐怕非常的重要，迟疑了片刻，道：“如今，或许只有一个地方有龙涎草的存在了。”

　　剑尘的眼睛一亮，满怀希翼的望着黑鱼，道；“还请前辈名言。”

　　“龙族墓地——龙墓！”黑鱼沉声说道。

　　“龙墓！”剑尘低声呢喃一声，满脸的苦涩，虽然他没有亲眼见识到龙墓，但这个地方不用想也知道非常危险，那可是龙魂的家啊，根本就不是他可以涉足的。

　　“龙墓内的确非常危险，里面有九阶龙魂的存在，没有圣帝的实力进去只是白白送死而已，不过瑞金却是个例外，瑞金本体为黄金神龙，乃是龙族的龙王，他可以自由的在这里穿梭，你所需要的龙涎草，或许可以让瑞金帮你去取。”黑鱼继续说道。

　　黑鱼的这番话让剑尘那几乎绝望的心再次燃烧起了希望之火，他立即吩咐器灵和外面的黄金神龙瑞金取得了联系，请求他帮忙寻找龙涎草。

　　对于剑尘的要求，瑞金犹豫了片刻，最终还是点头答应了。

　　随后，瑞金将圣器拿在手上再次进入了龙墓，在里面采集了六株龙涎草交给了剑尘。这些龙涎草都是龙族身前的唾液滴落在地上，然后慢慢的生长而成，而龙墓中所留的这些龙涎草都是在上古年间，龙族还未消失时，一些因大限将至而来到龙墓中等死的那些老龙留下来的，至今已经存在无数年的时间，每一株都是无价之宝，拿到外面去都会掀起一番腥风血雨，不仅会吸引许多圣王强者来争夺，即便是一些圣皇境界的盖世强者也无法做到毫不动心的地步。

　　圣器空间内，剑尘手握龙涎草，神色间充满了激动，他完全不知道这些龙涎草究竟有多么宝贵，心中所想的仅仅是终于可以让他祖爷爷顺利的突破到圣王境界了。

　　站在剑尘身边的琴圣天魔女目光一瞬不瞬的盯着剑尘手中的几株龙涎草，那一双美目中也流淌出一丝丝渴求的神色，对于龙涎草她多多少少也了解一些，她已经看出这几株龙涎草的年份非常悠久，已经超过了十万年，让她都非常的动心。但这些龙涎草都是剑尘凭着自己的关系弄到手的，她没有出半分力气，也不好意思开口索要。

　　剑尘视如珍宝的捧着几株龙涎草，内心中的激动很快就平复了下来，注意到琴圣天魔女的目光，立即是心领会神，分出两株龙涎草自己留下，将剩下的四株全部递到琴圣天魔女面前，道：“前辈，你因该比我更需要这些龙涎草吧，这几株龙涎草你都收下吧。”

　　琴圣天魔女目光怔怔的望着剑尘手中的四株龙涎草，瑞金送来的这几株龙涎草都是十万年年份以上，她十分清楚这些龙涎草的价值和珍贵，现在剑尘一下子就送了四株龙涎草给自己，这让琴圣天魔女心中都感到有些难以相信，心中生出了一丝波澜。

　　迟疑了片刻，琴圣天魔女没有拒接，伸手接过剑尘递来的几株龙涎草，低声的说了一句谢谢。她无法抵挡这几株龙涎草的诱惑，这四株龙涎草内每一株都蕴含了磅礴的精气神，对她的帮助实在是太大了。

　　琴圣天魔女小心翼翼的用一个玉盒将龙涎草装在里面，然后收回了空间戒指内，迟疑了会，隐晦的对着剑尘传音道：“这些龙涎草十分珍贵，在天元大陆上几乎成为了只存在于传说中的圣物，如果可以的话，你不妨多要一些龙涎草。”

　　琴圣天魔女说的非常轻柔，配上那天竺般的美妙音调，无形之中，就使得她的话中带着一股奇异的魅惑之感，听在剑尘的耳中，让剑尘的心都是一阵酥酥麻麻的感觉。

　　剑尘面色古怪的看了眼琴圣天魔女，连说话的声音都如此美妙动人，他实在是难以想象琴圣天魔女那掩盖在面纱之下的容貌究竟有多么绝美。

　　察觉到剑尘那古怪的目光，琴圣天魔女似乎也意识到了什么，立即有些仓促的避开剑尘的目光，很快就恢复了从前的镇定，那勾魂夺魄的眼神中再次恢复了之前的冰冷。

　　剑尘犹豫了会，最后还是听从了琴圣天魔女的意见，对着天空说道：“前辈，能不能多给我一些龙涎草，我有大用。”

　　剑尘并没有得到回应，等候了片刻，只见又是六株龙涎草在白光的包裹下出现在圣器空间内，每一株的年份都十分悠久。

　　“这些可够？”黄金神龙瑞金的声音在圣器器灵的帮助下，清晰的传入了圣器空间内。

　　剑尘将询问的目光望向琴圣天魔女。

　　注意到剑尘的目光，琴圣天魔女轻轻的跺了跺脚，心中暗骂一声笨蛋，咬了咬牙，再次传音道：“越多越好！”

　　剑尘立即再次说道；“不够，越多越好。”

　　“什么，越多越好，你真是贪得无厌。”外满传来黄金神龙瑞金的怒骂声。

　　听到剑尘的回答，琴圣天魔女再次在心中暗骂一声，她没有想到剑尘竟然说的如此直白。

　　变异神鳄黑鱼目光意味深长的在剑尘和琴圣天魔女两人身上来回扫视，嘿嘿笑道：“瑞金说的没错，还真是贪得无厌啊，这些龙涎草每一株的年份都接近百万年了，瑞金赠送给你们整整十二株竟然还不知足，真是身在福中不知福。可惜我的实力已经达到九重天，这些龙涎草对我已经无用，不然的话，我倒还真想向瑞金索要一两株。”

　　剑尘有些尴尬的干笑了两声，没有说话。

　　片刻后，外面终于传来了黄金神龙瑞金的声音：“罢了，反正龙岛已经变成这个摸样了，那些龙涎草留在那也是无用，看在器灵大人和天翼神虎的面子上，我就在帮你采一些龙涎草。”

　　不多时，圣器空间内又是一道白光闪烁，只见在剑尘的面前已经多出了几十株半米高的龙涎草，每一株的年份都接近百万年之久了。

　　“多谢前辈！”剑尘道了一声谢之后，就立即将这几十株龙涎草收入了空间戒指内，而先前得到的十二株龙涎草都非常大方的赠送给琴圣天魔女，使琴圣天魔女激动的双手都在轻微的颤抖。

　　接下来的几天都非常平静，瑞金一直等龙岛内的那些龙魂平静下来之后，才在一个偏僻的地方让器灵把里面的人给放了出来。

　　“龙岛发生了异变，我要继续留在这里寻找异变的原因，你们是去是留。”瑞金对着几人说道。

　　“瑞金，我黑鱼就你这么一个朋友，如今我实力大涨，至少不会托你后腿，我就留下来和你一起寻找龙岛异变的原因吧。”黑鱼毫不犹豫的说道。

　　“幻星海中还有我要寻找的东西，我要继续留下来，在没有找到这个东西之前，我不想离开幻星海。”剑尘说道。

　　琴圣天魔女犹豫了会，道：“龙岛的异变一直是一个大大的谜，期间天元大陆十大守护家族的强者都进来过几次，试图找出龙岛异变的原因，但最终都失望而回，既然你们要寻找龙岛发生异变的原因，那小女子也留下来陪你们吧，虽然小女子的实力不如两位前辈，但所擅长的琴音之道，也有其独特之处，或许在关键时刻也能帮助下二位。”