    李夔四下望去，唯见一张靠窗处的桌子上，仅有两位商人模样的客人在吃饭。

    李夔当即决定，与这两人拼个桌一起吃一顿。

    他走了过去，向二人表明已意。

    这二人闻言，倒是十分大度。

    说是此桌甚大，他二人在此吃饮，空处尚多，故让李夔在旁边插坐，亦是不妨。

    李夔欣然落下，为了庆祝自己来到这唐朝的第一天，腰间有钱心下不慌的他，决定好好犒劳一下自己。

    他把小二唤来，叫了一份水盆羊肉、一份冷胡突鲙、一壶甜醴酒，一碟樱桃毕罗，以及满满的一碗黍米饭。

    这般酒食，倒是端的丰盛。

    先前吃的那个烧饼，数个时辰过去，李夔早已消化得一干二净，见得食物上桌，顿是肚子饥肠辘辘，馋虫大动。

    于是，这位来到唐朝的穿越客，在这里自斟自饮，连啃带嚼，吃得好不痛快。

    这时，对面那两位客商的谈话，却是吸引了李夔的注意。

    只听那客商甲，低声说道：“老弟，你可知道，现在这凤翔府境内，出了一件奇事。“

    “哦？什么奇事？”客商乙顿是来了兴趣。

    客商甲四顾一下，发现周围并没有人在听，才压低声音对客商乙言道：“你可知道，现在凤翔府中，在流传一个镜妖杀人的故事。”

    “哈？镜妖杀人？”客商乙顿是瞪大了眼睛。

    而一旁独自吃饮的李夔，立时竖起了耳朵。

    镜妖杀人？

    这是怎么回事？

    客商甲低声道：“据说呀，自一个月前，说在凤翔府城，有一户人家，为建新房，遂收拾祖传下来的一处废园，准备在原址重新建房。后来呢，在废园之中发现一口被巨石封住的古井。”

    “封住的古井？”客商乙瞪大眼睛，急道：“莫不是，这古井之中，有何异状？”

    “嘿，这你可就说对了。”客商甲神秘一笑，又吧滋喝了一口酒，便低声道：“众人见古井上压着巨石，皆是感觉奇怪，所以呀，家主便喝令奴仆将巨石搬开，准备将此井好生淘沥一番，看看能不能再用来出水。没想到的，众人拼力将那巨石搬开后，这古井之中，竟有一道白光，从井下径冲而起，骇得众人非同小可。”

    “那，那后来呢？”客商乙又急急问道：“那他们可查到了，井里是何奇怪的东西了么？”

    “当然查到了。”客商甲继续道：“家主见情况有异，猜想井下定有怪异之物。遂出了五百文钱的赏金，令胆大的奴仆下井打捞。有道是，重赏之下，必有勇夫，有胆的奴仆下得井去，竟从这古井之中，捞得一面古镜出来。”

    “哦，那，那这古镜是何模样？”客商乙的眼中，满是好奇。

    客商甲笑道：“据说，这面古镜呀，其宽有八寸，镜鼻是一只蹲伏的麒麟。围绕着镜鼻划分出四个方位，有龟、龙、凤、虎按照方位布在上面。四方之外又布有八卦。八卦之外又有鼠、牛、蛇、兔、马、羊、猴、鸡、狗、猪等分列十二时辰……”

    客商乙吐了吐舌头：“乖乖，这古镜之造型，竟是这般复杂呢。”

    客商斜了他一眼：“你急什么，我还没说完呢。你可知道，这十二时辰之外，又有二十四字，均匀排列绕镜一周。这字体么，酷似隶书，一点一划都不缺少。但奇怪的是，这二十四个字，竟是无人能识，其家主去查翻字书，这二十个四字，亦是一个也查找不到，竟如天书文字一般。”

    听到客商甲这般神秘地讲述，客商乙听得津津有味，眼睛瞪若铜铃，连声催促他继续往下讲。

    而在这时，一旁吃饭的李夔，亦是听得十分专注，他举着筷箸，却一时忘食。

    见客商乙催逼得紧，客商甲笑道：“就在所有都搞不明白，这面古镜，究竟是何历时，仅过了一天，就有一名西域胡僧，前来这户人家，拜访了其家主。说是特为古镜而来。”

    “西域胡僧？此人又是何历？”

    客商甲摇了摇头：“这胡僧来历么，他未曾讲，故众人亦是不知。他只是告诉家主，说镜子背面的二十四字，是上古文字所书的二十四节气，且此镜里外通透，若将镜子对着太阳照看，它背面上的文字、图形，都印过来，一厘一毫也漏不掉。那家主当即一试，发现果如其言，竟如透明的一般，甚是离奇呢。众人一齐围观，亦是惊叹不已，啧啧有声。不由得对其甚是佩服。”

    “哦，这样呀……那，那后来呢？”

    “那家主查到古镜的异状，顿是如获至宝，准备将此古镜好生收藏，当作传家之宝。不料，那胡僧却连连摇头，说此镜乃是妖异凶物，跟一般的古代镜子绝对不同，只有道德高尚贤达的完人，才可鉴赏它收藏，却是万万留于俗人之手。”

    客商乙笑了起来；“这胡僧端的胡沁！莫不是他看这古镜乃是无价之宝，想要据为已有，才故意出言吓唬，好让这位家主心生悚惧，将镜子便宜折送于他么？”

    客商甲亦笑道：“是啊，但凡是个正常之人，都会这般作想。故这位家主听其言语，顿是拉下脸来，对其连声斥责，并准备让手下一众奴仆，将他立即赶走。”

    “那，那胡僧就这样被他赶走啦？”

    客商甲咂了咂嘴，轻叹道：“胡僧见众人不善，意欲将其赶走，遂叹息道，尔等痴愚，不知此镜之来历。你们可知道，此古镜的上一个主人，却是何人么？”

    见客商甲有意吊胃口，客商乙皱眉道：“你呀，休卖关子，快说此古镜先前之主，却是何人？”

    “那胡僧这一说，那家主便问道，那你且说说，这古镜的上一个主人，到底是谁？胡僧见众人的目光，一齐望向自己，遂双手合十，念了一句佛号，便缓声言道，此镜的上个主人，乃是隋朝时的仆射苏威。”

    “苏威？是那位当过前隋宰相的苏威？”客商乙惊叫起来。

