    

    此时黑山基地城外，空荡荡还没有人呢，病情得到控制，安全人员都转移到城内，外面隔离区也就隔离着不到一百人。

    闻潇潇和湘秀每天早上十点多才会过来，至于冯金针……这些天一直在闹别扭，根本没好好看病。

    今天来了后就笑呵呵的擦擦桌子、扫扫地，门口负责执勤的小伙儿一脸雾水，冯老今天的心情不错啊，居然还哼着小曲。

    闻潇潇和湘秀进屋的时候也愣了一下，“冯老你今天来这么早啊！”

    “啊！我老年人，觉少！”

    冯金针笑得实在是太和蔼了，让闻潇潇和湘秀很不适应，湘秀打了个寒颤后就赶紧跑到外面帮患者们量体温去了。

    冯金针见湘秀跑开，这才凑到闻潇潇身边，笑眯眯的问：“丫头啊，你们往那蒲公英水里放了什么东西？”

    闻潇潇的大眼睛里露出惊讶的神彩，没想到让冯老看出来了？

    “嘿，老夫和中草药打了一辈子交道，什么东西治什么病我还能不知道？”冯金针看着闻潇潇的表情，笑得得意。

    闻潇潇则是默默的点了点头，由此可见，冯老要比李仲春聪明一点，李大叔可是现在都没怀疑那些粮食作物为什么长得那么快。

    咳咳，当然闻潇潇也是最近才发现自己的水系异能和其他人不同的，难怪之前除了浇地秦凛连居民用水都不让她提供……

    “说吧，你们哪弄来的特效药？”冯金针追问。

    “特……特效药？”

    闻潇潇从思绪中回神，忽然听到这三个字，愣了一下。

    “是啊，要不是你们偷偷在蒲公英水里放了特效药，能有这么好的疗效？”冯金针得意的五官乱飞，又压低声音说：“拿出来给我看看，没准我也能做出来。”

    闻潇潇表情渐渐恢复冷淡，并且逐渐面无表情，从挎着的小兜兜里拿出一个矿泉水瓶，交给冯金针：“冯老，这个就是特效药，我实话和你说话，秦凛的身份不一般，我们……我们是从帝都出来的。”

    冯金针双手捧过，表情虔诚，打量了一会儿，惊觉到：“不对啊，特效药就用这个破矿泉水瓶装？”

    “这是伪装，而且我这里只有这么多。”闻潇潇也压低声音，故作神秘的说。

    “嗯，还挺谨慎。”冯金针拿着矿泉水瓶转身就走。

    “冯老，你不问诊啦？”闻潇潇在后面喊。

    “你已经得了我的真传，目前这点小病就由你代劳吧！”冯金针摆摆手，头也不回的走了。

    刚刚走到问诊处的病患们恍然大悟，哦～～原来闻小姐是冯老的关门弟子啊！怪不得这几天每次闻小姐诊脉后他们身上就轻松许多。

    闻小姐都这样厉害，冯老的医术得多么超凡脱俗，真是令人高山仰止！

    于是闻潇潇就感觉今天的病人们都心态很好，诊脉时一个个笑得格外灿烂。

    黑山基地有治疗疫病特效药的消息不胫而走，得到消息赶来的患病者越来越多。

    对此黑山基地保持沉默，却也挡不住其他人的热情。

    通往黑山基地的盘山公路上，偶尔能见到私家车开过，山路难行，又因为暴雨的原因积水过多，现在也没完全干涸，依旧能看见大大小小的泥坑。

    又是一辆越野车开过，开车的是个中年男人，后座一位短发妇女怀里抱着一个小孩子，孩子脸色发红，身子在不断的抽搐着，妇人一边安慰孩子一边喃喃自语。

    “宝贝，坚持住，等我们到了黑山基地就可以治好你了，别怕！”

    前面开车的男人则绷着脸，双手紧握方向盘，一丝都不敢放松。

    车子飞快行驶着，很快就将同行的车辆远远甩开。

    ——

    闻潇潇看完最后一个病人，打个哈欠，抻抻懒腰，准备收工下班，经过不懈的努力，她终于把黑山基地的病患都清空了，不过最近好像还多了些外来者。

    为了安顿这些外来者，江妩让陈希把之前进去后就能看见的连排平房们都清理出来，安排那些外来者。

    当然，免费住宿只提供到痊愈后，此外还想居住每天都要支付晶核。

    真是个不错的买卖！

    离开问诊处，闻潇潇和执勤的小哥打了声招呼就离开了。

    秦凛在城楼上站着，看见闻潇潇出来，便和她一起回家。

    “累不累？”秦凛温柔的问。

    “不累，我是过得太充实了！”

    闻潇潇和秦凛手拉手，还不安分的晃来晃去，秦凛也由着她做这种幼稚行为。

    回到家里闻潇潇先去上楼冲个澡，然后换上自己舒服绵软的睡衣，她倒在床上，有点累了。

    “哈……”

    闻潇潇双眼氤氲着一层雾气，脑袋都没有放到枕头上，就这么睡着了。

    秦凛做好饭闻潇潇还没下楼，这才上去找她，找到人的时候看见她已经趴着睡着了。

    “潇潇？”

    秦凛叫了一声，发现她没动静便挪动她摆了个舒服的姿势，小姑娘一定是累了，而且消耗异能也会产生疲惫感。

    给闻潇潇盖好被子，秦凛就离开了，准备醒来时再让她吃饭。

    闻潇潇睡着后立刻进入了梦乡，梦里她又变成了一颗树苗，明明上次是种子来着，这么快就长高啦！

    小树苗沐浴着阳光，脑袋上顶着两片叶子，摇啊摇……

    秦凛独自吃完晚饭后看了闻潇潇几次，后来想将人醒的时候，却怎么都醒不来，这才发现问题。

    “是要晋级了吗……”

    秦凛拿来晶核放到闻潇潇枕边，很快就变成了粉末。

    这是吸收能量的表现！

    但是……秦凛还是第一次见这样晋级的人，多观察了一会儿，见人没事才放心。

    午夜，有人叩响了黑山基地的大门。

    鹿朗在执勤，发现人影后第一时间拿起大喇叭喊话，“什么人？”

    “我们是前来求医的，我是曙光基地的郭擎！”

    郭擎抱着孩子，站在护城河外，对于黑山基地的变化也是满脸震惊，没想到雷霆死后这里发展的如此好。

    “郭队长？”

    鹿朗一惊，连忙眯着眼睛去看，郭擎是猎豹小队的队长，居然能在大晚上见到他。

    猎豹小队在曙光基地佣兵小队里排行第一，郭擎和他夫人都是异能者，夫妻二人实力不凡，很快就把猎豹小队打造得坚不可摧。

    鹿朗只跟着江妩见过他几次，却对其印象深刻。

    鹿朗连忙下了城墙瞭望塔，跑出了城：“郭队长，你们先去隔离室等候，我去叫医生。”

    要是能帮郭擎一个忙，日后肯定对黑山基地有好处，鹿朗亲自带人去了隔离室，然后又叫了一个兄弟去喊妩姐和秦少。

    “什么时候能到？”

    罗曼摸着孩子滚烫的额头，焦急得要落泪。

    “您稍等，马上就到了！”

    鹿朗将三人都带进隔离室，观察着这对夫妻和怀里的孩子。

    那孩子的病症和之前黑山基地出现的疫情很像，不过小孩子抵抗力更弱一些，也明显更严重。

