    结束比赛，十个擂台之中杜文是第一个结束战斗的，也就是说几句话的时间，然后挥出一拳的时间。

    一分钟都不用。

    这样的速度实在是太快了，如果不是完全的实力碾压根本不可能这么快就结束。

    而刚刚回到备战区，在这无人说话的备战区，不少人警惕的盯着杜文，明显是看出杜文也不是什么好招惹的角色了。

    特别是那些原本还高昂着头十分高傲的家族武者们，此时也正视了一下杜文打量着他。

    之前杜文在他们看来就是一个小屁民武者，顶多就是有点天赋而已。

    在他们这个年龄阶段，其实是很看不起这些平民武者的，在他们看来，哪怕是有点天赋最后也还是需要老老实实的给他们打工，求帮助。

    真正能够成为强者，建立武者家族的仅仅只是在少数。

    而原本在这备战区，应该没有人会说什么话才对，毕竟那裁判可不乐意别人说废话影响他，而在这个时候，几人之中，有一道阴沉沉的声音传了出来。

    完全无视掉那肺痨鬼裁判。

    “你等等会比他惨一百倍的。”

    说话的人，正是莫言，在杜文转头看向对方的时候，对方那凶狠如狼眼神正直勾勾的盯着他。

    而在确定杜文受到他的“威胁”之后，便直接转头不理会杜文，或许是因为他不是那种废话多的人，或许觉得没有必要等等实力说话。

    当然也有可能是因为忌惮那不讲道理的源气境裁判。

    而对于这威胁的话，杜文也没有打算回复什么，反正等等都要打一场了，哪里还需要客套什么。

    来到这里，他就是冲着这第一来的，不管对方是不是针对他，击败他，就是他来到这里的事情。

    而如何击败对方，就是个问题了。

    旁边备战区其他的人看着这边火药味正浓的两人，左看右看了一下，看着他们都没有的理会他们，一脸不爽不过也没有插嘴说什么。

    在这里的人哪个不是傲气满满，有什么话等等用拳头说好了。

    高抬之处。

    “那小家伙看起来不错哦？是什么人？哪个家族的人？”

    一名武者家族之人在看到杜文一拳秒杀掉一名来着西山国的武者，插嘴一下缓和了一下气氛、

    毕竟这力道这边的西山国武者实力在年轻一代之中确实是强大。

    真正能够与他们相比的，没有多少个。

    像是杜文这样一拳就打败对手的，更是完全没有出现，这确实是直接吸引了他们这些高级武者们的注意。

    哪怕是同级别之中，一拳秒杀对手的情况，也是很少的。

    而站在一旁，那来自西山国的胖老师也没有太过在意。

    在来之前他已经有准备了，特别是在看到是杜文，昨晚还见面过的，他也有所预料了。

    虽然杜文现在表现出来的实力，确实是有点让他惊讶，不过在他看来。…

    对方昨天已经和莫言打成那样，有这样的实力，也是正常。

    看着这附近的领导层明显还想要说什么，这庞老师胖乎乎的脸乐呵呵了一下。

    “那小兄弟我昨天就遇到了，在柳封武馆，看他的样子最多就一星武者，一拳秒杀三星武者饿，能够出现这样的人才，清湖市在武道教育方面，也十分的了不得啊。”

    毫不在意自己的人直接被一拳击飞，反倒是开始吹捧起杜文起来，反正现在吹得越高，等等被莫言击败的时候，就越惨。

    看着这附近十分得意想要赚回点脸面的清湖市副领导，这胖老师倒是奉陪了他一下。

    “呵呵呵，你带来的人实力其实也不错，只是这次遇到的人，不是有点特殊罢了。”

    听到是柳封武馆的人，这副领导也有所计较，而对于这老师的话，他自然需要好好答复一翻。

    “柳封武馆的人？”

    站在这高台的人其实也是好几个圈子的，在听到柳封武馆的时候，不约而同都想到了柳家。

    原本想要招揽的心思，也都没有了。

    而这群之中，还有一名柳家之人，看着这四周对着他欢声雀语恭喜他们家族出了一位天才商业互吹之中。

    一边回复一边又有点尴尬，他真的什么都不知道啊。。。

    不过想到是柳封武馆那边的事情，可能是新招的人，只是他不知道而已，倒是没有太过去纠结。

    反正这不管怎么说来都是好事，最主要的是，他看着杜文那腰间的佩剑十分明显就是他们柳家专门制作的，还留有他们的记号。

    那应该就是柳家人不错了。

    对于高台的事情，杜文一概不知道，哪怕清楚自己已经被打上了柳家人记号，杜文也没有太过纠结。

    随着实力的提升，对于很多的事情他都已经看开了，按照现在的情况，这人人都把他当成柳家人也没有什么错。

    在他之前接受柳梦雨东西的时候，只要被人知道就会被打上这样的标签。

    备战区这边，一轮又一轮的战斗比拼，期间，那莫言又上擂台了，手段十分的凶残，仿佛是为了打给杜文看。

    哪怕对手的实力不是很强大，他十分暴力的直接将对方踹飞十几远，甚至是从一个擂台直接摔到了另外一个擂台上。

    这伤势绝对不妙，搞不好还要出人命，对方是一个武者家族的人。

    在被踹飞的时候，杜文在备战区还听到不少人惊呼，不过没有叫出来。

    而那莫言在回到备战区的时候，还挑衅式的抹了抹脖子，就仿佛在告诉杜文等着死一样，一直想要给他施加压力。

    “无聊。”

    没有理会对方，杜文现在就想着尽快结束这战斗继续回去修炼。

    对于这比武，他已经失望透了，或许是清楚有西山国的人搅合，这官方的人明显是打算一切从简，甚至来这里看的人，大多都是学生还有那些武馆的人，普通人很少。

    他甚至怀疑这消息根本就没有在这清湖市真正传开，打算就这么悄无声息的结束掉。

    或许是担心真的输了，太没有面子了吧。

    看得出来，这官方的人，真的是想得非常的多，而且对于这本身的实力，也是非常的没有自信。

    不过对于国情，国际情况怎么样，杜文不知道也没有乱下什么判断，起码就柳梦雨现在说的介绍，就他们东城国武者情况，很多是比不上西山国的。

    现在才真正下定决心要培养的武者，全民习武，会有这样的担心还有顾虑，这其实也是正常的。

    “好了好了，接下来的人，快点上去。”

    一个个擂台已经飞快的在结束比赛，而这不像是源气境的源气境肺痨鬼前辈，也继续用他的毒舌催促着在场备战区还没有上场的人。				

