    “主管，教堂投放的爬行者生命信号消失，已确认被击杀。”

    保护伞公司的营帐内，监控人员正在向凯恩报告方才的行动。

    凯恩眉头一皱，冷声问道：“有战斗录像么，或者对方的对方的红外成像么？”

    监控人员摇头道：“爬行者身上没有植入摄像头，无法监控战斗影像，不过.......”

    监控人员微微停顿，迟疑道：“五头爬行者的生命体征几乎同一时间消失，极可能是被人轻而易举的杀死，就像在安布雷拉小学那里一样。”

    “哼，真是令人意外的结局，没想到艾胥佛博士还有这样的本事。”

    凯恩冷哼一声，心中极为不快。

    自从发现了浣熊市中的异形之后，凯恩便是加大了对浣熊市的各个监控调查力度。

    并在下午的时候发现了安布雷拉小学外监控摄像头拍下的一段视频，这意外的发现了艾胥佛博士、夏墨还有异形这个诡异的组合。

    凯恩是个多疑的保护伞公司高管，自然而然的推测艾胥佛博士已经和外人勾结，这么多年来自己研究T病毒，并且已经成功做到了人体强化和制造出异形这样的生物兵器。

    他心中满是嫉恨，想要直接将艾胥佛他们抓住，但是城市内监控并未完全覆盖，混乱当中他们也无法完全掌控夏墨他们的行踪。

    本以为需要上报公司推延核弹投放时间，好让他有时间抓到艾胥佛他们，但是好巧不巧艾胥佛竟然用自己的权限调查了公司的信息。

    这让凯恩发现了他们的位置，凯恩这个疯狂的家伙选择了投放爬行者去探底，这才有了同时出现五头爬行者的情况。

    凯恩脸色沉沉，思索了许久，眉头才舒展几分，他道：“下达指令，让复仇邪神先击败爱丽丝，然后去教堂将他们活捉。”

    “收到，主管。”

    ----------------------------------------

    教堂里面，夏墨将食物分给众人后，自己用念动力控制着标枪从爬行者身上飞出，带出了不少的血肉。

    而夏墨看着爬行者脊背上的那一片细小的芯片，冷笑一声，还真敢来找自己麻烦了。

    夏墨有了精神念力，感知能力强了不少，方才标枪插入爬行者体内便察觉了一丝不对劲，似乎撞到了什么东西，便发现了这芯片。

    夏墨用念力将标枪上的鲜血弄干净，然后将标枪收回了农场空间。

    念动力是个方便的超能力，但是夏墨刚刚得到这个超能力，动用起来可不轻松。

    最直接的影响就是用多了会感觉到轻微的头晕，这是因为精神力消耗过大，若是强行超越负荷的使用，只怕大脑会自动保护，进而晕倒。

    夏墨到底和爱丽丝不同，爱丽丝超能力诞生之后，爱丽丝计划便开始启动了，许多的克隆体虽然不能够自己使用异能，按时却能够为本体提供强大的精神力。

    夏墨想要提升自己的念动力，只能够不断的使用和锻炼，慢慢成长。

    或者继续开挂。

    “吼！”

    休息了一会，门外忽然传来了低吼声，吉尔他们猛然一惊，全都警惕起来，倒是夏墨淡淡的道：“不用担心，是我‘宠物’来了。”

    “宠物？！”

    他们愣了一下，然后猛然看向了异形，夏墨竟然不止这两头异形么？

    “我们出去吧，该去找保护伞公司的麻烦了。”

    夏墨他们将教堂的门打开，外边的丧尸已经被夏墨的异形屠戮一空，到处都是血肉的碎片。

    如果说丧尸足够可怕，那么眼前二十个将近三米高的狰狞异形齐刷刷的站在尸骸堆中，更加让人可怖。

    “这是一支军队。”

    吉尔心中满是震撼，这已经不是一两只生物兵器的事情了，她只觉得自己好现在面对一只杀戮大军。

    “很难想象城市作战当中还有谁能够和你作对。”

    吉尔出身特别战术营救小组她很清楚在城市这样的狭小地方进行战斗，哪怕是动用了重武器，依旧很难对付异形这类速度极快，又能攀爬墙壁的怪物。

    除非动用大规模杀伤性武器，要不然毫无胜算，只不过城市里动用大规模杀伤性武器，那简直是在帮敌人达到目的。

    夏墨道：“还行吧，用起来比较顺手。”

    夏墨一边说着，一边将连带自己身侧的两个异形总共二十二只异形收回农场空间。

    夏墨击杀了五个爬行者之后，击杀的数量就达到了36个，剩下14个夏墨不打算再慢慢找了。

    既然保护伞公司敢投放五个不受控制的爬行者，那么夏墨相信他们会有更多，如果没有那就把他们变成爬行者。

    一行人坐上了警车直接向着黑水大桥赶去，教堂的位置离黑水大桥有一段距离，开车过去会快很多。

    车开的很快，但是路面上的情况却是不太乐观，废旧的车辆和废弃物将整条大街堵满了，想要过去得先将道路清理出来。

    “前往黑水大桥这是必经之路么？”

    “主要干道之一，不过其他地方比起这里也好不了多少。”

    佩顿皱着眉头，回想自己知道的情况，然后说道：“之前为了撤离警员和保护伞公司得到武装力量在主要道路上展开过阻击，所以大部分都会是这样的情况。”

    夏墨微皱眉头，这么看来得下车走了，障碍物太多了，想要清理花费的时间只怕不比走过去的时间短。

    “下车吧，我们走过去，吉尔照顾安吉拉，佩顿你照顾下博士。”

    虽然有些不厚道，但是佩顿来的刚刚好，是个绝佳的工具人。

    五人下车步行，夏墨还将空间里的武器装备给了吉尔和佩顿一些，装备齐全。

    他们顺着街道朝着黑水大桥走去，刚刚转过一个街区，忽然远处竟然传来了剧烈而连续的枪声。

    “这声音是加特林？”

    吉尔听到这声音想到了重机枪，而夏墨却是想到了另一个怪物——复仇邪神。

    复仇邪神是生化危机第一部潜入蜂巢基地寻找姐姐的马特因为爬行者身上病毒的感染变异后被改造而成的生化怪物。

    夏墨思索之间，忽然眼前光幕一闪，任务面板跳了出来：

    世界：生化危机

    随机任务：生擒或击杀复仇邪神，奖励小福袋

    世界任务：猎杀爬行者36/50，奖励果实福袋

    停留时间：13天

    未曾想许久没有刷新的随机任务现在刷新了，对于夏墨来说这可是件好事。

    夏墨当即对众人道：“走，我们过去看看。”

