    这一场极其惨烈的厮杀，从暗夜杀至天明，直至正午。

    激烈昂然的军鼓声也未停歇。

    “逆贼”们皆悍不畏死，还剩一口气的，也在拼力厮杀。朝廷的精兵们也厮杀红了眼，围了皇陵一个月一直不得枉动的憋闷，在军鼓的催动下化为热血骁勇。

    “逆贼”们一个个倒下，朝廷精兵亦死伤颇多，鲜血染红了地面，浓厚的血腥气随风肆意蔓延。

    看守官员们的“逆贼”也耐不住了，红着眼要开门杀人。

    他们活不成了，临死也要拉这些朝廷命官做垫背。

    尚未动手，就被刀疤脸厉声阻止：“不得枉动！”

    其中一个忍不住张口：“为何不能杀！朝廷的兵已经快杀进来了。我们难道就在这儿眼巴巴地等死不成！倒不如先开了门，将这些朝廷命官全都杀了，然后再出去杀个痛快。”

    这个逆贼情绪激动，声音嘶厉，传过不甚厚实的门板，很快传进门内之人耳中。

    方阁老等人齐齐变了脸色，身体各自发颤。

    人总有一死。不过，死在逆贼的乱刀之下，可就太不值了！

    他们还想苟延残喘，多活个十年二十年，以微末残躯为大齐尽忠！

    有人领头，一众逆贼情绪皆激动起来。

    刀疤脸男子未出一言，大步上前，倏忽拔刀。在众人惊骇的目光中，手起刀落，砍了鼓噪之人的头颅。

    鲜血四溅，众人安静下来。

    “拿起你们的刀，”刀疤脸男子冷冷道：“要杀人，出去杀个痛快！”

    他是闽王心腹。

    不管何时，他都谨记着闽王的吩咐。没有闽王之令，绝不可枉杀朝廷命官。

    之前拖去高楼里的几个官员，皆是死去建安帝的心腹臣子。留下的官员，依旧是大齐未来的肱骨之臣，岂能白白枉死？

    片刻后，“逆贼”们一走而空。

    贴着门板战战兢兢听了许久的赵阁老，双腿一软，全靠倚着墙壁，才未摔倒。

    方阁老颜阁老也没好到哪儿去，各自满额冷汗。

    “外面之人，不知是谁的属下，还算有些良心。”方阁老声音压得极低。

    赵阁老无言以对。

    颜阁老轻哼一声：“这算什么良心。分明是想给自己留条退路，免得日后朝中无人可用……”

    话未说完，门外又响起了嘈杂的脚步声，混合着刀剑交击的声响。

    三位阁老立刻噤声不语，后背已是一身冷汗。

    莫非是逆贼又改了主意，想回来杀了他们？

    门忽地被推开。

    三位阁老颇想表露出临死不惧的大义凛然。奈何双腿绵软无力，身后冷汗如瀑，兼之大半日米粒未进，半点力气都没有。

    领先进来的男子，身量颇高，满脸彪悍骁勇，身上溅了许多血迹。目光掠过面色惨白的阁老们，上前拱手行礼：“末将救驾来迟，请诸位大人莫要见怪！”

    是正经的朝廷武将！

    三位阁老高高提起的心一同落回原位。颜阁老这一口气松得太彻底，直接一屁股坐到了地上。

    算了，狼狈就狼狈吧！总算被救了！

    颜阁老自我解嘲，在赵阁老的搀扶下站了起来，张口问道：“你是何人？”

    那男子沉声答道：“末将姓苏，是蜀王殿下麾下的亲兵。”

    果然是蜀王来了！

    三位阁老精神一振，对蜀王殿下的好感度前所未有地无限拔高。方阁老张口问道：“蜀王殿下人何在？”

    那亲兵答道：“殿下命我等前来迎救诸位大人。殿下亲自率亲兵前去救皇上和诸位藩王殿下了。”

    救皇上啊……

    阁老们心照不宣地对视一眼。

    救藩王们不难，想救皇上，怕是不易了。

    方阁老清了清嗓子，说了句场面话：“蜀王殿下出马，定能安然救皇上和诸藩王殿下归来。”

    赵阁老接了话茬：“我们这就去寻其余人，先合拢到一处。”

    ……

    厮杀已经到了尾声。

    楚将军领兵四处搜寻逆贼的身影，要抓到活口审问。

    蜀王殿下领着数百亲兵，四处搜寻建安帝和诸藩王的身影。

    搜遍所有房间，只见到了许多形容狼狈不堪涕泪满面的官员。却不见建安帝的身影，几个藩王也不见踪影。

    蜀王殿下从昨夜熬至现在，不见半点倦色，俊容冷肃。除了双目略略有些血丝之外，看不出半分异样。

    十万精兵足以剿灭所有逆贼。

    盛鸿也并无借机出风头或一逞威风之意，在数百亲兵的护卫下，根本无需出手。衣襟发丝半分未乱。

    士兵们四处分散找人，盛鸿身侧的亲兵却动也未动，层层守在盛鸿身边。

    皇陵占地极大，要仔细地搜上一遍，自要耗费不少时间。好在此时战局已定，士兵极多，不到半个时辰，就将皇陵搜了一遍。

    “启禀殿下，小的找到了一处密室。那密室建在地下，有众多逆贼看守。皇上和几位藩王殿下，理应就在密室里。”

    盛鸿挑眉，声音里自然透出一股冷意：“你在前领路。”

    密室建在皇陵的东北角，入口处藏在水井里，颇为隐蔽。而且入口狭窄，易守难攻。又耗费了半个时辰之久，才将所有看守密室的逆贼铲除。

    周全领了十余个亲兵去密室探了一遍，一炷香后，神色复杂地回来了，低声禀报：“殿下，几位藩王殿下形容憔悴，不过，没什么大碍。只是，皇上早已驾崩，尸首被放在冰棺里。”

    盛鸿沉默了片刻。

    建安帝果然早已死了。

    于他而言，这无疑是个好消息。也省去了许多后续的麻烦。

    可他心里，并不觉得愉快，心情甚至有些晦涩沉重。

    “请几位藩王出来吧！”盛鸿沉声吩咐。

    周全略一犹豫，压低了声音说道：“几位殿下说，请蜀王殿下进密室，他们有极重要的事要和殿下单独说。”

    单独进密室？

    呵！

    该不是妄想着来个兄弟热泪相对时抽冷子给他来一刀吧！

    盛鸿挑了挑眉，果断地说道：“有什么话，等出来再说也不迟。他们不肯出来，你领人下去，‘请’他们出来。”