    狼孩所在的空间。

    神王分身看着狼孩正在演化战技，激发自身命格，他看了一会，便是说道：“先天武道体，还兼具贪狼命格，似乎你的贪狼命格还融合了另外一种命格属性。如此修为天赋的确不多见。不过，你接触武道的时间应该不长，你对武道的感悟，对法则的运用，实则还处在一个很浅的层次。先天武道体与大道亲和，这会让你在早期修炼速度很快，但也有个很大弊端，就是你对武道、对法则的感悟不足。到了后期，这个弊端会逐渐放大，成为你修武路上的一个障碍。因为，后面的境界，都涉及到对大道法则的感悟。”

    狼孩显得半懂不懂，他的确是没有怎么去感悟过大道法则，毕竟对他而言，修武就是变强，变强了可以更好的杀敌。

    神王分身笑了笑，说道：“我来带你认识大道法则，你也需要用心去感悟。因为这对你后面的修炼会很重要。”

    “多谢前辈！”

    狼孩说道。

    “武者晋升到通神境之后，才开始去接触并且感悟大道法则，才开始运用天地间法则之力。现在，我们就从通神境开始。我会给你演化从通神境到后面境界的法则奥义，你去进行参悟，去理解，形成你自己对法则感悟的一个心得。”

    神王分身说道。

    他看得出来，狼孩的武道天赋很难得，但是对大道法则感悟的不足却也成为狼孩的一个短板，如果这个问题不解决，那狼孩的武道有可能会停滞不前。

    因此，针对狼孩，神王分身没有去教导其他的功法战技之类的，他要帮助狼孩对武道，对大道法则形成自己的一种感悟跟理解，这样才能走得更远。

    ……

    姬指天所在空间。

    神王分身说道：“修炼阵武之道的并不多。更难得的是，你在阵武之道上已经有所造诣，这非常好。”

    姬指天深吸口气，说道：“我爷爷喜欢研究地势大阵，后面我爷爷将地势大阵与武道结合，形成了阵武之道。我爷爷希望我能将阵武之道走到极致。我一定不会辜负爷爷的期望。上次在古路战场的大战中，我爷爷已经离开了，我会继承我爷爷的遗愿，将阵武之道走到底。”

    神王分身说道：“任何一种道，都需要去坚持。你有这样的决心与恒心，那可见道心足够稳定。你可知，世间最强之阵是什么？”

    姬指天脸色一怔，他看向神王分身，摇头说道：“不知。还请神王前辈指点。”

    神王分身缓缓说道：“上古时期初期，曾有走出一位天阵师。这名天阵师比我还年长，算是我的长辈。这名天阵师以整个天地为阵，天道为阵眼，他所在之地，皆成天地大阵，可牵引天道之力攻杀强敌。此道过于逆天，遭到天妒，引来天劫。在渡劫的过程中，天阵师的仇敌暗中埋伏袭杀，最终这名天阵师饮恨而终，但他的仇敌也被他牵引天道之力击杀。可见，天阵师的强大与恐怖。”

    “化天地为阵，天道为阵眼……这太不可思议了！”

    姬指天都怔住了。

    难以想象，曾有人将阵武之道走到这样的层次，整个天地皆可化身为自己的大阵，更是以天道为阵眼，一念间可牵引天道之力镇杀强敌。

    如此存在，绝对强大，若非是渡劫期间遭到仇敌围杀，一旦能够成功渡劫，只怕都要称霸上古，无人可敌。

    “这位天阵师之道，你可想学？可敢学？”

    神王分身问道。

    姬指天脸色一怔，旋即他整个人都激动起来，说道：“我想学！能够一窥阵武之道的至高之法，我这一生也无憾。”

    神王分身点了点头，说道：“这名天阵师前辈曾留下‘天道阵武诀’，可惜天阵师前辈还未完善这门法诀就已经死去，不过这门法诀已经足够你修炼了。”

    说着，神王分身意念一动，道：“我传你这门‘天道阵武诀’，你用心铭记，后面能够感悟修炼到何等地步，就看你自己的悟性跟造化了。”

    姬指天点了点头，收敛心神，用心去铭记。

    一名天阵师留下的阵武之道的修炼法诀，可想而知那是何等的珍贵了，绝对是举世无寻的至强秘法！

    ……

    古尘所在空间。

    神王分身说道：“你修浩然正气，这是一往无前、刚正不屈的武道之路。但你可知，真正的浩然正气，并非是牵引天地间的浩然正气，而是源于自身。”

    “源于自身？”

    古尘脸色一怔，他若有所思，但也有些不解，问道：“神王前辈，自身的浩然正气岂能与天地间磅礴无边的浩然正气相比呢？”

    “既然你都说天地间浩然正气磅礴无边，那你以着一己之力去牵引又能牵引来多少呢？”

    神王分身淡然一笑，他接着说道：“如果换一种方式，天地间浩然正气自主的朝着你汇聚过来，从天地间的四面八方不断汇聚过来，为你所用。那这样的浩然正气将会有多磅礴呢？”

    “这——”

    古尘怔住了，天地间浩然正气自主汇聚过来？

    真要如此，那所能凝聚的浩然正气将会有多磅礴？

    绝对是难以想象！

    关键是，这真的能够做到吗？

    “所以，浩然正气之道需要养气，以自身为炉，养浩然正气！”

    神王分身语气郑重的开口，继续说道：“天地间的浩然正气并无意识，当你养出至强的浩然正气，也就能够让天地间的浩然正气自主汇聚过来。”

    “我明白了！”

    古尘幡然醒悟，对于浩然正气之道有了一个全新的理解与感悟，他说道：“多谢神王前辈。”

    “无需客气，我也希望人族能够越加强盛，青出于蓝胜于蓝。”

    神王分身开口，接着说道：“我指点你一门脉络运行之法，这样你就能够形成自身炉鼎，在修炼寻常的养气诀，结合你自身的武道感悟，也就能够蕴养自身的浩然正气。”

    古尘点了点头，说道：“我一定不会辜负神王前辈的指导，一定会蕴养出至强的浩然正气！”

    ……

    一更！

