    躲藏在这个大楼里的其他恶魔士兵，在失去了几个窗边的倒霉战友之后，已经不敢再随意趴在窗口看热闹了。

    他们现在还不知道，究竟那些可怕的敌人，是怎么在漆黑的夜里，如此娴熟的杀戮的。

    不过现在这些恶魔士兵们已经意识到了，恐怕这个该死的夜晚，会要了他们许多人的命！

    惊魂未定的这些恶魔士兵，还没来得及商量对策，就听到了自己脚下的第一层响起了激烈的枪声。

    这些枪声似乎被什么东西给盖住了，在漆黑的夜里显得压抑沉闷。他们不知道消音器这种高科技东西，自然也不知道还有夜视仪这种该死的发明创造！

    不过，他们还是可以听到那不一样的枪声，还是可以听到自己同伴绝望的呼喊。

    “守住大门！该死的！火把呢？”这是一层的恶魔军官绝望的喊声。

    在这个喊声响起来之后，密集的枪声就突兀的响了起来。然后这个恶魔军官沉闷的呻吟，伴随着重物砸在地上的闷响就飘到了二楼。

    “啊！”一个恶魔中弹之后惨叫着倒地。紧接着就又是一阵激烈的枪响。

    黑暗中，毛瑟98K那清脆的枪响显得格外的与众不同。那是一个紧张到不行的恶魔士兵，对着黑暗中的楼梯开了一枪。

    整个一楼现在都已经乱成一片了，楼上的人还不知道下面的人究竟发生了什么。

    他们根本不知道自己现在面对的情况究竟有多么险恶，他们当然也不知道，此时此刻更致命的武器已经开始瞄准他们了。

    漆黑的夜空中，两条黑影急速的闪过了白玉一样的月亮。两架武装直升机已经瞄准了目标，它们机头上安装的机炮，已经通电开始了旋转。

    “嗡……突突突突！”密集的机炮声突兀的响起，密密麻麻的子弹轻松的打穿了建筑物的墙壁，在整个建筑物的二层掀起了腥风血雨。

    “二楼目标已经被压制！”飞行员透过微光夜视仪观察着已经差不多彻底沉寂下来的二楼，开口对地面攻击部队通报道：“正在切换红外线夜视仪……”

    “强攻！强攻！”一名爱兰希尔帝国的重甲掷弹兵听到了直升机的通告，对着楼梯丢出了一枚震爆弹。在丢出了这枚手榴弹的同时，他大声的提醒所有的同伴：“震爆弹！”

    在丢出的同时，所有的爱兰希尔重甲掷弹兵都缩回了自己的身体。然后，在二楼的楼梯上，巨大的亮光伴随着巨大的爆炸声一同摧毁了守卫在楼梯附近恶魔的感知。

    他们都听到了巨大的爆炸声，也同时被炫目的闪光毁掉了双眼。他们感觉到头晕目眩，眼前的一切都已经模糊不清。好像被一柄大锤砸了脑袋一样，连举起双手都变成了十分费力的事情。

    “榴弹组！开始攻击！”知道震爆弹已经发生了作用的爱兰希尔重甲掷弹兵指挥官对着自己身后的士兵摆了摆手，两名端着榴弹发射器的士兵就冲上了楼梯。

    “砰！砰！”他们对准了那些手足无措的恶魔，扣下了扳机。然后两声巨大的爆炸，带着数不清的破片，就席卷了还找不到北的恶魔士兵。

    端着突击步枪的爱兰希尔重甲掷弹兵们冲上了已经和废墟差不多的二楼，那里已经被直升机的机炮洗礼过，早就已经一片狼藉。

    到处都是恶魔的尸体，爱兰希尔帝国的士兵也没有大意，他们对着每一个躺在地上的恶魔开火，这种补枪的习惯，是他们在无数次战斗中总结出来的经验。

    一个已经中弹倒下，正在地上呻吟的恶魔抬起头来，看见一支黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

    他张开了自己的嘴巴，露出了里面凌乱焦黄的牙齿，发出了一声野兽般的吼叫。然后，一发子弹就结束了他的生命，击穿了他的脑袋。

    “突突！突突！”整个建筑物里，依旧还是此起彼伏的枪声，不过很快这些枪声就平息了下来。

    又一个建筑物被人类占领，又一个建筑物里的恶魔被干干净净的肃清。

    而在更远的地方，直升机发射的导弹还有火箭弹摧毁了一栋接着一栋的建筑物。远处的爆炸照亮了天空，恶魔的号角声也在黑暗中不停的呜咽。

    当人类的进攻在午夜时分停歇下来之后，整个前线的恶魔部队已经彻底崩溃了。他们和恶魔仆从军打了一个白天，又被人类的夜袭打了一个措手不及。

    等他们稳住了自己的防线之后，那熟悉的，让人绝望的炮声又开始了。

    一枚接着一枚大口径榴弹炮打出的炮弹落在了他们驻守的防区上，那些恼人的阴险的恐怖的人类夜间进攻部队这个时候早就已经撤退，只留下了那些还搞不清楚状况的恶魔守军，独自挨着致命的炮击。

    等到天空渐渐亮起的时候，休息了大半夜，虽然也被炮声吵了许久，但是已经得到了休整的爱兰希尔帝国恶魔仆从军，又擂起了烦人的战鼓。

    穿戴整齐铠甲的恶魔方阵又开始了向前推进。几乎没有停歇的战斗让驻守在威特浩兰斯的恶魔守军疲于奔命。

    夜袭的人类根本没有占领那些阵地的打算，在袭击了恶魔的有生力量之后，他们就悄无声息的撤退了。

    仓促反击的恶魔守军根本没遇到什么抵抗，就夺回了被人类夜袭部队占领的阵地。在这些阵地上，反击的恶魔守军只找到了数不清的友军的尸体。

    结果，这些立足未稳的反击部队，在天亮的时候就必须面对以逸待劳的恶魔仆从军的继续进攻。

    这些效忠魔法本源的恶魔，还没来得及构筑好自己的防御阵地，还没有清理自己同伴的尸体，就急匆匆的拿起了武器，和所属不同的恶魔战斗在了一起。

    然后，结果可想而知。他们混乱的，在各个地方被无情的杀戮。几个小时内，在那些夜里死去的恶魔士兵的尸体上，又铺上了一层新鲜的尸体。

