    ))”

    “……一边去。”

    “我若真一边去了，婆娘你岂不是会深闺寂寞了？那为夫可不忍心哟。”秦未央将凳子挪到顾少男身边，犯/贱地将整个身子贴到顾少男身上嘻嘻笑着。

    “滚！”

    “女人说出的话要反着听，你嘴上说让我滚，其实心里不知有多想和我抱成一团呢……哎哟，你不会轻点儿啊！”秦未央呲牙咧嘴里揉着被掐疼的腰间软肉，两眼控诉地瞪向像无事人喝茶的顾少男。

    “谁让你嘴巴贱的？活该。”

    “口是心非的婆娘。”秦未央小声咕哝着。

    顾少男想了会儿，正色道：“你再这样纵着双胞胎下去，我都不敢教他们功夫了。”

    “他们刚三岁，练功夫太早了。”秦未央毫不犹豫地拒绝，他可不想宝贝儿子们累着了。

    狠瞪了秦未央一眼，顾少男没好气地道：“我又没说现在就教，是两三年后他们再大一点时再教，我教他们功夫是想让他们强身健体，长大后用来防身，可不想他们拿练来的功夫去欺负人。”

    “女人就是爱操心，都说了以后的事现在想那么多做什么？你累不累啊。”

    “有你这么不着调的爹我不操心才怪！万一孩子长大后跟你似的怎么办？”

    秦未央不高兴了，瞪眼过去：“什么？跟我似的怎么就不好了？”

    “我可不想身边的男人一个个的全是二百五。”顾少男才不怕秦未央的冷脸，拿眼角瞄他一脸嫌弃地道。

    “又说我是二百五，现在我就二百五给你看看！”秦未央说完立刻站起身，抱起顾少男便往床的方向大步走去。

    “你干什么？”顾少男猛捶秦未央的肩膀。

    “造小二百五。”抱着顾少男一同滚倒在大床上，秦未央将床幔放下，双手开始急切地脱起顾少男的衣服来。

    “我还没洗澡，你也没洗。”顾少男紧抓住自己的衣服瞪着秦未央。

    “不洗了，亲热完后一起洗。”秦未央的话语在顾少男被扒得只剩一件肚兜的胸前响起。

    顾少男喘息着，在意乱情迷时强迫自己找回理智，揪住秦未央的头发道：“别、别，奶娘他们在外……嗯……面。”

    “我在屋里，他们不会进来的。”秦未央将顾少男的肚兜脱掉，双眼火热地望着一对因生完孩子变得丰满不少的“兔子”，舔了舔嘴唇，伸出一对狼爪放到上面抚摸起来，满足地哑着嗓子道，“婆娘，你这里大了不少。”

    明明理智让她推开他，但是已经熟悉秦未央怀抱的身体却不听使唤，双臂无意识地环住秦未央的脖子，双腿也呈邀请姿势环住了他的腰。

    秦未央摸到顾少男翘臀脱她亵裤时，看着神色开始迷离的她促狭地道：“这么热情？口是心非的女人。”

    “快点儿！”顾少男被秦未央挑逗得身心难耐，抛却了矜持不悦地催促起来。

    秦未央闷笑，迅速将两人身上的衣服脱掉后挤进她的双腿间，将自己的“炙热”抵在她的“入口”处磨蹭着就是不进去：“想让我进来吗？”

    “……废话！”

    “求我啊。”秦未央额头上不停冒汗，愣是忍着叫嚣的**不停逗弄着开始还说“不要”的顾少男。

    体内空虚麻痒得厉害，极需某样“东西”去填满，可那样“东西”偏偏不听话，顾少男气得红了眼，瞪着如偷腥的猫般可恶的秦未央，突然伸出手抓住他的肩膀，腰部一个用力便翻身将他压在身下。

    “哎哟，你轻点儿。”冷不防被推倒的秦未央瞪着眼向坐他身上的顾少男抱怨道。

    “活该！”顾少男伸手握住秦未央不停抖动的、硬硬的“某物”，取笑地看了眼强装平静但明显失败的某人，不怕被笑大胆，顺着心中急切的呼唤，在秦未央的注视下抬起臀部直接坐了上去……

    事后，两人满身大汗地瘫在床上，秦未央喘着粗气道：“婆娘，我快被你折腾死了。”

    顾少男趴在床上，脸上还存留着欢爱过后的余晕，闭着眼懒懒地道：“是我在动，而你光躺着享受，哪会有我累。”

    “我有配合你挺腰了！我腰酸，快给我揉揉。”

    “我浑身都酸。”

    “哈哈，那我给你揉揉。”秦未央好像就是在等这句话，奸笑着开始上下齐手地在顾少男身上捏来捏去。

    捏来捏去就捏出火来了，两个累了的人**一挑起来也顾不得累了，又抱在一起“那个那个”了一番。

    下人们没人进去，她们被强加命令过当屋内只有顾少男和秦未央两人在时，不经传唤不得进入。

    “去打水吧。”王婆子看了看天色，对丫环们说道。

    丫环们想偷笑，碍于王婆子眼中的警告不敢笑，乖乖地去打水了。

    王婆子站在房门前，听了会见屋内没动静了，便清了清嗓子扬声道：“二爷、二奶奶，热水一直备着呢，可要沐浴？”

    刚“折腾”完的两人闻言用带着几分满足的慵懒声音回道：“把水提上来吧。”

    一经允许，丫环们拎着木桶鱼贯而入，目不斜视地走向屏风后，将正合适淋浴的温水倒入大浴桶中。

    水满后，丫环们要出去，屏风后的顾少男有点不自在地道：“一会儿你们将床收拾一下，被褥都换上新的。”

    “是。”这种事不是第一次发生，丫环们早就习惯了。

    丫环们走后，秦未央裸着身子跳下床，抓起要穿衣服的顾少男催促道：“穿什么衣服啊，直接洗去。”

    顾少男瞪着一边拖抱着她一边吃豆腐的秦未央，嗔道：“色狼。”

    “谢谢婆娘夸奖。”秦未央将顾少男半拖半抱到屏风后，将她抱进浴桶中，然后自己也跳了进去。

    “爷好舒服啊！”秦未央闭着眼赞叹道，不知他是赞叹水温正好泡起来舒服，还是赞……

    顾少男没理他，认真地清洗起身上的汗渍来。

    “婆娘，今日回家途中有个江湖术士算命说我一年内会添一女，呵呵，为了不砸那个算命先生的饭碗，我们可要努力些在两个月内造出小二百五来。”秦未央有一搭没一搭地往身上泼水。

    “你还真信啊？被骗走多少银子？”顾少男斜了秦未央一眼。

    “没多少银子，怕什么的，他老窝在哪我知道，若一年之内女儿没出世，我非端了他老窝不可哼。”

    顾少男笑笑，已经有了两个儿子，她到是没有生孩子的压力，只是每天看着两个调皮捣蛋令人头疼的儿子就特别想要个乖巧听话的女儿，整天被秦未央念叨着“造小人”，她也开始期待起怀孕来了。

    秦未央凑过去，由身后环住顾少男的腰身，大手贴住她的腹部万分期待地说道：“小二百五啊，你什么时候来你娘亲肚子里呢？”

    “胡说什么呢？哪有这么说自己女儿的？”顾少男不悦地拍开秦未央的手。

    “谁让你总叫我二百五的？不想我叫未出世的女儿小二百五，你就不能叫我二百五！”秦未央趁机讨价还价。

    “哼。”顾少男不理他。

    “小二百五啊，你……”

    顾少男忍无可忍，转身抓起秦未央的胳膊，像拎小鸡子似的将他扔桶外面去了，指着门外的方向：“你出去洗澡，再进来我就直接将你扔屋外面去！”

    秦未央浑身**的站在地上，气得直磨牙：“好啊你这婆娘，又拿功夫欺负人了，太不像话了！”

    “出去。”

    “出去就出去，晚上我不回来睡觉，某人深闺寂寞了可不许唤下人去叫我，叫了我也不回来！”秦未央拿大浴巾擦了擦身上，气呼呼地走出屏风去穿衣服了。

    顾少男看着秦未央离去的方向轻轻笑了笑，这种小打小闹他们玩过无数次了，秦未央就会拿晚上不回房睡觉威胁她，结果最后她真自己睡了时他半夜又偷偷摸摸爬上她的床，第二天早上就厚脸皮说他回来睡是为她好，怕她太想他了睡不着觉。

    多么无语的一个男人，顾少男摇了摇头，嘴角不自觉地上扬着，一颗心因为秦未央而胀得满满的。

    在她心中，丈夫虽然不是什么顶天立地的大英雄，但他会逗她玩，会听她话，对孩子们又好，还越来越上进，这已经很好很好了，她没什么不知足的，比起其他女人来，如赵氏和阮氏，她已经很幸福了。

    作者有话要说：后面还有两个番外，一个关于赵氏和秦未昭阮氏的，一个是单独写孩子们的。

    这周有榜，后面两个番外都会在本周五之前更新出来，这次不会慢了，亲们放心嘻嘻。