    不管怎么讲，海军元帅的位置一定是他的。

    即使他屡战屡败，数次被别人当成扬名立万的活靶子，海贼们的最佳队友。

    但他就是有自信，自己一定是当元帅的料子。

    除了自己海军谁了，青雉？

    一个喜欢自我感动连对敌人都仁慈的人，怎么能带领好海军。

    黄猿？

    笑了，这个混吃等死的都不屑于评论他，简直就是海军大将中的耻辱。

    更不用说是那两个没资历没背景的新人了，海军毕竟也是一个集体，每一个大将都有着背后的一群助力在，就如同赤犬背后的就是海军的鹰派。

    信奉者绝对的正义。

    而青雉的背后就是海军的保守派，态度一直都是对一切都某棱两可。

    或许在青雉的眼里他做的一切都是对的，但他做的很多事在赤犬眼里都是赤裸裸的叛徒。

    据如同当初在奥哈拉的那一天，青雉以为自己做的神不知鬼不觉，但这个世界上哪有不透风的墙。

    尤其这还不是一个缝，而是一块足以穿人的大洞。

    妮可罗宾就是赤犬留给青雉最好的绝杀牌。

    而这种事在青雉的军旅生涯里出现了太多次了，赤犬已经搜集到太多他私自放走那些罪人的证据了。

    对于这一点也是赤犬罪看不上青雉的，作为海军大将青雉总是认不清自己的身份。

    他这是在做什么？

    发善心吗？

    那些被他私自放走的人可不会记他的好心，那些人本来就被海军摧毁了家园，或者因为某种原因得罪了世界政府而被追杀的人，他们在路上逃亡的路上会杀多少海军的士兵。

    这些青雉有考虑过吗？

    难道在青雉的心理，那些所谓的可怜人比海军的命还要重要吗？

    世界政府下令覆灭奥哈拉有错吗？

    一群愚民整天想着800年前的的事，这都过去800年了所谓的历史真相真的重要吗？

    就算是800年前世界政府的位置来的不光彩，但那又如何呢。

    历史从来都是由胜利者来书写的，世界政府胜利了就事唯一的真相。

    当年的历史就算是翻出来又如何，现在这些世界政府的加盟国会认当年的历史吗？

    哪个国家也不会傻了吧唧的跳出来和世界政府对着干，谁会给自己惹上这种足以灭国的大麻烦。

    要知道所有的世界政府加盟国都是驻守着海军的，而且海军的力量多数都是要比这些加盟国的驻军还要强的。

    虽然全世界的所有国家加到一起，士兵的数量肯定是数百倍凌驾于世界政府的。

    但在这个伟力归于个人的世界里，一个足够强大的强者就能改变全场局势。

    而且从阿拉巴斯坦的惨状中就能看出来，阿拉巴斯坦可以称得上是所有的加盟国里数一数二的大国，不论是从国土面积还是从士兵的数量来看，阿拉巴斯坦都是数一数二的大国。

    但在克洛克达尔的阴谋下结果如何，微微都能把眼睛放到巴洛克工作社里，那身为国王的寇沙怎么会看不出来。

    只是寇沙看出来了他也不敢跳出来贴脸，他怕克洛克达尔跟他掀桌子。

    在阿拉巴斯坦这片沙漠王国里，克洛克达尔不说可以媲美海军大将，但最起码也凌驾于一般的海军中将之上，和桃兔那种准大将也不会有什么差别，甚至因为能力上的差别更是拥有着统治性的实力。

    别说是阿拉巴斯坦这十万名战士了，就是再来个十万人也不过就是一个沙暴的事。

    由此可见一个绝对的强者到底有多么重要。

    而对于一般的加盟国来说，3000万赏金的海贼就是大海贼了，甚至很多海贼为了提高赏金都会刻意去屠杀平民和覆灭一些小的国家。

    由此可见这些没有绝对实力的加盟国地位是多么的尴尬，更不用说世界政府手下还有实力最恐怖的海军呢。

    这些历史的真相真的公布出来的话，恐怕他们就是信了都不敢说自己信了。

    那个时候带头反对奥哈拉的，说不准就是这些他们认为应该享有历史知情权的人呢。

    而这只是赤犬对于青雉评价上的冰山一角，光是他发现的就足以让赤犬在心里判青雉的罪了。、

    更别说是赤犬没有看到的地方呢，就比如当初青雉遇到草帽一伙的手下留情。

    没错，路飞是卡普的孙子，但路飞同时也是海军和世界政府的敌人。

    不论是公然销毁世界政府旗帜的司法岛事件，还是路飞对于王下七武海出手的举动，不管那一方面他在世界政府和海军这边也做不了好。

    但青雉是怎么做的，他在这么做之前有没有考虑过，那些死在妮可罗宾手里海军的生命。

    那些惨死在司法岛的海军士兵有多么的无辜，这类的事实在是太多了，多的赤犬已经认为自己和青雉完全无法站在一起了。

    如果最后是青雉成为了海军元帅，那赤犬会选择带着他的派系叛离海军。

    至于军费问题的话，只能说是大海上有那么多的海贼，可都是新海军起步初期的最好助力了。

    “不过当务之急还是要好好想想，怎么从这个鬼地方逃出去。”

    摇摇头把这些未来的事先甩掉，赤犬擦了一把额头的汗水，又开始了每次吃饭前的例行仪式。

    “我们是幸福的小工人，大家每天都用劳动换取食物，劳动最光荣啊，劳动最光荣，我最爱干活。”

    随着前面赵二虎的指挥，嘹亮的歌声又响彻在食堂前的空地上。

    ······

    海军总部

    此时的海军总部剑拔弩张，以卡普为首的海军和香克斯等四皇在战国的办公室里对立而站，一副随时都可能打起来的样子。

    事实也是如此，战国的死讯传来的太突然了，海军和海贼的这次合作本身就是建立在战国还在的基础上的。

    海军和海贼毕竟是仇敌对立面，如果说海军这边海军元帅不在的话，那其他任何人给出的条件香克斯等人都不会信。

    而海军也同样如此。

    现在战国元帅死在了白胡子的手里，那如果白胡子振臂一呼四皇团在一起对海军发难的话。

    在这个时候海军元帅战国身亡，两位大将青雉、赤犬都不在总部，那还有谁能挡的住四皇团齐聚。

