    刀光剑影，神力澎湃，空气被划破。

    这是两个彼岸境高手，放在燕国这种小地方完全可以横着走。

    那怕杨易三年前就轻松连斩过四位神桥境修者，但不过三年的时间而已，对方就算修为再次大进，又能够进不到哪里去。

    杨易眼中寒芒闪过，他猛地后退一步，刀剑在他身前劈下，然后又猛地跨前一步，双手如闪电般探出，印在了两个中年男子的胸膛。

    噗！噗！

    两个中年男子胸膛塌陷，鲜血从口中喷出。

    他们身形去一动不动，眼睛真的老大，随后如面条般倒在了地上，没有了声息。

    “大胆孽畜，你找死！”

    烟霞洞天掌门又惊又怒，他张口一喷，一颗火红的珠子从中射出，燃烧着滔滔圣焰，释放着恐怖的热量。

    这是一件中品灵珠，威力极强，乃是烟霞洞天的镇牌之宝烈焰珠。

    杨易神色淡然，他直接把烈焰珠握在了手中，然后用力一捏，这烟霞洞天的镇牌之宝就轰然破碎，犹如破碎的玻璃一般。

    烈焰珠被捏碎，烟霞洞天掌门眼中这才闪过惊恐之色。

    这可是烈焰珠，中品灵珠，竟然被人徒手给捏碎了，他到底招惹了什么恐怖的存在。

    “杨公子饶命……”

    事有不对，烟霞洞天掌门立马求饶，但杨易脚步一踏就来到了他面前，冷冷道：“现在才想求饶，晚了。”

    话落，他已经一掌拍在了对方头顶上。

    烟霞洞天掌门闷哼一声，七窍流血，身体砰的一声摔倒了地上。

    这个道宫秘境的高手，在杨易面前宛若幼童一般。

    击杀烟霞洞天掌门后，杨易大开杀戒，他竖起食指朝着众人一划，一道剑气便迸射而出，瞬间在众人身体中穿过。

    啊！啊！

    惨叫声连连，剑气所过之处，所有人都一分为二，被懒腰斩断。

    姜老伯见惯了生死，但看着一众人的惨状都不由转过了头去，心中恨意顿消，因为他知道自己儿子儿媳就是被李家人害死的，只是他无法报仇。

    原本围观的群众，何时见过这等惨状，吓得作鸟兽散。

    杨易转头对姜老伯说道：“老伯，我们去后院说话吧。”

    “公子请！”

    姜老伯忙侧身让开，杨易的手段也吓到了他。

    说到底，他只是个普通老者。

    杨易点了点头，挑开门帘来到了后院，姜婷婷正在推着小囡囡荡秋千，两个小女孩都发出银铃般的笑声，非常开心。

    来到后堂，杨易说道：“姜老伯，关于你和婷婷的身世，或许你还不清楚吧。”

    “我们的身世？”

    “不错。实际上你们是荒古世家姜家的人。对于姜家你可能没有概念，它是北斗星最强的家族之一，非常庞大。”

    杨易说道：“我跟你说这些的目的，是因为姜家的人马上要找到这里来了，让你们认祖归宗。我虽然收了婷婷为徒，但她并不一定跟着我，等我先找到了相应的功法再说。当然，如果你们不愿意回姜家，我也可以带你们走。具体的，看你如何选择。”

    姜老伯震惊，他怔怔地看着杨易，努力消化着这些信息。

    许久，他叹息道：“不用回姜家。我爷爷既然离开了姜家不回去，那就说明姜家不值得我们回去了。杨公子，你带走婷婷就可以了，我一把老骨头在哪都一样。”

    姜老伯虽然是普通人，但活了这么大岁数，自然也有非凡的智慧，他看得很清楚。

    爷爷不回姜家，他和婷婷回到了姜家又如何？

    无牵无挂的，他们就是个外人。

    既然如此，那还不如让姜婷婷跟着杨易，这可是师父，世间最亲密的关系之一，堪比父女，他相信杨易不会亏待自己孙女的。

    至于他，半边身子都埋到泥巴中了，就不要麻烦杨易了。

    杨易微微笑道：“放心吧，带着你们并不麻烦，我稍后带你们去一个地方。小囡囡，婷婷，你们进屋来。”

    “好的小哥哥。”

    “是，师父。”

    很快，小囡囡和姜婷婷两人就兴匆匆地跑了进来，杨易一挥手，众人就消失在了屋里，出现在了一个陌生的世界中。

    这个世界方圆足有万里之遥，中央为平原，四周是起伏不定的山峦。

    只是这个世界很奇怪，并没有日月星辰，天空呈乳白色，散发着柔和的光芒，照亮了这个世界。

    “这是哪里？”

    姜老伯和姜婷婷惊奇不已，他们看着前面有座清雅别致的庄园，周围种植了大量的奇珍异草，百花争艳。

    小囡囡嬉笑道：“这里是小哥哥开辟的小世界的，囡囡也开辟了一个，跟小哥哥的世界一样大。小姐姐，以后我带你去我的小世界玩啊，我在里面种植了好多好多好看的花儿，还有好多好多的好看蝴蝶。”

    姜婷婷眼睛大亮，她仰着头期待问道：“师父，我将来也能够开辟这样的小世界么？到时候我就可以让爷爷生活在里面，再也不用被人欺负了。”

    姜老伯回过神来，溺爱地看着姜婷婷：“好孩子。”

    杨易点头道：“当然可以。婷婷，接下来几天，我先传授你修炼之法，你和你爷爷就先在这里居住。庄园里有足够的粮食和水，足够你们生活很长一段时间。以后我们也会经常进来看望你们的。”

    姜老伯自然也是一万个愿意，能够给孙女生活在一起最好。

    更何况在他看来，这里就是世外桃源。

    安顿好姜老伯和姜婷婷，杨易接下一段时间都在教导姜婷婷修炼，功法自然是《本源心经》，这太阴圣体修炼《太阴真经》最好，但修炼其他功法同样没有问题。

    姜婷婷资质不差，再加上勤奋刻苦，很快就凝练了道种，踏入了修炼之途。

    姜老伯因为年纪太大了，杨易给了他两颗极品灵丹，一颗补元丹可以增加寿元，一颗培元丹可以伐毛洗髓。

    在服用了两颗极品灵丹后，姜老伯形象大变，看上去四五十岁左右，并且在杨易的指导下和丹药的帮助下，勉强踏上了修炼之路。

    在教导姜婷婷爷孙两人修炼的同时，杨易也拿到了姜婷婷的一根头发，日夜进行参悟。

    他要弄明白一件事情，体质的本质是什么？

    为什么世间有各种各样的体质，并且有强有弱，他们的本质区别是什么，为什么能够加速修者修炼？

