    第57章   

    容翦以为自己听错了。

    

    跑？

    

    离开皇宫？

    

    小傻子在做什么白日梦？

    

    他盯着温窈, 好一会儿才终于确定，他没有听错！   

    她竟然真的在心里盘算着怎么离开皇宫。

    

    这是他第一次知道, 一个后妃, 会因为帝王的宠爱，而害怕到想逃出宫。

    

    容翦一时又好气，又好笑。

    

    小傻子的脑子, 果然不能用常人的逻辑来看。

    

    当初他就奇怪, 怎么会有大家闺秀，喜欢种田, 还主动请旨要搬到这么偏远的宫殿住。

    

    她就是个另类的！   

    不能气。

    

    容翦在心底道, 不能跟一个想法另类的傻子计较。

    

    ……可她该怎么离开皇宫呢？

    温窈一面维持着得体的笑在一旁侍奉, 一面在心里嘀咕, 别说出宫门, 她现在就是出松翠宫怕是都不少人盯着, 走不到端阳门，她就得被押回来罢？

    

    容翦眼角抽了抽，她还真在那儿盘算着跑出宫的可能性？

    

    “温婕妤, ”容翦觉得有必要提醒她一下：“你有没有听过一句话？”

    

    心里的盘算被打断, 温窈脸上的好奇恰到好处, 眨着眼睛看着容翦：“不知皇上指的是哪一句？”

    

    “普天之下莫非王土, ”容翦抬眼看着她, 语气淡淡：“听过么？”

    

    温窈：“？”

    什么意思？

    

    她点头，谨慎道：“臣妾才疏学浅, 脑子也笨, 不过这句话还是听过的。”

    

    容翦心道, 听过就好，别在那儿瞎琢磨些没用的, 普天之下，都是他的地盘，你跑能跑哪去？

    

    见容翦没有要开口的意思，温窈想了想追问了一句：“皇上问臣妾这句话，是什么意思啊？”

    莫名其妙问这么一句，总不可能是考她的学问。

    

    容翦梗了一下：“字面意思。”

    

    温窈一脸‘原来是这样啊’的表情点头，心里想的却是，字面意思是什么意思，怎么奇奇怪怪的？

    

    见她居然没听懂他话里的深意，容翦忍不住又道：“嫁鸡随鸡听过没？”

    

    温窈觉得容翦今天真的很奇怪，总说些莫名其妙的话。

    

    普天之下莫非王土就罢了，虽然奇怪，却也算符合身份，可嫁鸡随鸡……算怎么个回事？

    

    容翦梗的胸腔闷得厉害，朕不是怕你脑子转不过来弯，听不懂么？

    这才说得通俗一些，你竟还嫌弃起朕来了！   

    温窈怀着满心疑问和嫌弃，一脸认真地点头：“听过。”

    

    见她点头，容翦又道：“什么意思？”

    

    温窈只觉得更莫名其妙了：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗？”

    

    没睡好，神智不清了么？

    

    容翦：“……”   

    她想了想，道：“皇上早朝可累了？

    要不要歇一歇？”

    

    原本有这个打算的容翦，嘴硬道：“朕不累！”

    

    以她的脑子，他要说累，她肯定会觉得他刚刚是因为太累了，乱说的，然后不把他的话放在心上，又在那儿盘算着怎么跑。

    

    明明眼睛满是血丝，眉眼也带着浓浓的疲累，还非说不累，温窈是不太明白为何要这般嘴硬，但想想他刚刚莫名其妙不着边际的话，温窈还是体贴地道：“皇上换下朝服……”   

    接收到秋文早膳已经备好的暗示，温窈又道：“用些早饭罢？”

    

    容翦这才嗯了一声。

    

    伺候皇上用膳，可不是个小事，温窈也没精力去想容翦看上她了她该怎么办怎么跑的事了，忙吩咐秋文这就把早膳摆上来，刚要喊安顺进来伺候皇上更衣，就听到容翦道：“爱妃替朕更衣！”

    总找安顺，什么时候能亲近得起来？

    

    温窈露出一个春光明媚的笑：“……臣妾遵旨。”

    

    朝服繁缛，温窈在宫人的帮助下，一件件一样样取下来，心里不住嘀咕，怎么老爱使唤她更衣啊，到底怎么想的？

    

    你个傻子到底什么时候开窍？

    容翦垂眸，看着她白细脖颈处的一块淡红色痕迹，微微勾唇。

    

    这是早上他咬的那一口？

    

    他记得自己明明没怎么用力，怎么这么久了还红着？

    

    不过——   

    容翦盯着那处，突然眯起了眼。

    

    白里透红，真好看！   

    像是受了什么鼓舞一般，容翦突然就有些莫名的亢奋。

    

    然后他视线就落到了她耳后。

    

    那里似乎比脖颈还要娇嫩。

    

    他眸色沉了沉……   

    正犹豫着要不要咬下去，眼睛就被一条温热的帕子糊住了。

    

    “敷一敷，”黑暗中，他听到她柔糯的嗓音：“眼睛会舒服一些。”

    

    眼都红成这样了，也不歇歇，这样子熬着，早晚身体要生病的！   

    什么都看不到的时候，听觉和感知就会格外敏锐，容翦嘴角勾了勾，关心他啊？

    

    就因为这一句话，整个早饭时间，容翦心情都很好，还比平时多吃了一碗粥，两碟小菜。

    

    温窈虽然很想让容翦睡一会儿，她好冷静冷静，但刚用过早膳，也不好这就躺下，便主动提出去院子里转一转，消消食，顺便‘欣赏欣赏’皇上赏的名贵花草，做一做样子——毕竟喜好种田人设不能崩。

    

    梅兰竹菊，样样不少。

    

    哪怕温窈不太懂行的人都看得出来，面前的几盆君子兰相当有风骨，还好看得紧。

    

    大团大团，浅黄色的西湖柳月，更是看得人心生欢喜。

    

    看着看着，温窈就被这些花花草草吸引了。

    

    除了这些，还有苍劲精巧的璎珞柏、罗汉松和五针松。

    

    温窈突然就懂了花草爱好者的心情。

    

    正欣赏着一盆四季海棠，温窈视线突然被一旁的另一盆开着粉紫色花的盆景吸引了注意力。

    

    她抬头看过去，眉心微微动了动。

    

    这花……怎么这么熟悉？

    

    她走过去，仔细看了看，越看越觉得熟悉，偏生，她这会儿就是怎么都想不起来到底在哪里见过！   

    瞧着温婕妤是对这盆花感兴趣，特意留下来帮着照料的花匠，忙上前道：“这是新培育的马铃花，统共就得了这一盆。”

    

    马铃花？

    

    马铃……马铃薯！   

    温窈心头大震，忙伸手去抠根茎的位置，虽然听到花匠这么说，她就已经非常确定，可她还是摸了一下。

    

    果然让她摸到了熟悉的果实。

    

    花匠不明白温婕妤突然这么激动，还去抠根部是为什么，但他能看得出来，温婕妤是很喜欢这盆马铃花的，便以为温婕妤是对这花感兴趣，想看看是怎么种植培育的，这可是大好的机会，他马上细细讲解，他是如何得到的种子，又是如何精心培育出的这株花。

    

    “……这花，花期短，”花匠又道：“婕妤若是喜欢，奴才会多多培育，供婕妤观赏……”   

    他话还没说完，就见温婕妤直接上手把开得正艳的花给掐了。

    

    容翦挑眉，刚刚看到这盆花的时候，她的反应就很不对劲，根本不像是第一次见。

    花匠都说了是从西域传来的名贵花种，目前统共就培育出了这一棵，她自然不是在宫里见过，那只能是在别处，难不成在沙利见过？

    

    既是从西域传来的，沙利有，容翦倒也不觉意外。

    

    只是，这突然掐花是什么举动？

    

    容翦不明，其他人就更不解了。

    

    花匠脸已经白了，温婕妤这是不喜欢？

    

    还是说这花犯了温婕妤的忌？

    

    他两腿战战，大冷天了，额头冷汗淋漓。

    

    温窈专注于意外获得土豆的喜悦里，压根没注意到周围人的神色，尤其吓得快要哭了花匠，她更是一点儿没注意。

    

    土豆？

    

    容翦眉头微拧，这是什么东西？

    

    然后他就听到她在心里嘀咕，土豆的花一点儿用没有，还吸养分，把花都掐了，才好更好地结果实！   

    果实？

    

    这不是花么？

    

    容翦疑惑更甚，看着她把花都掐了，捧宝贝一样，把光秃秃只剩叶子的盆景抱起来，对花匠道：“你好好照料着，我要它土里结的果实……不，不行，我要亲自盯着，你……”   

    说到这里，她抬头看过来：“皇上，臣妾可以留这个花匠时时在松翠宫帮着臣妾照料这盆土……马铃花吗？”

    

    容翦压着疑问点头：“爱妃喜欢，自然可以。”

    

    话落，他又吩咐安顺，让内务府再安排几个花匠来，一同照料。

    

    温窈第一次不排斥，也不警惕容翦对她的好。

    

    她扯起嘴角，冲容翦笑笑：“臣妾谢皇上恩典。”

    

    今儿天气不大好，没什么太阳，可小傻子却笑得比阳光还明艳。

    

    那开心是发自内心的，感谢也是发自内心的。

    

    这是容翦第一次从她脸上看到这样真诚的笑。

    

    他眉心微拧，所以以前对他的笑，其实都是装的？

    就连刚刚早膳时，那些也不过是……   

    正沉眸不太高兴地思量着，带着欢喜的软糯心声就钻进了耳朵里。

    

    皇上可真好！   

    容翦：“……”   

    他眸色微顿，片刻后笑了。

    

    现在知道朕好了，刚刚不还叽叽咕咕着要跑？

    

    

    

