    六道老人很想出手试探一下易阡陌的虚实，但一想到祝油都死了，万一易阡陌憋着什么坏引他上钩，他就会掉落陷阱。

    “你以为我会上你的当？”

    六道老人冷声道。

    “给你机会，你不中用啊。”易阡陌叹了一口气，“你要不出手的话，那我就走了啊！”

    就在他的眼皮子底下，易阡陌催动了北风之神，他还冲着六道老人招了招手，道，“后会有期！”

    话音刚落，北风之神“嗖”的一下，破开海浪朝着远处疾驰而去。

    看着船消失在海面上，六道老人这才回过神来，他并没有第一时间追击，而是在等待着什么，片刻后，他忽然意识到不对劲。

    “上当了！”

    六道老人身形一闪，展开风之翼，便朝船消失的方向追了过去。

    船上，易阡陌感觉到有些不对劲，当他们的气息再次被锁定时，他脸色一变，但他并没有加速遁走的意思。

    北风之神的速度很快，可六道老人修的是风元力，身后的是风之翼，只要他元力不耗尽，便可以一直在九渊魔海上飞行。

    一个在天上，一个在海上，自然是在天上的更快。

    剑沫萍还沉浸在刚才震惊中，本来以为遇到六道老人，他们必然会经历一场血战，要不然不可能脱身。

    却没想到易阡陌竟然凭借着几句话，就摆脱了六道老人，这让她觉得很不可思议。

    但细细想来，却也是六道老人过于谨慎的性子，如果祝油没有死，六道老人肯定会直接动手。

    可祝油死了，易阡陌还拿出了他的真灵珠子，便让六道老人心生忌惮，但这更像是在火海上走钢丝。

    可易阡陌自始至终，表现的都十分自信，仿佛他就是有能力干翻六道老人一样。

    “按照现在的距离，最多有一刻，他就能够追上来！”

    剑沫萍说道，“我很奇怪，这家伙刚才不出手，偏偏现在追过来？”

    “是我大意了。”易阡陌苦笑道。

    “什么意思？”剑沫萍奇怪道。

    “正常的逻辑，我们离开之后，应该全速返回青龙城才对，但我为了不引起他的怀疑，故意只用了一半的速度，可这在六道老人看来，就显得十分刻意了！”

    易阡陌苦笑道。

    “那为什么不加速跑？”

    剑沫萍奇怪道。

    “如果现在加速跑的话，顶多也就是半个时辰，我们就会被他撵上，这片海域空荡荡的，半个时辰根本回不到青龙城，即便有支援，也不可能这么快到，到时就是死路一条了！”

    易阡陌说道。

    “那等会不一样会被追上？”剑沫萍奇怪道。

    即便只有半个时辰，那也比一刻的时间更多啊，这半个时辰他们还能够想其它的办法。

    “你身上有没有恢复元力的丹药？”易阡陌问道。

    “没有，出来的时候，没带多少丹药，我也没想过元力会不够啊。”剑沫萍摊了摊手，“早知道就带点龙元丹了。”

    易阡陌想了想，干脆停下了船，说道：“你信不信，我还能够再吓他一次！”

    剑沫萍怔住了，饶是她这般聪明，也不知道易阡陌怎么吓六道老人，毕竟对方已经识破了他们的底细。

    “你要是能够再吓他一次，我就送你一件礼物！”

    剑沫萍说道。

    “这可是你说的啊！”易阡陌知道她身上宝物很多，出手肯定不凡。

    虽然他这次收获了不少的宝物，可宝物这种东西谁会嫌少，更不用说，他背后还有嗷嗷待哺的盘古族呢。

    他停下船后，径直的来到了甲板上，搬了两张椅子，坐了下来。

    看着六道老人还有一段距离，他对剑沫萍说道：“把那个储物戒拿出来！”

    “嗯？”

    剑沫萍想了想，立即拿出了那个储物戒，道，“你到底想干嘛？”

    “分赃！”

    易阡陌笑着说道。

    他打开储物戒，将里面的宝物，全都拿了出来，这正是从六道老人那里打劫来的，一共是十一件极道宝物。

    都是极道灵器，基本上都是三到五阶的极道灵器，只有一件是六阶的极道灵器，是一个罐子。

    “不是说好了，都归你嘛。”

    剑沫萍说道。

    “既然都是我的，那我自然有权跟你分！”易阡陌笑着道。

    她有点摸不准易阡陌的思维，六道老人还有片刻就到了，他不跑也就算了，竟然停下来分赃。

    这要是让六道老人看到了，还不得疯了，毕竟这都是从他手中抢来的宝物。

    易阡陌扫了一眼，这些极道灵器里有两把剑，一把刀，还有一座鼎，一个铃铛，甚至还有一把古琴。

    易阡陌看上的就那个铃铛，还有那个鼎，至于剑和刀，他都用不上，毕竟这世上没有比龙阙更好的剑，而他不用刀。

    很快，六道老人就来了，正如剑沫萍所料，当他看到甲板上的两人正在分他的宝物时，他眼中杀气腾腾。

    就在他要出手时，易阡陌却抬头道：“这可都是你的宝物，杀了我，它们就物归原主了，可如果你杀不了我，那你就得把你身上所有的宝物都留下了！”

    常年干的是打劫的活，他看的出来，易阡陌非常的镇定，到是他身边的剑沫萍，显得十分紧张。

    也就是这时，他的杀气收敛了许多，理智终究是战胜了冲动。

    “他是在故意引我上钩吗？还是说，他是在吓唬我！”

    六道老人思索了起来。

    易阡陌的举动太反常了，如果他是猎物的话，早就应该慌不择路，在他追击的时候，第一时间就会跑路。

    可他不但没跑路，还停船了，还当着他的面，跟剑沫萍分赃，这就让他有些摸不着头脑了。

    其实他追击，也并没有完全确定易阡陌是不是在唱空城计，他追击就是想让易阡陌露出马脚，只要他加速跑，那就意味着他是在唱空城计。

    可一切都跟他预想的不一样，尤其是剑沫萍，她刚才并没有丝毫的紧张，可现在却变得紧张了起来。

    这很显然是在混淆视听，让他误判。

    他盯着易阡陌看了许久，甲板上的极道灵器，易阡陌拿了五件，因为他拿走了那件六阶的极道灵器，所以剑沫萍多拿了一件。

    分赃完毕，易阡陌看着六道老人竟然还在，不由笑着说道：“老不死的，你到底要不要出手，不出手的话，可就没有下一次机会了！”

    六道老人咬着牙，他很想出手，但最终还是打消了这个念头，易阡陌也没有犹豫，这一次全速催动北风之神离开，远远的就把六道甩开了。

    可他们才刚刚疾驰不到数百海里，远远的就看到数十艘黑色的大船在海上游弋，看到上面的旗帜，易阡陌立时皱起眉头。

    “该死的海盗！！！”

    易阡陌有些恼火。

    他没想到竟然会在这里碰上海盗，剑沫萍奇怪道：“海盗我们能应付啊！”

    “可问题是，如果我们去应付海盗，实力就彻底败露了，六道老人岂不是就知道我们在耍他了！”

    易阡陌苦笑道，“这些海盗，可不是六道老人，他们根本不会给我们任何施展计谋的机会，就会直接攻击我们！”

