    十几分钟后，伦敦丽兹酒店餐厅内，乔西和佩吉·卡特相对落座。

    丽兹酒店算是伦敦这个年代最高档的酒店之一，始建于1904年，并且在巴黎还有一家同样名为丽兹的姐妹酒店。

    不过现在这两家酒店实际上都已经属于乔西了。

    而除了这俩家酒店之外，乔西还在欧美各大城市，收购高档酒店, 准备组建一个高档的国际连锁酒店集团。

    一来这本身就可以作为一门不错的生意，二来也可以作为乔西铺设在世界各地的情报站。

    当然，这种事情乔西自己知道就行了，眼下没有必要在卡特面前显摆。

    “说起来，巴基的事情还没有对你说声谢谢呢！”坐定之后，稍稍点了些食物，卡特便对乔西道谢道“巴基可以说是史蒂夫在这个世界上最关心的人了, 所以对于巴基坠崖这件事情，史蒂夫也是一直耿耿于怀, 只是可惜，他再也看不到了。”

    “这有什么好谢的，且不说我和史蒂夫也是朋友，巴基本身也是我们的英雄，作为一个美国人，这本来就是我应该做的！”乔西摆摆手道。

    “也对，毕竟你们才是同胞！”卡特闻言也是微微失笑，她这才想起，乔西、史蒂夫、巴基他们三个美国人才算是同胞，自己这个英国人才是那个外国人。

    “而且要说史蒂夫在这个世界上最挂念的人，曾经或许是巴基，但是现在我想还得再加上一个！”乔西面带笑意若有所指道。

    卡特微微一笑，没有说话，她自然明白乔西的意思，只是现在说这些, 又有什么意义呢？人都已经不在了。

    “对了，你说要有关于史蒂夫的事情要和我谈, 到底是什么？”卡特转移开话题问道。

    “啊, 瞧我这记性，其实也不是什么大事儿……就是这个！”乔西将手伸进怀里做掏东西的样子，实际则是从系统仓库中拿出了一个信封，然后递给了卡特。

    “这是什么？”卡特有些诧异的接过，打开之后里面却是一把钥匙。

    “这是史蒂夫在纽约布鲁克林公寓的钥匙！”乔西说道。

    “什么？史蒂夫公寓的钥匙？那怎么会？”卡特非常的意外。

    “原因很简单，这套公寓本来就是租的，史蒂夫参军的时候虽然缴了足额的房租，但是他牺牲的消息传到美国之后，房东就打着他的旗号，准备将其高价拍卖，我恰好知道这件事情，就干脆把整栋楼买了下来！”乔西随口解释道“本来我是想把钥匙交给巴基的，不过今天却是在路上碰到的你，所以我想交给你或许也不错！”

    乔西的这些话，还真不是在骗卡特。

    上辈子乔西看过不少美漫同人，都会提到美队苏醒之后，回纽约老宅住什么什么的。

    但是从美队2的开头来看，可以发现美队住的城市其实是华盛顿……当然那也可能是复联一战役之后才搬到华盛顿的。

    不过也正是抱着这个念头, 之前去参加理事会会议的期间，乔西也是特意打听了一下这套传说中美队故居的位置, 准备过去瞅瞅。

    虽然一个九头蛇的蛇头，去参观九头蛇克星的故居，听起来很别扭，但乔西确实那么干了。

    但是他从黑水帮的手下那里得到的消息却是，这套公寓从美队的父母开始，其实就一直都是租的。

    虽然美队的父亲是一战英雄，中了芥子气牺牲，使得美队对自己的父亲很崇拜，这某种程度上也是美队一心想要参军的原因之一。

    但是经过乔西了解过之后才知道，美队的父亲约瑟夫·罗杰斯，是牺牲的没有错，但要说是英雄，就纯属扯淡了。

    美队的父母是一战初期移民到美国的爱尔兰人。

    他们的生活轨迹，其实和维托的父母很像，都是属于赤贫阶层，根本没有有钱买房。

    而约瑟夫也只能和维托的父亲一样，干点社会底层的苦力养家，甚至还参加过当地的爱尔兰黑帮。

    但是随着史蒂夫的母亲怀孕，为了赚取更多的金钱，给还没出生的史蒂夫稍好一些的生活环境，这才冒险去参的军……

    一战美军参战的时候本就已经是战争末期，美国就是去捡便宜的，整个国家的军队也只有三十万。

    所以也是临时征召了四百万，都没怎么训练，就送去了前线。

    约瑟夫就是18年年初到了欧洲，然后五月份第一次上战场，没打几枪呢，就中了芥子气挂了，然后7月份，美队作为遗腹子出生。

    如果这样一个普通士兵也能称之为战争英雄的话，那这英雄也太廉价了。

    美队的母亲，也是为了给美队塑造一个榜样，所以才将他的父亲形象美化了一下。

    约瑟夫·罗杰斯唯一做的，就是给美队母子，留了一笔抚恤金而已。

    但史蒂夫·罗杰斯估计从来都不知道的是，这笔抚恤金其实从来没有落到过他母亲的手里。

    为什么呢？因为美国政府赖账了。

    不但赖了大量阵亡士兵的抚恤，还想赖掉一战美军士兵的工资……一战时期美军士兵的工资战后一直都没有发放，因而在大萧条来临的时候，还发生了一场著名的抚恤金进军事件！

    1932年，数万名一战老兵到国会大厦讨薪，遭到了当时现役美军的暴利镇压，造成数名老兵，以及两名儿童（讨薪老兵家属）的死亡，数千人受伤。

    完事儿之后，但是的美国政府还给这些游行的老兵，扣上了红色犯罪的帽子。

    不过说起这件事情，里面还有一件趣事。

    那就是当时带兵镇压军官当中，有三个人分别是二战时期赫赫有名的艾森豪威尔、迈克·阿瑟、以及巴顿。

    艾森豪威尔和巴顿，在对于这件事情上，还是比较谨慎的，一开始并没有采取暴力。

    但当时三人中军衔最高的，并不是艾森豪威尔，而是迈克·阿瑟。

    同时迈克·阿瑟也是那个态度最强硬的，是他不顾当时总统胡佛的命令，强令艾森豪威尔和巴顿，带人对游行的老兵，采取了暴力镇压。

    而非常巧合的是，在当时的游行人群中，有一个比较特殊的二战老兵。

    这个人就是二战后的第一位美国总统，杜鲁门。

    这位总统也是一名一战老兵，还是一个连长。

    所以在讨薪游行事件发生的时候，当时还只是密苏里州杰克逊县的法官的杜鲁门也带着一帮战友参加了。

    结果在国会大厦门口差点被迈克·阿瑟指挥着坦克压死。

    也就是说，迈克·阿瑟和杜鲁门的梁子，其实在那个时候就已经埋下了。

    也正是因为美国政府的赖账，所以美队从小完全都是靠他的母亲一人工作抚养长大的、

    他的母亲也是为了能够多赚一点钱，才会去当当年令人闻之色变的肺结核病房的护士，最终把自己给搭上了。

    而美队也是因为这样的生活环境，所以才会从小就营养不良，导致得了哮喘、猩红热、风湿热等一大堆毛病。

    就这种经济条件，买房？根本不可能的。

    哪怕只是当时还是贫民区的布鲁克林的一间小公寓也不可能。

    甚至如果不是童年时期的史蒂夫认识了巴基这个好朋友，史蒂夫可能早就夭折了——相比于史蒂夫，巴基的家庭可就好多了，虽然不是巨富，但也是中产家庭。

    这一点从美队2，美队的会议中，两人截然不同的衣着打扮可以看的出来。

    正是因为巴基及其家庭的关照，美队才能活那么大。

    也正是因为这种近乎亲兄弟一般的关系，美队才会那么在乎的巴基。

    相比之下，美队和霍华德父子真的就只能算是比较一般的朋友关系了。

    也不怪乎美队在内战时期，宁可伤害托尼，也要维护巴基了。

    人都是自私的，在涉及到自己真正在乎的事情的时候，哪怕是美队也不能免俗。

    “谢谢你，乔西。我还是第一次知道，他的童年这么坎坷！”佩吉·卡特听完乔西所说的关于美队的这些事情，端详着手中的钥匙，发出了感叹“房子的钱，我会想办法还给你的。”

    是的，虽然卡特是美队的恋人，并且自认为自己对美队的性格非常的了解。

    但是乔西说的这些关于美队的出生和童年的事情，卡特还真的是第一次知道。

    由此看来，美队从小到大，除了刚刚成为“美国队长”那一段时间之外，其他时候还真没怎么过过好日子。

    “跟我提钱就没意思了，还是说，你其实根本没把我当朋友？”乔西故作不悦道。

    “哈哈，也是，你这个大富豪估计也不缺这么一栋房子，那我就不客气了，正好我下周也要去美国了，倒是正好不用另外找地方住了。”卡特见状也没再拒绝。

    “哦？你下周就要去纽约了？”闻言的乔西有些意外。

    对于卡特会去美国，乔西是知道的，毕竟不去美国怎么建神盾局？但是现在就去，还是有些意外。

    “是的，这也算不上什么机密，随着战争结束，战略科学军团也开始撤回美国了，我自然也要过去，这次回英国，也是和我的家人，还有我的嫂子侄子告别的。”卡特解释道，不过话刚说完，就发现乔西正用一种奇怪的目光看着他，不由得问道“我脸上有什么东西吗？”

    “哦，没什么，只是我刚刚响起了一件别的事情。”乔西打了个哈哈，然后说道“我听说过你的哥哥，他是个英雄。”

    事实上刚才卡特提到她的嫂子的时候，乔西突然想起了一个前世网络上关于佩吉·卡特和莎伦·卡特之间的笑话。

    那就是在夏国播放的复联系列电影中，莎伦卡特被翻译成了佩吉·卡特的侄女儿。

    但是复联时期的莎伦·卡特明显只有二三十岁，而佩吉·卡特已经九十多岁了。

    还有就是佩吉卡特只有一个哥哥，也早在二战时期就死了，只留下了一个遗腹子。

    所以佩吉·卡特应该只有一个侄子，而没有侄女。

    既然如此，那么莎伦卡特这个侄女是怎么来的？

    乔西上辈子也因此而疑惑了很久，后才知道，这其实是翻译的锅。

    因为在英语当中，aunt是可以指代所有女性长辈的，姑奶奶的英文，也是anut。

    这下子破案了，莎伦·卡特并不是佩吉的侄女儿，而是侄孙女儿。

