    “你们此行的任务是什么？”

    苏凌天再次开口质问道。

    “超……超哥让我们来抓你，还有那个小女孩，其他人不会动手！”

    “现在，那个小女孩已经被我的同伴抓走了，如果你杀了我，就永远也不会知道那个小女孩的下落了！”

    大汉搬出最后的救命稻草，以此来保住自己的性命。

    苏凌天脸色一暗，直接一脚踩断了大汉的右腿，让他无法逃走。

    而后，苏凌天已经快速的冲出了房间。

    走廊内，同样弥漫着迷烟的味道。

    怕是所有人都已经被迷晕了。

    很快，苏凌天便来到了顾漫倾的房间，直接推门而入。

    昏暗的房间内，苏凌天能够清晰看到吸入迷烟正在沉睡的顾漫倾，但在她身旁，顾暖暖已经消失不见。

    “该死！”

    苏凌天暗暗一声，并快步返回到自己房间，然后又一脚踩碎了大汉的左腿。

    此刻，这大汉的四肢，已经全部被苏凌天给废掉。

    “说吧，马超在哪，也许我可以给你一个痛快的死法！”

    苏凌天语气中透露着冰冷的杀意。

    “就在马超乡下的家里！”

    大汉如实道。

    “跟我走一趟吧！”

    说着，苏凌天已经一把拎起大汉，如同托着一堆垃圾似的，向着房外走去。

    苏凌天回爱情公寓，并不会开林烟雨的车，毕竟除了白夏之外，自己在爱情公寓的身份定位，只是一个普通员工罢了。

    苏凌天只得将主意打到了张宇的面包车上，直接用一把小刀撬开车门，拉出打火线摩擦点火，并快速的驾车离开。

    夜，越来越深了。

    寒风凛凛，很是冰冷。

    原本晴朗的夜空，突然乌云密布，逐渐遮掩住那一轮圆圆的月亮。

    正所谓越黑风高，正是杀人之夜！！！

    一个多小时后……

    苏凌天在大汉的指示下，便来到了娇躯真诚的一个小村。

    穿过泥泞的小路，苏凌天便来到了小村的村后头。

    在这里，则是耸立着一座不算高的石山。

    能够一眼看到，石山的半山腰上，则有一栋亮着灯的二层小楼。

    “超……超哥，就在这里！”

    大汉如实讲道。

    “随我走一趟吧，希望你们不会动暖暖一根汗毛，否则，我会让你们后悔来到这个世界上！”

    苏凌天一边说着，托着已经残废的大汉，便向着半山腰走去。

    ……

    此刻，二层小楼内。

    一群精壮的大汉四处坐着。

    有人在喝酒，有人在打牌，也有人正是擦拭着自己的枪支与军刀。

    一旁的墙角，则是躺着一道娇小的身影。

    正是顾暖暖！

    此时，顾暖暖正沉浸入深度的睡觉之中，丝毫不知自己已经身处危险之中，命悬一线。

    噔噔噔~

    恰时，一阵沉重的脚步声响起。

    马超正在内屋走了出来，那张冷酷的脸上，布满了森然的杀意。

    唰唰唰~

    顿时间，一群大汉停止手头上的工作，并齐刷刷的起身面向马超，表情恭敬无比。

    “去抓那小子的兄弟怎么还没有回来？什么情况？”

    马超质问道。

    “超哥，是我先开车带这小女孩回来向超哥报道的，抓那小子的兄弟没有车，估计浪费了些时间，现在也再回来的路上了！”

    跟随那大汉一起前往爱情公寓的大汉汇报道。

    “如此甚好！区区一个蝼蚁，杀我马超的兄弟，辱我马超的儿子，我马超定要将他凌迟致死，让他体验到求生不得求死不能的感受！”

    马超眼神森然的冷笑着。

    似乎在他眼中，苏凌天已如是板上鱼肉，自己要杀要剐，完全看自己的兴趣爱好罢了。

    “超哥，这小女孩……嘿嘿嘿……”

    这时，一个黑人大汉突然开口，一边搓着手，一边看向墙角处的顾暖暖，眼里尽是一片贪婪之色。

    马超自知自己这个兄弟有恋童癖。

    别说，顾暖暖虽然尚且年幼，却已经凸显出美人坯子的资质，长大后定然会是倾国倾城。

    “反正这小女孩也是死路一条，拿去享受吧，事后解决干净！”

    马超大方道。

    “多谢超哥！”

    黑人大汉道谢后，便急匆匆的向着顾暖暖走了过去。

    眼中的贪婪之色，已经肆无忌惮的暴露而出，简直就像是看到了一只被剥干净的羔羊的恶狼。

    恨不得一口吞掉！！！

    他的脑海里，甚至已经开始幻想起某些猥琐的画面！

    而就在这千钧一发之际……

    轰！

    一声巨响陡然响起。

    紧闭的房门，突然被一股大力红开，两扇房门，甚至都被轰飞了出去，然后深深的插入了后面的墙壁之上。

    这突如其来的一幕，令马超等人顿时大惊，纷纷向着门口方向看去。

    几个大汉，已经抓起武器，做好了战斗的准备！

    但此刻，苏凌天如同拎着垃圾一般，拎着已经残废的大汉，依旧不慌不忙，迈着不急不慢的步伐，向着下了楼内走了进来！

    “是……是执行任务的兄弟！”

    有人认出了被苏凌天拎着的残废大汉，大吃一惊。

    而马超也第一眼看到了苏凌天，脸上神情顿时阴沉到了极点，闪烁着森冷的杀意。

    整个楼内的气氛，在这一刻瞬间凝固了起来，沉重无比，压迫在每个人心头，让人难以喘息。

    剑拔弩张！！！

    但，苏凌天依旧面不改色，随手将残废大汉扔在了面前的地面上，拍了拍手上的尘土，懒洋洋道：

    “拜托下次再去找我麻烦，能不能一起来，还得让我亲自来跑一趟收你们的命，真是麻烦！”

    此话一出，更是让马超与一众大汉暴怒！

    以他的心性，何时被人这般挑衅，受过这等羞辱。

    一个个，脸上神情都变的狰狞而起，如同是发狂的野兽那般，恨不得将苏凌天给撕成碎片！！！

    “小子，你杀我兄弟，废我兄弟，辱我儿子，今日，就算是天王老子来了，也休想救你，今日，必是你的死期！”

    马超双手紧紧的捏在一起，怒声爆吼道。

    “杀我？你也配！”

    苏凌天不慌不忙的转头，看向马超，嘴里吐出了一句轻飘飘的话来。

    是不屑！

    是霸道！

    是狂妄！

    更是对自身实力的极度自信！！！

