    观察者没有多留罗杰的意思，在又一次拜托罗杰拯救这个世界后，他将罗杰送回了原本的丧尸世界。

    丧尸世界的时间还维持在罗杰离开的时候，在幻视的眼中，罗杰只是突然消失又突然回来了，没人知道罗杰发生了什么。

    侧着头疑惑的看着罗杰，幻视有很多问题想问，罗杰却先止住了他要询问下去的行为，转头望向窗外与托尔战斗着的惊奇队长，对幻视道：

    “开始吧。”

    “好，不过六颗宝石同时激发出来的能量很强，我大概只能满足一个想法。”

    “什么意思？”

    “如今地球的危机是丧尸，可如果按照你之前的说法，这之后还有灭霸要袭击地球……”

    幻视表达了自己的担心。

    地球在面对丧尸危机的同时还要面对灭霸，可无限宝石只能满足一个单一的想法。

    所以如果幻视想要彻底解决掉地球危机，还需要消灭灭霸的军队。

    但幻视的身体不支持他两次使用全部无限宝石的能量，事实上这样的力量就连奥创都无法使用。

    原著中看上去他好像使用无限宝石没有限制的样子，但仔细观察就能发现他从来没有同时使用过六颗宝石，和灭霸一样，都只是使用单一的宝石进行战斗。

    同时使用六颗宝石会付出相当大的代价，哪怕无限奥创这个多远宇宙的强大存在，也不能避免受伤，幻视当然也不可能免除掉这个代价。

    不过幻视的情报已经过时，灭霸已经不再会是这个世界需要担心的存在。

    他抬起手拍了拍幻视的肩膀道：

    “你只管去做就行了，不用担心灭霸的问题。”

    “嗯？”

    罗杰指了指他胸前的无限宝石，笑着道：“不然，你以为我是怎么把这些宝石拿到手的？”

    幻视很快理解了罗杰的话，他对罗杰点点头，也不再迟疑，将无限宝石所有的能量都链接在一起。

    五彩的光芒在幻视身上流转，每一道无限宝石的能量，好似包裹住幻视的蛛网，密密麻麻缠绕在幻视身上。

    能量汇聚所带来的痛苦让幻视忍不住叫出了声音。

    战机上的其他人此刻也围了过来，担心紧张的看着幻视使用无限宝石的能量。

    罗杰对幻视倒不是很担心，因为他从观察者那里得到了准确的答案。

    这个世界原本的结局因为罗杰的到来被扭转，原本复仇者的众人前往瓦坎达是一趟死亡之旅，他们最后可能被灭霸杀死，可能幸运从灭霸手中逃走，并保留下来的心灵宝石。

    但整个宇宙丧尸化的进程已经无法避免。

    可因为罗杰的到来，复仇者们的结局得以逆转，原本的黑暗结局不复存在，这也是观察者会选中罗杰的原因。

    他认为罗杰可以拯救多元宇宙，因为罗杰拥有着成为英雄的资格。

    或者对于整个丧尸宇宙而言，他就是英雄，无人可以替代，也无人可以去指责的英雄。

    只有罗杰自己知道，他其实不是……

    “话说回来，我还没找他要报酬…算了，反正也不确定能不能帮忙。”

    胡思乱想间，罗杰才想起来他答应观察者要求的时候，并没有对他提帮忙之后的报酬。

    跟观察者原本要组建的小队成员不一样，那些小队成员本就是多元宇宙的一份子，多元宇宙出了事情他们也跑不了。

    可罗杰不是，他没有必须要拯救这个世界的义务，他有资格向观察者提出条件，索取他应得的报酬。

    前提是他答应要拯救多元宇宙。

    “不过就算要报酬我也不知道应该要什么……”

    只是转念一想，罗杰也找不到自己想要的东西。

    权力？要来一个宇宙弄一个宇宙之主当当？

    那种事情没什么意义，罗杰才懒得去当什么宇宙之主，不管是当暴君还是当明君，都太累了也太麻烦，那种东西白送给罗杰都不要。

    财富？

    得了吧，钱这种东西多了就只是一个数字，罗杰成为祖国人后，拥有祖国人可以动用的上百亿美金，然而在疯狂买买买之后就再也提不起什么兴致。

    这东西够花就行，只要满足自己的享受，罗杰不在乎钱财的多少。

    力量？

    罗杰觉得，如果自己真的拥有可以打败并且碾碎奥创的实力，又何必找一个被奥创打败的观察者去索要提升力量的办法？

    至于诸如美女一类的东西……罗杰觉得如果是要来的话未免太俗了些，他理想中的爱情是顺其自然，不是强买强卖。

    其他的东西就更不用说了，提起来都没什么意义。

    唯一算得上是愿望的，大概也只有找到自己原本的世界回去看看，可这个要求观察者显然办不到。

    结果到头来，罗杰就算想索要报酬也不知道该要些什么。

    不过如果真的要拯救多元宇宙的话，罗杰说什么也是会要报酬的，哪怕让观察者给他买一个冰激凌呢。

    无私奉献什么的不适合罗杰，就算是英雄，也很少有那种甘愿为陌生世界奉献自己一切的家伙。

    在罗杰这般胡乱想着的时候，幻视也已经整合好了全部的宝石能量。

    宝石在幻视自己的身上，他当然不可能去打什么响指，他以自己眉心处的心灵宝石为原点，勾连所有宝石的力量，让这些宝石的力量通过心灵宝石释放而出！

    七彩的光线从幻视额头上迸射而出，心灵的力量穿过战机，穿过地球大气，穿过太阳系，以超越光速的速度，在太阳系内发射出一道璀璨的能量极光！

    宝石的能量一光柱为中心开始蔓延，蔓延的速度很快，在众人眼中仅仅是一瞬间的事情，便完成了这一切。

    而以自己身体为媒介释放宝石力量的幻视，闭上双眼倒在了地上。

    强行勾连全部的宝石能量，让幻视失去了意识，但好在他的身上没有缺少什么东西，仅仅是混过去而已，对比原本灭霸和绿巨人打响指之后废掉的手臂，已经是最好的结果了。

    眼见幻视倒下，莎朗急忙上前扶住幻视，罗杰和彼得来到战机边缘看向外面。

    惊奇队长与托尔还在交战中，完全失去作为人类智慧的托尔，几乎是被惊奇队长压着打。

    而当托尔再一次被惊奇队长从天空砸到地下，并一路往下的时候，他的意识终于恢复，感受着身上的剧痛，再看着眼前压着自己揍的女人，托尔有些懵：

    “你…你是谁？你打我干什……”

    砰！！

    可惜托尔的话还没有说完，惊奇队长的拳头就已经重重砸在了托尔头上。

    刚刚恢复意识的托尔，只感觉自己的脑袋成了浆糊，眼前一黑再次失去了意识。

    而一拳打出才发现托尔醒来的惊奇队长沉默的停了下来，她看着晕过去的托尔，说道：

    “…我说我刚才没停住，你信吗？”

    “……”

    昏迷的托尔，却已经无法回答她的问题。

