    “不是！”腾立仁摇了摇头，说道：“根据我们跟踪的人观察，这些人没一个是武者。”

    听到腾立仁的话，叶青愣了愣，如果这些人是那个假沈天素，也就是方春丽的前任留下来的那多半是行动人员啊，怎么可能不是武者呢？

    以叶青对阴刹门的了解，阴刹门并不会缺少武者，阴刹门派出来的行动人员也肯定是武者啊！

    然而，这些居然不是武者，这就出乎叶青的预料了。

    他抬头瞥了一眼腾立仁，问道：“会不会是兄弟们没有看出来？”

    毕竟叶青很清楚，阴武门的兄弟搞情报厉害，但武道修为真的不高，就算有着独特的甄别武者的办法，但对于一些小宗师级别以上的武者，他们也不一定能全看得出来的。

    腾立仁急忙说道：“少主，在发现这些人不是武者后，我也有和你同样的疑惑，所以我请筑城青的兄弟去帮忙看了，但他们也没有发现对方武者的身份。”

    “筑青会的谁？”叶青问道，在扬城，筑城会的人员全是筑基之境的武者，也不一定能看出小宗师身份的。

    “是何刚！”腾立仁应道。

    叶青自然知道何刚是谁，这是何心凝的手下，也是何心凝留下来帮助筑青会的几个小宗师之一。

    叶青想了想后，给筑青会扬城战队的队长胡磊打了一个电话，让他请何刚上楼来。

    嗯……只有问过何刚这个看过那些人的武者，叶青才能真正的判断出那几个人是不是武者。

    不一会儿，何刚上楼来，坐到了腾立仁的旁边，看着叶青，毕恭毕敬的问道：“会长，有什么事吗？”

    虽然说何刚曾经是何心凝的手下，但是现在何心凝已经让自己的手下全部编入了筑青会，所以面对叶青，他自然不能向以前那样叫叶先生了，而是叫会长。

    “老何，问了一个事。”叶青应了一声后，说道：“你帮老腾看过那几个有问题的人，你能确定他们不是武者吗？”

    何刚略一沉吟后，说道：“会长，这个我还真无法确定，毕竟如果这些人用了什么隐藏劲气的办法的话，我也看不出来。”

    “嗯！”叶青点了点头，虽然说何刚是一个武者，但如果没有接触太多隐藏劲气的方式的话，看不出那些人是不是武者也是正常的。

    沉吟片刻，叶青对两人说道：“这样吧，你们带我去亲自看一看，只有搞清楚这些人是不是武者，我才能作出正确的判断。”

    说到这里，叶青突然想到了什么，扭头看向腾立仁，问道：“兄弟们在监视这几个人的时候，有没有靠得太近？”

    “没有！”腾立仁摇了摇头，他知道叶青问这个话的意思，是担心靠得太近，对方怀疑什么，毕竟如果这些人是隐藏的小宗师武者的话，那是很容易发现身边异常的人的。

    顿了顿，腾立仁说道：“事实上，我也担心这些人是高阶武者，所以我们的兄弟只是远远的观察着他们，并没有敢靠得太近，原本我是向总部申请派专人来观察的，后来依蓓少主母则是告诉我，让我们远远的观察着就行了，等您来扬城后，由你亲自去摸排。”

    “依蓓的决定是对的。”叶青笑着点了点头，如果这些人真是小宗师，即便杭依蓓派出阴武门最好的观察者来观察这些人是不是武者，也是有可能让对方发觉的，所以还不如由他来观察。

    显然，杭依蓓做这个决定并不是担心对方察觉后，会给观察者带来危险，嗯……阴武门的兄弟都是不惧生死的，杭依蓓这是担心暴露后会打草惊蛇啊！

    而杭依蓓没有第一时间通知叶青，那主要是前几天叶青在金城和泉城那边脱不开身，而且这个事情看上去并不是那么急，毕竟这些人都是长期潜伏在扬城的，早一点查清楚和晚一点查清楚也没有什么区别。

    “那就好！”叶青松了一口气，对于杭依蓓和腾立仁的处理方式，他是认可的。

    毕竟如果抵近侦察的话，此时，阴武门的监视人员恐怕都已经暴露了，而对方肯定也有了应对之策，如果是这样，这当然是叶青不愿意看到的了。

    三人一起出了红楼，在腾立仁的带领下，来到了扬城政府的大院对面，随后，进入到一个咖啡厅中，三人选择了一个能看到扬城政府大门的位置坐了下来。

    坐下后，点了咖啡，待服务员离开后，腾立仁就朝着对面努了努嘴，轻声说道：“少主，那个守大门的保安叫许贵平，正是钱诚接触的几个人中的一个。”

    “居然藏身在市政府，他们想做什么？”叶青眯着眼睛说道。

    扬城市政府，这可是扬城的核心机关，这个人居然在这里当保安，那可就是不藏身那么简单了，这背后肯定是有什么目的的。

    想到这里，叶青看向腾立仁，又问道：“其他几个人都是什么身份，藏身在什么地方？”

    腾立仁急忙应道：“少主，这几个人中其中有一个叫杨一萍的，在扬城规划局当清洁工，另外有一个叫做曾亮，是扬城交通局司机班的一名司机，还有一个叫做陈宁，在建设局的食堂当小工，最后一个叫做左方明，是城市规划设计研究院下属一个印刷厂的印刷工人。”

    顿了顿，腾立仁又说道：“现在这个时间点，也只有这个许贵平在工作，其他人都在家里，无法见到，所以我只能带少主您到这里来了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，眯起了眼睛，说道：“这几个人的工作的地方都是扬城城市建设方面的单位，这还真是有意思啊！”

    顿了顿，叶青看向腾立仁，问道：“那你能不能判断出他们隐藏在这些单位的目的是什么？”

    “这个还真不好判断。”腾立仁苦笑着说道：“有可能是为了将来阴刹门进军大华做准备，也有可能是为了掌握扬城的建设资料，在阴刹门有需要的时候，对扬城一些重要设施进行破坏，唉……这有太多的可能性了。”

