    “前面就是七水之都了，那里的船工被誉为全世界最好的船工，罗杰的海贼船就是由那里一个叫做汤姆先生的世界第一船工打造的，非常厉害！”雷纳指着前方不远处，已经能见到的城市，对身边的汉森说道。

    “哦？世界第一？会不会太夸张了啊？”汉森有些不信的问道。

    “哈哈哈……这种事情可不是我或者你说了算的，而是事实如此啊！”雷纳笑着说道。

    汉森不可置否的点点头，心中却存了上岛之后一定仔细看看的想法。

    很快，硬壳就带着他们来到了港口，但是因为他们悬挂了白胡子海贼团的旗子，所以并没有走正常的港口靠近，而是直接从小岛背面的废弃港口登陆。

    “好了，现在是你的自由活动时间，但是别给我跑太远了！”雷纳和汉森从硬壳背上下来之后，将保护罩打开，然后对着硬壳说道。

    呆呆的硬壳点点头，然后快速的下潜下去。

    雷纳来水之都除了见见汤姆先生之外，主要就是采购航海物资了，因为这次是和汉森两人出行，所以航海物资也要比他自己一个人的时候准备的更多一些。

    两人在水之都逛了一圈，买了些当地的特产和航海物资之后，便打听着汤姆工作室的位置，但是让雷纳感到奇怪的，是岛上的居民似乎对这个问题有些避之不及饿的样子。

    “不会那个什么汤姆先生是个脾气古怪的家伙吧？我说雷纳……你真的认识对方么？”汉森有些怀疑的问道。

    “不认识啊！我又没来过水之都，怎么可能认识他？”雷纳翻了个白眼，回道。

    “什么？你不认识对方？那你……怎么说的好像和对方很熟悉一般？”汉森惊讶的说道。

    “你是不是傻？那现在有个海贼非常熟悉大哥，那你能说对方就认识我大哥了？”雷纳像看傻子一样的看着汉森，说道。

    汉森傻傻的看着雷纳，没有听懂他的意思。

    “真是笨啊！现在世界上谁不知道白胡子？有些道听途说的消息也很正常吧？难道每个听到过白胡子消息的人都认识白胡子？”

    听完雷纳的解释，汉森有一种立刻弄死雷纳的冲动，不过考虑到自己打不过雷纳，所以才渐渐熄灭了心中的那种冲动。

    “好了，应该就是那里了！”根据岛上居民的指点，两人乘坐着水之都特有的交通工具“牛玉”，来到了一块看上去像造船厂一样的地方。

    “请问汤姆先生在这里么？”当雷纳靠近之后，轻声朝着里面问道。

    “走开，这里不允许任何人进入！”这个时候，从大门内突然走出两个黑衣人，挡住了雷纳的路，面无表情的说道。

    “你们是谁啊？”汉森立刻脸色不渝的问道。

    这么嚣张的家伙他不是没有见到过，但是这么嚣张却还活的好好的家伙，可是很少见的，至少在新世界很少见。

    “不要多问，知道的太多对你们没有好处，赶紧滚！”其中一名黑衣人指着远处，对两人说道。

    “呵~这难道就是世界第一船匠的派头？难怪岛上的居民说起你们老板的时候，一副古怪的表情！”汉森撇撇嘴，不屑的说道。

    “你们……是世界政府的人？”雷纳却没有像汉森一样生气，而是墨谪下巴，若有所思的问道。

    果然，雷纳的话才落音，两个原本面无表情的黑衣人都露出诧异的神色，对着雷纳说道：“既然知道还不快滚！”

    “你知道上一个对我说滚的家伙现在在干嘛么？”雷纳轻笑一声，说道。

    不过两人相当的不配合，根本没有回答雷纳，让雷纳有些无语，这些家伙……连捧哏都不会，简直没有活下去的欲望啊！

    “哦？我倒是很好奇，那个家伙现在在干嘛？”好在还有汉森在，他主动上前询问道。

    “在干嘛？在睡觉！长睡不醒的那种……现在估计坟头草都好几米高了！”雷纳咧开嘴，笑着说道。

    两名世界政府的人想看白痴一样看着雷纳，然后同时掏出了手枪，分别指着雷纳和汉森说道：“让你们滚，你们不滚，现在……想滚也迟了！”

    “等等！”就在这个时候，一名头上带着一块头巾的青年走了出来，先是看了两名世界政府的人一眼，然后才问道：“两位是来干嘛的？目前汤姆工作室并不接受订单。”

    雷纳在见到对方的第一眼就认出了对方，他正是汤姆的弟子之一，也是未来水之都的市长—冰山。

    “你又是谁啊？”还不等雷纳说话，一肚子不爽的汉森就开口询问道。

    “我是汤姆先生的弟子，你可以称呼我为冰山！”冰山自我介绍道。

    “冰山小哥，你好，我是来找汤姆先生的！对于汤姆先生我是久仰大名了，不少老朋友都和我提起过他的名字，这次我路过水之都，所以特意过来拜访一下！”雷纳笑呵呵的说道。

    “原来如此……不过是在不凑巧，你也看到了，现在老师有些身不由己！”冰山撇了一眼身边的两名世界政府人员，对雷纳说道。

    他的意思很简单，就是希望雷纳现在离开，不要和世界政府的人气冲突，算的上是在为雷纳着想了。

    不过不管是雷纳还是汉森，根本就没有将两人放在眼里，就算是世界政府，雷纳也根本不虚他们。

    “也就是说汤姆先生在里面咯？那就没问题了，走吧，汉森……带你去领略一下世界第一船匠的风采！”雷纳说着就准备往里面走。

    这下不光将冰山给惊了一下，两名世界政府的人脸色也变的难看起来，这完全是是忽视了他们的存在啊！

    “混蛋，老子不是让你……”

    “嘭！嘭！”

    两名世界政府的人，连话都还没有说完，就直接倒在了地上昏死过去。

    “老子？你跟谁称老子呢？都告诉过你了，上一个让我滚的家伙坟头草都好几米高了，你还不信？”雷纳冷哼一声，一边说，一边朝着里面继续走去。

    见到瞬间就将两名世界政府的人给解决之后，冰山意识到和两人怕不是什么普通的角色，赶紧上前几步为他们带路。

    因为他从之前雷纳的语气之中听出来了，对方似乎对自己老师并没有什么敌意。

    “哟~冰山啊！是不是有客人来了？”在房屋后面的一块空坪上，一个身材巨大体型肥胖的男子正在不断敲打着什么东西，头也不回的问道。

    “汤姆先生，你好！”不等冰山回话，雷纳就先打招呼问好。

    “哦？你是？”汤姆放下手中的东西，回头看了雷纳一眼，有些诧异的问道。

    “你好，我叫雷纳，跟罗杰和雷利认识，之前在香波地群岛见到了雷利，也聊起过汤姆先生，正好我路过这里，所以过来看看！”雷纳微笑着说道。

    “哦？是雷利啊！哈哈哈……真是好久不见了啊！男人就压响当当的活着啊！”汤姆笑呵呵的说道。

    “那个家伙逍遥自在着呢！正在不是赌博就是喝酒，夏琪大姐都不管他，真是让人羡慕！”雷纳慢慢走到汤姆身边，坐下说道。

    “哈哈……真是让人意外的消息啊！能听到许久不见老朋友的消息，真是让人愉快！”汤姆笑的眼泪都快出来了，说道。

    只是他没有注意到，在雷纳自报姓名的时候，一旁的冰山却像见鬼了一样的眼神看着雷纳，似乎有些不敢相信自己的猜测。

    “那么你今天来是想让我帮忙造船么？”汤姆笑完之后，看向雷纳，问道。

    “不，我并没有要打造船的想法，这次来只是纯粹的经过水之都，所以来看看你，当初罗杰对你的手艺可是相当的赞叹啊！”雷纳摇摇头，说道。

    “哦？你还认识罗杰？”

    “嗯，打过几次交道，他和我大哥更熟悉一些，我和雷利比较熟悉！”雷纳咧咧嘴，笑着说道。

    每次他们和罗杰海贼团战斗的时候，罗杰都是交给白胡子处理的，至于雷纳，他的对手多数都是雷利或者贾巴。

    “哦？你大哥是……？”

    “爱德华·纽盖特……嗯……大多数人都称呼他为白胡子！”雷纳笑着说道。

    只是当他的话说完，一旁的冰山直接来到汤姆先生的身旁，惊讶的对雷纳说道：“果然是你，白胡子海贼团副船长，赤瞳·雷纳！”

    “啊~不要紧张，我不是说过了么？今天来只是代替老朋友来看看汤姆先生罢了！”雷纳摆摆手，笑着说道。

    “原来你就是那个雷纳啊！”汤姆愣了愣，似乎陷入到了回忆之中，当初罗杰从空岛下来，就来过一次水之都，和汤姆聊了很久，也提到过雷纳的名字。

    “看来汤姆先生是知道我了，真是让人感到荣幸，不过我刚才进来的时候，发现汤姆先生似乎有麻烦？需要在下帮助么？”

    汤姆先生还没有说话，一旁的冰山就神色一动，一般人可能会害怕世界政府，但是眼前这人可是连玛丽乔亚都去过的狠人，说不定还真的能帮到汤姆先生！

    “哈哈哈……没关系的，男人就是要响当当的做事才行！那些麻烦不用在意！”汤姆先生却是摇摇头，拒绝着说道。

    “哟~这是怎么回事？冰山，有什么人来了么？”这个时候，雷纳等人身后的屋内，突然传来了一个让雷纳有些熟悉的声音。

