
　　陆续端盘上桌，有吃有喝的上来，众人烤肉，氛围就热了一些。秦芊吃得比较少，都是给他们烤，往往烤好了一大盘肉，给大家分了，只往自己碟子里夹一小块，也不忙着吃，又进行下一步刷油夹菜，直到大家储量够了，她才小口小口的吃。

　　袁慧群从旁看的是赏心悦目，要不怎么说秦芊是她们那群女生中的宝呢，就这样的贤惠，连女生看了都心动。

　　袁慧群最不喜欢郭轶的一点是这个人特别花，在秦芊之前就耍过很多朋友，据一些各方汇总的消息，前前后后他起码有不下七个女友，听过秦芊说起郭轶那些得寸进尺的要求过后，她是真心希望秦芊能够和郭轶彻底掰了，所以袁慧群哪怕第一印象并不太好，但打心眼还是希望程燃能有更多的过人之处，而不仅仅局限于脱下衬衣这么一个绅士的举动。

　　从整体吃饭的过程来看，倒是没有让人不舒服的点。

　　吃着有点辣，众人才发现没点饮料，秦芊问程燃和张平，“你们想喝什么？”

　　张平端了端面前的玄米茶，“就喝茶就行了。这茶味道不错，我平时吃饭都很健康……”

　　程燃举了举手，“我要可乐。”

　　张平这话就接不下去了，幽怨的看了程燃一眼。

　　秦芊又问了袁慧群，她要果汁，然后秦芊转过头对服务员道，“一杯果汁，两瓶可乐。”她转过头朝程燃眨眨眼，“我也喝一瓶。”

　　袁慧群疑惑看来，“秦芊你平时不是只要橙汁吗？可乐不健康啊！”

　　“尝尝嘛，偶尔喝点也没事。”秦芊微微一笑。

　　这个时候张平才试探着举起手来，“多加一瓶，我也要。”

　　饮料送过来，秦芊接过可乐扭开，倒入小玻璃杯里。然后举起杯子，挨着和大家碰杯。

　　一顿饭吃完，袁慧群想了想今天她和秦芊的表现，还是很满意的，从态势上，秦芊做得很到位完美了。

　　从宴请的角度，算是感谢了程燃的仗义出手，而且也很是在袁慧群看来很“礼贤下士”的为了程燃破戒喝了可乐，五指不沾阳春水的她亲自为他们烤肉，这甚至让袁慧群觉得秦芊有些过分了，要这么一出，以后两人还看得上谁？或许她是……故意的？

　　然后这顿饭从头到尾，她们也大概看出了程燃的情况，放十中里面，不至于泯然众人，但也绝不出类拔萃，毕竟十中有趣的人基数上还是很多的，单纯凭借颜值，差了底蕴，更显得肤浅。

　　也不指望程燃这个从山海来的转学生有多大的惊喜，倒也中规中矩，属于看得过去的类型。

　　临分别的时候，秦芊就道，“最近大家没什么事的话，中午都在一起吃饭吧，我们AA制吧，这样长久。”

　　程燃怔住。

　　秦芊看了他一眼，唇角微笑。

　　张平喜形于色，“那不行，那至少明天该咱们请，以后再AA！那就这么说好了噢！”

　　秦芊先一步走了出去，再没转身，只是背着他们伸出手，五指张合了几下，示意道别。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁慧群压抑着愕然，和秦芊先行走了，走过教学楼转角，她才向身边女孩讶异看去，“怎么……我们以后真的每天中午都和他们一起？”

　　秦芊扫了一眼过来，“为什么不可以。”

　　袁慧群想了想道，“我看不出你看上程燃哪点？你该不会是病急乱投医吧。秦芊，从联中到现在，我和你这么多年好朋友了，你是什么样的人我难道不知道吗？你本身很优秀，不甘于平庸，所以你追求的也是完美和优秀……郭轶这个人，说实话，若不是花心，其实和你挺搭……但你确定，这个转学生能替代郭轶？我怕你只是在赌气！”

　　秦芊歪着头想了一下，连带着头顶的蝴蝶结轻摆，但她又浅浅笑起来，“其实不是你想的那个样子，你觉不觉得，我们从初中到现在，其实见过很多人，有的人第一印象并不好，但往后你会发现不少闪光点……难道仅仅凭眼前这样的印象，就要全盘否定一个人？”

　　袁慧群愣了一下，“所以，你……”

　　“所以我觉得，还是多接触一下的好。”

　　秦芊道，“有的时候，要给别人以机会，不要一棒子打死……这其实也是给自己以机会，不是么？”

　　袁慧群点点头，“有点道理。还是你聪明。可是，恕我直言，我觉得程燃在很多方面，可能比不上郭轶。”

　　“每个人侧重点不同的，”秦芊道，“特长也不一样，不能一概而论。万一他有没发现的闪光点呢？”

　　袁慧群道，“那……给点时间，看看他比郭轶如何，我门清儿，可以从旁给你做参考。”

　　秦芊直视远处，似乎在回忆什么，“我总觉得，今天的他，和那天碰见的，有些不一样……”

　　“你是说他装疯迷窍的？”袁慧群一点就通起来，想了一下程燃的表现，“你别说想起来我觉得还真是有点……如果是这样，那他什么意思？难道他看出你和郭轶？故意想撇开……嚯哟，那还真有趣了。”

　　“我也不知道什么意思……”秦芊微微一笑，“他到底是个什么样的人，多相处一段时间，不就清楚了吗。”

　　……

　　和张平回到教室，自然有人得到了他们中午被秦芊请出去吃饭的消息，前来打听询问的。

　　张平则大有一种幸福降临的愉悦感，以前每天和他们一起吃饭的一帮男生围过来，张平则卖关子的说出以后不和他们一起，约了秦芊吃饭的事情，引得一片起哄，人们那个羡慕嫉妒恨啊。

　　程燃则是感觉意外，明明他觉得这顿饭存在感已经很弱了，算是表现得很好了，按理说秦芊报答了一顿饭，就该各回各轨道，没道理再对他感兴趣。怎么最后又说出预约了未来午饭的那个要求。

　　难道是被看破了？

　　还别说这些十中的学生，一个个智商都不低啊，连个小丫头片都不是轻易糊弄的。

　　头疼。

　　====

　　因为不知道这章能不能出来，所以没给承诺，现在能写出来了，那就更吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十九章 没法糊弄免费阅读。https://www.23sk.com 