    “嫦羲当初为了修炼金达丹道，不得不废弃血脉之力，我难道也要废弃血脉之力吗？”苏东来定境中脑海中智慧灵光闪烁，刹那间无数推演在脑海中形成。

    神力源自于血脉，自筋骨、血脉之中运行。

    而法力归于丹田。

    “我知道了，金丹大道是修炼元神，而太古练气术修行的就是法力。双方不可同而日语。金丹大道夺取的是天地造化，日月玄机，乃末法之手段，以日月之气补天地灵气之不足，然后长生久视就此超脱。太古练气术，却是直接吞噬天地灵气，神祗的力量，本身也是天地之力的一种。”

    苏东来脑海中无数念头闪烁，但却也推演不出，金丹大道与太古练气术的差距。

    但要是为了修行练气术而废弃自己体内的神力，他又该如何选择？

    好不容易获得后土本源，而后土本源乃是大地之道的掌控，前程可是比那练气术广阔的多。

    该怎么选择？

    “大不了先试试？”苏东来脑海中一道念头闪烁：“先凝聚一缕法力，要是二者冲突，到时候再做决定。”

    心中念头既定，下一刻手中口诀变动，一股虚无中的气机诞生而来。

    轻车路熟，水到渠成。

    苏东来才掐了法诀陷入定境，冥冥中日月星三光便被牵引而来，自口鼻进入体内，然后妙诀流转，化作了一缕法力，降落于丹田妙境。

    成了！

    苏东来直接修成了法力。

    修行法力最难有两点，一者是入定。二者是采纳日月星三光。

    苏东来掌握点星术，念动间无穷星辰精华汇聚而来，灌注于其体内，滔滔不绝的精华流转而至，进入苏东来体内，化作了滔滔不绝的法力。

    寻常人想要修炼出法力，非要数年采集日月星辰的精华不可，而苏东来念动间亿万星辰为之所用，呼吸间便是一缕法力。

    而此时神力依旧静静的在血脉中流转，与法力运转是两条路线。

    “法力运转的是经络，而神力走的是血脉，按理说二者毫无冲突。那为何嫦羲为了修行金丹大道，会废弃血脉之力？”苏东来心中不解。

    有时间他倒要去找嫦羲问个清楚明白。

    但有一点可以肯定，太古练气术与金丹大道，绝对是两条路。

    “不需要废除神力！”苏东来感受着法力进入丹田，不由得松了一口气。

    “嫦羲修炼的金丹大道，与太古练气术还是有所不同的。太古练气术吞吐天地精华，万物之灵气，就算先天神祗的力量，也是天地法则、造化的一种。”苏东来眼神里流露出一抹异彩。

    “可惜，竟然没有天地异象，或者是赏赐我一尊圣位。”苏东来心中暗自嘀咕了一声。

    金丹大道也好，太古练气术也罢，都没有脱离练气术，自立一脉的范畴。

    继续打坐修行，苏东来刹那间陷入了修炼状态，不知寒暑不知饥寒，转眼间便是数十日。

    待到法力运行周天后，苏东来才睁开眼睛：“运行一个月，却积攒了一年法力。”

    “也该去炼化那宝瓶了。伴随着那宝瓶在这方世界复苏，若不能及时炼化，日后再想炼化可是难了。”苏东来睁开眼，一双眼睛看向那宝瓶，却见滔滔不绝的天地之力向着那石瓶涌去，就见那石瓶气机流转，表面发生了一种莫名变化，本来灰不溜秋的石头，此时竟然隐隐约约有了一抹说不出的晶莹。

    苏东来细看宝瓶，却见那宝瓶吞噬地脉之力，接引地脉之气。紫竹林地下龙脉之力，此时滔滔不绝的灌注而来，向着瓶身涌入，就连后土娘娘留下的息壤之力，此时竟然也被那宝瓶牵引而来，成为了滋润自家本体的养料。

    回忆观音大士留下的祭炼羊脂玉净瓶口诀，苏东来看着身前的石瓶：“也不知是不是传说中的羊脂玉净瓶，不过试一试总没错，就算试错了，也是无碍的。”

    苏东来双手掐诀，然后下一刻体内汇聚的发力，被法诀加持向着那石瓶流转而去，然后苏东来感受到了冥冥中瓶身内一道闪烁的玄妙之光。

    “先天禁制！这道先天禁制正在汲取天地万物的力量复苏，不过也才刚刚复苏，正是祭炼的最佳时机。”苏东来面带喜色，双手掐诀，滔滔不绝的法力印诀向着那先天禁制灌注了去。

    他有着专门祭炼宝瓶的口诀，又有观音大士传下催动宝瓶的妙诀，此时炼化起来如鱼得水，没有丝毫的凝滞。

    先天禁制就像是密码箱，炼化先天禁制的口诀，就是身份认证、钥匙。

    催动先天禁制的口诀，就像是密码。

    二者缺一不可。

    此时两者结合，势如破竹。

    硬砸保险箱，和用密码打开保险箱，那是两种结果。

    这一道先天禁制才刚刚复苏，犹若是濒死之人被人救活，才刚刚恢复呼吸，此时并无任何反抗之力，苏东来法力灌入，轻易的就在那禁制内留下了自己的印记。

    只是这先天禁制确实不凡，即便才刚刚复苏，苏东来一年的法力，也不过是祭炼了一点点而已。

    “不行，我要修行法力，尽快将这宝瓶第一道先天禁制炼化。”苏东来心中无数念头闪烁：

    “至于地球的事情，却是顾不得了。不过两个世界的流速差距实在是有点大，万一那甄善人带着金条跑了，我又是增添不少麻烦。”

    苏东来看着不断复苏的宝瓶，脑海中念头闪烁，借助圣位推算：“第一道先天禁制复苏，要不了几年，留给我的时间不多了。先将地球的事情安排好，然后接下来再返回大荒，专心祭炼此宝。而且我还正要借助法力填补寿数的空缺。”

    他略做沉思，心中已经有了决断。

    回到地球处理事情，实际上用不了多少时间。一天的事情，足矣！

    苏东来心头念转，然后身形一道闪烁，再出现时又出现在了破庙内，此时天色已经放光，苏东来连忙下山，向着山下走了去。

    一路回到住宿之处，甄善人正在院子拿着木匠的工具，制作着什么玩意。

    “甄善人。”苏东来喊了句。

    “东家。”甄善人连忙放下手中工具，跑过来道了句：“您有什么吩咐？”

    “我要出一趟远门，你盯住了那胡三少爷，注意那批佛经的去处。同时替我打听消息，去那各大寺庙问问，我想要去藏经阁抄取一部分经书，可有什么办法。”苏东来看着甄善人：

    “此事对你来说，不难办吧？”

    “不难办！不难办！”甄善人连忙道。

    “另外，招收一批亡命之徒，暗中替我打探各大古墓的下落。”苏东来对着甄善人道。

    “爷，您要做盗墓贼？”甄善人一愣。

    “这话忒难听！咱们这叫考古！考古懂不懂？”苏东来没好气的道：

    “叫二淑跟着你，以后所有的银钱都归二淑管。你们自去江湖暗中招兵买马，我办完事情后，会联系你们的。”

    “爷，您要去办什么？什么时候回来，还请给小的一个准话。免得小的等的心中惶惶。”甄善人追问了句。

    “长则三年五载，短则几个月。”苏东来道：“去办吧。”

    然后进入屋子看到了洗衣裳的二淑，对着她招了招手：“你过来。”

    二淑放下衣衫，擦着手走过来。

    “这一背包黄金，我就交给你掌管了。日后甄善人若有开支，全都由你负责。我要出门一趟，长则三年五载，短则三五个月，你好生替我办事。”苏东来道。

    他之所以选择将钱交给二淑掌管，纯粹是因为二淑没得选择。

    这么多钱，二淑要是敢卷着钱跑了，甄善人那关他就过不了。甄善人可是时刻都在盯着这笔钱，要是二淑敢跑，甄善人第一个就要谋财害命。

    “东家，甄善人可是心狠手辣的，您要是走了，时间一长，我怕压不住他。”二淑顿时面色变了：“万一他要是将我害了，夺了钱财跑路……。”

    “你可以去江湖中招收一批人手。”苏东来看着二淑，打断了对方的话。

    这女人决不能小觑。

    “我这个箱子，给我看住了。”苏东来叮嘱了一番，然后匆匆离去。

    看着苏东来远去的背影，甄善人与二淑俱都是站在院子里观望。

    “他真的将那笔钱给你留下了？”甄善人不敢置信。

    “你觉得呢？”二淑冷声反问了句。

    “我在想，他究竟是什么人，这五十斤的黄金，他竟然丝毫不放在眼中，说送人就送人。”甄善人深吸一口气。

    想想就觉得恐怖。

    “但我能感觉得到，他现在遇见了麻烦。”二淑道了句。

    “要不然咱们分了金子跑路？”甄善人嘀咕了句。

    二淑嗤笑一声：“敢随便就将五十斤黄金扔下的主，你敢昧了跑？”

    甄善人默然不语。

    “以后江湖中的事情，都交给我了。”甄善人深吸一口气：“难得碰到一个有背景的，咱们以后在江湖中混，日子也好过许多，总好过将头系在裤腰带上。”

