    此时此刻，浮在空气中的无数齑粉般残碎的天地法则，缓缓飘落，在下降的时候，消失在了空中。

    一名封王者呆呆地透过这些齑粉，注视着天空。

    他以为对抗这道天雷，就会赢下这场战斗。

    他们也就不会死了。

    其他的人也都纷纷注视着这一幕，心情无比激动。

    他们都注视着天空，渴望着什么。

    而此时此刻，天上也出现了一片白光，照耀下方的一切。

    他们以为，那便是阳光。

    可事实是，这只是之前的那道雷降落的时候，散发出来的光芒，很快就要消失了。

    叶临和墨白都俯视着下方，目光是如此的鄙夷，不屑的瞪着他们。

    “真是可悲啊，这些人也未免太怕死了，可能这是他们第一次见到，这种规模的天雷吧。”

    叶临淡淡的说道，擦了擦嘴角的血。

    这一次，他算是拼尽全力了，已经快要消耗殆尽了。

    而且之前的战斗，也受了点伤，甚至伤势还在加剧。

    墨白同样好不到哪里去，他的脸色愈发的惨白，被这片光映照，更显憔悴。

    “放心吧，这一次，会让他们看个够，下辈子，有可能都不想再看了！”

    伴随着两个人的交谈，下方的那些封王者都变得兴奋起来了。

    他们根本就没有察觉到什么，只是对刚才对抗雷劫而产生的成功，沾沾自喜。

    “叶临！我们集合七人之力，真的把雷劫抵抗了，你的算盘要落空了！”

    “哈哈哈……好！有可能我们安然渡过雷劫，将会成为真正的七名封王者，到时候必定让你们华夏陷入水深火热！”

    “雷劫不过如此，我还以为有多强，否则早就已经渡过雷劫了！”

    “现在想想，极南观海还有六岛中州的那两个老头子都能真正封王，我们也应该有这个能力的！”

    “没错，说起来，这一次，叶临还是帮了我们的，哈哈哈，让他死个痛快吧！”

    “此次的渡过天雷，势必要成为武界历史上最浓重的一笔！因为今日是七名封王者，真正封王的日子！”

    “叶临，你千算万算，没算到我们还积攒了实力，专门对付天雷吧！”

    地上，一道道声音响彻云霄，无比嚣张的气焰蒸腾而上。

    他们这些封王者现在非常得意，对于自己成功抗击天雷，表现出了强烈的情绪。

    这也让他们将叶临看的不是那么重要了。

    仿佛，这就是一个随时能碾死的蚂蚁。

    心态的转变，只在一瞬间。

    就是在他们击落天雷的那一刻。

    正当所有封王者都在沉迷于自己的想法的时候。

    墨白实在是忍不住了。

    “你们，真的见过封王者的天雷吗？”

    伴随着这句话，七名封王者都纷纷一怔，注视着墨白。

    叶临在一旁打断了墨白。

    “你看你，看戏看的好好的，你非要换台！”

    “让他们再装一会儿不行吗？

    难得看到这么多恶心的嘴脸，以后可见不到了。”

    “你们快点，老子还没看够呢，要不然一会儿打脸的时候，可不爽啊！”

    叶临又将目光落在了这些封王者的身上，带着一些命令的语气，道。

    这番操作，却让这些封王者全都有些迟疑了。

    他们不理解，这究竟是怎么回事，叶临说的有些莫名其妙的。

    不过，墨白的那句，封王者的天雷……    难道天上的不是吗？

    众人纷纷抬起头，再度将目光落在了天上。

    那万丈黑色天空中，一片漆黑。

    忽然，出现了一道青色的雷光，在那片云之后，闪烁了一下。

    只是这一下，便让所有人的双目瞪得浑圆。

    因为，这次的青色雷电，仿佛将整片天空都劈开了一样，一闪而逝。

    这道巨型闪电的大小，比他们之前看到的，要粗上数倍。

    简直是噩梦般，让这些封王者全都脑子一懵。

    “这到底是……怎么回事？”

    有人疑惑地说道，心里忐忑不安。

    墨白冷笑一声，道：“之前看到的，不过是封王者天雷的一些残肢断节，真正的天雷还没出来，你们还真是让人发笑啊！”

    封王者天雷的凝聚，稍微用点时间。

    尤其是在这个时候，是七名封王者的天雷。

    天地要劈他们，也要对应他们的道，施展天雷。

    刚才墨白只是先试一试效果，就让这些封王者沾沾自喜，实在是像看了一出闹剧一样。

    望着此时，再次度入黑暗中的天空，七名封王者都陷入了沉寂中。

    他们全都仰着头，带着一种惊慌失措的神情，眼神中满是恐怖。

    “咔！”

    一道天雷再次闪过，这一次换成了蓝色的天雷，像是一条巨型的浪花，打在了天空上。

    一瞬间，那片天空呈现出一种耀眼的姿态。

    仿佛是在天上凝聚出了一片海洋。

    浩瀚无垠，波澜壮阔。

    蓝色的光芒，映照在了每一个封王者的脸上，尽显他们的惊骇之意。

    “咔！”

    又是一道天雷出现，一片红色的光芒降下。

    整片天空像是燃烧起来，成为了一副末日景象。

    就连下方的大地上，都变得有些燥热般，与其相互对应。

    天地赤红一片，宛如在火海中一样，让人难以忍受这种环境。

    七名封王者全都仿佛忘记了呼吸，呆若木鸡。

    他们从未想到过，竟然是这样的天雷。

    “怎么会这样……这比当初在寒山寺见到的还要强！”

    天鸠禅寺的封王者无比恐惧的说道。

    寒山寺的第一场战斗，当时有人录制天空的景象。

    那种天雷的程度，他们都看到了。

    以为，那就是封王者要经历的天劫。

    但是，眼下他们所见到的，却截然不同。

    叶临注视着下方的这些人，再次阴险的笑了一声。

    这就是他的计划。

    之前在寒山寺，那可是一个封王者渡过雷劫。

    唯一一名隐世家族的封王者，渡过雷劫，可惜却在转瞬间，被劈死了。

    不过，叶临那时候就能对抗封王者，尽管不占上风。

    而现在，仍然是对抗未曾渡过雷劫的封王者，自己可以占据上风。

    他便不再惧怕，决定要搞一次大的！    于是，和上次一样，再次出现了天雷，专门劈这些封王者。

    在商讨计策之前，墨白就不断推演这次计划的成功性。

    墨白却发现，这一次和以前不同。

    “老墨，一个封王者是一种对应法则的天雷。”

    “这一次七个封王者一起，恐怕……要加倍了！”

    

