    高阳现在想知道的是她的空间有没有跟来，要是没有空间高阳估计就会饿死。

    因为原主家现在只有一点儿玉米面还有不到一百斤的玉米，这些还是生产队长看着原主家可怜才分的。

    明年挣了公分是要还的，地窖里也只有几颗白菜土豆，她能说她特么没吃过玉米面吗？

    高阳想到这，手腕上有一个和她手链一样的胎记，高阳想“我要进去”！

    没想到真的进来了空间。高阳看见空间的东西哭了，这是她和她家老爸一点儿一点儿的收集的，她还和她爸说就算末世来了她们也不怕，没想到现在居然是生死相隔了。

    哭过以后，高阳擦干了眼泪，因为她知道，她现在还活着，虽说见不到自己的父母亲人了。

    但是只要是她还活着，那么剩下的已经是不重要了。

    再说了，她也不后悔救了自己的小侄子，和小侄子的性命相比的话，她更加期待小侄子活着。

    虽说失去了她，父母会伤心，但是关于感觉值得。

    高阳看到看见里面的生活用品和食物，终于不心慌了。

    她现在想的的就是去SD老家找她老爸，但是一想到这里是华国，不是中国的时候，她特么的想自杀。

    不过高阳郁闷是郁闷，但是就冲着她没死，重生在华国都是幸运捡回来一条命，要是自杀谁知道是不是能回去。

    反正她之前给家人留了足够的钱，她空间里的几万现在估计都是废纸。

    再说现在可是什么都凭票购买的年代，没票什么也买不到，就是有票她也没钱原主的父母只给她留下了许多的书。

    高阳现在十分崇拜她家高爸的细心，因为空间里面除了汽车真的什么都有。

    不过原主的父母把小学到高中的书都拿来了，高阳准备没事的时候就学习，虽说原来高阳不喜欢学习，但是她也不想一辈子呆在农村。

    高阳不敢在空间里面待时间长了，看完空间地里种的东西和储藏室里面的物资就出去了。

    出来以后，高阳从炕上爬起来，准备做饭。

    东北的房子一般都是土坯房，大多数只有三间，进门就是厨房，两侧的屋子一个是吃饭睡觉的地方，炕连着大锅。

    另一间一般是储藏室，储藏室里有地窖放蔬菜粮食的地方。高阳十分庆幸她生在农村，大锅难不倒她。

    高阳在厨房看见了两口缸，高阳想一口是水缸，另一口估计就是放玉米面的了。

    她从原主的记忆里面知道地窖里只有几颗白菜土豆，就没去。

    反正现在她是孤儿一个，由于来的时间不到两个月，又是冬天，基本上没人串门。

    高阳想到这里，她从空间拿出点儿白面，摘点菜，虽说没有肉不过有火腿肠上门的，倒是能将就了。

    至于肉，还是不要想了，黑五户，会有肉吗？

    高阳从空间摘了几颗油菜，拿出从超市买的油拽了两棵葱就出来了。

    她点着火，添好水，准备拌点疙瘩汤吃。

    高阳做好饭，出锅时把切好的葱花放进了锅里，看着锅里绿色的葱花和油菜，看着就让人有食欲。

    在冰天雪地枯草都看不到一颗的情况下，她还能在七十年代冬天，吃着蔬菜白面，已经是幸运的事情了。

    高阳喝了整整两大碗才感觉到饱，她把剩下的东西有放回空间，争取不让人看出一点儿痕迹。

    虽说现在的人朴实，但是谁知道有没有坏人。

    她现在可是孤儿一个，吃的太好的话绝对会让人眼红的。

    高阳想到这儿，忽然想起来，原主留下的记忆可是现在的房子在村子的东边。

    现在东北可是有狼的存在的，前几天原主父母病重的时候，村里人可是来人说村民打到狼了。

    高阳感觉她现在苦B了，不只是要防色狼，还要防野狼。

    高阳看着身上土掉渣的灰色衣服，从空间拿出镜子准备好好看看自己现在的形象。

    当她拿出镜子，看到的是和原来模样有七分相似的脸，原来的她是梳着一根马尾，现在是两根很有时代感麻花辫子。

    高阳十分想把这臃肿的衣服换了，但是她不敢，她现在感觉自己都快成神龟忍者了。

    没有依靠，开春还要劳动，没有电灯电话，还要防狼。

    并且今天做完饭高阳发现柴禾也没多少了，这日子什么时候是个头啊？

    高阳决定明天出去捡柴，虽说空间里面四季如春，但是她总是不能一直依靠空间李里面的秸秆什么的啊！

    再说她晚上即使不在房间里面睡觉，也要烧炕的，要不然烟筒一直不冒烟，那后果可就热闹了。

    不管怎么说，高阳的政策是既来之则安之，反正回不去，家里高爸高妈有人养老。

    小侄子也聪明可爱，就算哥哥嫂子不孝顺，那几百万块钱也花不完。

    高阳现在庆幸的是原主是孤儿，而且来到这个叫靠山屯的地方才两个月，也因为原主父母的生病，原主除了捡柴禾时出去，平时不怎么和人打交道。

    村里人因为原主是批斗下放的，和知青差不多，但是待遇上可不怎么好！

    冬天的东北，九月就开始下雪了，现在是十一月份，高阳从窗户往外望去，外面可是白茫茫的一片。

    这时候就算高阳再没常识也知道不可以去深山里，要是去绝对是肉包子打狗。

    高阳插好门，又用木头把门顶好，检查完窗户有没有插上才上炕躺下。

    趁着天还没黑，从空间里面拿出一块手表戴在了手上。顺便也拿出了一根电棒，虽说电不死人，但是电晕一个大男人还是没问题的。

    虽说她的空间里面太阳能的东西很多，想拿出来一件照明的手电什么的还是可以的，但是考滤到会被人发现，她也就什么也没有做。

    她不怕费事，就怕想不到了吃亏，要知道在什么时候都有好人也有坏人的。

    村里的地痞混混不少，虽说不怎么祸害同村的人，但是谁让她现在是孤儿一枚呢！

    连个靠山也没有，要知道现在的时代可是宗族力量比较大的时代，她可是听她家老爸说过，这个时候女孩要是吃亏了，那么绝对只能认了。

    高阳可不想以后被人指指点点的过，她可是观察了一下环境，离她家最近的邻居也有几百米。

    冬天屋里都捂得挺严实，有事可是听不见的，再说她现在的家也是村里一个没儿没女的老头留下的，大门都没有，只有一个木头围住的院子。

    哎，高阳看着天渐渐黑了。虽说她有女汉子的性格，但是在这个时代也白搭。

    生产队吃大锅饭的年代啊，挣工分，这日子怎么这么让人心塞啊！

    高阳越想越清醒，身上得被子也是原主家的那种陈年棉花的被子。

    她不敢把空间的被子拿出来。

    想着等过一段儿时间把现在的被子拆了，棉花塞空间，外表套在空间里的被子上，想想她都头大。

    虽然是长在农村的娃娃，但是她会干活的时候基本上有农用三轮了啊，现在的时代交通基本靠走，通讯基本靠吼！

    空间有电脑，还有太阳能充电器，她不敢拿出来，也不敢进空间。

    她家里是她自己不假，但是问题现在不安全，进空间有人来了她不知道啊。

    憋屈啊，想想她高阳什么时候受过这种罪啊！

    夜深人静，她今天进空间看见空间里面的粮食都能收了，她准备下半夜进空间。

    人们现在都早早的吃饭，晚上七点以后连串门的都没有，点灯都烧不起灯油。

    十点以后那就是深夜了，要是有出坏心的也不会超过十二点，现在空间可是她安身立命的本钱啊！

    高阳睁着眼睡不着，看了一下手表六点了，但是她不知道时间对不对。

    听着呼呼地风声，还有隐隐约约的动物的叫声，高阳就算是女汉子也害怕啊。

    高阳迷迷糊糊的不知道什么时候合上了眼...

    不知道睡了多久，高阳忽的一下坐了起来，打了一个哆嗦，又躺回了被窝。

    她拿出手电看了一下时间，表上的时针走到了两点的时候。

    她睡觉时没脱衣服，直接就进了空间，到了空间她先把身上得衣服换了。

    穿上新的保暖内衣，羽绒棉裤和小袄也挑了不打眼的拿出来准备明天穿。

    原来的外套和裤子没换，她准备明天向邻居家要点儿菜种子，空间里面虽然全，但是家里没有不好往外拿。

    她准备拿一些木头箱子放在炕上，种点青菜，这样有人来了也有借口不是。

    高阳穿上以前在空间干活的衣服，她不知道空间什么原理，反正玉米、小麦、稻子都能收了。

    她准备晚上慢慢都收了，高阳取出储藏室的收割机，她今天准备收稻子。

    储藏室的粮食柜不管塞多少都不会满，她准备有时间就一直种下去，也许有一天可以有大用。

    高阳收完十亩的稻子，稻子放好以后，给鸡鸭鹅点粮食，摘了几颗梨，收拾了一下出了空间。

    出来以后看到天还没亮，她今天还有事就没再睡，穿好衣服，

    也没点灯，其实她不是不点灯，主要是坑爹的没灯油，只能是抹黑做点吃的垫垫就去山下面捡点柴禾。

    高阳觉得干活的吃饱才有力气，于是拿出今天从空间捡的鸡蛋。

    她今天准备烙鸡蛋饼，由于好久不用大锅，头几张不怎么好看，剩下的都烙的不错。

    高阳准备了十张，她怕中午回不来，放到空间饿了吃。

    吃完饭，收拾好天也亮了。

    她拿着绳子就准备去离她家最近的山上拾柴禾，空间里面的秸秆不少。

    但不经烧，她准备望山里面多走点儿，用锯子锯点干树放到空间，这样就不用经常出去了。

    高阳给自己智商点了一个赞！

    真是望山跑死马，看着山不远，但是高阳还是走了半个小时，这个身体真是差，居然都没有她原来的身体好。

