    浅仓威看着杜兰，发现对方在枪口之下还能保持镇定，不由感觉这个人质真的很有意思：“决定了，等会儿我就先杀你。”“我最喜欢有骨气的人。”

    人质一听纷纷松了一口气，至少他们不用担心第一个被杀了。

    “不要这样打打杀杀的，有什么想不开的说出来，让我开心一下。”“你是从小缺钙，长大缺爱，还是失业缺钱？或者因为欠拍、欠踹、欠捶、欠踩？”

    真司听得心惊肉跳，这个人质为什么要一直激怒绑匪？他不讲人性的，说不定他就会开枪打爆激怒他的人的脑袋。

    人质更是挤在一起，就怕被杜兰连累，他们内心哀嚎，大哥你是人质啊不要这样狂妄，难道真的是嫌自己活得长么？

    浅仓威都没反应过来，显然也是第一次遇到这样的人质。以前他杀人的时候，那些被害人一个个都哭哭啼啼，没有一个会有杜兰这般镇定的，简直就是匪夷所思，他都愣住了。

    他也是犯罪界里的大拿，正义警探中的克星，见过的受害人也算多了，这一次真的长了见识：“你难道不怕我一枪打死你？你知道枪伤什么样子么？子弹从你的脑子穿过，接着就抠掉你大块的血肉，你的头盖骨脑浆全部飞散到空中，而你就只剩下了半颗脑袋。”说着冰凉的枪口已经抵在了杜兰额头。

    真司大惊他想要帮忙，可是又担心伤害人质，现在他躲在角落实在不知道该怎么办。他只希望那个人质不要再激怒绑匪了。

    “啧啧，做坏人也是要有追求的，你这样的坏人还真不入我的法眼。”杜兰继续激怒对方。

    “你难道真的不怕死？！”浅仓威第一次感觉到了挫败感，竟然有人质不害怕枪口，这种人质对绑匪来说简直就是天大的打击。

    除了犯罪时候的刺激，违反法律的愉悦，还有就是侵略人质时候人质的恐惧，这些内容混合才是最完美的犯罪体验。

    但杜兰把浅仓威的犯罪体验都毁掉了。

    “我认识很多就算死也不会放弃理念的人，见得多了或许就不怕死了吧。”杜兰说道：“而你显然没有理念，死掉的我是幸福的，而活着的你是痛苦的。”

    浅仓威终于不想听下去了：“你这个家伙叽叽歪歪，说的都是些乱七八糟的话。怕不是个疯子，我竟然和疯子说了这么久的话，我都觉得自己要疯了。”

    杜兰却摇头：“如果我真的是疯子，和我说话也不能证明你是疯子，只能证明你是傻子。”

    可恶，浅仓威发现对方真的就没把自己和自己手里的手枪放在眼里：“既然你觉得幸福的话，就让我杀了你吧。”

    “住手！”真司终于忍不住了，他不能忍心看着人质惨死。

    浅仓威果断转动枪口，他没想到这个世界还有这么主动站出来把自己暴露在枪口下的人，是傻是痴还是疯？

    浅仓威显然是不会理解真司现在的行为。

    “来了，理念高于生死的人出现了，浅仓威你是不会理解他的行为，所以你注定要失败。”

    此时真司终于看到是谁那么嚣张在不停地挑衅罪犯，他突然后悔站出来了。因为杜兰有神奇的能力，显然是有恃无恐，根本不会有危险。

    真司发现自己真傻，他也怕枪口的，长这么大还是第一次被人用枪指着，一颗子弹下去自己可能会死。

    “好，我先杀了他再杀了你。”“看你们死后，还怎么用理念来搅乱我的兴致。”浅仓威已经决定了。

    “浅仓威，我们已经决定好交换人质了。”外面的警察再一次打断了浅仓威的开枪计划。

    浅仓威一愣，不过笑得更开心了，其他人质都没有一个北冈秀一来的重要：“好，你们让他进来。”

    真司松了一口气，看来大家安全了。

    北冈笑脸盈盈，一点也不害怕，来到餐厅之内他倒是没想到杜兰也在：“我来了。”

    “你，还有你留下，其他人给我滚！”浅仓威点名将杜兰和真司留了下来。

    其他人质如蒙大赦，做鸟兽散，迅速从门口消失。

    “你也不害怕？”浅仓威表示见鬼了，今天遇到的人怎么都不怕？

    北冈当然不怕，只见他拿出了卡套。

    店内有不少增强空间感用的镜子，此时此刻北冈已经准备变身了。

    “你也是假面骑士？”浅仓威笑得很开心，他体验过假面骑士的力量，那是无与伦比的感受：“好好，这样的话简直太好了，那么我们就用假面骑士的方式来解决我们的恩怨！”说着他拿出了王蛇的卡套。

    真司傻眼。

    北冈震惊。

    他们都没想到罪犯竟然也是骑士。

    但这样的话真司一直想要避免的骑士大战就要开始了，他绝对不允许：“假面骑士不应该战斗！”话音才落，龙骑卡套也已经出现。

    小小一个餐厅竟然有三个骑士，浅仓威高兴死了：“太好了，战个痛快吧！”

    变身！

    三个人一起变身，浅仓威和北冈秀一是想好了要大战一场，而真司却要阻止他们战斗。

    真司觉得他们假面骑士如果战斗的话，就完全中了神崎士郎的圈套。

    餐厅突然安静下来，杜兰看着镜中世界的三方激战，心说真司还真是两头嫌弃，一会儿和浅仓威打，一方面又挡住北冈。

    让两人都打不过瘾，他们都不知道真司要干什么，脑子有坑么？

    北冈不爽啊：“你在干什么？不帮我也就算了，为什么还要阻挡我攻击浅仓威？”

    “我们假面骑士不应该战斗。”他就是认准这一点，至于为什么？可以说是杀人不好，也可以说是不能随了神崎士郎的意。

    总之不能打！

    可恶，浅仓威感觉不过瘾，“小子，你再这么下去，我就先杀了你。”

    杜兰看外面警察不敢轻举妄动，估计还得观望一下，他就对外面喊道：“我是浅仓威，我现在手里还有三个人质，给我准备两亿日元，不然我就杀人了。”他是要让浅仓威背锅。

    警察一听咯噔一下，浅仓威以前是为犯罪而犯罪，还是第一次提出赎金。

    但虽然两亿不少，但只要浅仓威不乱杀人就好，钱可以准备。

    只能说浅仓威这个暴力罪犯给警察留下了深刻的心理阴影，所以他突然变成了敲诈犯让警察们受宠若惊。

    他们却不知道杜兰在餐厅给自己准备了一顿美餐，一边吃饭一边看戏一边等警察来送钱。

