    “大叔，你太狠心了，干脆打死我算了。”

    颜小曼很不服气，梗着脖子还在叫嚣。

    “小丫头片子，年纪不大，胆子不小，敢跟我叫板是吧。”

    萧阳冷哼了一声。

    “今天，我就让你知道知道我的厉害。”

    说完，又是一巴掌拍了下去。

    啪叽一声！

    颜小曼咬着牙齿，一句话都不说，看样子是打算硬抗了。

    萧阳也不由得动了一丝真火，这小丫头还真是一头犟驴，看来自己下手还是轻了。

    绝对不能助涨这小丫头娇生惯养的性格，不然以后还得了。

    接下来萧阳打的力道就开始加重了。

    颜小曼忍不住闷哼了一声，疼的泪水在眼眶里打转，双臂死死的抱着萧阳的腰，可就是不肯松口。

    萧阳一巴掌一巴掌的打着，颜小曼却越来越倔强，怎么都不肯服软。

    萧阳见状，也是有些尴尬。

    “大叔，你不要打我了，我……我认错还不行。”

    见萧阳不忍心打自己，她的心也开始动摇了起来。

    这倒是此药的，最主要是她有些尿急。

    本来还没这么急切，可是萧阳一顿毒打，让她有些憋不住了。

    萧阳得意的一笑，说道：“那就行，知道错了就好，早这么听话，何必受苦呢。”

    然后就松开了颜小曼，颜小曼急忙说道：“大叔，你先出去一下，快点快点。”

    颜小曼俏脸嫣红的将萧阳推了出去。

    萧阳还一阵奇怪，但是一转身发现颜小曼紧闭的双腿就知道是怎么回事了，不由得摇头一笑，离开了卫生间。

    很快，卫生间里就传来了清澈的流水声。

    颜小曼羞臊不已，对着镜子里看了看自己的臀部，竟然都红了。

    她咬着贝齿，心里暗道：可恶的大叔，你给我等着吧，我绝对不会放过你的，哼。

    很快，早饭就做好了，叶云舒也下来了。

    “老婆，吃早餐了，有你最喜欢吃的煎蛋。”

    叶云舒依旧没有好脸，理都没有理萧阳。

    看来还在生昨晚的气呢。

    萧阳刚坐下，叶灵儿也走下楼了。

    “姐姐，姐夫，吃饭了也不叫我。”

    颜小曼洗了手，从卫生间走了出来。

    “叶姐姐，早安。”

    颜小曼热情的打了一声招呼。

    几个人坐在饭桌上开始吃早饭，吃了一会，萧阳率先打破了平静。

    “今天你们打算去哪里玩啊？”

    叶灵儿和颜小曼对视了一眼，兴奋的说道：“我们都商量好了，就去燕京新开的那家迪士尼玩。”

    萧阳一阵无语。

    “你们都上大学了，还去迪士尼啊，那不是小孩子才去的地方吗？”

    “谁说只有小孩子才去迪士尼的啊。”

    叶灵儿有些不服气，然后就挽住了叶云舒的手臂，说道：

    “姐，银州都没有迪士尼，我好想去迪士尼玩玩呢。”

    叶云舒见叶灵儿期待的神情，温柔的笑了笑，说道：

    “好，好，就听你们的，今天咱们去迪士尼。”

    “耶，姐姐太好了！”

    叶灵儿欢快的答应了一声，在叶云舒的俏脸上亲了一口。

    萧阳也是摇摇头，看来今天这趟迪士尼是非去不可了。

    吃完了早饭，一行四个人，开车去迪士尼，坐在后排的颜小曼和叶灵儿，一路上非常兴奋，说着迪士尼有什么项目好玩，一路叽叽喳喳个没完。

    过了不一会，颜小曼眼珠子一转，在叶灵儿耳边低语了几句，然后似笑非笑的看了萧阳一眼。

    叶灵儿微微一愣，诧异的撇了撇萧阳，随即嘿嘿一笑，两个人就开始小声的嘀咕了起来，好像要做什么坏事似的。

    萧阳其实不打算听，可是怪就怪萧阳的听力，早就达到了常人的数十倍之多。

    连几百米外蚊子的声音都能听得一清二楚，这两个小丫头嘀咕的声音，就跟在他耳边说话一样，听得真真切切。

    听了两个人说的话，萧阳一脸古怪。

    两个小丫头，竟然在商量怎么让他在迪士尼出丑。

    迪士尼有什么啊，海盗船，旋转木马，小飞象？

    一群孩子玩的东西，怎么可能让自己出丑。

    刺激一点的就属蹦极了，可即便是蹦极，萧阳就算从上面直接跳下来都不会有什么事，还会怕那个玩意。

    至于叶云舒，一直坐在副驾驶上用手机开公司财报，用微信群跟公司的员工们交流什么。

    萧阳见她出来玩还在工作，就忍不住打断说道：“老婆，你去过迪士尼没有？”

    “没有。”

    叶云舒看都没看萧阳一眼，淡淡的回答了一句。

    她小时候便是三好学生，生活之中，除了学习便是各种兴趣班，做各种实验。

    所以还真的没有去过这种地方。

    正因为如此，她对叶灵儿才没有过分的苛刻，该玩的时候，还是让叶灵儿出来玩的。

    她不想让灵儿像自己一样，失去了童真。

    “正好，我也没去过。”

    萧阳嘴角掀起一抹微笑，说道：“这可是咱们的第一次，期待吧。”

    叶云舒也没有回答他，嘴上不说，可是心里倒还真有点期待。

    听说海盗船很刺激，听说摩天轮很浪漫……

    她隐隐露出期待的神色。

    半个小时后，一行人就来到了迪士尼。

    一来到迪士尼，几个人就被眼前的景象惊呆了，目光所及竟然都是人。

    连停车就停了半天。

    走下车还要排队，迪士尼里到处都是家长带着孩子的身影，买了票，还要各种排队。

    幸亏出来的早，不然等进去就下午了。

    刚一踏进迪士尼，颜小曼和叶灵儿彻底放飞自我，到处撒欢看着一切都十分新鲜。

    萧阳和叶云舒则是跟在后面，看着两个小丫头兴高采烈的样子，都露出了一丝笑意。

    “老婆，你绝不觉得，其实有个孩子也挺好的。”

    萧阳和叶云舒在一起这么久，其实也想要个孩子，将一身本领传给他。

    看着他一步步长大，见证他一路成长，这也是一件很幸福的事情。

    叶云舒心头微微一颤，俏脸有些不自然起来。

    “要孩子你自己生去，生孩子很疼的，我才不要。”

