    游梁山水泊十圈，就已经非常要命了。

    半年吃不到人肉包子和东坡肉，那简直要了他们亲娘的命啊！

    一时之间，武植这些手下们，就跟打了鸡血一样，个个两眼通红，布满血丝！

    刀，越来越快！

    人，越来越狠！

    再看李逵，本来已经被完颜望德压着打。

    因为已经有一个多月没有吃到东坡肉的他，早就已经无比幻想着，等自家大哥来之后，央求武植动手，让弟兄们解解馋。

    现在倒好，不仅现在吃不到，而且就算回到山庄，接下来半年内都吃不到梦寐以求地东坡肉和人肉包子，这对李逵而言，可真的是比死还要难受！

    一想到这个，李逵下手越来越重。

    恨不得一斧头，就把完颜望德劈成两半！

    本来李逵出招那是有迹可循的，天罡36斧并不是什么特别高深的武学。

    会的人很多，因此李逵的招数很容易被完颜望德给识破。

    所以他才会被完颜望德压着打。

    李逵每一次出刀，完颜望德都能够预判到。

    而现在已经杀红了眼的李逵，哪里还管什么招式，完全凭借着自身的蛮力，还有那一股凶劲，打得完颜望德脸色巨变！

    长街上，李逵的怒吼愈发宏亮！

    “你给俺死，快给俺死啊！”

    完颜望德是越打越心惊，这个人简直疯了！

    而当他转头朝着身后看去时，更是两眼瞪大！

    不知什么时候，自己带来的500狼骑兵，居然就只剩下二三十个残兵！

    手下第一猛将，坦石宁已经被六个人包围，身上更是挂了好几处彩。

    这六人虽然看着也讨不着什么好，每人身上都有伤口，但都不是致命伤。

    他们似乎非常害怕武植刚才口中所提到的惩罚，因此一个个下手那是又恨又急！

    仿佛对方杀了自己亲娘一样！

    “老东西，你看哪呢？”

    伴随着李逵一声怒吼，他突然高跃而起。左手抓着开山斧，朝着完颜望德的胸膛狠狠劈下。

    完颜望德两眼瞪大，立即抓起手中的大刀横于胸前。

    “铛！”

    在这个巨大声响传来的同时，李逵突然以此为支点，支撑住自己下坠的身体。

    随后，他居然将右手握着的斧头，对着完颜望德的头部狠狠砍了下去！

    面对来势凶猛的李逵，完颜望德根本无法抵挡，只能迅速后撤！

    然而，他终究还是慢了一点点。

    只听一声闷哼，完颜望德的身体骤然颤抖，李逵一斧就把他的右手臂砍了下来！

    完颜望德抓着长刀的手，随着长刀一同掉到地上！

    完颜望德又惊又怒，是一退又退。

    “侯爷！”

    坦石宁见自家主子受重伤，立即带着三十几名残兵冲上来，将完颜望德团团保护其中。

    “呸！”

    李逵啐了一口痰。

    看着眼前人说道：“娘的，没想到身体还挺硬实！”

    此时，完颜望德他们已经被李逵的人团团包围。

    完颜望德瞳孔颤抖地看着眼前人。

    李逵这批人的强大，已经远远超出了他的预料。他根本无法想象，这个世上居然还有比狼骑兵还有厉害的军队！

    他捂着伤口，抬头看着站在二楼窗台边的武植，发出一声怒吼。

    “你们是谁！？你们居然敢暗杀本侯爷！就不怕满门抄斩株连九族吗？”

    武植这时候嘴巴微微咧开，笑着说：“今天晚上的事儿，只有天知地知你知我知，你们若是死了，又有谁知道又有谁会去说呢？”

