    话虽如此，陆燃自然不可能就这么任由这座在整个世间都堪称至宝的东西就这么摆在这里落灰。

    他不断的沟通着面前的栖霞化道炉，可是无论他如何沟通，这栖霞化道炉完全就没有一丁点的回应，好像已经就此沉寂了一般。

    在尝试了一柱香之后，陆燃终于是绝望了。

    他狠狠一脚踢在了栖霞化道炉之上，仿佛这样可以出一口恶气。

    嗡嗡嗡！

    栖霞化道炉陡然间剧烈的摇晃了起来。

    陆燃眼中有精光一闪，难不成这东西吃硬不吃软？

    他正要继续去踢一脚，可是从栖霞化道炉之上却有一道霞光好似匹练一般激射而出，在陆燃的身上刷了一下，竟然生生将陆燃给劈飞了出去。

    那庞大的力道，竟然连陆燃都承受不住！

    嘭！

    陆燃生生撞碎了丹房坚固的墙壁，身体一直在撞到大阵的边缘之时，这才停了下来。

    “你这鬼东西，要噬主吗！”

    陆燃挣扎着爬起身，怒视着栖霞化道炉。

    他的心中无比后悔。

    虽然之前栖霞养身炉和栖霞养神炉即便合在一起也没有这座栖霞化道炉强，但是起码那两座炉子十分的听话。

    现在可倒好，直接碰到了一个硬茬子，对于他的话完全无动于衷，甚至还敢对他动手！

    就在这时，有断断续续的声音在陆燃的耳边响起。

    “你还没有……资格……主人……变强……时间……不多……”

    陆燃微微一愣，抬起头看向了面前的栖霞化道炉。

    这炉子的意思……

    是说他现在太弱，没资格做它的主人？

    可是为什么栖霞化道炉也会对他说时间不多了这句话？

    这句话，在很早之前，陆燃就从守灵人的口中听到过，却一直都没有搞懂这句话的意思。

    就在陆燃还在一头雾水的时候，栖霞化道炉再度对陆燃开口。

    “我不会……出手……仅能为你……炼丹……好自为之……”

    听完了栖霞化道炉的话，陆燃彻底的无奈了。

    这下他可真的算是搬起石头砸了自己的脚。

    失去了两件可攻可防的至宝，换来却只是一个只能用来炼丹的炉子。

    “不……还有东西给你……”

    栖霞化道炉直接无视了陆燃的反应，随后只见栖霞化道炉的炉壁竟然缓缓变得透明，紧接着，在那透明的炉壁之上，有细小的文字浮现而出。

    陆燃双目绽放出了湛湛神光，仔细的打量着上面的文字，发现那些文字赫然是栖霞养身篇和栖霞养神篇。

    “这些东西我全都看过了啊……”

    陆燃正在说着话，忽然愣在了原地。

    因为他发现，在炉壁上面的那些文字，竟然开始缓缓的移动起来。

    紧接着，那些文字重新排序，几乎是几个呼吸的功夫，一篇全新的功法出现在了陆燃的眼前。

    “栖霞化道篇……”

    陆燃的呼吸陡然间变得急促起来，“这是……天婴境界的修炼法！”

    倒也不能怪陆燃少见多怪，毕竟这件事实在是太重要了。

    眼下陆燃已经踏足了天婴境界，若是能够得到天婴境界的修炼法，然后与号仙决融合，对于他的提升无疑是巨大的。

    而栖霞化道炉乃是世间排的上名号的神物，刻在其上的栖霞化道篇又岂是寻常修炼法？

    深吸了一口气，陆燃双眼发亮，快速的将栖霞化道炉之上所记载的修炼法尽数记在了脑中。

    很快，全篇的修炼法被陆燃尽数记下。

    “这栖霞化道篇……应该算得上是天婴境界之中，排的上名的修炼法了吧……”

    陆燃喃喃出声。

    他还记得，在他修炼栖霞养神篇的时候，曾见到自己的天婴身上还有九道白色的锁链。

    他当时便猜测，一个修士正常来说，身上一共会有十八道锁链，九黑九白。

    而其中黑色的锁链代表着的是锁住了天婴肉身的锁链，白色的锁链则是代表着锁住了精神的锁链。

    只不过正常来讲，只需要挣脱九道黑色锁链的束缚，就可以顺势踏足更高的境界，加上需要特殊的手段，才能让天婴身上的那九道白色锁链显现出来，所以世人一直都不知道白色锁链的事情。

    “如果是这样的话……结合栖霞养身篇和栖霞养神篇这两种分别针对肉身和精神力的修炼法……那这片栖霞化道篇，岂不是堪称天婴境界的真正最强法吗！”

    想到这里，陆燃的心头都变得火热了起来。

    天婴境界的最强法，可以让自己的天婴不光挣脱大道锁链，还能够挣脱精神锁链，两条路同时走到极致，他不敢想当十八道锁链全都被解开之后，自己会强大到何种程度！

    “不过……”

    陆燃捏着下巴，打量着面前的栖霞化道炉，面露沉吟之色，“这栖霞化道炉究竟是何人所铸？应该不是月神宫的手段，不然的话，有关白色锁链的事情，应该早就传开了才对……”

    陆燃感觉头有些大。

    世上有太多的事情是他不知道的，更何况现如今的他还太过弱小，对于那些真正的顶尖存在而言，他甚至连让那些人看一眼的资格都没有。

    “此法既已传你……你便是那位大人……的记名弟子……希望你莫要负了……你师尊的威名。”

    栖霞化道炉再度开口，声音变得越发虚弱，仿佛为了给陆燃展示那篇栖霞化道篇，消耗掉了它许多的力量一般。

    陆燃微微一愣。

    有两个字平白的出现在了他的脑中。

    因果！

    对于这个经常会出现在佛爷口中的词汇，陆燃现在对于这个词也是十分的敏感。

    他的心中亦是不由的生出了一种感觉。

    冥冥之中，自己的气运好像与什么东西纠缠在了一起。

    那种感觉甚至让陆燃都产生了一种不寒而栗的感觉。

    嗡！

    栖霞化道炉微微一颤，陆燃身体随之一动，那种怪异的感觉瞬间消失无踪。

    “现在的你……太弱……我助你摆脱……因果……”

    栖霞化道炉说着话，光芒一闪，变成了只有拳头大小的小火炉，飞到了陆燃的手中，再无声息。

    陆燃看了一眼栖霞化道炉，随后将其收起。

    他深吸了一口气，感受着体内那恐怖至极的力量，迈步向丹房之外走去。

