    “今天是一个值得庆祝和纪念的日子，我们木叶忍者学校又培养出了一批栋梁之材，你们就是木叶的未来，忍界的未来更需要你们去亲手书写……”

    瞅着在台上吐沫星子乱飚，进行着洗脑传销…不，是演讲的三代火影猿飞日斩，志村玄鼎忍不住吐槽了句。

    “这老家伙真不愧是最强火影，四年来的毕业典礼演讲没一次重复的！”

    说真的，他挺佩服猿飞日斩这种能够进行两三个小时无稿演讲的牛人，真不愧是拥有忍界最强幻术火之意志的历代最强火影！

    这要放到前世，绝对能成为一代传销巨佬。

    “玄鼎少爷可别乱说话，火影大人算是你的叔叔，而且火影大人正值壮年，不算老！”

    坐在志村玄鼎身旁的志村玄间忍不住低声劝说道，说完还小心翼翼的左右看了看，生怕被人听到自家少爷刚刚那大逆不道的话语。

    哪怕早就习惯了这位少爷的一些禁忌词汇，但此刻听来仍然很提心吊胆，毕竟那可是火影啊！

    “瞧你那熊样！”

    斜了眼身旁的族弟志村玄间，志村玄鼎表示鄙夷。

    这小子的胆子太小了，亏得顶着玄间这么一个名字。

    当然，这是他们志村家族的玄间，不是不知火家族的那个，而且不知火家族的那个玄间现在还没出生呢！

    “少爷，族长大人让我通知你，如果今年还毕不了业，就回去走他安排好的道路，毕竟你已经留级三年了！”

    再次左右看了看，志村玄间压低了声音小声传达自家那位族长的命令。

    “毕业而已，小意思！

    我可是耗费了三年时间留级铸造出超级吊车尾命格的男人，很快就能成为下忍，当上火影，出任忍者王，迎娶白富美，走上人生巅峰！”

    傲然的回了一句，志村玄鼎信心十足。

    他早就料到今年是那位父亲所能容忍的极限，此刻他已经十二岁，留级了足足三年，近乎成为忍者学校乃至整个木叶的笑柄。

    这个时间段距离火影剧情很早，连旗木五五开都没出生，忍者学校的很多制度都与剧情开始时不同，比如说忍校学员毕业年龄一般在九岁。

    这一点很正常，毕竟忍者学校建立到现在才二十多年，很多规则都在摸索完善阶段，比如三忍的毕业年龄就是六岁，相比起来，现在的九岁毕业年龄已经好太多了。

    而他本人则已经足足留级三年时间，是这一届忍校学员中年龄最大的。

    至于说自家老爹安排好的道路很简单，就是回去当个混吃等死的中猪，等生下资质优秀的的儿子后就可以继续混吃到死了，甚至连未婚妻都给他找好了，童养媳的那种。

    那种生活虽说也挺爽的，但身为从地球村出师的一代穿越者，他有更高尚的追求！

    “毕业成为下忍后不应该晋级成中忍，然后上忍，最后才有一丝丝可能成为火影的吗？”

    志村玄鼎呆萌的眨巴下双眼，很不理解这位少爷的脑回路，还有那个吊车尾命格和忍者王是啥意思？

    “强者的世界，你不懂！”

    微微摇头，志村玄鼎没兴趣解说这些玄学问题，这是只属于穿越者的浪漫。

    要知道在火影世界里吊车尾这种命格可是相当逆天的，从忍界最古吊车尾大筒木阿修罗开始，到自来也，再到凯皇他爹，凯皇，土哥，鸣人，都相当的牛逼！

    并且木叶的下忍才是最为恐怖的强者，有些甚至能够吊打六道级的存在，其中鸣人更是直接从下忍跳级成木叶的CEO，还娶到了白富美雏田女神，这才是他志某人想要的模板。

    “毕业不成问题，但得争取到一个好一点的老师！”

    摩挲着光滑的下巴，志村玄鼎思索起来。

    在毕业这一点上他早有准备，就算自己现在的查克拉和身体的缺陷远远达不到毕业的标准，但咱可以弯道超车啊！

    身为新时代的四有新人，歪门邪道的手段绝对不缺。

    现在最紧要的问题是如何搞一个好点的带队老师，要知晓忍校学员毕业后所能获得的忍术途径只有自身的带队老师。

    至于说一些火影同人中用功绩去火影那里兑换忍术的政策的确有，但在人家火影那里兑换的最低标准都是A级的忍术，所需的功绩得多大可想而知，并且还得带队老师进行担保。

    所以带队老师对他这种即将毕业的小萌新十分重要！

    当然，如果带队老师本身拥有很多忍术传承的话自然更好，无需功绩，只要将带队老师讨好了，甚至被潜一下，基本上就能获得一些比较好的忍术传承。

    “说到忍术传承，今年的确是一个不错的机会。”

    想到这里，志村玄鼎不由看向高台上站在猿飞日斩身后数米位置的某只肥牛…不，是肥羊。

    “纲手她们今年怎么会来参加忍者学校的毕业典礼？”

    目光从某位身怀忍界第一凶器的肥羊身上转开，在其身旁的两位青年身上流转了下，向身旁的志村玄间问道。

    “纲手大人的弟弟千手绳树也是今年的毕业生！”

    志村玄间赶忙开口回道，对于这点他很清楚，毕竟千手绳树就是他的同班同学。

    “千手绳树？”

    微微一愣，旋即反应过来，想到千手绳树是谁了。

    他对学校里的那些小屁孩没有丝毫兴趣，也从未了解过这方面，即便千手绳树这一名号还是在前世看过的火影动画里看到过。

    只不过哪怕在火影动画中，千手绳树也只是个背景板，被一笔带过，听说早早的就挂了，并且死的老惨了。

    “就她了！”

    目光再次转向那位拥有忍界第一凶器的肥羊，志村玄鼎信心十足。

    现阶段没有比纲手更好的带队老师了，这方面哪怕同为三忍的自来也和大蛇丸都远远无法相比。

    毕竟纲手背后可还站着千手一族的，并且现在千手一族正值鼎盛，并未如同火影剧情开始那会儿没落。

    更别说纲手的二爷爷千手扉间还是木叶的初代锅影，不过与自家父亲那位二代锅影性质有所不同。

    就如同前世的那句真理，忍界有什么黑锅没人领那一定是自家父亲的，忍界有什么禁术开创者不清楚的，那就一定是千手扉间。

    木叶的封印之书近乎是为千手扉间而特别设立的。

    而千手扉间作为千手家族的大佬，开发出来的禁术会不给自家留一份？

    只要能成为纲手的弟子，就有机会绕过三代火影接触到这些强大的禁术传承。

    “就要成为忍者了！”

    深深地吸上一口气，志村玄鼎忍不住感慨道。

    忍者这一行他虽然没干过，但并不陌生，毕竟前世他就是一名全知全能的黄蓝骑士，两者的性质差不多，都是拿钱跑腿办事的，同样需要多才多艺才能让雇主满意。

    至于说为什么是黄蓝骑士，而非单纯的黄骑士或者蓝骑士，主要是最先做黄骑士的时候差评太多，只能跳槽去当蓝骑士，然后没过多久又因为差评太多被炒鱿鱼了。

    “少爷，我觉得你还是回去跟族长大人认个错比较好！”

    志村玄鼎的话语让一旁的志村玄间忍不住侧目过来，迟疑了下，好心的劝解道，同时内心暗自吐槽。

    ‘你那点查克拉量连下忍的最低标准都没达到，成个蛋的忍者啊！’

    他对这位志村家的大少爷还算了解，因为是早产儿的原因，基本没有忍者天赋，十二岁了所能提炼出来的查克拉量都达不到下忍的最低标准。

    别说跟那些天才们相比，比之那些平民忍者都远远不如。

    而且这位大少爷还无法结印释放忍术，更是一致命缺陷。

    偏偏这位脾气还死倔死倔的，执意要成为一名忍者。

    “认错？我何错之有？别人怕他志村团藏，我可不怕！”

    冷冷一笑，志村玄鼎可不会去向那位黑心父亲认错的。

    当然，说是不怕，内心实则还是有点发憷的，毕竟那可是有着忍之暗称号的男人啊！

    没错，他叫志村玄鼎，一个很坑的姓氏和一个更坑的名字，隔壁的日向镜也是个工具人，但人家只是个镜子，自己却是一口锅，还是一口黑锅。

    这个名字充斥着不祥的气息，有印堂发黑，血光之灾等等克主的恐怖异象！

    若非这是那位逝去的母亲给起的名，他都想改名了。

    除此之外，他还有一个一锅相承坑到姥姥家的老爹，就是那位有着此世之锅、锅王、锅影等等称号的忍之暗——志村团藏。

    虽说有着虎毒不食子的说法，但他不确定这个说法适不适用于那位忍之暗！

    当然，虽说心中发憷，但他依旧决定去当一名行走于黑暗之中，前途无亮的忍者！

    只有成为忍者才能掌握这个异世界的最强力量，更别说身为穿越者，他可是有着金手指的。

    一个很强大的金手指，只不过这个金手指需要很多小姐姐来赞助，而当今木叶最牛逼的小姐姐……

    想到这里，志村玄鼎不由得再次看向某只肥牛…不，是肥羊！

    那位就是木叶乃至当今忍界最牛掰的小姐姐，如果能让其赞助下自己的金手指，绝对能一飞冲天！

    “只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀整个村子，并且让新的树叶发芽。当想要保护自己珍视之人时，忍者的力量才会真正表现出来！”

    也不知过了多久，站在台上的猿飞日斩终于将那如同老太婆裹脚布一般的演讲完结，并用了火之意志作为结束语。

    紧接着下方响起了雷鸣般的掌声，而原本昏昏欲睡的志村玄鼎则精神一震。

    “猥琐发育了十二年，是时候装逼了！”

    目光再次落向那位身怀忍界第一凶器的肥羊，志村玄鼎深深地吸上一口气，知道该自己表演了。

    虽然相比起在人前装币，他更喜欢扮猪吃老虎，但这次时间太过紧张。

    毕业考核过后会有一个星期的假期让忍校学员放松，一个星期后三代火影会亲自来忍者学校为毕业生发放护额。

    想要在七天时间中攻略纲手，让其成为自己的老师可不容易，更别说他所在的班级还是这一届中最差的。

    毕竟留级生没人权啊！

    更别说他这种留级了足足三年的，若非自家父亲凶名赫赫，早就被学校劝退了。

    所以现阶段只能用一些极端点的方法，希望不会被纲手给锤死吧！

    与此同时，听得昏昏欲睡的纲手同样精神一震，看向眼前那位老师的目光中不由多了份惊惧。

    这老家伙太能扯了，果然不愧是历代最强火影！

    若非弟弟绳树今年毕业，她绝不会过来听这个老头子那灌脑魔音。

    为了自家愚蠢的欧豆豆，她忍了！

    “火影大叔，我要举报！”

    待掌声停歇，猿飞日斩正准备再说些什么的时候，忽然一声大吼从下方传来。

    “是小玄鼎啊！你要举报谁？”

    目光锁定在那比周围其他毕业学员高出一截的少年身上，猿飞日斩慈和的笑问道。

    对于老友的这位独子他自然不陌生，而且那小子还是他的侄女婿呢！

    “我要举报忍校校长昏聩无能，碌碌无为，谈优务劣，酒囊饭袋……”

    下方的志村玄鼎如同连珠炮一般开口否定那位他也不知道是谁的忍校校长。

    以他现在的情况想要通过正常渠道毕业根本没可能，想要毕业的话只能打破现在忍校的毕业规则，这时候向那位未知的忍校校长开炮准没错。

    只有让猿飞日斩认真起来，才能打破现有规则。

    只是这话让周围所有人听得目瞪口袋，主台上的猿飞日斩一张慈祥的老脸渐渐泛黑，待志村玄鼎喷完后，幽幽的开口。

    “小玄鼎，老夫这个忍校校长做得没那么差吧？”

    一双老眼死死地盯着那名英武少年，猿飞日斩隐藏在衣袖下的手掌青筋鼓动。

    若非那小子是好友的独子，又是自己侄女婿的话，他铁定会将其吊起来打！

    而下方的志村玄鼎身子一僵，僵硬的扭头看向身旁的志村玄间，同样语气幽幽的开口。

    “你为什么不告诉我那老家伙就是忍校校长？”

    他感觉这个小老弟在坑自己！

