    这是一座极其庞大的山峰，无数奇特的草木将整座山峰覆盖。

    　　这些草木火红火红，宛如枫叶铺盖，洋洋洒洒，远远看过去，这座山峰就像一个火球。

    　　偶尔有红叶从树上掉落，就像是一点烛火，慢慢的从半空中飘落下来。

    　　假如此时恰好有微风吹拂而过，这些飘舞的烛火就像是把整座山都点燃一般，美不胜收。

    　　此时分明是夜晚时分，由于这些植物的存在，整座山峰似乎是有无数盏灯笼亮起，绚丽无比。

    　　在这座山的核心之地，有一条闪着淡淡灵光的小溪，从山脉中贯穿而过，溪水慢慢流淌，发出叮叮的潺潺流水声。

    　　在小溪中，有着许多四散杂乱分布的石块，其中一个巨大的平石之上，躺着一个赤身裸体，相貌俊美的男子，昏迷不醒。

    　　他的身体表面有着无数的划痕割伤，皮肉绽开，看上去狰狞无比，男子的面色更是如金纸一般苍白，嘴唇干枯，能看出状态极差。

    　　溪水将其整个身躯浸透，并从他的身上不断流过。

    　　奇异的是，这些溪水中似乎是蕴含着什么神奇的力量，自男子的身上流过之后，那淡淡的灵光就会往他身上那狰狞的伤口上聚集而去。

    　　在灵光的作用下，他的伤势竟然是快速的愈合了起来。

    　　太阳逐渐升起，到了清晨时分，昏迷的男子终于苏醒了过来。

    　　陆青山缓缓睁开了眼睛，天空中飘落的“烛火”，一开始让他以为自己是身处一片火海之中。

    　　等到看清这些只是火红的树叶之后，他才稍稍的松了一口气。

    　　温热的溪水从身上淌过，让他感到有些发痒。

    　　“这是哪里？”陆青山心中疑惑。

    　　空间断层之中，差之毫厘谬以千里，他虽然不过几息的时间就从空间断层中逃离了出来，但他此时会身在哪里，却是真的不好说。

    　　他连忙是起身，极目四望，却发现自己正处于一条溪流之中。

    　　旁边的一颗碎石上，还躺着一只小鼠妖，正是西鼠大王，不过看样子是还没苏醒过来。

    　　溪流之中，生长着无数花瓣粉红，结有蓝色花骨朵，熠熠发光的奇异植物。

    　　有火红的树叶，飘落在水面上，顺着溪水的流动方向，向远方飘去。

    　　岸边，站着一个女子，是秦倚天。

    　　秦倚天看见陆青山起身，脸上浮现出一丝喜意，“公子，你终于醒了。”

    　　陆青山一笑，正想应话，却突然是想起了什么，连忙是惊愕的检查了一遍自己的身体。

    　　他浑身遍布的伤痕竟然是全部消失，皮肤光洁如玉，简直是匪夷所思。

    　　“这是怎么回事？”陆青山惊诧不已，连忙问道。

    　　“沧浪涤尘，流水清心。”一个苍老但又空灵的声音突然响起。

    　　陆青山浑身寒毛倒竖，顺着声源的方向看去。

    　　桃树。

    　　一株大得惊人的桃树，枝干粗壮，盘根错节，高度惊人，参天而起，一眼望不到头，直入云霄。

    　　满树都是绽开的绯红色花朵，遮天蔽日。

    　　陆青山从未见过如此大的桃树。

    　　但更为奇异的是，在桃树那粗壮的枝干上，竟然是慢慢浮现出了一张人脸。

    　　那张人脸上露出慈和的笑容，嘴巴微微翕合，刚刚的声音，似乎就是这株桃树发出的。

    　　大妖！

    　　陆青山心中升起一股寒意。

    　　草木不比兽类，因为草木没有自身意识，吸收天地灵气全凭自身本能，所以草木要想成妖，难度与兽类成妖相比，一个在天上，一个在地下。

    　　草木本该是天生没有自我意识，可眼前的桃树却是能言能说，甚至生有人脸，那只有一个可能，它是修炼有成的大妖。

    　　陆青山顿时是警惕心骤起，可就在这时，他却是想起了什么，逐渐反应了过来。

    　　“是前辈救的我？”陆青山询问秦倚天道，同时从溪流中走上岸，从储物戒中取出一套衣物穿上。

    　　秦倚天轻点螓首，“当时你从空间断层中逃出，顺势坠落到了溪流之中，命悬一线，便是前辈出手救的你。”

    　　“不知前辈怎么称呼？”陆青山问道。

    　　“青丘山主。”桃树开口道。

    　　青丘山主？

    　　陆青山若有所思，那么，此处山脉想来便应该是叫做青丘了吧。

    　　“多谢山主救命之恩。”陆青山对着桃树深深揖了一礼。

    　　“不必客气，我只是因为在你身上感受到了一股熟悉的气息，知道你是良善之人，所以才出手相救的。”青丘山主沉稳道：“也没出多少力，举手之劳罢了。”

    　　熟悉的气息？

    　　陆青山心中一凛，随后猛然反应过来，青丘山主所说的，应该是当初灵兽长生鲸所给予的那团气息吧。

    　　“不论是何原因，山主救命之恩，小子必铭记于心。”陆青山拱了拱手沉声道。

    　　青丘山主不以为意地笑了笑，没有再多说什么。

    　　“山主，这是何地？”陆青山问出了最关心的问题。

    　　“此座山脉名为青丘，至于是何地。”青丘山主顿了顿，开口道：“按你们人族的说法，似乎是称其为，荒煌之地？”

    　　陆青山心中一喜。

    　　竟然并没有走远，还在荒煌之地。

    　　不幸中的万幸！

    　　嗖嗖嗖---

    　　突然，一阵诡异细小的声音响起，让陆青山陡然一惊。

    　　遍地的火红色树叶中鼓起了一个小包，像是有一团什么东西在里面快速的蠕动。

    　　终于，快到跟前之时，一道极为闪亮的银白色影子，从中一闪而出，蹦跶着飞跃而起。

    　　这是一只通体银白色的奇异小兽，外形像是一只小鹿，生有两只金色的鹿角，通体闪烁着乳白色的光华，如同洁白无瑕的雪绒球一般。

    　　一双大眼如宝石一般明亮，瞳孔中闪烁金色的光芒，散发出一股说不出的灵性。

    　　小鹿从落叶堆中欢快地一蹦而出，可是蹦到半空中，陡然看见桃树前站立的陆青山与秦倚天后，被吓得惊慌失措，连忙是在空中一蹬小短腿。

    　　竟然是就这么沿着蹦起的方向，极其不科学地在半空中完成了一次掉头，又落了回去，蜷伏至落叶中，将自己小巧的身形藏匿其中。

    　　只是小鹿并没有注意到，自己那两只好看的鹿角，却已经是凸出到了落叶之外，异常显眼。

    　　小鹿一双明亮的大眼，人性至极地透过树叶的缝隙，小心翼翼地打量着陆青山，就像是一个害怕生人的小孩子。

    　　“咿咿呀呀！”小鹿藏身于落叶堆中，对着青丘山主一阵喊叫，像是在告状一般。

    　　“瑶瑶出来吧，别怕，他们是好人，不会伤害你的。”青丘山主安抚道。

    　　在青丘山主的说服下，被唤作瑶瑶的小鹿，这才壮着胆子从落叶堆中爬出，蹦跶到桃树旁，一双大眼睛打量着陆青山与秦倚天，满是好奇。

