    聂言回到游戏里面，信仰里新的一天开始了，街道上人6续变多，热闹了起来。昨天生的事情，在玩家们口中传开了，那几声爆炸巨响，附近的几十个村镇都能听得见。

    “听说牛人部落刚刚弄到一批黑火药，被战刀嗜血现，然后毁掉了。”

    “谁说的，我一个朋友亲眼看到牛人部落把黑火药运进了不落要塞，起码十几个大坛子。”

    “那几声巨响是怎么回事？”

    “不知道。”

    玩家们猜测纷纷，牛人部落这边严防死守，没有把消息传播出来，因为黑火药被截这件事情，说出去实在太丢人了。至于战刀嗜血那边，也不好意思把事情的具体过程说出来，毕竟嗜血狂刀被干掉是事实，连老大都被干掉了，他们还怎么好意思说。

    整个事情就被按压了下来，就算有小道消息流出，没有经过确认，玩家们也认为是谣言。

    对于这些谣言，聂言是不会在乎的，牛人部落的地精魔导火炮正在制造中，这就足够了。

    聂言把牛人部落的事情交代了一番，让郭怀不时地派一些精英成员去协助战神部落攻打要塞，战神部落掌握的要塞越多，那聂家的公司，就有大笔的钱可赚。

    牛人部落每天的开支相当大，好在几家拍卖行、星空药店和店铺租金都有大笔的收入，可以弥补牛人部落的消耗。不过几家拍卖行、星空药店、店铺要是不升级的话，就跟不上城市的展了，升级需要很多钱，而拍卖行、星空药店、店铺赚的钱都投进了牛人部落，没钱升级，对以后的展是很有影响的。

    所以聂言要赚更多的钱，填补进去，而最赚钱的，莫过于在两大阵营间倒卖装备了。

    再过几个小时，聂言的黑暗传送门就要开启了。

    战刀嗜血吃了亏，不知道会怎么处理，很可能最近一段时间，便会动反扑，要是聂言离开，担心会出问题。但是聂言必须走，去黑暗阵营，他才能捞更多的钱回来，彻底地解决牛人部落的危机。而且这件事情是无法假手于他人的，贝内特的曰记只有他可以使用，这件物品不可交易、不可掉落。

    想了想，牛人部落在卡罗尔城经营这么久，另外还有珈蓝神殿、神圣罗马帝国、光明圣焰三大公会和五个分会在那里撑着，要是真五天内被人端了，他们还混个什么劲！

    即便他到了地底，也可以遥控指挥。

    “我要去地底的时间到了，你帮我备的装备怎么样了？”聂言给郭怀去消息。

    “总共三百件，我全部存进你的个人仓库里。”郭怀道，为了收集这些装备，他可是费了很大的心思，让手下的人跑遍了所有城市的拍卖行。因为聂言对这些装备要求太严格了，要四十五级以上的装备，要邪恶守序能用，属姓要拿到地底比较值钱，基本上一天跑遍所有城市的拍卖行，也就能收到一百来件而已。

    多多在地底收拢善良守序能用的装备，也是很麻烦的，如果不是聂言联系上他，这个生意可不好做。

    过了一会，三百件装备全部存入聂言的个人仓库，聂言把背包里面的东西全部清理干净，从这些装备中挑选出二百七十件比较好的，全部塞进背包，然后在灵魂垂饰里面填满各种各样的消耗品，一切准备就绪了。

    下一次黑暗传送不知道会落在什么地方，不过有一点可以肯定，贝内特的灵魂肯定会引导他去收集另外一件菲娜斯任务的物品。

    聂言的目光落在了仓库的角落里，那里静静地放置着一张藏宝图，巫妖英索尔的秘宝！

    要是按照正常程序，从地表穿过长长的洞穴，抵达地底，至少要百多级的玩家才能做到，而且成功率极低，但是聂言不同，他可以用黑暗传送门传送到地底，在地底寻找英索尔宝藏所在的方位，唯一一个遗憾的地方，他现在等级太低了，以目前的等级，去找英索尔的秘宝，是一种找死的行为，要是能有七八十级，估计就差不多了。

    这次从地底回来，应该能赚到不少钱，至少能有百来万金币。按照他和多多商定的合作细则，他把善良守序这边的装备运送到地底，能拿到3o%左右的钱，按照聂言收集过来的资料，他把这些装备运送过去交易给多多的人，就能拿到三十多万金币，再把邪恶守序的装备运到地表卖掉，又能赚一笔。

    聂言可以找任何人合作，天使坠落却只能找聂言合作，聂言多拿一点，自是理所当然，这就是黑暗传送门的价值！

    把所有事情处理妥当，聂言到了卡罗尔城星空药店的实验室，等黑暗传送门的时间到，他使用了黑暗传送门技能，一个黑暗传送门打开。

    聂言一脚踏了进去，光影转换，再睁开眼的时候，他已经到了地底世界。

    狂风吹过，吹来一阵灼热滚烫的气息，这里不知道是哪里，朝远处瞭望，只见熔岩滚滚流动，将天空映得一片通红，这片熔岩竟跟海一般，辽阔无际。

    系统：你现了熔岩之海。

    传说熔岩之海地处地底世界的极北，每年都有大量的熔岩从地心翻涌上来，直至将地底世界完全毁灭，所以地底世界的人都想重新回到地表，他们每年都在不断地动对地表的战争。

    这片区域依然是亡灵帝国，还好没有传送到魔裔部落去，否则天使坠落的人过来并且找到他，还是有一定难度的。

    贝内特的精魂再次出现，漂浮在了他的四周，似要引导他去某一个地方。

    不过现在的聂言，不会去做菲娜斯的任务，先把交易完成了再说。

    聂言召唤出福尔克纳战马，骑乘福尔克纳战马一路狂奔，在平原上飞掠，把地图慢慢地拓展了出去，至少要知道这里是什么位置，他才可以让天使坠落的人过来。

    聂言找到了一座标志姓建筑，在熔岩之海的边缘有一座高耸的石塔，已经有一些损毁，地上到处都是残破的碎片，这里原本是一个村落，后来被什么给摧毁，只剩下这座石塔。

    有这样一座标志姓建筑，他就可以让天使坠落的人找过来了。

    聂言开始中断游戏。

    系统：退出游戏，读取中3%8%

    战斗中或是公会战争中无法强行中断游戏，退出游戏需要三十秒读取时间，要是被攻击，就会被打断。要是碰到紧急事件，玩家们可以直接放下头盔，不过游戏里的人物还在，将失去意识，直到下线消失，中途被人攻击的话，也不会反击。

    聂言放下头盔，然后按照多多给的电话号码，拨通了电话，接电话的是一个年轻人，并不是多多本人，而是他的手下。聂言把自己大概的地址了过去。

    那个年轻人会把他到来的消息，转达给多多。

    聂言重新回到游戏，就在这片区域活动，想了一下，把福尔克纳战马收了起来，在原地徘徊等待。

    为了顺利交易成功，为了一百万金币，等几个小时也是值得的。

    过了一会，一个身穿灰色皮甲的亡灵贼出现在了他的视野里面，那个亡灵盗贼现聂言之后，向聂言招了招手，便朝聂言走了过来。

    聂言朝那个亡灵盗贼走了过去，突然间现，对方没有切换阵营，还是用邪恶守序状态。

    那个亡灵盗贼正想开口询问，道：“我们老大”

    只见这时，聂言突然暴起，朝那个亡灵盗贼扑了上去，震慑！

    亡灵盗贼突然僵在了原地，在他惊恐的眼神中，聂言的匕一个击晕，攻击在了亡灵盗贼的身上，要害攻击！

    聂言出手太快，亡灵盗贼根本没想到聂言会对他出手，猝不及防之下，一下子中招，还没来得及躲避。

    聂言的匕划过亡灵盗贼的喉咙，鲜血喷涌而出。

    聂言再补上一剑，将亡灵盗贼直接击毙。

    亡灵盗贼的尸体静静的躺在地上，亡灵盗贼没切换阵营，要是聂言上去跟他接触，或是交易装备，后果是非常严重的，为了自保，免得生意外，他扑上去直接将亡灵盗贼杀了！聂言皱了一下眉头，多多莫不是忘了他们之间的约定？照理说能做到天使坠落会长这个位置上，应该不是什么省油的灯，怎么会犯这种低级错误！可能中间出了一些意外，或者是那个亡灵盗贼做事太不小心了，没有引起足够的重视，多多应该不会把聂言这样一个合作伙伴推开。

    聂言和多多之间的交易，绝对不能出任何的意外，交易的过程必须非常谨慎，否则两个人都有麻烦！

    小心驶得万年船，聂言可不想被卡罗尔城的城卫军盯上。

    想了一下，他继续躲在角落，天使坠落那边要是想让交易继续下去，肯定会有所表示，假如天使坠落那边半小时内不派人来，他只能去找另外一个合作伙伴了。

    （未完待续）

