    回到道观内，韩绝便松了一口气。

    这下子没有人能救得了盘心！

    韩绝面对盘心的目光，平静道：“要怪就怪你刚才的话，你的选择让我不安。”

    盘心咬牙问道：“你到底是谁！”

    这一刻，韩绝在他心中的形象变得神秘叵测。

    二十多万年前，初见韩绝时，此子只是蝼蚁。

    如今他纵横自在圣人境，韩绝却轻松镇压他，这说明什么？

    说明韩绝至少是大道圣人！

    短短二十余万年，一介凡人不可能修炼到大道圣人！

    只有一个可能，韩绝本身就是大能！

    盘心就知道几位大道圣人喜欢让分身或者法相转世，在混沌各个角落布局。

    韩绝绝对是其中之一。

    面对盘心的询问，韩绝笑了笑，跟着将他的嘴也封印了。

    随后，韩绝便闭上眼睛，开始了又一次的闭关修行。

    ……

    混沌深处，大道之塔。

    经过数万载的发展，大道之塔已成势，方圆亿万里聚集着犹如星辰点点般的各类浮岛、建筑。

    大道之塔，一层宫殿内。

    周凡与邪天帝聚于殿内，别无第三人。

    周凡问道：“韩拓呢？”

    对于这位小师弟，他还是很在意的。

    韩拓乃韩绝的儿子，自然算得上他的小师弟。

    邪天帝道：“正在冲击证道。”

    周凡满意笑道：“证道，那还不错，我师父要是知晓，应该会很高兴。”

    邪天帝跟着笑了笑。

    周凡打量着邪天帝，意味深长道：“陛下，我突然看不透你，如今的你到底跟谁混？”

    天庭在黑暗禁区的威名越来越大，前段时间，天兵天将在征战时竟然带着不祥邪祟，此事已经惊动整个混沌，预示着天庭已然是庞然大物，纵然是归墟神境的那些大道圣人也不得不正视邪天帝。

    邪天帝双手负于腰后，帝袍猎猎，轻声笑道：“没有跟谁混，只是争命数罢了。”

    “争命数……”

    周凡若有所思。

    他们已经超脱天道，可自由遨游混沌，穿梭过去未来，俯观天下苍生。

    如此之境界，是他们曾经想都想不到的，可纵然如此，还有命数困之。

    邪天帝笑道：“好了，不说这些没有意义的话，今日找你，是想共谋一尊古老混沌魔神尸身所化的神秘领域，里面藏着大机缘，朕的天庭若是单吃，损失必定惨重，若是分你一杯豆羹，之前的合作，你应该已经见识到朕的诚意，要不要行动？”

    周凡问道：“那位神秘的大能也要出手？”

    邪天帝点头，道：“没有他，朕也不敢。”

    “好，大道之塔也参与！”

    周凡爽快的应下，他不是对邪天帝有信心，而是那位神秘大能。

    他跟着好奇问道：“那位大能到底是谁？与不祥邪祟有关？”

    邪天帝似笑非笑道：“有些事情，不要打听，你只是混元大罗金仙。”

    这话要是其他人说，周凡定然会感受到羞辱，但从邪天帝嘴里说出来，周凡听出了关怀，若是再打听下去，很可能触犯忌讳。

    他已经不是仙界的懵懂凡灵，如今对混沌有一定了解。

    无边无际的混沌里，确实藏着许多不能打探，甚至不能言的忌讳！

    强若大道圣人，也不会去触犯这些忌讳。

    邪天帝化为一阵金烟散去，只留下一句话：“三千年后，带人前往残月星域，朕会带领千万天兵天将等着你。”

    周凡眯眼，暗惊天庭的发展速度。

    这还是拿出来送死的阵容，绝非天庭的全部实力！

    ……

    五千载转瞬即逝。

    韩绝睁开眼睛，盘心仍没有奴役成功，但此刻的盘心已经失去意识，静坐在无形的鸿蒙天牢内。

    不愧为自在混元境圆满的存在！

    以后奴役混沌神明，岂不是要数百万年，甚至更久？

    韩绝诞生这样一个想法，甚至开始发愁。

    他相信，他只要稳扎稳打，小心谨慎，迟早比肩混沌神明，甚至超越混沌神明。

    如今的他，就算没有系统，靠着已有的一切也能不断成长。

    当然，他对系统还是抱有感激。

    若无系统，他还在轮回中沉浮，哪能逐道长生。

    韩绝的目光放在道观外。

    道至尊、赵轩辕、姜易正在门口等着。

    在外历练后，道至尊又回来苦修，赵轩辕、姜易与他走得最近，毕竟都是天骄。

    韩绝的声音飘出去：“何事？”

    三人已经跪拜数载，早已等不急的姜易率先开口道：“师父，我们三人想前往混沌历练。”

    赵轩辕、姜易都已是大罗金仙圆满，随时可证得准圣。

    但他们压制了境界。

    估计与道至尊有关。

    只听道至尊道：“近来，混沌天路传来混沌的一些情报，混沌天路尽头是大贤天地，比仙界还要大，周边更是隐藏着数不清的位面、秘境，机缘无数，我们三兄弟想去闯一闯。”

    韩绝道：“混沌很危险，若是出事，为师不会来救你们，你们想清楚。”

    赵轩辕嘿嘿笑道：“师父放心，上一个量劫前的事情不会发生，我们一定谨慎，就算出事，我们三人已经在各自道观内留下分魂，大不了重修。”

    大罗金仙有此手段，不算稀奇。

    韩绝直接将他们送出去。

    既然留下后路，出去闯一闯也好，韩绝对混沌的了解还是少，派弟子前去了解，也是好事。

    未来的天道绝非闭塞的，混沌的大时代已经掀开序幕。

    送走三人后，韩绝看了看邮件，然后继续修炼。

    又是三千年过去。

    【鸿蒙天牢奴役成功】

    【盘心对你产生好感，当前好感度为满星】

    整整八千年才奴役成功！

    韩绝立即调出盘心的属性面板查看：

    【盘心：自在混元境圆满，盘古后人，开天第一批生灵之一，历经无量大劫，游戏人间，因怕被古老量劫之主发现，特潜入剑道长河，因你的从心本性，对你产生兴趣，当前好感度为满星】

    自在混元境圆满！

    韩绝若是帮他一手，说不定能造就一尊大道圣人。

    不过大道之门需要自身努力，旁人帮不得，至少韩绝现在帮不得，最多说说证道的经验。

    就在这时。

    【盘古对你产生仇恨，当前仇恨度为1星】

