    “好可怕的数字。”

    他还仅是一个堂主，还没当上坐馆，若是成为和义海的坐馆，每年黑色收入岂不是几亿，十几亿的账目？

    纵观账目很多数额都要分到小弟手上，用来打理关系，但掌控着如此庞大的黑三色资金，资金的一切开销都下沉到马仔，头目，资产…

    宛如一只盘踞在黑夜里的巨兽，若是暴起食人，肌肉将极其恐怖，警方不断打击是没有错的，这头黑色巨兽的杀伤力，要比资本集团一年赚几十亿还强，搅动的是几万人生命。

    李成豪继续道：“另外，宾哥，按照你的吩咐，粉档抽水八百万多万，全部捐给儿童慈善基金了。”

    “慈善基金的负责人给你扮了奖状，裱在光明相馆的一楼，根叔说他很喜欢，

    上次就连坐馆都问了。”

    “那是什么？”

    “呵呵。”张国宾笑笑。

    “本来把分档抽水捐掉，账目里会少掉一部分，不过油麻地好久没给社团交过全数，拖来拖去，扣来扣去，剩的钱高过八百万，账目比预想中还多谢，堂口账目总计有两亿五干万港币，其中六干五百万正行收入，目前存在公司户头，

    一亿八干多万分散在不同的海外账户，你要用的话，随时都可以抽出来用。“

    李成豪汇报道。

    “看来，这两年油麻地堂口真是做大做强了，一年两亿多的数目，已经超过香江绝大多数的社团。”

    “其中还不包括车行，杂志等收入。”

    张国宾思量道。

    杂志那些零散收入抛一边，车行现在也在赚钱，不过是归和胜兴账目，没有并到油麻地账目…

    收入与资产也是两个概念，堂口固定资产还有一大笔，比如服装，波鞋的店铺，夜总会，酒吧等档口。

    “正常收入就存在公司户头，以备商业投资使用，地下账目的钱，存入国外地下钱庄，先放在那里备用。”

    张国宾没有洗钱的打算，

    手底下那么多人马要养，各种地盘，生意，黑钱黑着用喽，洗钱被抽水太亏了。

    义海没有做国际洗钱的大佬，上亿数目光在香江本地洗，还很容易被反洗钱组给逮。

    “我明白。”

    “宾哥。”

    李成豪点头答应。

    “对了，今年堂口赚这么大笔钞票，是不是该给阿公，叔父们送份厚礼。”

    “送乜啊？”

    张国宾眉头一挑。

    “金银，钞票，一个都别送，过节给长辈们一人送两只烧鸡，其他别的都不用送，今年特别关键，一定不能出事。”

    李成豪点点头：“我懂的，宾哥。”

    “那拍长红呢？”

    “又没人敢跟我抢，一条长红九万九，差不多了。“

    张国宾叼着烟道。

    “好像也是……”李成豪若有所思，正所谓，该花的钱花，不该花的，不花！

    春节，李成豪驱车前往社团叔父家中，挨家挨户拜访，进门便撂下两只烧鸡，

    个人送出一封利是，往年的厚礼不再有，只是在口中说着：“根叔，今年对宾哥很重要，请多支持宾哥。”

    “呵呵。”

    “你放心吧。”根叔坐在唐楼内，手中拿着稻谷，喂着院子里的走地鸡。

    “根叔，你说阿豪过年送两只鸡给我们，让我们支持太子，搞鬼啊？扑街！”

    画面一转，第二日，清晨，陆羽茶楼。

    根叔，苏爷，海伯，乾叔，七八位义海叔父坐在茶楼二楼，靠着街市的餐位，

    饮着早餐，谈天说地他们都是上一代义海十杰，叔父辈里有影响力的人，其中苏爷还担任着掌数大爷，乾叔还就职着刑堂大爷，年轻时一伙人偶有利益纷争，没少吵的面红耳赤，不过倒没有血仇，多少算是一个利益集团，年老后，又变得和和气气，常常坐下来饮茶散步，真正与他们又血仇的对手，早已在一次次站队，冲突中大浪淘沙，丢进海里了。

    苏爷端起茶盏道：“太子现在可是义海第一大水喉，手底下的钞票，按照我估计按亿算，义海没有一个堂主在当上坐馆前，有他这种实力。”

    “太子以前可是很尊重我们一群叔父的，怎么现在地位越来越高，越来越不尊重老人？”海伯手指轻轻叩着桌面，语气不悦。

    根叔笑眯眯的插话：“阿海，你跟太子接触较少，太子一直都很尊重我们老人，这回过年送鸡不送钱，怕是有所深意。”

    他跟太子接触最多，最有话语权。

    “根哥，你什么意思？”苏爷饮下口热茶，扭头望向他。

    根叔坦白地说：“我不知道。”

    刑堂大爷乾叔却面色一紧，出声道：“太子不会是在威胁我们吧？”

    ”告诉我们支持他，明年才有钱拿，不支持他，以后年年都是烧鸡……”

    “不至于吧？”苏爷轻摇纸扇，拿起一个流沙包，送进嘴里：“我们一群叔父辈这么支持，去年就开始推他做义海太子，点解要来给我们施压？”

    “如果是施压的话，呵呵，这种施压倒是尊重长辈了。”

    苏爷嚼着流沙包，表情不喜不怒，非常正常，社团换届前有一些小突破，人人都见过啊！

    有什么好大惊小怪！

    别的社团威胁老骨头，装笼子，推下山，

    封水泥，丢下海。

    剁成肉泥，关狗笼。

    一招比一招狠。

    别说见过，在座许多人都做过，所以，当义海有一个实力，地位都撑住社团的后辈出现，基于坐馆没有连任的想法，一群叔父们都很干脆的推太子上位，免得换届之际掀起太多腥风血雨，把自己都给完成一滩肉泥。。

    上次换届的时候，义海可是老的少的，可是死了很多人。

    要引以为戒啊…

    “江湖传言，柴哥有连任的想法…”这时，根叔插话道。

    苏爷双眼一眯：“消息哪儿来的？”

    要是结合这个消息，那么太子的所作所为，非常好理解了。

    “不知道，几个堂口扛把子私底下在传，要不是有人来探我口风，我还不知道呢……”根叔话语凝重。

    苏爷吃光流沙包，面容怒容：“谣言！”

    “绝对是谣言！”

    他天天跟着柴哥，又是柴哥心腹，柴哥连不连任，他心里能不清楚吗？

    柴哥现在茶盏里都泡着枸杞洋参，边个这样污蔑柴哥？

    “嘭！”

    苏齐铭气氛的拍下一掌，木桌回以一记巨响，海伯，根叔，乾叔齐齐望向他：

    “阿苏。”

    “这件事情，我必须帮坐馆澄清，乾叔，我记得你刑堂还有一批人吧？”

    “有一批刀手，也可以扛枪。”乾叔穿着随意，膀大臂粗，浓眉大眼，络腮胡，像个街市杀猪佬。

    “我手底下也还有一些马仔可以收风，我要把这个乱嚼舌根的大话精刮出来，

    割掉他的舌头，为柴哥正名！”苏齐铭说道：“你把这批人借给我用用，顺便让太子知道知道，我们一干老骨头很支持他的。”

    “也行，不然明年再送烧鸡给我，我M都要被胜和的那群老扑街耻笑。”乾叔毫不犹豫的答应：“咱们老江湖也要面子的。”

    “得。”

    “就这样定了。”

    “没问题。”

    一伙叔父辈在酒楼饮茶，言谈之间，又定下一件大计。

    当晚。

    旺角。

    一条龙丧葬行。

    一个穿着黑色皮夹克的人影进入店面，夹克背后硕大的猛虎头非常扎眼，几个小弟在店铺内望见来人，立即起身喊道：“元宝哥，元宝哥。”

    “嗯。”元宝龙行虎步，挥手间霸气，越来越有五虎之威。

    他朝着银纸、蜡烛二人点头。

    一个扎着马尾辫，穿着黑色风衣，坐在椅子上的人影，五指间屋着虎指，带着几个马仔，坐在椅子上，一言不发。

    “长毛仔！”

    “你点解在店铺了？”元宝望见扎着马尾，身穿风衣的年轻男人，眼神里流露出意外，他与长毛仔同年拜入“乾叔”门下，两人间关系不错，后来，长毛仔因为能打，被乾叔提为心腹，扎了红棍，最后入刑堂，管家法，他则扎了一个草鞋，幸运的受到黑柴赏识，成为义海十杰里最脏的一个大佬。

    二人各有际遇，不够都还是义海兄弟，只是平时少有联络，元宝突然看见对方确实很意外。

    长毛仔则坐在椅子上，捏着虎指，眼光犀利的回头问道：“元宝！”

    “掌刑大爷让我来揾你聊件事。”

    “你…长毛哥，你有话就直说…”元宝表情骤变，吓的双腿发软，腿肚子开始打哆嗦，支支吾吾。

    长毛仔马尾一甩，站起身，语气凌厉：“边个告诉你阿公要连任的？”

    “啊…这这这……”元宝额头留下汗水，感觉不妙，貌似卷入一次大事件中，

    刑堂可是阿公的人，阿公说好的连任，现在又派人来…

    尼玛的，好烧脑，猜不透！

    元宝张张嘴，又烟咽咽口水，生怕说错一句话，被阿公派人斩了，又怕说错半句话，被太子派人掀了。

    这就是换届啊！

    江湖啊！

    波谲云诡，谁也猜不透下一步会遭遇什么风险，长毛仔则盯紧着他：“不用急，好好考虑，慢慢讲，想好再一口气讲全了。”

    “行行行，喔不，我不知道，啊，我知道……”元宝欲哭无泪的道：“是马王跟我说的。”

