    “大儒仲求？！”

    看méng恬竟然脸sè大变，剑殇不由好奇问道，听都没听过，肯定不是历史名士，想来应该是江湖中德高望重之辈。//www.  //

    “儒家望族……仲氏一族的代表人物！”méng恬脸sè郑重应道。

    剑殇恍然大悟，仲氏一族沿自儒祖孔子座下七十二门人中文武双全的仲求，是儒家中排名较前的名门望族，仲求既然被称之为大儒，实力肯定不低。

    “仲求！你向来不问世事，竟然冒犯公主鸾驾，冒犯天威？不怕九族之祸吗？”

    就在此时，王贲身躯一ting，气势如风暴掀起，直视大儒仲求呵斥道。

    “自保而已！否则老夫也不会出山了！”

    一个颇为嘘吁、感慨的声音掠起，听说从天而降，回绕四面八方，至今没人知道大儒仲求到底在哪。

    “堂堂大儒，也信流言蜚语？！”

    王贲嗤笑一声，高声喝道，颇有讥诮之意。

    因为所谓的焚书坑术士，灭百家，封民口等，只是谣言，朝廷并未颁发圣谕。

    “老夫做证如何？难道老夫所言，也是流言蜚语吗？”

    一个声音清亮，清晰传入众人耳畔的声音起，一位发须雪白，身穿黑sè长袍的老者站立楼阁屋顶。

    身形瘦弱，衣发在夜风中飘舞，宛若神仙中人般神秘而飘逸。

    “断阳子公冶师？！”

    méng恬双眼一眯。脱口而出，顿了下，看剑殇脸lu疑huo。又连忙接道：“yin阳家代表人物，擅长预知卜算，号称一语断阳间，半仙人物！”

    “妖言huo众！妄议国事，当诛！”

    méng毅脸sè一变，杀意凛然呵斥，声如洪钟传遍数里方圆。在夜空中回dàng不绝。

    “阿弥陀佛！sè不异空，空不异sè，sè即是空，空即是sè，受想行识，亦复如是。méng施主妄动杀念了！”

    紧随着，一阵宛若旭日初升，温馨气息笼罩的温和气势起，一个白眉垂面。身穿紫金袈裟的老和尚出现在渭阳大道路口。似慢实快迎面走来，一句话说完，身形正好站在戚姬催生的树木树梢。

    “定禅大师？！”

    méng恬双眼一眯。魁梧身躯挡在剑殇身前，直视老和尚喊道。

    此次，剑殇没再询问。光看定禅大师身若翩鸿站立树梢而不落，原本虽然火势渐熄，却也烈火吞吐数米高的火球，火势完全被压制住，就知道老和尚的恐怖实力了！

    “看来今晚真不好过了啊！儒家、道家、佛家、yin阳家、墨家等已经纷纷出现，想必其余三教九流不可能没派人参与吧！”

    剑殇心中颇为苦涩、无语想道。

    “大少爷！”

    看méng恬独对定禅大师。méng恬随从如风赶到，聚集到méng恬身边护卫。

    “剑殇兄弟先退。这老秃驴，不动则已，动则雷霆风险。心狠手辣！”méng恬头也不回，低声说道。

    剑殇恍然，倒也没死要面子活受罪，毕竟自己连先天也不是，硬凑上去找抽吗？

    “阿弥陀佛！秦始皇倒行逆施，刚愎自用，残暴不仁。使得天下生灵涂炭，民不聊生。如今又要把屠刀举向我诸子百家，上天有好生之德，我等不过想请华庭公主和九皇子走一趟，必定以贵宾待之，若是秦始皇能悬崖勒马，我等自会大礼送回。还请各位施主莫要助纣为虐，执mi不悟！”

    定禅大师身若悬空站立树梢，低眉顺眼，却声如洪钟传遍渭阳大道，语气仁德宽厚，听起来还颇为舒畅，隐约有顺畅、信服的冲动。

    “立刻带十公主和九皇子突围，事不可违，不可念战！”

    méng恬颇为紧张、郑重低声说道，顿了下，不待剑殇回复，猛然踏前一步，怒视定禅大师暴喝：“大胆妖僧！竟然非议圣上，静禅寺必会因你化为平地！”

    “走！”

    剑殇也不废话，朝高龔轻喝一声，立刻抱着戚姬纵骑暴退，折返公主鸾驾。

    定禅大师头颅抬起，双眼如日而照耀一片空间，宛若佛陀和蔼微笑，却丝毫不阻挡。

    “杀！”

    此时，公主府大军和百家联军的ji战，已经进入白热化阶段，因为诸子百家的强大实力和诡异手段，公主府大军开始节节败退，伤亡惨重。

    一道道身影，宛若下饺子般从屋顶跌落，无数黑衣人左右逼近；

    殿后公主府精英也被杀得阵脚大乱，前方又有无数黑衣人绕过树木，杀向公主府前锋，杀得公主府前方节节败退。

    “剑殇！怎么办？”

    剑殇一回到公主鸾驾附近，魔后赢莹迅速迎上，颇为焦急问道。

    这些可是公主府准备用来应付“始皇南巡”重大历史剧情准备的精英班底，看眼前战局，形势不妙，再加上那大儒、半仙、大师等传说中的恐怖人物，全灭都有可能。

    虽然以公主府的权力、势力，此次全灭而整体势力跌落为一流层次的可能xing不大，却也肯定伤筋动骨，死伤惨重。

    “准备！突围！”

    剑殇观察了下环境，沉声说道。

    看méng氏兄弟的表现，并不只是硬着头皮死撑而已，méng毅对大儒仲求，méng恬对定禅大师，王贲对断阳子公冶师，加上各自的随从，虽然三人击杀对手不大可能，但短时间牵制应该没问题。

    己方还有李信、李登、司马元等强者，还有田公公和李同两大超级强者，加上狼骑、禁卫、公主府高手等，突围的可能xing很大。

    “嗯！”

    魔后赢莹等公主府首领齐齐大松了口气。怕就怕财神剑殇执意作战，那就惨了，代价最大的还是他们。

    剑殇朝养凝、高龔等使了眼sè。狼骑顿时开始移动，准备护着公主鸾驾突围，公主府众人则作为辅助，实力最强者聚往中部。

    “放肆！”

    就在此时，一阵尖锐刺耳的尖叫声起，宛若隐身人静立銮驾之侧，随侧而行的田公公脸sè一变。苍白精瘦手爪抬起……

    “田七！你的对手是我！”

    一个中气十足，无弹窗无广告//颇为洪亮的声音起，一个七彩手掌从yin暗夜sè中探出，闪电抓向田公公。

    除了颜sè七彩，这手掌没任何惊人之处，却宛若突破虚空，眨眼出现在田公公面前。

    “缠天手商高，你敢……”

    那七彩手掌出现的同时，田公公脸sè大变惊呼一声。苍白手掌迎向七彩手掌。连话都没说完。

    “砰……”

    一阵极为细微却宛若晴天霹雳在众人脑际炸响的声响起，田公公的身影蓦然消失无踪。

    “缠天手商高？！zong横家望族之商家长老？！被缠上者无人能脱身！”

    司马元吓了一跳，看向人踪已失的田公公所在之处。骇异脱口而出。

    “铿……”

    众人大惊疑huo，还没明白发生了什么事。一阵回dàng耳畔的宝剑出鞘声起，李同腰际宝剑宛若神雷掠起……

    “大罗撕天斩！”

    一道十数米长的恐怖剑芒出现。威可斩杀万物斩向左侧虚空。

    “桀、桀、桀……不愧为大罗尊者的传人！”

    一阵令人毛骨悚然，宛若噩梦鬼声的声音起，一道宛若烟雾飘渺的身形蓦然出现在李同攻击之处。

    虚空涟漪间，十几米长的恐怖剑芒蓦然消失，李同浑身无数犀利剑气包裹，身影蓦然拔地而起。

    “明鬼赤不幸？！墨家隐世强者。无视任何攻击，不死不灭。极为难缠！”

    司马元仰望夜空，脱口喃喃自语。

    夜空中，李同看似一个人在唱独角戏，剑气密集如雨。但所有人都清楚，能让李同如此疯狂攻击者，对手绝对不弱。

    “呼、呼、呼……”

    此时，左右黑衣人已经冲破公主府防线，逼近公主鸾驾，数十个黝黑物体砸向残狼骑，转眼化为炽热火球。

    这就是之前各个异人疑huo火球如何而来的真正原因。

    “冲！”

    随着百家强者纷纷出现，一切不过是电光火石间的事，剑殇来不及思考商公公为什么忽然尖叫，银戟一挥，高声喝道。

    “啪啦……”

    公主鸾驾御者手中缰绳一甩，狠狠鞭打在牵驾御马上。

    “轰……”

    一阵爆响，数十米方圆，坚硬如铁异木打造的公主鸾驾，蓦然突起，爆炸，化为无数碎木、碎屑〖ji〗射四面八方。

    崩溃銮驾辐射中心下方地面，八道黑sè身影闪电射出，晃眼犀利寒芒乍现……

    “嗯？”

    众人齐齐一愣，千算万算，没算到敌军竟然会从地底杀出。

    “叮叮当当……”

    千钧一发之际，众人纷纷出手，一时间刀光剑影充斥视线，密集金属交击声起不绝于耳。

    八道宛若蜘蛛网的黑影乍现，直接裹住被震飞的公主鸾驾内八个曼妙身影，往地面一缩，眨眼消失无踪……

    “天地移位！”

    一个身穿黑金长袍，身材高瘦的身影出现在九皇子公子华身边，一股黑烟冒起，那身影和公子华齐齐消失不见。

    “轰……”

    众人暴怒攻击齐至，不但把鸾驾碎片轰成齑粉，连地面也被砸出数米深坑。

    但是，华庭公主和公子华已经消失无踪……

    “轰隆隆……”

    公子华消失的同时，猛然天地变幻，风云变sè，滚雷阵阵。

    浓厚乌云四方齐聚，宛若死亡yin云笼罩笼罩整个咸阳，无数人宛若置身yin狱般压抑、惊惧。

    秦始皇，怒了！！。