    这个世界，

    在修真界底层，大大小小的家族如同星河恒沙般遍布世间不是没有道理的。

    也只有修士，

    才有更多的机会给后代提供走入修真第一步门槛的灵物，才能够更加容易培养出步入修真阶层的修士。

    在一代代传承当中，形成一个个大大小小的家族势力。

    对于这些修真家族势力而言，

    一个能够维系传承的核心资源至关重要。

    如同青山镇的微型灵泉开辟出来的灵田之于胡家，河塘镇的灵果林地之于几个修真家族联盟，

    都是一个家族传承最为珍贵的核心。

    无论是胡家还是郑家，他们修真家族能够存在上百年的传承，都是与自身产出的灵物维系息息相关。

    正是因为有源源不断的修真灵物的产出，才能够一代代培养出家族修士。

    只不过，

    这种传承也不是没有弊端，

    由于云水宗抽成五成收获税赋的关系，这些灵地产出的领悟既要供给家族高阶修士的修行，同时也要提供灵物给家族子弟感悟气感，消耗与支出只能勉强与灵田产出相仿。

    根本难以壮大。

    这也是为什么传承百年时间，这些修真家族并没有成长太过庞大的原因。

    不是不想，

    而是不能。

    想要让更多的家族后辈修士出现，就只能消耗更多的灵物，广撒网的方式从家族当中培养出修士来。

    但这些小家族的核心资源产出在缴纳了云水宗的赋税之后，各类本身的消耗又占据了一大部分，哪里还有多余的灵物资源扩大家族修士的规模？

    能够维系家族修士的规模已经算是不错了。

    而且，

    这种修真家族的传承维系方式虽然稳定，但对于这些小家族势力而言，一旦发生什么大波折，就很容易导致传承断代。

    一旦传承断代，

    那么也就意味着彻底跌落阶层，沦为凡人阶层势力。

    想要重新爬上去，

    那其中的危险艰难，也不是一句话困难所能够完全概括。

    跨入了修真界的修真世家尚且如此艰难，

    对于广大普通凡人来说，

    那就更艰难了！

    灵物对于修真者来说都是属于珍贵的宝物，

    更不用说凡人。

    凡人阶层，

    想要走入修真门槛，除非撞到了什么大机缘，

    比如说进山的时候侥幸遇到一株灵草之类的修真灵物，随后吞噬其又极为幸运的第一次就感气成功。

    又或者是其它的各种意外的事件的发生，能够争夺得到作为第一桶金的灵物。

    待到第一个人侥幸感气成功步入修真阶层之后，

    如果机缘足够，在修真界里面混的起来，能够赚到灵米灵谷之类的灵物，那么他就可以更加顺利地培养后代子孙成为修士。

    一步一步地，缓慢衍化成为修真家族。

    当然，

    这很难。

    多数这种底层修士都是缺少机缘，只能依靠吸收空气当中微薄的灵气炼化为己用，提升境界尚且艰难，更不用说有闲余的修真灵物能够给后代子孙们开启修真道路了。

    而且更多的底层修真散修，

    除非到了步入晚年，想要落叶归根，

    否则的话，

    根本没有多少人花费过多的功夫在培养自身后辈身上。

    广场上众人喧嚣，

    张清元沉默不语。

    虽然来到这个只有三年，

    但也能够感受到这个修真世界一代代的传承维系，修真界的组成基础。

    从远古历史至今，

    不断有修真家族遭受灾劫跌落成为凡人势力，也不断有凡人走运崛起，建立起新的修真家族传承。

    如同潮起潮落，

    草木枯荣，

    家族的壮大与衰亡在修真界内不间断地发生，

    就像是历史的轮回。

    张清元目光从人群当中扫过，

    众人的面庞既是兴奋，

    也带着紧张与不安。

    前来的这些人的内心也知道，

    这一行恐怕没有想象之中的那么容易，说不定还会遇到生死之危，可是难得有一个这么好的机会，

    这是他们所不愿意放弃的。

    人群当中，

    张清元还看到一些游侠紧握着手中的武器。

    面容坚毅。

    他们参加此次行动，皆是想要求得一丝可能超越步入的仙缘。

    在凡间，

    存在着江湖和武学。

    只不过大多的江湖游侠多是将武学作为步入仙门的跳板。

    学得一身自保的本事，

    然后游历天下，或是走入深山老林寻找灵物，围杀妖兽等等，为的就是能够得到一份灵物，从而产生气感，最终跨入修真界。

    江湖武者，

    这是仙凡之间的过度阶层。

    相比于普通的凡人，这些江湖武人们能够获得灵物的几率自然比普通人要大得多。

    只不过，

    凡间武学与修真力量相比，

    也确实相差巨大。

    即便修炼到了先天境界，真气也只不过能够堪堪突破灵元一二重妖物的妖气防御，更何况妖物还具有着天赋术法。

    莫要说围杀，能够在灵元一二重的妖物面前保得住性命已经算是不错了。

    即使拥有着超越凡人的力量，

    凡间武者想要步入修真界，也是艰难无比。

    早在河塘镇闹猴灾的消息流传开来后，

    就有不少附近的武者游侠前来，聚集到河塘镇当中，看能否有机会参与到这场事件当中，获得一丝的机缘。

    在昨晚的事情发生之后，

    此时尚且处在河塘镇之内的游侠们，都纷纷加入了郑家等几个修真家族，

    参与这一场战斗。

    “呼！”

    张清元心中触动，

    百味杂陈，

    也不知是何感觉。

    他总算有点明白，

    什么叫做拔一毛而利天下了。

    那些低阶人形猴妖，张清元不怎么看得上眼，属于随手可丢弃的鸡肋垃圾，

    在这些在凡间挣扎的芸芸众生眼中，

    却是能够改变自身命运，

    值得拼上身家性命的一丝机缘！

    回想往昔，

    张清元不得不感叹自身的幸运。

    出身在修真家族当中，

    父母虽然只是家族支脉的底层灵植夫，也都双双早亡，但至少本身的起点就已然是超越了成千上万的凡人。

    在此身父母的照顾以及提供的灵谷培养至下，

    十岁之前成功感应出了气感，

    成为了准修真界的一员。

    而且，

    在父母去世之后，那灵几分就田一直留在他一个小孩的账面上，也没有发生什么恶毒亲戚抢夺财产什么的乱七八糟的事情发生。

    当然，

    这和张清元本身在此之前已经产生了气感，已经是准修真士预备，成为张家修士当中的一员，

    还有张家家族内那些掌权老头子的公正不无关系。

    但不管怎么说，

    相比其它人，

    他是何等的幸运！

    诸多思绪在脑海中闪烁，

    此时，

    郑家家主等几个修真家族的话事人已是将队伍整理完毕。

    没过多久，

    也没有太多的场面话，

    一群人便是浩浩荡荡地朝着灵果地附近的深山进发。

    ......

    ps：

    加更迟了点，主要是补一下设定，修修改改花了不少时间，不然早就发出来了。

