    接下来的几天，关于联盛的负面新闻少了许多，招人方面，李斯文也开始松口。

    他虽然在电话里和柳忠烈说死磕到底，但实际并不打算那么做，就像他说的，给予孔光楠最大的尊重。

    “文哥，不追着联盛猛打了？”

    常海好奇的问道。

    “不用了。”

    李斯文深吸口气。

    “那联盛能放人么？”

    常海又问。

    “一半一半吧。”

    李斯文想了一会回答，他并不确定，毕竟现在汉卡还未淘汰，孔光楠还有价值。

    “如果联盛不放人，咱们做这些岂不是功亏一篑了。”

    常海有些遗憾。

    “那可能就是命运的安排了。”

    李斯文说着，看向成果道：“盯着点杨清风团队，如果他们离开鹏城第一时间告诉我。”

    “放心吧，我已经安排人盯着了。”成果点头道。

    “对了，这两天怎么没见紫龙的人影呢？”

    李斯文不禁有些好奇。

    “你上次不是让他去查给嫂子讲课的那个老师么，好像是有问题。”成果道。

    “有问题？”李斯文愣了下。

    “是啊，听紫龙说那个老师宣称自己新加坡过来的，还是NTU的驻华总会长。”

    “NTUC吧？新加坡的工人工会。”

    李斯文问道。

    “对，NTUC，你怎么知道？”

    成果有些好奇。

    “以前听说的，新加坡最大的连锁超市就是NTUC旗下的，不过这驻华总会长是哪门子头衔？”

    李斯文说道。

    “这就不清楚了，而且这个人的身份是真是假一时半会也调查不出来，除非有入境管理局的介入，不过咱也没那层关系啊。”成果说着继续补充道：“不过紫龙的意思是，那个老师的课有很大水分，目的好像就是让大家入股。”

    “入股？”李斯文呵呵一笑：“看来是骗子的概率很大啊，这个时代就是骗子多。”

    他说完，便拨打了赵紫龙的电话。

    时间倒退十分钟，祥云饭店的大厅里，有三桌客人正在大吃大喝，一桌全是女的，两桌都是男的，一位穿着西装，戴着眼镜的中年男人，高谈阔论，侃侃而谈。

    “不瞒各位，这祥云饭店可是鹏城最好的饭店了，平时呀也只有那些富豪官僚才往这跑，普通百姓根本吃不起。”

    中年男人端着杯子说道，他叫孙天亮，四十二岁，衣着得体，一副多金的知识分子模样，也是这次连锁超市的讲师。

    “如果是平时，我一定会带各位领略一下包厢的豪华，奈何今天大包厢都满了，小包厢又不坐不下，就只能委屈大家坐在大厅了。”

    孙天亮说着，扫了一眼大厅远处的两桌客人，发现并没有理会他这面，遂即松了口气。

    “孙会长，我们能在这吃饭就已经心满意足了，看这富丽堂皇的装修，我这辈子都没见过。”

    “没错，大城市果然不一样，我们那最好的饭店都不如这大厅一半宽敞。”

    “在鹏城住得这几天，我算是领略到了什么叫做差距。”

    众人你一句我一句的说着，孙天亮则微笑的道：“扩大经营是未来的趋势，不仅城市如此，饭店如此，超市也是如此，这就是我几天以来给各位讲的核心观点。

    如今是什么年代？是捡钱的黄金年代，在这个时代的风口上，我们如果不抓住机会，必然会被这个时代所淘汰。

    而对于我们这些搞零售的老板来说，连锁超市将是走向未来的机会，像小卖部，小超市，这种入不得台面的东西早晚会被淘汰。而连锁不仅将我们的未来连在一起，更将命运连在一起。

    想想在一个城市里，如果都是心动超市的话，那么无论是销售权还是定价权全部掌握在我们手里，倒是想赚多少钱就赚多少钱，还不是我们一句话的事？

    可现在呢？你们各家各户，互相打压互相竞争，最后闹的两败俱伤，便宜了那些买货的，却苦了我们这些卖货的，辛辛苦苦一辈子，这图什么呢？”

    孙天亮说完，众人那是一个劲儿的点头，就好像发现了财富密码一样，甚至有人鼓起了掌。

    而这几天以来，孙天亮灌输的就是这种思想，只听他继续道：“只要加入心动超市链条里，我们将会成为华夏第一批发展大型连锁超市的创始人，将吃到第一口蛋糕，我为什么把讲课地点定在这里，就是想让各位看看大城市的风采，让各位看看大城市的进步。只要跟着我的步伐，你们总有一天会像我一样，成为站在社会顶层的人，开豪车，吃大餐，这都不是梦。”

    “哎呦，孙会长，我们哪怕有你一半有钱就不错了。”

    一位女同志便说便抛着媚眼。

    “你们知道我一半的钱是多少吗？”

    孙天亮笑着问道。

    “能买下这个饭店吧？”

    女人嘀咕道。

    “你也太小看孙会长了，买这十个八个饭店不成问题。”

    有人忙拍马屁道。

    “你们啊，就是眼界太小。”孙天亮呵呵一笑：“如果真能有我一半的钱，至少能买这一条街。”

    哗！

    众人一声感叹，无不露出崇拜之色，孙天亮见大家的气氛被带动起来，开口道：“题外的话先不谈了，还是先说正事，今天一聚，下次再见就不知道什么时候了，想加盟心动连锁超市的呢，尽快登个记，收款日期截止到明天晚上，如果不想加盟的也不强求，就当我免费请你吃顿饭了。”

    “我加入！”

    “我加入！”

    “我加入！”

    一时间，众人纷纷响应，有的人更是激动的道：“这可是赚大钱的机会，我早就准备好钱了。”

    “是啊，一万块虽然不少，但和未来比起来太划算了。”

    见此一幕，孙天亮让助手帮忙登记，然后还特意叮嘱让大家明天晚上之前把钱凑齐，过时不候，就这样十几分钟过后，三桌四十人，有三十九人都签完字了，只剩下坐在女人桌上的周文静，犹豫不决。

    “周文静，你签字啊，来的时候咱这些人不是说好了么，大家都同意加盟。”那个之前对孙天亮抛媚眼的女人看见周文静迟迟不动笔，有些不悦。

    “我……我想再考虑一下。”周文静咬了下嘴唇。

    “考虑？你没考虑好来这里干什么？其他不想参加的成员早就走了，留下的都是想要成为孙会长的人，难不成你留下只是为了想蹭这口饭？”女人眼睛一翻：“之前我就和孙会长说了，瞧你那穷酸样就肯定掏不起加盟费，多余让你来，你们齐州啊，可真够丢人的。”

    “你可别乱说啊，她不是我们齐州的，她是曹州的，也不知道从哪听到消息跟过来的，给我们齐州抹黑。”

    【作者有话说】

    感谢大家2021的支持，希望2022我们能继续在一起，希望大家发财，希望大家平安，更希望新冠早日消失。还有个事，本书因为重名太多，新年会改个名字《重返90从捡个老婆开始》，编辑要求改的，避免大家走失特此提醒。

    然后为2021做个总结，缺点，更新太慢。优点，认真写了。目标，在2022年达到350万字。最后求个票吧，2022让李总扬帆起航。

