    “泰山政府有多少钱你知道不？”陈曦没有回答，反而问了这么一个问题，而这才是最核心的问题。

    “按照现在的兴建速度，没有出现任何的财力不足，我们商会的人估计子川手上囤积了的钱财在百亿左右，粮食同等，人力方面更多。”糜竺无可奈何的说道，商会没事干就会盯着陈曦，估摸陈曦最近有没有可能又搞什么新奇玩意或者兴建什么工程，这都是赚钱的机会。

    “唔，这么估计也对，可以调用的钱在百亿以上，其他和你说的差不多。”陈曦扯了扯嘴说道。

    “不愧是子川，我第一次知道我们原来如此有钱。”荀悦这个对于钱没有概念的人都明白这么多钱能干什么，“这么多钱，我们为什么不一次性投入，反倒要分批次投入，这样不是更为快捷吗？”

    “确实，我们居然有如此多的钱。”李优点头赞道，他可不像有些名士羞于谈钱，有这么多钱，足够繁华一州之地了，真不知道陈曦是怎么攒下来的。

    “说的好像我们有能一次性投入百亿钱的工程，难道我们要修一遍长城？”陈曦翻了翻白眼吐槽道，“花钱也是一种本事，花钱花到点子上比你赚钱更有用，这是一种很重要的能力，不信我给你一百亿钱，你给我花下去并且达到立竿见影的效果。”

    “这倒也是，花钱也是一种本事。”糜竺对于这句话算是深有体会，于是附和道，“不过我们商会的人一直觉得子川花钱是断断续续的，当然这里面也存在子川做一段时间就不做了，让别人接手的原因在里面。”

    陈曦张了张口，随后有些头疼的说道，“接下来我说的话，你们听听就行了，出去就不要说了。”

    “有什么隐秘在里面？”李优第一个询问道。

    李优毕竟接触过泰山的总账，入账很多，开销也不小，基本没有什么结余，但又有一个事实那就是陈曦确实是一直在花钱搞建设。

    李优还真没见过陈曦有穷的没钱建设的时候，最多是堵别人话的时候会记得说没钱了，但是回头自己建设的时候又有钱了，对于这种行径，在李优的判断中基本上属于陈曦不怎么想做，并不是没钱。

    陈曦白了李优一眼，“就你话多”的意思不言而喻。

    “接下来说的不要告诉别人啊，实际上泰山经常是一文钱都没有的，甚至最过分的时候我花的都是来年的钱。”陈曦一摊手无可奈何的说道。

    一众听众直接愣住了，这算什么答案，唯有糜竺面露思虑的神色，随后面色震惊的看着陈曦。

    “就是这样。”陈曦耸了耸肩示意糜竺不要乱说。

    “不过我比较厉害的一点在于，前脚花了后脚就会补回去，毕竟存在时间差和流通度的问题，所以最大的时候我可以调动到百亿钱……”陈曦看着糜竺轻笑着说道，“子仲，现在明白了吗？”

    糜竺这个时候已经拿着手帕不断的擦汗，打死他都没想过居然会是这么一个情况，不过他发现陈曦说的真有理，而且陈曦不说，估计不会有任何人注意到。

    “我肯定会加强这一方面，绝对不会让任何地方政府有机可趁。”糜竺一边擦着汗一边回复。

    糜竺算是清楚感觉到自己和陈曦那巨大的差距了，对方玩的东西跟他就没在一个境界上，怪不得陈曦能将一贫如洗的泰山建的如此繁荣。

    “要是出现有人玩的经济手段你也看不明白，可以来找我，我会好好教育一下他们的，当然子仲对于商人的行为，只要能保证是双赢乃至多赢，不侵犯国家利益，就算有些逾越的地方，就睁只眼闭只眼。”陈曦又叮嘱了两句，要是商人能做到这一点，他是不吝搭手的。

    “我会记得的。”糜竺小心的抹着汗，陈曦玩的东西对于现在的他来说太过于高端，而且也不算是钻空子。

    “你说的我勉强能听懂。”李优毕竟搞过经济，所以大致能明白陈曦说的是什么，“但是如此作为，钱庄若是被不断的抽调钱财，我们无法及时补上，那不就会出现相当的问题了吗？甚至会导致你建立在这个基础上的体系崩溃，这种事情太过危险了。”

    “放心，不会出现这种问题，一般我都是有计划的玩，而且只要我们信用不崩，这东西就不会崩，有一个转嫁时间的问题，现在大势在我，没有人会怀疑，就算怀疑了，他们没有能力动摇这个。”陈曦摇了摇头说道。

    陈曦为了保障这个体系的完备性，实际上泰山也注入了大量的资金，不过这个资金不是现款，而是青徐泰山的地产，大量的地契都储存在泰山钱庄，充当保证金。

    当然这种情况原本是不允许的，但是谁让现在体系建立人和监督人都是泰山，他想怎么玩就怎么玩，能像现在这么自律已经很不错了，再说陈曦也没有坑那些人的意思，他只是将某些固定资产运作了起来。

    从某种程度上来讲这算是违法的，不过相关的律法满宠根本没有制定，没办法确定这个情况的……

    更重要的是唯一有能力指认陈曦违法的也就是陈曦自己，但是在这种情况下陈曦自己不说，他们连运作的方式都不明白，怎么可能知道陈曦是违法的。

    同样就算以后制定了这方面法律，陈曦这种做法也能划归到某种商业运作里面，至少陈曦不觉得像满宠这种不接触商业的大法官能发现其中的问题。

    “没有能力动摇？”李优感觉有些头疼，只是没有能力动摇，而不是不可能动摇，也就是存在着隐患。

    “好吧，如果他们想要动摇这个，我就将底牌掀出来，虽说不怎么想用，实际上我手上大概还有折合千亿钱的保证金，当然不是现款。”陈曦无可奈何的说道。

    “……”李优隐隐抓住了某些东西，但是却没有再往下询问，而其他人也像是被镇住了一般，都在思考着陈曦之前说的话，陈曦的话里面暴露出来的问题很值得满宠思考一下。(未完待续。)

