    有一阵子没见了，秦雨柔这肚子也是越来越挺了。

    当然更是越来越扎眼。

    她大概是从旁边的商场来，身旁跟着一个保姆类似的人，手里提了不少母婴用品，还跟之前一样，身后跟着四个黑衣男人。

    这出行的阵仗一看就知道是个重要人物。

    可这阵仗却是自己孩子的爸爸给她配备的。一想到这里，叶以念心里就觉得无比的讽刺。

    “以念，我们还真是有缘，在哪都能碰上。”

    秦雨柔笑道，挑了叶以念一眼，低头见陆景琰宝宝正瞪着黑葡萄似的大眼睛瞅她，便稍稍弯了腰，用手捏了捏宝宝的小脸。

    “小家伙你长得真好，真像你爸爸。你就快有小弟弟了你知道吗？到时候，你们可要和睦相处哦。不然的话，爸爸会打你屁股的。”

    宝宝放在车里，不在手上，叶以念想避开她就没有避的那么及时。

    让她的手捏上了宝宝的脸，正难受着，耳旁突然刮来这样的话，叶以念心头的怒火瞬间就被挑了起来。

    很明显，秦雨柔说这话就是故意的，故意刺激她，故意说给小梅听，故意让她在朋友面前之丢人。

    她真是不明白，这世界上的人千千万万，怎么就有脸皮这么厚的女人？

    更不可思议的是，这个女人以前看起来还是白骨精，是大公司的副总。真是金玉其外败絮期间。

    小梅品着这些话，震惊的看着叶以念，叶以念却没有回应她的困惑，将婴儿车转了过来，避开了秦雨柔的手，冷冷看向秦雨柔。

    “秦小姐。如果你不习惯跟别人保持距离，那我提醒你一声。以后请不要动不动就摸我孩子。还有，我的孩子也没有什么弟弟，请不要乱说。谢谢，请让开。”

    她推着车，直接往前。不想秦雨柔却直接伸手攥住了小车的推手。

    止住了小推车前行之后，秦雨柔又朝旁边的小梅看了一眼，然后看了看已经锁上门的花店。

    这么一看，秦雨柔脸上露出了讥讽的笑。

    “叶以念，你是怎么了？这是你朋友？你交朋友的档次也太低了吧？就算陆宸不要你了，你也不至于这样自暴自弃嘛。”

    这样的话，像利刃一样深深的扎进了叶以念的心里。

    旁边的小梅脸色也变了。

    “你说什么呢？陆宸哪有不要念念，你不要乱说。”

    小梅忍不住帮腔，秦雨柔鄙视的昵了她一眼：“我乱说吗？你问问她就知道我是不是乱说了。呵……”

    她又将目光转向了叶以念：“搞了半天你没跟你朋友说是吗？对，也正常，这种事你大概是不会跟别人说的。陆宸已经到美国了，你知道吗？他先过去，安顿好了会接我们过去的。他说这边条件不好，希望我到那边去生宝宝。以后呢，也会在那边呆一阵子，一边发展那边的事业，一边也是想给孩子更好的教育。叶以念，他已经彻底不属于你了。”

    秦雨柔摇着头，满脸的讽刺，嚣张得意的样子让叶以念忍不住低吼。

    “秦雨柔，你闭嘴。”

    叶以念气得发抖。双手紧紧攥着手推车把手，目光如啐了火一般。

    秦雨柔仗着带了保镖在身旁，根本不将叶以念这怒气放在眼里，见她生气反倒更高兴了。

    “怎么？听不下去了？我说的不是真的吗？你总不会还在幻想着他会回心转意吧？那你真是想多了。不会了，永远不会了……”

    她将后面几个字说的很慢，字咬的很重，字字都像钢针一样扎在叶以念心里。

    忍无可忍，叶以念抬手，对着秦雨柔那得意的脸狠狠扇去了一巴掌。

    ‘啪’的一声脆响，秦雨柔脸色突变：“你敢打我？”

    她的眼睛立即瞪圆，满眼的凶光，又带着一点不敢相信：“你现在还敢打我？”

    跟话音一起落下的还有她的巴掌，她迅速的抬手对着叶以念的脸也狠狠扇去了一巴掌。

    叶以念刚刚那一巴掌，只腾出一只手，另一只手，另一半的力气还抓着小推车，所以其实打的并不重。

    秦雨柔这一巴掌就不一样了，她刚被叶以念那一把掌挑起了所有的愤怒，这一巴掌打过去就用尽了全身的力气。

    叶以念抓着车，没有禁得住这一巴掌，身体往旁边一歪，抓车的那只手也松了，小车因为这个动作晃了一下。

    说时迟那时快，秦雨柔看到晃动的小车，眼底闪过一阵狠光，突然就毫不犹豫的抬起了腿，一脚狠狠蹬在了小车上。

    这一蹬，小车朝前迅速的滑了过去。

    前方几米远的距离就是台阶，台阶下就是人来车往的马路。

    “宝宝……”

    叶以念惊的魂飞魄散，回过神来就朝那极速滑动的小车追了过去。

    刚刚也被秦雨柔那一巴掌弄的走了神的小梅也回过了味来，跟着追了过来。

    她们极速的追，但是车轮滑动的速度更快，眼看着小车滑到台阶边缘，前轮落空，车身超前翻过去，叶以念吓得腿都软了。

    秦雨柔站在原地，愉快的看着眼前的一幕，笑容止不住的爬上了脸。

    眼看着那小车前翻，她心里已经忍不住倒数了时间，就看着这车翻下来的结果是什么，这么小的孩子，摔不死也要受点伤吧，再说前方的车流量也还比较密集，死活还真说不准。

    她高兴的想着，却没想到就在那车将翻未翻的一秒间，突然有个人从旁边冲了过来，一只手就攥住了小车，稳住了车身。

    宝宝被吓住了，撕心裂肺的哭了起来，叶以念半秒不敢停，慌忙冲了上去，看到已经将小车稳住的人时却呆了。

    “怎么是你？”

    “夫人。”

    那人恭恭敬敬的喊了一声。叶以念皱了皱眉，没说什么，低头将宝宝从车里抱了出来。

    细细打量，确认没事之后，她才抱着啼哭的孩子轻轻拍着哄了哄，目光却同时看了看四周。

    眼前这人……不，一共有两个人，两个都是她认识的，都是陆宸的保镖，几乎是形影不离的。

    他们在，那他……

    目光所及，并没有陆宸的影子。

