    沈大少把想说的都说完，就不再废话了，他心里也有些担心霆霆的检查结果，才没有现在就离开。

    但是他不会一直在这儿的，如果这女人真的不吃饭，他所说的可能真的有可能会成为现实。

    崔雅娜站了好一会儿，想的都是沈御琛的话。

    她不得不承认，他说的都是事实，如果她有什么意外，两个孩子将无依无靠，她对不起孩子，也对不起默雪。

    所以，她确实不能让自己倒下。

    雅娜想明白之后就转身几步走到桌子旁，然后伸手捡起一个小笼包咬了起来。

    虽然包子已经不热了，但是这个天气吃起来也不为难。

    强迫自己吃了两个小笼包，雅娜又坐下来喝粥，每一口都食不知味，可她吃的是力量，是她用力保护孩子的决心。

    沈御琛依旧斜靠在墙壁上，默默地看着那个女人一抖一抖的背影，不知不觉间眸海染上一片深幽。

    下午两点的时候护士叫崔雅娜去主治医生办公室，沈御琛不放心也跟着一起去了，拜托一个小护士看着两个宝贝。

    肃白的医生办公室，霆霆的主治医生面色凝重地坐在办公桌前，办公桌上是一大叠检查报告，他正一张一张地翻看着。

    崔雅娜和沈御琛坐在办公桌对面，雅娜一脸紧张地看着医生：“马医生，霆霆到底是什么病？”

    马医生微微叹了口气，将手里最后一张报告单放在桌子上，伸手推了推架在鼻梁上的银边眼镜。

    “崔小姐，你不是舒煜霆的母亲对吗？他的直系亲属呢？”

    崔雅娜和沈御琛对视一眼，崔雅娜问：“怎么了吗？我是他小阿姨，有什么事和我说也是一样的。”

    “说是可以和你说，但是舒煜霆小朋友的病十分罕见，也属于急性，所以很危险，必须是直系亲属过来配合。”

    雅娜听完就慌了，更加焦急：“马医生，霆霆究竟是生了什么病，你快给我说清楚啊。”

    沈御琛拉住一下子激动的崔雅娜，也示意医生把话说清楚。

    马医生将所有检查报告推到他们面前：“这是舒煜霆小朋友所有检查数据，现在已经确定舒煜霆小朋友得了罕见的急性肝脏疾病，他的肝脏功能组织正在以极快的速度逐渐坏死，目前情况非常紧急。”

    “什么？”崔雅娜不相信，崩溃地超医生吼了起来，“怎么可能呢，霆霆的身体一直都好好的，怎么会生这种病，你们检查错了吧，一定是你们搞错了。”

    “雅娜，雅娜你冷静点儿。”

    沈御琛紧紧抱着崔雅娜，眼看着这女人已经要失控了，他也挺着急：“马医生，霆霆还那么小，怎么会得这种恶性病呢？”

    医生摇头感叹：“现代社会又很多疾病都是未知的，也是不分年龄的大小的，诊断结果中午的时候就出来了，就是因为全国至今都没有一例这样的病症，无例可循，所以我和几个医师还有主任中午开会研讨了两个多小时。”

    “那有什么治疗方案吗？”

    “现在是要尽快手术把舒煜霆小朋友肝脏坏死的组织全部切除，但是坏死的面积已经太大，恐怕切除之后会影响再生，所以我们研究决定在切除肝脏的坏死组织后，还得移植肝脏的再生细胞以保证肝脏的再生功能……”

    医生说了很多专业术语崔雅娜和沈御琛都听不太懂，但是大概意思听明白了，就是要把霆霆体内坏死的肝脏切除，然后移植新的再生肝细胞到霆霆体内进行再生功能。

    这个手术要求非常严格，各种数据必须达到99%以上才能成功配对进行手术，而能够完成这种数据配对的就只有直系亲属，也就是父母。

    （温馨提示：因剧情需要，文中出现的关于病情方面的故事情节纯属虚构，经不起专业考验，请各位看官不要深究，看故事就好，谢谢。）

    “那做了肝细胞移植手术，对霆霆以后的健康会有影响吗？”沈御琛问。

    马医生说：“影响肯定是会有的，但还是要看舒煜霆小朋友本身的身体素质情况，因为以前没有过这种病例，所以会是什么样谁也不好说，即便我是医生，也不能给你准确的答复。”

    马医生除了让他们尽快联系霆霆的父母过来，还说了另外一个医院正面临的严峻问题。

    医院里肝脏方面手术的权威医生去年酒后驾车去世了，到现在也没有后来居上的权威医生主刀，所以在霆霆的手术方面也要面临很大的风险。

    沈御琛突然想起了小六，小六是二哥身边的鬼医，肯定比这里的医生都强。

    但是昨天二哥突然把小六叫回去了，说是回去救人，看来自己还要求求二哥把小六借过来一次。

    崔雅娜在安全梯口哭了好一会儿，心乱如麻地不知所措，沈御琛当了回护花使者，怕她会悲伤过度出什么事，所以一直在身边陪着。

    “行了别哭了，现在最要紧还是给霆霆的妈咪打电话吧，霆霆现在很需要她。”

    不仅需要她的陪伴，还需要她的肝脏配对，医生说只可能是直系亲属才能配对成功，霆霆没有爹地，他妈咪就是他唯一能活下去的希望。

    崔雅娜茫然地望着沈御琛，她已经不知道该怎么办，脑子里什么都思考不了。

    沈御琛看她挂满泪痕的脸苍白无助，不禁动了恻隐之心，轻轻掌住她的肩膀：“雅娜，我会在这儿陪着你们的，医生需要做什么我去做，你要做的就是好好陪着霆霆，不要让他看出来你很难过知道吗，医生说他的情绪越坏，病情就会加快恶化。”

    关心则乱，宝贝是雅娜最在乎的人，所以现在的崔雅娜六神无主，除了听沈御琛的，她什么都做不了。

    雅娜重重地点头，沈御琛心情也很沉重，怜惜地揉揉她的头，轻声说：“现在给霆霆的妈咪打电话，让她赶快回来。”

    雅娜怔住，满是泪水的妖娆大眼中浮起丝丝纠结。

    舒默雪昨天喝了太多酒，虽然喝了醒酒汤，还是睡到了第二天早上。

    舒默雪醒来的时候头有些疼，脑子里都是一些模糊而零碎的画面，可就是怎么也记不起昨天发生了什么事。

    萧弋宸不在房间，舒默雪也懒得知道他在哪儿，不知道是不是还有酒精作祟的关系，她恍惚感觉身体的状况特别不好，莫名的心慌意乱。

    洗漱之后出了卧室，上官嫣然迎面扑来：“默雪姐姐，我来喊你吃饭，二叔已经快要饿扁了，脸臭的跟牛粪一样。”

    “上官嫣然你再胡说八道一个试试？”

    楼下某爷神耳力，隔得这么远都能听见小姑娘在骂他。

    嫣然姑娘心虚地吐吐舌头，拉着舒默雪往楼下走，一手还揉着自己早已经空空如也的肚子。

    二叔太霸道，默雪姐姐不下楼也不让她吃饭，还说她实在饿就滚到外面去找吃的。

    要不是看在他是煜叔叔结拜弟弟的份上，她才不忍呢，一定放把火把这里烧了。

    从来天不怕地不怕的小姑奶奶，也就在萧弋宸面前才受这种憋屈，换成第二个人都不好使。

