
“呵~欠”诸葛浩打着呵欠走出了房门。

天色蒙蒙亮。

“你起这么早干嘛？”这时隔壁的门也打开了。

“你不也醒了。”诸葛浩笑了笑。

“我一直都在修炼呢，察觉到是你就出来看看。”唐嫣然深呼吸几口清晨的空气。

“不用压力那么大，无非是早点淘汰而已。”诸葛浩揉了揉唐嫣然的头安慰道。

现在他们几人已经在泰山脚下住了几天了，不过诸葛浩并没有使用欧阳家和神魂教的名额。

在他们决定来的前天的晚上，诸葛长明突然来到，告诉诸葛浩可以以他的名义去参加泰山这次机缘。

当时诸葛浩虽然很惊讶诸葛长明的到来，不过还是有些质疑的表示你只是神游境下第一人，但是人家家大业大会给你面子么？

诸葛长明摇了摇扇子，不给面子的我都是找上门打过的。当初诸葛家也是家大业大，要不是十六魔的原因，现在也是超一流家族。

诸葛浩无语，果然还是要拳头大，只有拳头大说什么都是可以的。

不过最后还是被警告行事要低调，因为他不会去泰山。要是真碰上以有老不死的以境界压人，他也没办法及时维护。至于到时候找上门，你机缘都没了，赔偿有什么用。

这让诸葛浩感觉当年这个先祖没少惹事，只是别人碍于他的实力才没法跟他计较。但是他不在的话，他的后辈就有可能遭殃了。

现在诸葛家缺的不是守护者，而是顶流力量。

所以诸葛浩长明是急需诸葛浩站出来，原本是还想让诸葛浩带着诸葛天一起去的。结果没想到诸葛浩已经凑够了五个人，还有两个是超一流的天才。

诸葛长明意味深长的给诸葛浩的告诉诸葛浩最好能获取到机缘，不然那两个家族的也不会让他好过的。本来各自家族出四个地阶后期的带一个天才基本很保险的，更何况欧阳恭已经地阶后期了，这胜率更大了。

可是诸葛浩的一个人把家族两个天才都拉走了，两个家族都是什么脸色不用想就知道。

他们不缺一个地阶或者天阶的实力，他们要的是天才。如果培养的好，他们两个是有机会冲击更高的层次的能力。虽然有着天地灵力的限制，但是早一点达到对应的境界，可以有更长的寿命去缓慢积累。每有一个神游境的出现，对势力之间的影响都是巨大的。

如果他们能在百年之内进入神游境，那他们的与别人相比至于拥有了待到灵气彻底复苏的悠久的生命。

反正，天才在哪个年代都是吃香的，不管大环境如何。

听完诸葛长明的讲解，诸葛浩才感觉这并不是两个人随便说说那么简单，因为家族是把他们当着传承者来培养的，结果都跑来跟他玩了。

不过好一点的是他们不用给诸葛浩名额了，至少让他们的不用太作难了。

至于诸葛长明为什么不去，他表示就算一群人活到了六十岁，在八十岁的人眼里他们还是小屁孩。

“

至于找人有什么计划么？”唐嫣然开口询问道。

思维被唐嫣然拉回来的诸葛浩无奈的叹了口气：“这又不能张贴寻人启事，真是大海捞针啊。”

诸葛浩将杨恒他们在泰山上拍到的衣服在网上搜了一下，寥寥无几，显然是遇到的人很少。然后诸葛浩他们拿着照片来到当地的询问当地人。

有人表示有偶然见过一眼，但是细说也就没什么印象；有些人表示这些并不存在，因为都没见过。问了上了年纪的老人，回答也是有的是见过但没印象，有的也是说没见过。

“算了，先休息游玩两天吧。找人这事急不得。”诸葛浩无奈道，显然是有，但是没人注意，或者说注意到了应该也是在特殊的时候，结果就没什么印象了。

诸葛浩也试了，运转《九星诀》，可是没有什么感应。

“嗯，昨晚欧阳恭他们的房间一直在闹腾，也不知道在干什么。”唐嫣然转移话题道。

为了保护唐嫣然的安全，唐嫣然的房子是在欧阳恭和诸葛浩两间房子的中间。

“啧啧啧，小孩子精力就是旺盛。”诸葛浩不怀好意道。

“说的跟你多大似的。”唐嫣然显然没有听出诸葛浩嘴中的含义。

“哈哈哈。”诸葛浩打个哈哈就这样过去了，总不能说自己是二三十的大叔转世？

嗯，如果他是，欧阳恭也是。诸葛浩如是想着。

“在想什么呢？一脸的不怀好意。”唐嫣然环抱自己往后退了两步。

“你猜。”见状诸葛浩紧步跟上前，两人近在咫尺，呼吸可闻，唐嫣然眼神有些闪躲。

“吱呀。”一道门打开的呻吟。

“你们在干什么  呢？”唐玉龙睡意朦胧道。

“没干什么，没干什么。”说着两人急忙分开。

“你睡醒了？”诸葛浩问道。

“嗯，你们两个起的这么早啊。”

“是你起的太晚了。”这时欧阳恭和王永泰也打开门嬉笑道。

诸葛浩这才不明白怎么回事就真是傻了，王永泰和欧阳恭明显是早已经醒了，只是因为他和唐嫣然在外边，才没有出来。两人的灵觉多么强。只有唐玉龙这个武修，只会修炼身体的才没在意什么，起床了就推门  而出。

唐玉龙，怎么说也是他未来的大舅子，而且再有几天就武卒二段中期了，也相当于地阶中期了。但是出其不意还是能打地阶后期的，所以带上自己的未来大舅子。

而且唐玉龙主要是来保护唐嫣然的安危，要是诸葛浩把唐嫣然带走了，唐玉龙怎么跟他父亲交代，所以就让他跟着一起来了。

而且全是地阶后期的人组成的队伍应该也没那么多吧，诸葛浩想了想。

早上的事就当一个插曲后，吃饭的时候诸葛浩和他们确认了一下各自的实力：

诸葛浩：地阶中期；

欧阳恭：地阶后期；

王永泰：地阶中期，但是主要技能是针对灵魂的，可针对地阶

后期一战；

唐玉龙：武卒二段初期；

唐嫣然：灵力四段，可忽略不计。

“这怎么看都赢不了啊。“王永泰说道。

“玉龙，你什么时候能突破道武卒二段中期？”诸葛浩问道。

唐玉龙思考了两秒：“如果有压力试炼的话，两三天就可以了。”

“好，压力试炼我来处理。”诸葛浩应道，“那现在就是一个武卒二段中期，一个地阶后期，两个地阶中期。”

“那也不行吧。”王永泰反驳道。

“咱们又不是非要第一，难不成全是每一队都地阶后期的？”诸葛浩有些不满道，还没开始就说不行。

“保不住是这样。”欧阳恭也出来泼冷水。

“当初神农架的时候二流以上的家族派出的都是地阶后期，我们几个除外。所以现在要是各家族为了必胜的话，派出全是地阶后期的也不是没有可能。”

“亏你们还是大家族的人，每个家族只有十个名额。你以为每个家族都是为了照顾你们优先派出地阶后期的人么？”诸葛浩嗤笑道。

“十个名额，要分摊在人阶，地阶，天阶。他们总要有个偏重吧，而且如果哪个位阶的人数不够就要拉盟友了，但盟友就一定是这个位阶最厉害的？如果两家为了自家的发展都是优先人阶呢？那么地阶的偏重有可能都不是最强的。”

“可是他们要是在家族找五个地阶后期的不是问题吧。”欧阳说道。

“确实不是问题，可是家族也是看天赋的不是。如果判定你这个地阶后期的天赋也就止步于天阶，就没必要强行再推一把。肯定优先于天赋强的，但天赋强不一定全是后期的人，而且也不一定是地阶的。所以一分配地阶其实也没那么难。”王永泰算是知道诸葛浩说的意思了。

“对，每个家族都有各个阶段天赋强的，但是因为时间问题总不会正好全是后期人物吧，而且各家族肯定也有联盟，  你趁我天阶车队，那我趁你地阶或者人阶车队。总会有差距的。”

“这倒是。”欧阳恭点点头，“大长老也确实有和别的家族进行联系，而且光靠一个家族，如果功法被研究透了，容易被针对。”

“所以咱们胜率还是很高的嘛。”诸葛浩笑道。

“所以我俩成了拖油瓶？”唐嫣然有些失落道。

“你是，你哥不是。等唐玉龙这几天压力试炼结束，突破到武卒二段中期，那就是一颗隐藏的炸弹。”诸葛浩略带打击道。虽然是武卒二段中期，但因为是修炼身体，出其不意能废地阶后期的修道者。

“哼，那我不去了。”唐嫣然起身就要走。

但是被诸葛浩一把拉了回来：“别闹，带上你，就是让你趁机增强自身的实力。你总不能一直让唐玉龙住你那吧。”

唐嫣然想了想也是，随即就认可了诸葛浩的话。

只有唐玉龙黑着脸，我跟我妹妹住一起怎么了？有问题么？怎么我就成多余的了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56548920"  chaptername="第一百二十五章  登山前的准备">加入书签</a>
</div>
