    宁涛自己就是神，他知道神的血肉是什么样的。他接触过神的尸体，也知道神的尸肉是什么样的。他接触过铁民和铁兽，他也知道仿生肉是什么样的。他还接触过天启神国的三大守护神，他自然也知道那三个被制造出来的神灵，他们的血肉是什么样的。
    可是，捕仙者的肉不是他所见过的任何一种血肉中的一种。
    事实上，从捕仙者的火腿肠上掉下来的碎肉并不是什么肉，是一层很薄的膜状神性材料之下是一粒粒黑色的沙粒。那些沙粒里面蕴藏着死亡能量，但没有外泄，而是被锁定在了沙粒之中。
    这黑色的沙粒何其眼熟，不就是吞噬仙界的黑色沙漠中的沙粒吗！
    “我靠！”宁涛忽然扔掉了手中的碎肉，拔腿就往外跑。
    近林城中不少仙民捡了捕仙者的碎肉，还说什么拿回去泡酒喝。更有亲人被捕仙者抓走害死的人说要将捕仙者的碎肉干煸、红烧来吃了。这沙粒里蕴藏着死亡能量，如果那些仙民吃了捕仙者的肉，喝了这肉泡的酒，那等于是吃毒自杀啊！
    嗖！
    宁涛冲出了门。
    “呀！”正经女弟子一声惊呼，伸手捂住了肩膀。
    这捂得比较轻重不分。
    慈心也慌了，她的身上虽然穿着内衣内裤，可还是害羞，整个人都躲进了水里。
    宁涛哪有心思去欣赏此间的美景，他甚至都顾不上跟她们解释，嗖一下从屋里出来，嗖一下就过去了，眨眼就消失了。
    石屋大厅里就只剩下了正经女弟子和慈心小师太了。
    宋轻音愣了半响才冒出一句话来：“师父他老人家跑出来，不看一眼……就出去了？”
    他老人家太不应该了吧？
    这碧波里有两条鱼，他都不瞅一眼？
    他不是那样的人啊！
    “咕噜……”一串水泡从慈心的嘴里冒出来，她似乎是在问宁涛走没有，可是她忘记她还躲在水里。
    宋轻音放下了捂在肩头上的手，她耸了一下肩：“你可以出来了，师父走了。”
    慈心哗啦一下从水里冒了出来，嘴里滋出了一股水箭来，她也奇怪：“就……这样走啦？”
    这不符合送子神的风格啊。
    就在这个时候，石屋外响起了宁涛的声音：“近林城的子民们，你们中谁捡了捕仙者的碎肉，快扔掉它，经本神研究发现那肉有剧毒，你们误食的话会中毒而忘！你们把你们拿回去的肉扔回原地，本神会处理掉。”
    这句话他重复了三遍。
    近林城一片欢呼的声音，他们又听到神的声音了。
    还好宁涛提醒得及时，准备拿去泡酒的还在准备泡酒的容器，准备拿回去干煸红烧或者清蒸的也都还没有到做饭炒菜的饭点。听了他的警告，立刻将捕仙者的碎肉扔回到了战场上。
    宁涛飞去战场，将战场上的碎肉拢在一起，一把神火烧了个干干净净。
    那些回来扔肉的仙民感激涕零，又是一番跪拜，用至信能量回报他们的神。
    解决掉火腿肠危机之后，宁涛这才返回百米之高的石屋之中。
    一进门，他就呆住了。
    慈心已经回屋去了，正经女弟子却还在水池之中泡着。
    “呀！”正经女弟子又惊呼了一声，站在水中，伸手捂住了肩膀。
    那水池的水也就一米一二的样子，不及她腿的深度。
    此情此景，宁涛忽然想起了一个成语，守株待兔。
    他就是那只兔子。
    正经女弟子就是守在树桩旁边的农村女青年。
    我就把树桩摆在你必经之路上，我就看你撞不撞。
    你一次路过不撞，我还守着，直到你撞为止。
    就问你服气不服气？
    “那个……”宁涛低头路过，“我什么都没看见。”
    农村女青年张开了小嘴，想说什么，却没说出来。
    宁涛进了石室，想关门，却发现他造的石室根本就没有门。
    哗啦，哗啦……
    农村女青年似乎是故意把动静弄得很大，引诱兔子出去撞桩。
    宁涛叹了一口气，轻轻摇晃了一下脑袋，试图将那些眼睛看过，留在脑子里的清晰影像清理出去，可是他摇了十几下脑袋都没有成功。他也不管了，带着杂念继续研究捕仙者的碎肉和血液。
    肉不是肉，血也不是血。
    无头的捕仙者其实是神陨峡谷里的那两个岩石神灵的弱化版，不过，虽然是弱化了的版本，可它太巨大了，所以战斗力比那两个岩石神灵还要强大得多。另外，智慧女神希米亚似乎进行了创新，加入了她自己的技术。所以，即便没头的捕仙者也拥有极其恐怖的战斗力。如果将头部还原，捕仙者的实力将更恐怖！
    宁涛抓起了一块碎肉，一团神火从他的掌心之中冒了出来。他看着那碎肉在他的手中燃烧，禁锢在黑色沙粒之中的死亡能量消失，心中也暗暗地道：“智慧女神希米亚的创造与死亡能量有关，无论是普通的铁民，还是更高级的神卫和守护神无一例外。她肯定与吞噬仙界的黑色沙漠有关，她想干什么？”
    无从得知。
    “智慧女神希米亚已经复活了，如果她有一个计划的话，那么肯定已经在执行之中了。她会毁灭仙界，毁灭神山，如果仙界和神山都不存在了，那凡间岂能独善其身？我要阻止她，我应该怎么做？”宁涛的心中一片迷茫。
    当初上神山，他有两个目的，第一个就是将不日星君的尸体安葬在神山之上，兑现他对不日星君的承诺。第二个就是找到丹妮莉丝，救她出来。现在看来，第二个目的已经失败了，丹妮莉丝已经变成了希米亚。就算他再去找她，那也绝对不会是夫妻团聚，而是仇人相杀。
    事实上，这个结局是注定的。
    哪怕让丹妮莉丝再选择一次，她还是会为希米亚献身。她从一生下来就注定是希米亚的人，而不是他的人。她所接受的教育，她所拥有的一切荣耀都是希米亚给的，而他不过是与她有一段时间的露水情缘而已。怀孕，那只是一个意外。
    “虽然重伤了捕仙者，可是我还是要把建神庙的计划执行下去。如果捕仙者下来，那就干掉它，如果它不下来，我就杀回神山，不管怎么样都要干掉它，要它和幕后的主使血债血偿！”宁涛的心里拿定了主意。
    他将那两团金汤一样的脑组织收回了大日葫芦之中，它们还有些价值，但捕仙者的碎肉和血液对他而言却已经没有价值了，他一把神火都烧掉了。
    脚步声传来。
    刚刚处理完垃圾的宁涛移目看去，两颗眼珠子顿时转不动了。
    宋轻音站在石室门口，身上披着一块轻纱，天光透照下，朦朦胧胧，神神秘秘。
    秘林幽径，山下观鱼，世间还有什么美景胜过于此？
    “师父，我能进来吗？”宋轻音怯生生地道。
    你不是两过树桩而不撞吗？
    农村女青年把树桩给你搬到兔子窝边来了，就问你撞还是不撞？
    宁涛这才回过神来：“那个……有事？”
    宋轻音点了一下螓首：“嗯，有事。”
    宁涛说道：“什么事？”
    宋轻音说道：“在门口不方便说，师父我能进来吗？”
    宁涛点了一下头：“你进来吧。”
    宋轻音从门口走了进去，缓步向宁涛走去。她的脚上没有鞋子，双足如玉琢，精致小巧，每一颗指头都仿佛是玉雕大师雕琢出来的艺术品。
    “什么事？”宁涛又问了一句。
    你都进来了，应该说事了吧？
    不过他有一个预感，这正经女弟子不会有什么正经的事儿。
    宋轻音来到宁涛的身前，双腿一曲，扑通一下跪在了宁涛的面前，声悲戚：“师父救我。”
    宁涛顿时愣在了当场：“你……你怎么啦？”
    “我给自己算了一卦，我今日有血光之灾，唯师父可帮我渡劫。”宋轻音说。
    宁涛心中好奇，神念一动，随即听到了一个心声。
    “我这劫就是你呀，我过不去了，你快来渡我呀，快来渡我……”正经女弟子的心声。
    果然不是什么正经的事情。
    宁涛知道了真相，也不说破，面带微笑：“你说说，你说这血光之灾是指什么，我要怎么帮你渡劫？”
    “我这血光之灾……”宋轻音忽然鼓起勇气说道：“师父，有邪灵钻进了弟子的身体之中，需借师父一物驱邪。”
    见过瞎掰的，但这么会瞎掰的宁涛却还是第一次看见。他不禁有些感叹，果然是有其师必有其徒啊，正经女弟子在这方面已经深得他的真传了，而且大有青出于蓝而胜于蓝的趋势。
    不过，宁涛并没有揭穿她的谎言，颇有性质的问了一句：“那你要借师父何物驱除那邪灵？”
    宋轻音的脸红了，吞吞吐吐地道：“那个……师父请躺下，然后弟子告诉你。”
    宁涛依言躺了下去。
    “师父请闭眼。”宋轻音说。
    宁涛依言闭上了眼睛。
    为什么这么配合？
    他也不知道。
    或许，因为咱是送子神吧？
    他的心里这样想着，给自己找了一个借口。
    他就是那只兔子，这个农村女青年一直都守着那树桩，都快饿死了，他一次次路过却不撞上去，久而久之他难免也会产生一个念头，那树桩是软的还是硬的，我撞一下会发生什么？
    人的好奇心就是这么强烈。
    却就在他这样想的时候，那树桩忽然压在了他的身上。
    然后，他的耳朵里扑来一团热气，还有一个声音：“师父，弟子借走了。”
    守株待兔太落后了。
    守株待兔的农村女青年借到了猎枪。
    砰砰砰！
    打不死你！
    PS：今天是星期日，老规矩，今天只有两更，祝大家周日愉快。这里更新了，我去公众号更新今日的内容。搜索“李闲鱼”就能关注。
