
　　“何人胆敢伤我家大师兄！！”

　　人未至，声先到。

　　这说的就是张寒了。

　　张寒带着饕鬄等四人，从远处而来，速度极快，一路飞行而过，令周遭极荒震荡。

　　张寒之所以能这么肆无忌惮的穿梭极荒，自然是因为那种符文了。

　　只见张寒手上举着一枚金色符文，他并没有发出攻击，但金色符文的气息却让周遭的黑暗疯狂的震荡起来。

　　半步大道圣人全力一击的符文，光靠气息就足以震慑太多太多东西了。

　　张寒领着四人飞进战圈。

　　他本以为自己会是以救世主的形象出现在这些同门面前的。

　　可是出乎意料的。

　　当张寒等人进入之后，却是发现，所有人的目光都落到了他们几人身上，其中包括叶落等人，也都是如此。

　　这让他们都愣住了。

　　不对……

　　这……

　　这和他们想象之中的，不一样啊。

　　所以现在是怎么一回事？

　　“老二，你怎么在这里？”

　　最后还是叶落率先出声，打破了这尴尬的氛围。

　　“大师兄，你们不是，不是被打了么？我这不是赶过来助阵么？刚刚大师兄你为啥要挡着攻击，差一点点我就收不住手了。”

　　张寒连忙传音说了起来。

　　“什么被打？”

　　叶落懵了一下。

　　他被打了？

　　叶落皱了皱眉头，看了一眼后面的准提，隐隐约约像是猜到了什么。

　　“大师兄，可有法子让这里不被人监视？我担心仙界天道盯着这里。”

　　张寒没有说话，而是很谨慎的传音吩咐了一遍。

　　听到此话。

　　叶落当即向着三清那边传音说了一句。

　　三清与接引的身形顿时显化。

　　“大可放心，这里已经被我们以法力笼罩，仙界天道就算再强，也不可能能够监视这里。”

　　“还有我们已经在外面以神通做了假象，仙界天道看过来，只会以为我们在外面对峙，并不会看到其他的。”

　　通天教主开口，这般说道。

　　这下张寒等人震惊了。

　　他们都不认识三清。

　　但是从通天教主口中的话就能得知，三清是何等了得的大能者。

　　居然连仙界天道都无法监视，甚至以一个假象，居然能迷惑仙界天道。

　　“好了，老二，现在可以说了吧，到底是怎么一回事。”

　　叶落询问道。

　　张寒一听，也不再隐瞒，开始将事情述说了起来。

　　当众人知道，这件事是一个大乌龙后，一个个都无语了。

　　尤其是准提，脸都绿了。

　　就因为这么一个乌龙。

　　他差点人就没了。

　　一身道行，差点化为乌有。

　　这一切的一切，仅仅是因为一个乌龙。

　　可偏偏准提不好说什么。

　　他还能去乖张寒不成？人家也是因为想要帮助同门，才如此的。

　　可是谁也不能怪，这就让他非常难受了，一肚子气没地方发泄。

　　谷</span>左思右想。

　　最后准提将怨气全都加在了仙界天道身上。

　　你说你一个仙界天道，无端端把这种大杀器给别人干嘛？

　　将自己的全力一击，封印起来，化作符文，这可是非常消耗精力和本源的。

　　这个鬼仙界天道，闲得没事，浪费这么多精力本源，做出五个符文，还随意交给一个小辈。

　　这是脑子抽筋了么？

　　准提一肚子怨气，最后落入了仙界天道头上。

　　“你说你这……我们只是在切磋，你这上来就……”

　　叶落也是极度无语了。

　　他万万没有想到过，会是这么一个原因。

　　这么大一个乌龙，他都不知道该说什么好了。

　　“前辈，对不住了。”

　　张寒连忙向着准提道歉，啥也不敢多说。

　　“无碍无碍，反正我现在也没受到什么伤害。”

　　准提也只能选择如此说了。

　　他还能拿张寒开刷不成？

　　张寒背后站着的，可是楚缘。

　　楚缘在准提他们心目之中，那可起码都是大道圣人级别的存在啊。

　　他哪里敢得罪楚缘。

　　“多谢前辈谅解。”

　　张寒连忙道谢。

　　“不客气，不客气。”

　　准提扯着一张脸，尴尬的笑着。

　　“好了，既然误会解开了，那我们就没必要揪着这个不放了，外面有假象迷惑，我们可以在这里商量一番，正好，张小友也在这里，就方便我们商量了。”

　　太上老君却是抓住了机会。

　　这五个卧底都在这里。

　　不妨和这五个卧底交代一番，怎么才能完美的演一出戏，以此来骗仙界天道入局。

　　叶落张寒等人，当然不会拒绝了。

　　他们开始商议了起来。

　　其主要规划之人，当然是太上老君了。

　　太上老君表面清高，无为，可论阴人，他才是所有人之中最擅长的。

　　太上老君在了解了一番情况之后，才缓缓的开口，述说了起来。

　　“根据我现在所知，这位张小友是现在最受仙界天道器重的存在，那么我们可以以张小友为中心，给仙界天道布局。”

　　“首先我们要做的，就是让张小友在仙界天道的眼中变得更加的重要，只有这样，那仙界天道才会将张小友放在心上，等到那时候，一切就很简单了。”

　　“若是仙界天道足够重视张小友，那么张小友只要出来极荒，故意制造出即将殒命的假象，那仙界天道必然会出手相救的，到时候里应外合，仙界天道绝对回不去仙界了。”

　　太上老君淡定的说着话。

　　“前辈，那我该如何提升我的地位？”

　　张寒询问道。

　　按照太上老君这说的话，那么核心就是他了。

　　可是他要怎么才能提升他在仙界天道那边的地位？

　　他如今在仙界天道那，已经是二把手了，仙界天道之下，以他最大。

　　他想要再提升，那毫无疑问，是非常困难的。

　　“这件事，自然已经想过了，可能需要牺牲一下准提道友了，之前外面的假象布置之前，是张小友袭击准提道友，我们要演戏，就得从这里开始演，所以需要牺牲一下准提道友。”

　　太上老君默默的把视线落到了准提身上。

　　其他人一听，也不约而同的把目光落到了准提身上。

　　准提猛地一哆嗦，一种不好的预感开始出现，他很想逃，但是他感觉他逃不掉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百一十章 准提惶恐免费阅读。https://www.23sk.com 