    张瑾妍戴着遮阳帽，拿着星巴克的旅行水壶出现在了办公室。

    正想汇报一下昨天的宣传工作，脸上刚堆起虚假笑容，定眼一看，那个讨厌的人今天居然不在。

    挑了挑眉头，在自己的位子上坐下。

    姓刘的今天请假了么？

    哈哈哈！

    今天真是美好的一天呀。

    她打开了桌面上的小电风扇，舒服的半躺着，眯着眼睛，享受这一刻的舒服。

    摸鱼摸到10点半，开心的飞起。

    张瑾妍站起身，伸了个懒腰，舒展了一下有点僵硬的身体。

    “果然猜我吃的那个人不在工作，就觉得很熟悉很舒服。”

    张瑾妍准备回家吃饭去，立刻骑着自己的小宝马回家了。

    刚到家里，发现这个点了居然没有人，他觉得非常的奇怪。

    “什么情况怎么都没人呢，虎子，你知道妈妈和奶奶都去哪里了吗？”张瑾妍蹲下身摸了摸狗头。

    虎子极具人性化的晃来晃去。

    走到门口转了一下。

    “都出去了？”

    “旺！”虎子开心的坐了下来。

    “那好吧，看来今天的午饭，需要我自己动手丰衣足食一下了。”

    话才说完，就看到了林瑜珏走了过来。

    “中午好。”林瑜珏手里拿着不知道那来的萝卜。

    “中午好。”

    “午饭吃了吗？”就在张瑾妍以为这就是一个普通的打招呼，林瑜珏忽然继续找话题。

    “还没，奶奶跟我妈不知道跑到哪里去啦，我准备自己随便吃点东西。”笑着回应。

    “姚奶奶跟阿姨呀，我知道她们在哪里，就在你那个好朋友的家里面。”林瑜珏却给出了答案。

    “因为司姐姐相亲的事情？又吵起来了？”张瑾妍深表了对司承黎的同情。

    “好像并不是，我前面经过门口看了一眼，似乎还有挺多人的，不过听着好像不是因为相亲的事情，我还看到你那个小领导也在。”

    林瑜珏一点点的抛出诱饵，等着张瑾妍上钩。

    “小领导？刘章州？”张瑾妍心里一下沉重。

    刘章州这个人，就是一个目标明确的小人，今天早上他连单位都没有进，没有在领导的面前装好人，反而来了村里面，那肯定是有大问题。

    “有听到到底出什么事了吗？”张瑾妍面露焦急。

    她有非常不好的预感。

    林瑜珏面露难色，“听着好像是和垃圾分类有关系。”

    “垃圾分类，他脑子有毛病吗？就因为这个吵架。”张瑾妍觉得有些不可思议。

    “你昨天晚上是不是挺早睡。”

    “是啊。”张瑾妍一愣有点莫名其妙，不知道为什么林瑜珏忽然就开始问，她昨天是不是早睡这个问题。

    “怎么了？”

    “那你应该还不知道，昨天半夜的时候我跟我朋友在阳台上乘凉，正好听到外面有人吵架，好像就是垃圾分类的事情，我能听得出一个声音是你的小领导，另一个声音，我不熟悉，是一个比较年轻的女孩子的声音，听着挺清冷的。”

    林瑜珏耐心的解释着。

    “很可能是司姐姐。”

    “你的意思就是昨天半夜的时候，那神经病在堵人？大半夜还吵架？”张瑾妍越说越觉得有些不可思议。

    “嗯……”林瑜珏点了点头。

    “坏了！”张瑾妍焦急的想着对策，“后来吵架是什么结果？”

    “不欢而散，大半夜有点扰民，然后我朋友就喊了一声，要去举报，他们就结束了。”

    林瑜珏如实告知。

    “刘章州肯定听到要举报，才没有继续纠缠姐姐！但是这个人又不肯善罢甘休，所以今天才会一大早堵到了她家里面。”

    张瑾妍分析了一下，“我靠！这个人怎么会心眼这么小，他就不能大气一点吗？还算什么男人。”

    张瑾妍在一边气坏了，她跑出了门。

    “你这是要去哪里？”林瑜珏迅速一把抓住了她细小的手腕。

    “我要去看看司姐姐那边，有什么要帮忙的，姓刘的这个人怎么可以这样，半夜堵人还不够，现在追到人家里去，算什么意思！这就是他说的要为群众做事情？我看他这明显就是在公报私仇吧。”

    张瑾妍气红了眼，越说越委屈。

    “你先冷静一点，你有没有考虑过在职场上，你这么不给自己的领导面子，之后会很惨？”林瑜珏神情凝重。

    “我现在管不了这么多。”张瑾妍也知道如果现在过去，和刘章州起了冲突之后，那肯定后面倒霉的都是她。

    但是让她看着司姐姐被人欺负，怎么可能！

    她做不到！

    “你不是一个小孩子了，我觉得有些事情需要考虑一下，特别是这次，涉及到职场的问题，不是因为这次被攻击的人是你的朋友，你就要不管不顾的挺身而出，做事情要聪明一点。”

    林瑜珏依旧没有放开张瑾妍的手。

    这个傲气的小姑娘，此刻眼睛都气红了，就像小兔子一样的泛红。

    有点可爱。

