    艾登，荒石堡，外围阵地。

    阴。

    灰茫茫的地平线上，十分突兀的出现了许多人影。

    “他们来了！”

    一个眼尖的图恩军官大叫道，指着对面缓缓浮动的烟尘，还有烟尘中混乱无序，宛若涌动的岩浆般的身影：“是王家军团，还有中央卫戍军团的士兵，他们没有全军覆没——我看见他们旗子上的番号了！”

    望着远处幸存下来的友军，阵地上响起了一阵小规模的欢呼，每个人的脸上都露出了几分喜色。

    除了某个倒霉的陆军少校。

    “是啊，他们来了……”

    趴在堑壕上的卡尔·贝恩脸颊不由自主的抽搐了下，小声自言自语道：“还有跟在他们后面的…帝国远征军。”

    透过手中的黄铜望远镜，猎猎作响的金色鸢尾花军旗，和下面整排整排的线列让他瞳孔一缩。

    九个纵队方阵，至少一万多帝国士兵，不紧不慢的跟在逃亡的瀚土溃兵们后面，保持着差不多是一门六磅炮直线射程的距离，沿着道路向荒石堡防线迫近。

    “这帮冒傻气的骑士老爷，都圣徒历一百年了，还抱着密集阵不放，能不能有点儿长进啊。”

    望着地平线上那道充满了压迫感的“黑线”，骂骂咧咧的卡尔·贝恩拼命克制着不停哆嗦的身体，贴在脸上的望远镜画面像被撕裂了似的剧烈晃动。

    他偷偷将眼角余光瞥向背后，堑壕里的士兵们仍然是一脸喜色，彼此窃窃私语的小声交谈，时不时的传出一两个笑声……

    他们完全没有意识到，现在的情况已经严峻到了何种地步。

    当然，某种意义上这可能还是件好事…如果他们明白这些“友军”，其实是敌人故意放出来攻城的工具和“人质”，卡尔很怀疑这帮杂牌军还能不能像现在这么镇定自若。

    “轰…轰…轰……”

    密集而凌乱的脚步声，正随着溃兵们奔跑而卷起的烟尘涌向防线，而且速度越来越快。

    “士兵就位——保持冷静！”扔掉手里的望远镜，环视一周的卡尔向身边众人怒吼道：

    “枪上肩！按列有序展开，等候命令！”

    轻快的鼓点声响起，挥舞着荆棘花军旗的图恩和艾登士兵们迅速进入阵地前排，从肩膀上取下崭新的莱顿步枪。

    相较于编制乱成一锅粥的各地小领主和城邦私兵，卡尔还是对图恩和艾登的军队更有好感——他们的战斗力和其它臭鱼烂虾没什么区别，但至少编制上是大致统一的。

    四千人的图恩军和三千人的艾登军，基本上可以被大致划分成十个步兵团，光是爱指挥上就比其它部队简单许多；至少不用面对那一万多互不统属，乱成一团的编制，一个人对几十个连，上百个排发号施令。

    作为一个非常有自知之明的普通人，卡尔·贝恩并不认为自己有那样高超的“微操”技巧——所以这些部队被他统一安排在要塞内部，死守那些相互独立的据点和堡垒。

    这么死板的安排一旦开战肯定会出问题，很容易被敌人找到防守薄弱的突破口，周围的部队因为命令无法分兵救援…但卡尔真的管不了这么多了。

    “传令要塞内的炮兵，将炮口…算了，让他们尽快填装好发射药和炮弹，得到信号就立刻开炮，掩护溃兵撤退。”

    望着远处气势汹汹，充满压迫感的金色鸢尾花，又看了看已经近在咫尺，漫山遍野朝这边死命奔逃的溃兵，咬牙切齿的卡尔紧攥着拳头，朝周围大喊道：

    “传令兵——还有所有自认为嗓门够大的家伙，向‘友军’发信号，让他们朝阵地的两翼移动，我们会在哪里放开缺口，让他们安全撤退到要塞！”

    得到命令的传令兵立刻开始行动，上百个分散在整条防线的传令兵纷纷从堑壕内探出身，朝远处的溃兵们打出旗语。

    这也是卡尔将图恩和艾登军队集结起来的原因——被克洛德·弗朗索瓦带走的“精锐”几乎全部全部来自这两个公国，就算战斗力有区别，但至少各种信号和旗语肯定是一致的。

    但是……

    “没有回应！”

    传令兵猛地回头，朝着面色苍白的喊道：“没有回应——他们没有停下来！”

    “他们还在朝着阵地正面靠近！”

    “继续！”强作镇定的卡尔，死死盯着远处的金色鸢尾花旗：

    “吹号！鸣枪！有什么办法就用什么办法，让他们从战场当中滚出去！”

    得到命令的传令兵立刻转过身，继续向奔逃的溃兵们打出旗语；原本安静的堑壕内一时间热闹了起来，随着向天空喷吐的硝烟，不断响起凌乱的枪声和刺耳的军号声。

    但…没有用。

    近万人的瀚土溃兵们，就像是完全没有看到阵地上打出的信号一样，依旧在笔直的朝正面狂奔而来，沉重的脚步声甚至改过了枪声和军号。

    “依然没有回应！”传令兵大喊道：

    “他们还在靠近！”

    阵地上的气氛终于有了一丝紧张，开始意识到事情不太对劲的士兵们纷纷露出了几分慌张的神情。

    这帮家伙怎么回事，是被帝国人把脑子打坏了吗…卡尔·贝恩苍白的脸上浮现出一丝急切。

    “五百米——！”

    拼命打着旗语的传令兵，大声地向身后汇报着。

    “全体就位！”焦躁到极点的卡尔声嘶力竭的呼喊道：

    “装弹！”

    紧张的士兵们纷纷从腰间弹药盒内取出圆柱形的纸壳弹，咬开纸壳末端将火药装入枪机，再将剩下的发射药和铅弹塞进枪管，用通条压实枪膛。

    虽然在列装武器的时候，卡尔已经集体“重训”了一次，但还有不下四分之一的士兵弄错——不是把火药洒了，就是连带着把通条一起塞进了枪管。

    “举枪！”

    无论是不是成功装填好了弹药，亦或者干脆用通条把枪管彻底堵死了的，所有的枪口倒还都对准了外面，非常的可喜可贺。

    “三百米——”但卡尔现在感觉不到一丁点儿的喜悦，缓缓朝周围举起五指张开的右手，声嘶力竭的叫喊声带着些许的颤抖：

    “按列齐射——开火！”

    一瞬间，他周围突然变得安静了。

    机械着举起步枪的士兵们，不约而同的怔在了原地，阵地内出现了短暂的骚乱。

    “大人……”

    面色苍白的传令兵缓缓扭过头，声音和表情都带着一丝难以置信：“您、您刚才说…说……”

    “我说开火！”卡尔·贝恩惨白的脸色多了几分狰狞：

    “全体就位，按列射击，集火齐射——没听清吗？！”

    “听、听清了，可是……”

    他原本想解释对面的溃兵几乎都是图恩人，但卡尔根本不给他解释的机会：“没有可是，只有要死还是要活！”

    “啊…啊？”

    “啊什么啊？！”卡尔一把拽住他的衣领，暴躁的将传令兵扯进堑壕，抬手拔枪戳中他的脑门：

    “要死还是要活？！”

    “要活！”刚刚还犹豫不觉的传令兵，立刻变得口齿清晰起来：“活！活活活……”

    “要活就执行命令！”

    卡尔一把将枪塞进传令兵胸口，抬手从另一个士兵手里夺过步枪，冲到线列最前排，声嘶力竭：“所有不想死的，按列齐射——开火！”

    话音落下的瞬间，他手中的枪管迸发出轰鸣的巨响，将灼热的铅弹射向对面滚滚袭来的烟尘。

    白色的硝烟升起，对面一个还在慌张逃命的身影没来及反应，便随着胸口传来的剧痛应声倒地，猩红的血浆在身体下蔓延。

    既然无法用“安全”的办法让这些溃兵撤出战斗，那就只能用“过激一点”的手段将他们驱逐出去了。

    随着卡尔·贝恩打响了第一枪，原本还在犹豫不定的图恩士兵们纷纷下意识的叩响了扳机；紧接着是紧靠着他们两侧的艾登步兵团，然是艾登团旁边的图恩团……

    金红色的枪焰以阵地正中央为起点，迅速向两翼扩散，最终整个阵地都开始向着溃逃的“友军”打出整排整排的齐射，凌乱如狂风暴雨般的枪声在阵地上炸响。

    瞬间，溃兵们奔逃的势头为之一顿。

    随着无休止的枪声，近万溃兵的队伍传来凄厉的咒骂和惨叫声；不断倒下的身影，让原本就乱成一团的溃兵们更加混乱了。

    而另一边，按照卡尔·贝恩在战前制定的计划，将每个步兵团分成六个连队，各连队依次射击，这样就能保证整个阵地能够持续向对面输送火力。

    但现在随着情况的变化，整个后备军团——包括卡尔他自己——都已经将计划彻底抛到了脑后，只是麻木而机械的重复着射击动作，让呛人的硝烟笼罩阵地。

    什么战术条令，什么战略部署…都没有意义，开枪，开枪就对了！

    轰鸣的齐射声中，伤亡飞速增加的瀚土溃兵们，终于开始向着火力略显薄弱的两翼移动让开正面战场，将紧随其后的帝国远征军暴露在阵地正面。

    “骑兵！”

    把枪还给那个士兵，卡尔扭头朝还攥着自己配枪，一脸苍白的传令兵大喊道：“让骑兵去拦截溃退下来的部队，把他们躯干到阵地后方集结起来，扔下随身携带的武器，就地候命！”

    “胆敢反抗的就…就…就乱枪打死！”

    背着手的卡尔强忍着心底的恐惧，用他最凶狠最有底气的腔调吼道。

    谁也不知道这上万溃兵中究竟有多少瀚土的名门望族，多少声名显赫的骑士…但哪怕事后全瀚土都是自己的通缉令，他也不敢放任这帮溃兵直接进入要塞——鬼知道这帮人都是什么想法，或者冒出几个想和自己这个外国人争夺指挥权的家伙。

    在形势岌岌可危的眼下，无论荒石堡还是卡尔都经不起更多的折腾了。

    “遵命！”

    同样面无血色的传令兵应声答道…在被用枪支着脑袋吓个半死之后，他已经变成了这位风暴师参谋长的“忠实拥趸”，不敢有丝毫违抗。

    十分钟后，两队图恩骠骑兵冲出阵地，迅速拦住了溃兵们的去路，用手里的马刀和左轮枪驱赶着将他们聚集在阵地的正后方。

    这倒不是克洛德·弗朗索瓦“善心爆发”，还记得给杂牌后备军团留下了一支精锐，单纯是些被被挑剩下的骡子和驮马，连最穷的骑士都瞧不上的货色。

    而眼下的荒石堡，这些货色和骑在它们背上的杂牌兵们，就成了最后还在守护这座要塞的“图恩骑士”。

    表情复杂的卡尔呼吸着满是烟雾的空气，视线穿过已经铺满了瀚土溃兵尸体的大半个战场，死死盯着对面的帝国远征军。

    他们…很安静。

    和枪炮轰鸣，硝烟弥漫的守军阵地相比，帝国远征军的阵地简直是死一般的寂静。

    既没有驱逐溃兵，也没有紧跟在后面直接袭击阵地火力最为薄弱的两翼，更没有动用火炮对溃逃的士兵们进行无差别轰炸，或者直接发起进攻……

    他们就在那儿有条不紊的展开阵型，悠然的欣赏着这边瀚土人和瀚土人自相残杀的场景；而手忙脚乱的自己，则活像个舞台上的小丑。

    他们想干什么，难不成就打算看着自己巩固阵地…还是说自己又被骗了，眼前的敌人只是个幌子，真正的杀手锏藏在那些溃兵里面？

    我…我是不是又漏了什么，还是忘记了什么？

    卡尔·贝恩皱紧了眉头，全身上下所有的肌肉都在不自然的颤抖，呼吸越来越急促，连带着眼前的画面都开始变得忽明忽暗起来。

    “大人！”

    传令兵的声音从他身后响起：“溃兵已经基本撤下来了，是不是要让士兵们……”

    “不能停止射击，任何人都不能停止射击！”顾不上把气喘匀，卡尔焦急的大喊道：“继续保持现在的势头，一刻都不准停！”

    不管了，要死就死吧——你们帝国人爱怎么着就怎么着吧，我就按我的办法打！

    “向炮兵发信号，让他们再等十五分钟，十五分钟后立刻开火！”

    “炮弹…炮弹给我有多少打多少！”

