    第920章  不识庐山真面目，只缘身在此山中   

    “我，我向你发生，此次回去，我一定面壁思过，好好反省，改过自新，不再做任何伤天害理之事。”

    

    赵晃脑袋深低，其一言一行，仿佛是发自内心，没有半分虚假。

    

    不过，在他人看不到的角度，他此时的面容上，却是一副憎恨与不甘。

    

    从小养尊处优的他，至今为止，还从未像现在这般对他人低声下气。

    

    要不是为了保命，他才不会向陈奇认错。

    

    他想的是，大不了这次回去了，再也不出远门。

    

    在他们赵家的势力范围内，他还是那个本土小霸王，女人、金钱、荣华富贵，样样不缺。

    

    至于改过自新，陈奇这天高皇帝远的，他不信能管那么宽。

    

    可，他的这些小动作，如何能够逃得过陈奇的眼睛？

    

    却听陈奇嗤笑一瞬，“你，还真的把我当成三岁小儿，那般好糊弄？”

    

    陈奇突然一把拎起赵晃，盯着对方那双还未来得掩饰，恶毒的双眸。

    

    “小小年纪，不但心肠歹毒，还知隐忍蛰伏，留在这个世上，也是祸害。”

    

    赵晃终于吓破了胆，浑身剧颤，裤裆更是被一滩恶臭的液体浸湿，“大哥哥，我真的没有骗你，我一定会改过自新，我……”   

    “我不是你爹，没空等你改过自新。”

    

    说罢，陈奇五指一合，只听咔擦一声，扭断了赵晃的脖子。

    

    “不！”

    

    赵吝秀看到自己儿子惨死，直接吓得两眼一翻，当场晕死过去。

    

    而后，陈奇将赵晃的尸体，随手丢到一边。

    

    他眼眸轻抬，环视堂内众人。

    

    “诸位既然是来给慕容老先生上香送行，陈某怎能拒绝大家的一片心意？”

    

    “接下来，葬礼照常举行，希望各位有人的出人，有力的出力。”

    

    众人面面相觑，均是看到了对方眼中的苦涩。

    

    有了林家、赵家的前车之鉴，他们即便又千万个不愿意，也不敢有所异议。

    

    毕竟，总比身首异处的好。

    

    ……   

    夕阳西下。

    

    一片血红的薄暮，渲染了染红了半边天。

    

    【隆中】，原本稍显冷清的街道，好似被什么动静所惊醒，人们纷纷走出家门，好奇围观。

    

    伴随着一阵丧音哭声传来，却是一支披麻戴孝，抬棺下葬的长龙队伍，沿街而行。

    

    队伍最前方，慕容晴雪头戴孝帕，环抱着爷爷慕容昊英的遗像。

    

    其后，阿茂手提竹篮，每次挥手，便带起几张蜡黄的纸钱。

    

    最后是齐荣、曾番等人，吃力的抬着沉重的棺椁，缓慢前行。

    

    赵吝秀头戴孝帕，三步一叩，呜咽哭泣。

    

    不知是在悲痛棺椁主人的死，还是在哭不久前命丧黄泉的儿子。

    

    香火袅袅，嗓音绕耳，仿佛苍天都在无语凝噎。

    

    如此阵仗，自当让围观众人，议论纷纷。

    

    “咦？

    那些人不是幽州齐家老家主，齐荣么？”

    人群中，有人指着几名抬棺的人，惊讶说道。

    

    “还有乾州曾家家主，曾番！”

    

    “我记得那个女的是闽南赵家的大夫人，赵吝秀？”

    

    “他们怎么会在抬棺？

    给什么人抬棺？”

    

    一些有心之人，早已注意到，【隆中】近日外来人员突然猛增。

    

    其中不乏一些豪门勋贵，其中以齐、赵、乾、林为首，均是现身于此。

    

    据说，他们的目的是来争夺慕容家族，唯一的女性子嗣，慕容晴雪。

    

    可，当前究竟是发生了什么？

    

    为何这些人会一起组建一支送葬队伍，给慕容昊英披麻戴孝？

    

    这场景，固然让周边居民，顿感大快人心。

    

    毕竟这些往日里高高在上，雄霸一方的贵族人士，根本不将他们这些平民放在眼里。

    

    如今能够看到他们被人践踏，自当幸灾乐祸。

    

    可酣畅之余，又不得不疑惑，到底出了什么茬子？

    

    “听说是陈皇族新任家主陈奇，给慕容家族撑腰，这些跳梁小丑，一个个吓得闻风丧胆！”

    

    陈皇亲自下场，为慕容昊英送行？

    

    这则消息，顿时让周边无数居民，惊骇不已。

    

    之前有外界传言，慕容昊英并非是被陈皇族所杀，他是甘愿选择自尽，以死明志，想要彻底终结慕容家族与陈皇族的恩怨。

    

    如今，看来这并非是以讹传讹。

    

    换句话说，陈皇族、慕容家族冰释前嫌，陈皇本人前来给慕容昊英送行，也就说得过去了。

    

    而齐、赵、曾、林几家，却刚好撞在了枪口上。

    

    想强撸慕容家族唯一女性子嗣，慕容晴雪？

    

    这，不是自寻死路？

    

    漫长的队伍，沿着漫长的街道，消失在了漫长的夜幕之中。

    

    当夜，陈皇族现任掌舵人，陈皇现身【隆中】一事，被传得沸沸扬扬。

    

    皇族大战，陈奇的名声，已经传遍五湖四海。

    

    如今，他只身现身于这座稍显偏僻的小县城，自然掀起了轩然大波。

    

    翌日，【隆中】县城郊区，某山林深处。

    

    这里常年被浓雾所笼罩，即便在晌午之时，也是伸手不见五指。

    

    加之其地势险恶，常人一旦入内，要不是迷失方向，无法脱身，就是坠落悬崖，尸骨无存。

    

    由此，当地政府，为了平民的安全着想，将这里设为一块禁区，禁止任何人入内。

    

    可，在这浓雾深处，本该荒芜人烟之地，却建有几间木屋。

    

    一名老者，身着蓑衣，于一条千尺瀑布之下，独自垂钓。

    

    他仙风道骨，一双如利剑般的眼眸，炯炯有神。

    

    这时，身后一名年纪约莫三十岁出头的年轻男子，迈步走了过来。

    

    他静静的站在老者身后，一言不发。

    

    不知过了多久，老者抽出一根烟斗，给自己点了几口烟。

    

    云雾升腾期间，一道沙哑的声音传至男子耳旁。

    

    “何事？”

    

    这声音应该是老者的，但令人诡异的是，老者却未见开口。

    

    “那人，来【隆中】了。”

    年轻男子，躬身回应。

    

    “谁？”

    

    “现任陈皇族家主，陈奇。”

    

    老者微微顿了顿，敲了敲烟斗，再给自己续上几缕烟丝。

    

    “他来【隆中】做什么？”

    

    “好像是，给慕容昊英送行，顺便将慕容晴雪接回去。”

    

    “呵……”老者发出一阵诡异的笑声。

    

    

