    林平之：“@全体成员，我拜风清扬为师了！”

    他将整个过程说了一遍。

    阿宝：“可以啊你，居然把风清扬都给忽悠了？”

    林平之：“别瞎说，我忽悠什么了？我说的每一句话都是真心实意的好吧。”

    阿宝：“你不忽悠，风清扬能收你为徒？他连令狐冲都没收。”

    林平之：“废话，他收谁都不可能收令狐冲。”

    令狐冲是岳不群的弟子，是他的徒孙。

    他要是收令狐冲为徒，岂不是凭空降了一辈？

    最重要的是，风清扬年轻时候被气宗坑过，和气宗是死对头。

    他愿意教令狐冲独孤九剑，已经有悖常理了。

    怎么可能收令狐冲为徒？

    阿宝：“话说几十年了，风清扬为什么一直没把独孤九剑传授给华山派弟子？”

    林平之：“因为他找不到剑宗传人啊！”

    封不平、成不忧、丛不弃那些剑宗传人，多半没见过风清扬。

    要不然，风清扬就算发誓不再出手，也完全可以将一身武功传授给剑宗弟子。

    打败气宗还不是轻而易举？

    当然还有一种可能，剑宗弟子实在是不成器，风清扬看不上。

    至于传授给气宗弟子？

    要不是出了令狐冲这么个怪胎，根本不可能。

    阿宝：“话说你们发现没，风清扬好像特别厌恶岳不群，你们不觉得很奇怪吗？”

    林平之：“这不是废话吗？风清扬是剑宗，岳不群是气宗，还是风清扬最讨厌的伪君子，厌恶不是很正常吗？”

    宋青书：“不光如此吧？剑气之争始于岳肃、蔡子峰，岳肃是气宗，蔡子峰是剑宗。风清扬被气宗之人骗去娶亲，女方那家也姓岳，岳不群也姓岳……卧槽，岳不群是岳肃的后人！”

    逻辑清晰有没有？

    毫无破绽有没有？

    气宗自古以来就姓岳，就是岳家的家族产业，有没有？

    怪不得风清扬看岳不群不顺眼，敢情是大仇人的后代啊！

    风清扬没有一剑宰了岳不群，已经算是高风亮节、胸襟开阔了。

    林平之：“所以如果我杀了岳不群，就等于替风清扬报了仇，风清扬不光不会将我逐出师门，反而会很开心？”

    王临：“这个吧，不好说。”

    宋青书：“@林平之，等岳不群回到华山，你就立刻杀了他，紫霞秘籍这种镇派之宝，他肯定会带在身上。”

    林平之：“那必须的！不说了，师父要教我武功了，回头聊。”

    华山武功，种类繁多。

    内功，轻功，剑法，刀法，拳法……无所不包。

    当然，主要以内功和剑法为主。

    内功足有九种，剑法更是多达十几种。

    思过崖洞穴墙壁上，被魔教十大长老破解的华山剑法，只是其中一部分而已。

    “平之，你有辟邪剑法、武当剑法、七十二路绕指柔剑、神门十三剑的底子，修炼华山剑法，可以说居高临下，水到渠成，为师先教你剑法。”

    接下来几天，风清扬将华山剑法、玉女剑十九式、夺命连环三仙剑等剑法，全部传授给林平之。

    然后被林平之全部上传，众人一起参悟、修炼，记忆共享。

    几天而已，就将所有华山剑法全部领悟，成功入门。

    “平之，你的剑道天赋太高了，比我还要高十倍，简直是我平生仅见。”

    风清扬摇头感慨。

    林平之老脸一红。

    他的剑道天赋确实不错，但能不能比得上风清扬，还是未知数。

    之所以修炼这么快，是因为发扬了中华民族的传统美德。

    人多力量大嘛！

    “华山九功，紫霞第一。”

    风清扬摇头轻叹：“剑气分家后，紫霞秘籍落入气宗之中，为师没办法传授给你。除了紫霞神功之外，我华山派最强的两门内功，分别是混元功和抱元劲，你想练哪一种？”

    “师父，弟子想练混元功！”

    林平之连忙回答。

    混元功和天下其他内功的修炼方式完全相反，由外而内。

    这是一门道家内功，和武当纯阳功一样，厚积薄发。

    修习时既无走火入魔之虞，练成后又是威力奇大。

    而且因为内外兼修，一招一式都有内力依附，能于不着意间制胜克敌。

    一旦修炼大成，可以说无往不利、无坚不摧。

    他有阿宝外功的底子，本来就适合修炼这一类内功。

    另外，他虽然无法修炼纯阳无极功，但却得到了宋青书的所有修炼心得，最适合修炼道家内功。

    至于更好的紫霞秘籍？

    要不了多久，岳不群就会返回华山。

    到时候，杀人夺宝便是！

    “好！欲修混元功，先练混元掌，为师这便传授你混元掌。”

    七天后，林平之混元掌入门，又被风清扬传授混元功。

    果然，他修炼速度奇快，甚至比剑法还快，令风清扬大吃一惊。

    “平之，怪不得你只用几年时间，就将武当剑法修炼到驾轻就熟的境界，原来你天生就是修炼道家武功的好苗子！”

    风清扬大喜过望。

    华山派乃是道教全真教的分支传承。

    早期的所有武功，都是道家武功。

    然而从岳肃开始，华山派就出现了儒家传承，变得不伦不类。

    而到了岳不群这里，华山派干脆变成了儒家门派。

    所有华山弟子，都要读四书五经。

    什么养吾剑、淑女剑、太岳三青峰，听起来虽然不错，但其实华而不实，不值一提。

    要不然，岳不群怎么会偷偷修炼剑宗剑法，夺命连环三仙剑？

    林平之是富家公子，从小熟读四书五经。

    他本来还担心，林平之也许更适合儒家功法。

    没想到最适合的，居然是道家功法！

    “平之，你的华山剑法和混元掌、混元功，已经登堂入室，以后只需要勤加练习便可。”

    “为师有一套不属于华山派的剑法，练成后不说独步天下，江湖中有资格和你为敌的，也不过两三人而已！”

    风清扬郑重说道。

    终于来了……林平之连忙询问：“师父，是哪种剑法？”

    风清扬深吸一口气，缓缓吐出：“独孤九剑！”

    果然！

    林平之松了口气。

    独孤九剑，终于到手了！

