    天龙寺众僧，看到鸠摩智，被那个叫阎君的年轻人活捉带走，一时间也是唏嘘不已，这真是恶人自有恶人磨啊！

    想到那年轻人说与大理段氏有渊源，不由得看向了保定帝。

    枯荣大师问道：“本尘，这个年轻人你可认识？”

    保定帝施礼说道：“师叔，我也是第一次见到此人。”

    枯荣大师点点头，伸手往后摸去，咦！没有，六脉神剑剑谱呢？转过头去一看，身后空空如也。

    枯荣大师愣住了，这怎么可能，我明明放这里的，怎么会没了呢？

    众人看到枯荣大师的样子，赶紧问道：“师叔，发生什么事了？”

    枯荣大师看了大家一眼，说道：“本尘学了六脉神剑以后，我就把剑谱放在了身后，可是现在什么也没有了。”

    众僧听了疑惑道：“师叔，你是不是放错地方了，我们大家一直都在，也没人进来啊。”

    “是啊，师叔，要是有人进来，我们不可能看不见，就这么大的地方，也避不开啊。”

    “师叔，要是剑谱在你身后，被人拿走了，你应该有察觉才对啊。”

    枯荣大师说：“好了都别说了，我虽然老了，但还没糊涂，我坐着这里都没动，随手放在了身后，你们谁见我动过？”

    众人都围了过来，整个牟尼堂都找了一遍，也没有发现剑谱，一时间都不知道如何是好了。

    林平之抓着鸠摩智回到落脚点，让无量剑派的人，自行返回无量山。

    看着眼前的鸠摩智，林平之心里犯起了嘀咕，该如何处置他呢？

    杀了？没那必要，好歹也是一代高僧，就这么放了又有点可惜。

    这家伙一身功力深厚无比，而且非常精纯，不愧是大雪山百年不遇的奇才。

    把他一身功力吸过来，倒是个不错的选择，可是，自己又不想吸纳别人的真气。

    自己的丹药，千年灵药不缺，根本没这个必要。

    要是能把吸来的真气，提炼精纯，用双修的方式，传给自己的女人，提升他们的功力，也是个不错的选择。

    再就是能不能吸入空间里面，来增加空间里的灵气呢，看来得找小灵儿问问了。

    鸠摩智看着林平之，打量自己的眼神，让自己很不舒服。

    这家伙一定在想着怎么对付自己，自己真是太倒霉了，本想着一路去中原，扬名立万，没想到第一站，就折戟沉沙。

    现在鸠摩智真的怕了，就想着快点把火焰刀交给林平之，求他放自己离开，这眼神太他吗吓人了。

    林平之把鸠摩智点晕，招出来小灵儿，问道：“灵儿，我能不能把吸来的真气，传给空间，来增加空间里的灵气呢？”

    小灵儿说：“主人，没那个必要，你吸收的那点灵气，对空间来说微不足道，你还是抓紧提升自己的实力吧。”

    林平之说：“灵儿你看这个人，一身内力非常浑厚，真的没用吗？”

    小灵儿说：“主人，空间大的很，现在只是没有完全开放，你倒是可以利用空间，把这人的内力净化一下，留着自己吸收。”

    林平之点点头，把小灵儿送回空间。

    看着鸠摩智，林平之决定先把他收服，再拿到火焰刀，最后再吸他内力。

    这要是让鸠摩智知道了，非得哭死不可。

    驯兽术对着鸠摩智，刷刷刷，连用十次，然后把他弄醒。

    林平之看着鸠摩智说：“明王，想清楚了没有，火焰刀给不给呢？”

    鸠摩智是真的吓坏了，再加上对林平之的好感大增，立马说道：“给，我这就给你写出来。”

    林平之给了他纸笔，鸠摩智开始写了起来。

    林平之说：“明王，你可别用假的糊弄我，那样的话，后果如何，我也想象不到。”

    鸠摩智说道：“阁下放心，绝对是真的。”

    林平之拿着火焰刀秘籍，看了一遍，用探测术扫了一下，没有问题，直接学了吧。

    消耗十点经验值，火焰刀修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，火焰刀修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，火焰刀修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，火焰刀修炼到圆满境界。

    顿时火焰刀的运行方法，真气行走路线，操控技巧等知识，全部涌入脑海，慢慢的消化吸收，变成了自己的记忆。

    林平之抬手挥出，一道炽热的刀气破空而去，打在旁边的凳子上，就见那凳子被斩成了两半，并且燃烧了起来，一会功夫就化为了灰烬。

    不错，这门功夫确实不错，不比六脉神剑差，还自带点火功能。

    鸠摩智看得目瞪口呆，这才一会功夫就练成了，那我这些年岂不是白练了？

    林平之回头看着鸠摩智，说道：“明王，乃一代高僧，可惜误入歧途，我今天就效仿佛祖，舍己为人，帮明王返回正途。”

    说着运起北冥神功，来到鸠摩智身边，一把抓住了他，把鸠摩智的真气吸进了空间门。

    鸠摩智大惊，感觉自己的真气在飞快的消失，根本不受自己控制。

    鸠摩智惊恐的喊道：“丁老怪的化功大法。”

    林平之没有搭理他，沉下心神，感应着空间门。

    感觉真气进了空间门，被精纯以后，少了足有三分之一，存在空间门内，自己可以随时取用。

    林平之解开了鸠摩智的穴道，说道：“明王，只有去了武功，你才能够专心佛法，成为一代高僧。”

    鸠摩智失去了武功，一时之间心灰意冷，数十年的修为毁于一旦。

    回顾自己这些年来的所作所为，确实有些偏离了佛法，所有精力都放在了武功之上。

    这样也好，自己可以专心佛法了。

    站起身来，冲着林平之施了一礼，说道：“多谢施主点化，小僧告辞。”

    说完转身离去，随后找到自己的随从，一路返回了吐蕃。

    自此在吐蕃精研佛法，终成一代高僧。

    林平之送走了鸠摩智，在大理这边的事情，也算告一段落了。

    这次不光得到了六脉神剑，还得到了火焰刀，和鸠摩智的一身功力，可谓收获颇丰。

    林平之收拾一番，骑上黑玫瑰，返回了万劫谷。

