    她大嫂在托人给她介绍对象，要是她大嫂是真心的便也罢了，可她只是想把她尽快嫁出去，至于她要嫁的人咋样她全然不顾。

    她爹爱喝酒爱赌钱还爱打人，她见她娘苦了一辈子，深知这女人嫁人就如同第二次投胎，可不能凑活。

    她不愿随便找个人就嫁，万一去了那家还不如在大哥家，那她一辈子就完了。

    胡虹考虑再三，决定出来找活，她能挣到钱，那她大嫂应该看在钱的份上会再容她几年。

    可找了几天都没找到合适的，反而她大嫂那边速度更快，已经有了消息，中午吃饭时告诉她，等晚上要带她去跟男方见见面。

    就算她小，她也懂得，正经人家谁会晚上相亲。

    正愁的不知道该咋办好，就见到江陶店里贴出的招工启事。

    她真的是走投无路了，哪怕韩勇让她怕的不行，还是想试一试。

    没想到意外的顺利，胡虹松了口气，晚上在大嫂说要她出去见面时，她鼓起勇气拒绝了。

    万幸她大哥心里还有她这个妹妹，一听她不愿意便站在了她这边，她大嫂不高兴也只能作罢。

    胡虹挺勤快也细心肯学，而且模样长得清秀乖巧，很有亲和力。

    江陶观察了三天，暂时还算满意。

    “陶姨。”

    虎子的幼儿园离江陶的店不远，每天下午五点她都会跟宋云华一起去接他。

    宋云华单位管的松，属于那种有活时候必须得在，其他时候领导都睁一只眼闭一只眼。

    尤其是他们车队，从十一月到次年四月，他们有半年的时间都闲着，不过另半年会忙的脚不沾地。

    “跟老师再见。”

    江陶接住扑过来的虎子，揉了揉他的头，虎子听话的转身站好，鞠了一躬后，跟老师挥手，小奶音脆生生的：“老师再见。”

    “哼，马屁精！”

    江陶循声看过去，就见一旁一小男孩长得跟哆啦A梦里的胖虎一样，又黑又高又壮，小大人似的双手抱臂，头微微后仰，拿鼻孔冲着虎子。

    虎子倒也不是吃素的，胖虎拿鼻孔冲着他，他就拿眼白对着胖虎：“没礼貌。”

    “裴江淮，你说谁没礼貌？”胖虎冲到了虎子面前。

    虎子只是淡淡看了他一眼，错开身拉住江陶的手：“陶姨，我饿了，我们回家吧。”

    “裴江淮，你站住！”胖虎不依不饶。

    好在胖虎的家长来接他了：“黑胖，回家啦。”

    这一声让周围人都忍不住笑了起来，胖虎脸一下爆红，冲到了冯佳欢面前：“姑，别喊我黑胖！”

    “不喊你黑胖喊你啥！你又黑又胖不是黑胖是啥！”家里人都惯着冯明聪，唯独冯佳欢不把他当回事，还从小就爱欺负他。

    “你！”冯明聪被气红了眼眶，在家里就算了，出来还这样欺负他。

    眼看着小侄子要哭，冯佳欢不耐烦开了，指着冯明聪：“我告诉你，别哭哈！烦死了！你要不哭，一会儿我带你去买好吃的，你要敢哭，我把你扔这，你自己走回去得了！”

    显然在枣跟棒子之间，冯明聪小朋友聪明的选择了枣，但还是觉得委屈，勾住冯佳欢的手抽噎着问：“去买啥好吃的？”

    “去了你看，看中啥买啥。”

    冯佳欢拉着冯明聪走了两步，猛然回头瞪大了眼看向宋云华：“是你！”　

    江陶看看冯佳欢又看看宋云华：“认识？”

    “之前在沽北见过。”

    宋云华跟江陶解释完，淡淡看向冯佳欢，打了个招呼：“冯记者。”

    “谁跟你认识！哼！”冯佳欢瞪了宋云华一眼，转身踩着小羊皮靴跟只高傲的孔雀一样拉着冯明聪快步离开了。

    江陶看着冯佳欢的背影若有所思，直到虎子拉了拉她的手：“陶姨。”

    “在想什么？”宋云华看向江陶，主动交待起他跟冯佳欢在沽北的交集。

    江陶笑了下：“我没想这个，我就是突然觉得我应该再多挣点钱。”

    冯佳欢就是在百货大楼从她身边经过的两个女孩中被羡慕的那个，同时也是像她前男友劈腿的那个绿茶婊的那个。

    不过江陶由此想到的是电视机，她手里的钱实在是太少，要不然真想去南方弄一车电器回来。

    不用太多，哪怕手里能有个两千也行啊，她去京海跑一趟，弄回来二十块手表。

    “别急，慢慢来，还有我。上次跑活儿的钱给了，一会儿回家我给你。”

    “好。”

    他们得先回店里，等关了门再一起回家。

    只是没想到再次遇到了冯佳欢，冯佳欢皱眉质问宋云华：“你跟着我干啥？”

    “冯记者，这是我的店。”江陶轻轻推了下宋云华：“你跟虎子进去。”

    见宋云华带着虎子进到里面，冯佳欢才收回目光，打量起面前的江陶，满脸都写着“看不上”三个字：“你的店？”

    “冯记者需要什么？我们店今天这款点心处理……”

    江陶还没说完，就被冯佳欢不悦的打断：“你看不起谁呢？我才不要处理的东西！”

    “不好意思，冯记者，我不清楚，你别生气。”江陶好脾气的又指向另一款点心：“你看下这款，这款是我们新推出来的，价钱稍微有些高，不过味道特别好，你尝一下。”

    “不用，你就直接说多少钱就完事了。”

    “这个一斤二块六。”

    “啥？二块六，这么贵？”

    糕点厂的桃酥一斤才八毛四，江陶这个点心却要价二块六，那简直就是天价了。

    “你这简直就是黑店啊！”冯佳欢指着江陶：“我要曝光你，你投机倒把就算了，还搞资本主义！”

    “冯记者，你这个帽子扣得实在是太大了，我可当不起。”

    江陶看向店里其他看热闹的顾客，趁机解释：“大家都是我店里的常客了，应该知道我这里的东西都是好吃不贵，正所谓一分价钱一分货，我这个点心之所以要价这么高，也是因为用料实在。”

    说着，江陶拿出试吃品分给店里的每位顾客：“大家尝一下这个。”

    见众人都吃完后，江陶笑问到：“大家觉得这款点心咋样？”

