    第304章世子妃又出去打脸穿越女主了

    只是这些道理秦晚娘难道不知道吗？

    不，她知道。

    但是她更知道在这个年代跨越阶级有多难，再有，她的性子在现代就已经定型了，踩着一切往上爬是她的处事标准，这是根深蒂固改不掉的。

    秦晚娘如何，洛水几人并不多关心，是以简单聊了几句就作罢了。

    这次的宴会和上次的宴会氛围大为不同，自来使出现在殿门口，殿内就突然紧张了起来。

    带头的来使带着下属向主位上的萧乾行了礼后，就直接进入了正题。

    “陛下，蛮王此次派我等来此，只为赎回我蛮荒三王子，为此吾王愿赠予炎国马匹牛羊各千。”

    来使根本没想过炎国会拒绝他们的提议，炎国缺铁骑这是众国都知道的。

    萧乾神情难测，一双眼睛犀利压迫感十足，他淡淡看了一眼蜜汁狂妄自信的来使，没有马上搭理他们。

    “灵均，你觉得呢？”

    萧執站起身，对主位上的皇上一拱手，看向来使淡淡地道：“蛮王真是老谋深算，三王子暗中来我炎国京都，意欲寻衅滋事，竟想以千匹畜生了结此事，真真是好算计！

    本世子当真佩服至极，待哪一天我炎国百万雄兵逼近你蛮族城下，想来赔个千两白银也是可以的。”

    来使一噎，这怎么行！

    萧執这话一说，殿内有血性的年轻人满腔热血，恨不得立马投身军营，杀蛮族个片甲不留，保守派却觉得萧世子过于激进了，一旦开战，苍生就要生灵涂炭呐！

    为首的来使也不争辩，又将问题抛了回去，“吾王是极有诚意的，那炎皇觉得此事当如何？”

    萧乾面无表情的脸上出现了一丝意味不明的笑，语气不冷不淡地道：“蛮族常年扰我边关，杀我百姓，抢我财产，已触及朕之底线。

    如今竟敢来我炎都挑衅试探，这等嚣张行为，无异于拔朕龙须，其罪甚重。

    既蛮王诚意满满，那朕便退一步，便马匹牛羊各五千，越城以南土地割之。”

    来使脸色一变，觉得炎国太狮子大张口了些。

    然而还不等他说出拒绝的话，萧乾又说话了，“越城以南多为荒，人难及。若蛮族真有诚意，当知这已乃朕退了一步。”

    来使无语，“……”

    话都被炎皇说完了，他还能说不吗？

    殿内的人听皇上要了越城以南，纷纷变了脸。

    越城以南荒了几十余年，人难及也，要来实在无大用，倒不如多要些畜生。

    来使心里已经退了一步，表面上还是一副为难的样子，哭惨道：“陛下实在难煞我等，可否容我等考虑一下？”

    萧乾当然知道不能把人逼狠了，于是点头应道：“那便择日再议。”

    宴会潦草结束后，萧執和萧元两人被萧乾叫到了正德殿。

    “灵均，你对此事怎么看？”

    萧執长身玉立，神色沉稳，“蛮族来使会同意的，一来叱干樾还在我们手里，二来蛮族内部局势不稳，叱干樾不回，怕是会引起骚乱。”

    “说的不错！”萧乾赞赏道，随后问：“你所说的越城以南的荒地，当真有用？”

    两天前，在蛮族来使来之前，萧執就专程找了当今说了要越城以南的事。

    萧乾虽不知何故，但想着反正是一句话的事，就成全了他。

    (本章完)

