    “老族长。”一道声音突兀的在门外响起。

    屋子里的众人抬眼一看，便见到站在院子里灰头土脸的湛老二。

    之前湛老二给村里卖菜，备受村里人的追捧，他虽不像小姚氏那般摆出高人一等的丑陋嘴脸，可也是端着施恩的高姿态。

    村里人为了银子即使心里不高兴，也要捧着湛老二，但卖菜的生意黄了，男人们还好一点，院子里的大婶子小媳妇可没那么客气了。

    “湛老二，你来干什么？我听说你媳妇在公堂上诬蔑小鱼和林夫子。”婶子的孙子在林家私塾读书，自然不待见湛老二和小姚氏。

    旁边年轻的小媳妇斜着眼嗤了一声，“说不定泰福酒楼就因为这个不要我们的菜，连亲侄女都敢能诬蔑，谁敢和畜生都不如的东西做生意！”

    “小姚氏之前说的那些肮脏话，她有脸说我都没脸听！”附和声再次响起。

    今日公堂审案，除了赶牛车的胡大叔之外，还有几个村里人也在公堂外旁听了，回村后就一五一十的把审案经过都告诉了村正和老族长他们，这不全村的人都知道了。

    湛老二恨不能弄死躺床上哭嚎的小姚氏，但现在更重要的是挽回泰福酒楼的送菜生意。

    这十多天被村里人巴结奉承着，湛老二太喜欢被吹捧的感觉，怎么肯恢复到人人瞪白眼，背后吐口水的地位。

    “老族长，泰福酒楼以小姚氏人品不端为理由回绝了我。”湛老二看着走出来的老族长等人，苦着脸，又是愧疚又是自责，“是我没管好她连累了大家，这都是我的错。”

    刚刚还嘲讽的几个妇人看着低头道歉的湛老二，也不好意思再责备他什么了。

    各家的汉子也是如此，湛老二再不是个东西，之前也帮村里卖菜赚银子了，做人不能没良心！说到底还是小姚氏的错，她嘴没个把门的最后害了全村。

    老族长摆摆手，“事已至此，多说无益，日后你且管好你媳妇，就在村里老老实实的种田。”

    “可卖菜能多赚点银子贴补家用，老族长，我不能让小姚氏连累全村的人，我打算找谢老爷请罪，只要能继续让村里卖菜，就是跪着求他我也答应！”湛老二话说的格外诚恳。

    这一下，村里人更不好意思责备湛老二，大家心里又生出几分期待来，若真的能成，家家户户又能卖菜赚银子了！

    湛非鱼倚着门框，乌黑的双眼圆溜溜的瞅着湛老二，她这个无利不起早的前二叔倒挺会演戏的。

    湛老二见煽情煽的差不多了，一抬头对上湛非鱼那笑眯眯的小胖脸，表情一僵。

    咧嘴笑着，湛非鱼眉眼弯弯，就等着湛老二的下文。

    “老族长，为了表示赔罪的诚意，我想先休了小姚氏，如此一来泰福酒楼就不能拿她当借口了！”湛老二绷着脸，眼中透着不忍，可为了村里人他只能休妻。

    老族长等人一时之间如同吞了苍蝇一般，愣愣的看着“大义灭亲”的湛老二。

    饶是湛非鱼知道湛老二无耻，可她还是低估了对方无耻的程度，这简直是又当又立！

    红了眼眶，湛老二扑通一声跪在地上，嘶哑的声音悲恸而决绝，“老族长，不管你答应不答应，我一定要休了小姚氏给谢老爷一个交代，村里卖菜的生意不能因为我黄了！”

    也不管老族长他们会不会答应，湛老二踉跄的起身，推开了人群往外走，想来是打算回家写休书。

    “等等！”湛非鱼伸出尔康手，对着前二叔悲壮的背影大声开口：“不必写休书，泰福酒楼那边我去说！”

    转头看向不赞同的老族长等人，湛非鱼脆声道：“太爷爷，俗话说宁拆一座庙，不拆一桩婚！谢老爷此前欠了我一个人情，所以太爷爷你们不必担心，我去说一声就等于让谢老爷还了人情，他绝不敢挟恩图报的。”

    老族长和村正他们不是不可惜卖菜的生意黄了，但比起赚银子还是湛非鱼的前途更重要，可此时听她这么一说，老族长他们也多了几分期待。

    “四哥不是在酒楼后厨帮忙，明日就让四哥带一句，我下午散了学就去找谢老爷。”湛非鱼这话是对村正说的。

    村正一怔，小鱼这话什么意思？是打算让四小子以后牵头做这卖菜的生意？

    老族长没好气的瞪了一眼愣神的村正，平日里看着挺精明的，这会就傻了。

    刚走到院门口的湛老二听到湛非鱼这番话，表情顿时狰狞起来，这死丫头不但阻止自己休妻，让小姚氏那个残废拖累自己，还要夺了卖菜的生意！

    牙齿咬的咯咯响，湛老二恨不能转身冲过去把湛非鱼给千刀万剐了，杀人都没有她这么狠的！院子里的村民却是喜笑颜开，比起湛老二，他们自然更相信湛非鱼这个读书人。

    ……

    老宅，湛老头蹲在堂屋门口抽旱烟，湛老三赶着牛车从码头回来了，这会正在卸车。

    “二嫂，你能不能别嚎了？这都一下午了，我耳朵都要聋了！”马氏气恼的从灶房里冲了出来，手里还拿着菜刀，对着小姚氏住的东厢房就是一通骂。

    小姚氏躺在床上，哭的声音都哑了，膝盖痛，被笞刑的屁股也痛，再加上脸上被扫帚划出来的血痕被泪水一浸，更是痛的她哭爹喊娘的。

    二郎和三郎带着小妞妞从村里玩耍了刚回来，还没进院子就听到马氏的骂声和小姚氏的哭声，三孩子对望一眼就蹲在墙角看蚂蚁了，反正是不想这个时候回家。

    片刻后，看到进门的湛老二，湛老头拿着旱烟站起身来，急切的问道：“老二，你和族长说了吗？”

    “二哥，小鱼现在能去县学读书了，谢老爷不想得罪小鱼就不敢让你送菜！你休了二嫂也没用！”湛老三没好气的开口，愈加的看不上湛老二。

    把大哥大嫂逼走了，给大郎娶谢家的傻姑娘才得了卖菜的生意，可结果呢？

    二嫂不但在村里胡数八道的诬蔑小鱼和林夫子，还敢在公堂上瞎说，这不被陈大人打板子了吧，卖菜的生意也黄了，这就是恶有恶报！

    “爹，我要休妻！老三，我明天和你一起把小姚氏送回姚家！”湛老二声音阴森森的让人心里发毛，一抬头，阴沉狠辣的目光看向湛老三。

    湛老三这个混不吝的也被吓了一跳，刚想反驳就看到湛老二转身回屋了，气的他有火也没地方撒。

    唉……湛老头又郁闷的蹲下来抽旱烟，枯树皮一般黝黑的老脸写满了苦闷，好好的一个家怎么就变成这样子了。

    屋子里，正坐在大门口补裤子的湛老太抬起头，干瘪的满是皱纹的老脸上却露出前所未有的轻松，把这个祸害休回家了，这个家就安生了。

    第二天，天色微亮，湛非鱼刚出院子门就看到老宅的牛车从面前经过，离得近，能听到车上的人发出的呜呜声，双脚似乎还在踢打着牛车底板。

    “作孽啊！”一旁的胡大叔摇着头感慨一声，看向湛非鱼道：“湛老二把她媳妇用麻绳给绑住了，这是送回姚家村呢。”

    湛非鱼看着昏暗的光线下渐渐远离的牛车，论起心狠来，谁也比不上上前二叔。

    “小鱼坐稳了。”胡大叔吆喝了一嗓子，赶车牛车慢慢的往村口走。

    ……

    县学一共有生员二十多人，根据进度分了甲乙两个班，甲班是已经参加过乡试却落第的八个秀才。

    乙班十多个学生没考过乡试，有些还打算在县学多磨炼几年，有些打算后年八月跟甲班的人一起去乡试。

    讲堂上，窦夫子正在讲试帖诗。

    “乡试考五言八韵，童生试则是五言六韵，官韵只限一韵，结构写法如制艺文一般，首联名破题，次联名承题，三联如起股，以此类推。”

    “写诗乃是情怀，岂可与制艺文归为同类。”圆脸少年文敏发声抗议，立刻引起同窗们的附和。

    说到制艺文他们就一个头两个大，而试帖诗只要通顺，不犯了格律错误便可，前者是冷酷无情老夫子，后者则是红袖添香小丫鬟。

    坐第一排的湛非鱼听着彼此起伏的哀嚎声不由笑了起来。

    “夫子，小师妹第一天入学，你不能这么吓她！”文敏正义感爆发。

    “夫子把诗和制艺文等同，这让我们还怎么活！”制艺文次次垫底的同窗哭丧着脸，一副你无情、你冷酷的指控目光看向窦夫子。

    窦夫子冷声一笑，“既然你们都是作诗的高手，那好……”

    沉吟半晌，窦夫子再次开口：“君子所其无逸，先知稼穑之艰难。以此为题做五言八韵诗一首。”

    顿时哀嚎声又是一片，他们只想写春花秋月、夏荷冬雪，不想从四书五经里选的题目作诗！

    等湛非鱼被喊到上面来后，窦夫子一扫刚刚的严厉，轻声问道：“可知此题出自何处？”

    “回夫子是《尚书·周书》。”湛非鱼也放低了音量，不打扰下面冥思苦想的师兄们，“是周成王幼年时，辅政的叔父周公旦为告诫成王不要贪图安逸享乐而作的文章。”

    窦夫子再问，“此句何解？”

    “做君主不该贪图安逸，先了解耕种和收获的艰难，就能知道普通百姓的疾苦。”湛非鱼熟背的四书五经便是科举的基础。

    窦夫子满意的点了点头，继续给湛非鱼讲解试帖诗，毕竟整个县学也就她还是小蒙童，“试帖诗最难之处便在用典，要求所用之辞要有出处，或是历史典故，或为前人用过的词句……”

    等窦夫子讲完后，湛非鱼便明了了童生试时试帖诗该怎么写，不管诗写的如何，首先格式不能错。

    如赋得“鱼戏莲叶西”得“鱼”字五言六韵，以古人诗句或成语为题，需冠以“赋得”二，鱼字便是这首诗的韵。

    等到下课时分，文敏刚打算带着对县学不熟悉的湛非鱼去饭堂，不曾想一杂役快步走了过来，“湛小蒙童，教谕说客人来访，已在三声楼等候多时。”

    有人来县学找自己？湛非鱼第一反应就是泰福酒楼的谢老爷。

    即使师母被毒杀的案子里，谢老爷没有掺和，但之后的那些流言绝对和他脱不了干系，早上村正家的四哥应该把话带到了，谢老爷可能想过来和解。

    等湛非鱼走过一片竹林到了三声楼，便看到绷着脸的重光怒火冲天的站在廊庑下。

    见到湛非过来了，重光如炮仗一般冲了过来，唾沫横飞的怒吼，“你这个蠢丫头，这么大的事你竟然敢擅自做主！还读书人的事，我和七爷难道是目不识丁的屠户？”

    被吼的耳朵都要聋了，湛非鱼往后退了好几步，目光越过重光往屋子里看了去，眼睛里冒着光，“大哥哥来了？”

    “重光！”清冷的声音从屋里传来，成功的制止了还要怒吼咆哮的重光。

    三两步进了屋，湛非鱼看向一身黑色劲装的殷无衍，或许是匆匆赶路而来，衣裳上有些褶子，但丝毫不减他周身的冷意和贵气。

    “七爷，我要被这蠢丫头给气死了！她根本没把我们当自己人！”后一步进门的重光气恼的抱怨，拉过椅子坐了下来，他倒要看看胖丫头如何解释。

    活字印刷术这样的大事，湛非鱼没有通过季大夫告知殷无衍，反而是来了县学找了赵教谕，之前季大夫都气的吼人，更别说脾气暴躁的重光。

    殷无衍打量的看着面前的小姑娘，长高了一些，不过还是胖嘟嘟着脸颊，刚刚被重光吼了一通，可她眼中不见半点心虚愧疚，澄清透亮的一如往日。

    “大哥哥，夫子的事情多谢你帮忙。”湛非鱼诚声开口，对着殷无衍一揖到底的行礼致谢，若没有卫所的人帮忙追查，这个案子只怕没那么容易破。

    张秀才派人盯着衙门，见衙役们没什么实质性的举动，便轻敌了，不曾想湛非鱼却是明修栈道暗度陈仓，等陈飞带人把那些散播谣言的人都抓了起来，这才打了对方一个措手不及，案子才能水落石出。

    “你要真感谢我们，怎么不拿出一点诚意来？那个活字印刷术正好当谢礼！”重光又阴阳怪气的插了一句，越看胖丫头越来气！

    湛非鱼表情一僵，殷无衍一记冷眼向着重光看了过去。

    炸毛的重光一下子蔫了，虽然还是不服气，却不敢再开口，只能坐在椅子上生闷气。

    “先吃饭。”殷无衍往桌边走了去，湛非鱼乖巧的跟上，看到桌上的菜之后，顿时感觉饥肠辘辘。

    不得不说看殷无衍吃饭是一种享受，那种与生俱来的优雅让湛非鱼也放慢了吃饭的速度，两人相对而坐，给人一种无法形容的和谐融洽。

    重光憋了一肚子的怨气，也没打算去吃饭。

    可这会看着湛非鱼和殷无衍就跟什么事都没发生一般，憋的重光差一点吐出一口老血来，这都什么事啊！

    半晌后，好饿……

    重光摸了摸饿瘪的肚子，收到季大夫的传信后，自己和七爷骑马飞奔了一天一夜赶到了上泗县，一路上就啃了两口粗饼子。

    “重光叔，菜很多，我和大哥哥也吃不完。”湛非鱼扭头对着重光笑道，桌上是七菜一汤，的确吃不完。

    本来还打算吃两口，可看到湛非鱼这半点没有心虚的笑脸，重光顿时黑了脸，“我不饿！”

    就算饿也不吃，这胖丫头还想用一顿饭来收买自己不成？关键这饭菜还是自己带过来的！

    殷无衍沉声道：“不必管他。”

    “好吧。”湛非鱼点点头，夹了一块糖醋排骨，酸甜香酥的口感让湛非鱼眼睛一亮，“大哥哥，这是县学的膳夫做的吗？”

    如果是这样的话，自己以后就能大饱口福了。

    殷无衍抬眼看着满脸期待的湛非鱼，没开口。

    “好吧，我不该对县学的饭堂抱有期待。”湛非鱼苦着脸，既然如此这顿一定要多吃一点，下一次可吃不到这么美味的饭菜了。

    片刻后，殷无衍就停了筷子，看着吃的脸颊鼓鼓的湛非鱼，终于明白她为什么胖了，这食欲是真的好。

