    程家三老夫人仔细的瞧了程恩赐的神色，她一心为了他好，可是还是不想伤了母子之情。

    程恩赐给程家三老夫人瞧得有些恼羞成怒起来，低声说：“母亲，我又不是笨蛋，我知道你一心为了我好。

    我只是想她跟了我好几年，如果她没有家里的那些事情，她还是挺听话。”

    程家三老夫人嘲谑的看他一眼，说：“你是主子，她是奴婢，她要是不听话，你还要留她在身边服侍，只能说你当不好主子。”

    “母亲，别，我可没有多说什么话，我听母亲的吩咐，只是一个下人，我没有那么的舍不得。”

    程恩赐赶紧冲着程家三老夫人摆手，他要由着程家三老夫人教导下去，只怕两个时辰，程家三老夫人都不够用。

    程家三老夫人瞅着儿子的神色，她缓一口气说：“佳儿的事情，你们夫妻商量的如何？”

    程恩赐立时笑了起来，说：“佳儿能够得到母亲的照顾，是她的福气，我和她母亲自然不会拦着女儿的福气。”

    程家三老夫人欣慰的点了点头，说：“行。我这就让人给她收拾一间房子出来，还要给她安排两个懂事的大丫头。

    那玉伴妇做事是尽心，可是她一人还是不够用。”

    程恩赐随意点了点头，他既然把女儿交给程家三老夫人照顾，他自然是不会插手母亲对女儿的安排。

    程恩赐起身要走的时候，程家三老夫人淡声说：“你会不得人，现在可以跟她去说一说，问她有什么打算？”

    程恩赐走了几步，他把手往后摇了摇。

    程可佳听见程恩赐来的消息，她欢欢喜喜跑到程家三老夫人房里，她四处张望的小模样，让程家三老夫人瞧在眼里。

    她笑着招手，程可佳行到程家三老夫人的面前，她笑眯眯的问：“祖母，父亲呢？”

    程家三老夫人笑着说：“走了。”

    程可佳面上有失望的神色，她很快的振作起来，说：“哦，明天见。”

    程家三老夫人笑瞧着她，故意逗着她，说：“那明天你父亲来得早，你还是见不到。”

    程可佳瞧着程家三老夫人急了，说：“祖母，跟父亲说，佳儿想父亲，父亲来看佳儿。”

    程家三老夫人笑了，说：“好。只是你父亲来得早，你父亲就是看了你，你也不知道。”

    程可佳笑眯眯的瞧着程家三老夫人说：“玉姑叫醒我。”

    程家三老夫人笑得停不下来，说：“佳儿，我会叫你父亲接你去见你母亲和弟弟。”

    程可佳满脸欢喜神情瞧着程家三老夫人说：“祖母来，我陪玩。”

    程家三老夫人忍俊不禁的“哈哈哈”大笑了起来，她伸手把程可佳抱在怀里，说：“你这个孩子太让我高兴了。”

    程可佳笑着依偎在程可佳的怀里，她珍惜这样温暖的时光。

    或许有一天等到她长大后，她会忘记这一时这一片刻的相处情景，可是这种温暖的感觉，将会伴随着她。

    程家三老夫人笑着跟程可佳说：“祖母带你去看你以后住的地方。”

    程家三老夫人抱着程可佳往外面走，程可佳扯一扯她，说：“祖母，我重，我自个走路。”

    程家三老夫人把她放了下来，笑着说：“自己走。”

    程家三老夫人牵着程可佳的手，她把她带到旁边的厢房，跟程可佳说：“佳儿，你现在年纪太小了，就先住在祖母近处。”

    程可佳笑着点了点头，说：“我听祖母的。”

    程家三老夫人笑着说：“佳儿，好，你乖乖平顺长大。”

    程可佳笑着仰头望向程家三老夫人，真正三岁的程可佳是会相信程家三老夫人的话。

    然而经过一场梦的程可佳，她只会让程家三老夫人高兴而笑着应承下来。

    人生里面，又处在程家这样的世家，她如何会平顺的长大。

    程可佳的心里面有着怀疑，那位姑祖婆平日里对待她们这些孩子们，她只是面上的欢喜，其实并不是如何的亲近她们。

    可是，姑祖婆那一日表现出特别的亲近她，她夸了夸她有一双好手。

    程家三老夫人吩咐人整理厢房，她问程可佳说：“佳儿，你喜欢房里有什么？”

    程可佳满脸欢喜的跟她说：“姐姐。”

    程家三老夫人愣了愣后，笑了，说：“好，只要灵儿愿意，你们两人可以睡一间房。”

    程可佳眯眯笑瞧着程家三老夫人说：“好，祖母说。”

    程家三老夫人再一次给程可佳逗得笑了起来，说：“祖母说没有用，还要问你大伯母放不放心。”

    程可佳一脸相信神色瞧着程家三老夫人说：“祖母说。”

    程家三老夫人笑了，说：“姐姐可以来陪你午睡，晚上，是不行的。”

    程可佳轻轻点头，说：“好。我跟姐姐说。”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着她，说：“我让人去看一看你姐姐现在有没有空过来？”

    程可灵现在的年纪，每天要去平乐园学习，她要学习认字学习画画要学习针线要学习认识菜品和药材。

    程可佳听程可灵数过她每天要学的东西，她一脸佩服神色瞧着程可灵说：“姐姐，好厉害。”

    程可灵很是害羞的跟程可佳说：“佳儿，不难。夫子们说，先认字，画线条，穿针，那个菜，就是看一看。”

    程可佳在心里轻舒一口气，如果六岁的孩子，一上来就要学习艰难的课程，那她快乐的日子也不长了。

    程可佳想着她的头伤好了，程家三老夫人私下里肯定会给她补课。

    程家三老夫人是疼爱孙女，可是她却不是娇纵晚辈的祖辈。

    程可灵的话，又给程可佳几分生机。

    程可佳抱着程可灵的胳膊说：“姐姐，你教我。”

    程可灵连连点头说：“好，我教你，我不信，我比不过她们。”

    程可佳笑了，说：“姐姐，一定行。”

    过后，程可佳问程家三老夫人，她笑了说：“你们姐妹要有不服输的精神，却也要有输得起的态度。”

    程可佳一脸惊讶神色瞧着程家三老夫人，落在程家三老夫人的眼里，是孙女懵懂求知的眼神。