    《第四更！谢谢疯狂白开水又打赏的1888，还有VIp传说、喜看小说、林樟、中国足球、尜銍等诸多兄弟打赏的nn多588，还有其他的书友，人数太多不一一说了，真的谢谢大家！一会还有一章，不过会晚点。》

    和许多人一样，白风的脸色要多难看有多难看，他什么都想到过，甚至……他都想到了叶钟鸣如果动手杀自己的场面？

    可是他真的没想到，叶钟鸣竟然提出了一个这样的解决方法。

    初听之下，仿佛给人留了一个条活路似的，但事实呢？给人的感觉就是，拿自己这些人当猴耍！

    并且现在周围已经被丧尸包围了，你说停就停？丧尸听你的吗？

    无可否认叶钟鸣的名声在英城的著名程度，但真的遇到事关生死的时候，一切恐惧都会被死亡所冲淡。

    于是不少人看向叶钟鸣的目光就少了很多之前的畏惧，多了些狠厉和杀意。

    铜壶和阿扬等人敏锐感觉到了这些人的变化，纷纷战到叶钟鸣身边，那些一直被裹挟来的人，趁机和白风等人站在了一起。

    于是双方立刻变成了叶钟鸣带着铜壶等几十个人，面对三万多进化者的局面。

    “叶老大，我们星美公司你也要这样对待吗？”

    仁兴战队这些人是和云顶山庄有间隙的，叶钟鸣对他们狠一些没什么，但是星美公司和一些与云顶和反云顶都没有太多关系的，就显得有些无辜了。

    “强者为王。”

    叶钟鸣耸耸肩，看着赵星美那张美艳的脸孔道：“末世遵循的就是强者为王的道理，你其实不也是认同这种理论吗？就比如零商会和耀世军那些人，他们之前强势，于是你就决定袖手旁观，那么现在我强势，我说了就算。”

    赵星美有些皱眉，“叶老大，你，以前不是这样的。”

    “我是的，一直都是，只是之前我表达的方式更含蓄，因为没有什么紧迫的事情。”

    叶钟鸣直视着赵星美：“但今天不同，我有必须要做到事情，你没有来就算了，但你偏偏来了，心虚也好，其他也罢，你来了，那只能怪你运气不好，所以，战斗吧，你的实力最强，活下来的几率很大的。”

    说完，叶钟鸣也没在听这些人说什么，带着人退到了广场另一侧的一栋大楼之下。

    这个时候，看不见尽头的尸群从四面八方开始涌入广场，在几分钟之内就把这几万幸存者围在了中央。

    而叶钟鸣的人，它们则仿佛没有看到一样。

    最高的一栋楼上，语婆抱着还处于萎靡状态的黑猫珍珠看着下面，威风凛凛，只有目光偶尔划过站在那栋大楼之下的叶钟鸣时，会露出明显的畏惧。

    刚才叶钟鸣表现出来的诡异能力，让语婆无比忌惮。

    “他，他和丧尸勾结！”

    “人类的叛徒！”

    “早就该想到的，巨型轮盘的时候就是这样，现在还是！”

    “我们不是贱吗！来这里干什么。”

    “现在怎么办？杀出去？”

    看着周围越聚越多的丧尸，这几万幸存者没有因为这个数量感到安全，因为丧尸的数量更多，并且进化等级也比他们要高。

    “或许我们应该听那个云顶老大的，打吧，打到，他喊停。”

    不知道谁说了一句，让这些人瞬间沉默。

    现在他们的选择，好像只剩下这个。

    站在楼顶的语婆突然冲着下面出了一声嘶吼，尸群得到了命令，咆哮着起了攻击。

    对于它们来说，这些都是最新鲜的血肉，没有尸王的束缚，这里就是属于它们的一场盛宴！

    种族之间的战争，总是残酷无比的，特别是当互为进化资源的时候，这种残酷直接体现在了最直接的厮杀当中。

    或许在开战的前一刻，这些人还在记恨叶钟鸣如何如何，可一旦打起来，每个人的眼睛都是红的。

    他们很清楚，这是一场要么死要么活的战斗，只有坚持下去，坚持到那个男人喊停，才算过去了今天这道坎。

    第一次看到这样大场面的阿扬大奶唯等人有些口舌干，他们在和平镇周围的荒野上最多只是见过数量过上万的尸潮，却没有看见过数倍于此的人类和丧尸在忘生忘死的搏杀，那从第一秒就被溅射到空中的血液从未停下过，此起彼伏，如一个个毫无规律的鲜血喷泉。

    那些残肢断臂不时飞出广场，落在他们附近，鲜红和紫黑，还有腥臊和恶臭，一直在刺激着他们的神经。

    阿扬这些孩子，第一次真正认识到了什么是末世，也第一次亲身经历了所谓的大场面。

    幸存者们就如同一朵含苞待放的花朵，而尸群则是拍岸的潮汐，每一次涨潮，就会让花朵消失一层花瓣，再一次涌来，花朵又会小上一分。

    丧尸也在死，甚至比人类伤亡要严重，但它们数量太多，死上一些也看不出数量上的减少。

    嘶吼和哀嚎，能力和技能，在广场的上空，交织出了一曲死亡之歌。

    韩明洞死了，他被一只三级的丧尸偷袭，没有半截脖子，他不甘心，可混战就是这样，一个疏忽，谁都杀得了你，和进化等级无关。

    白风和赵星美靠在了一起，他们之前是各自为战的，可是在这种惊涛骇浪的狂攻之中，他们身边的人能够提供给他们的支援并不算给力，于是英城排名第一第二的势力暂时联合在了一起，互相守望。

    可就是这样，两个人也感到阵阵吃力，死亡，仿佛正在靠近。

    咕嘟嘟……

    一些声音引起了阿扬的注意，他低下头，就看见广场那边流淌过来的鲜血已经蔓延到了这边，已经凝聚起了一条小溪，顺着广场边缘的白石台阶，把整个广场的路面都染成了相同的颜色。

    “停吧。”

    声音不大，却盖过全场，楼顶的语婆出命令，让手下撤离。

    叶钟鸣抬脚，踏进了血色广场。

    一些在战斗中心的丧尸已经被本能占据，没有理会语婆的命令，可一旦挡住叶钟鸣的路，就会被一拳击杀，哪怕是五级也不例外，那个吃掉了荣哥和不少人的五级丧尸觉得自己马上要突破了，一直恋战不去，现叶钟鸣靠近，昏了头似的想要猎杀这个人，可即便是这种接近六级的实力，依然被叶钟鸣一拳就轰在了脑袋上，脑浆溅出去老远。

    战场渐渐平静，丧尸全部撤走，只剩下广场中间，浑身是血神情麻木的几千人。

    三万多人的幸存者，现在只剩下几千人，如果叶钟鸣不喊停，或许只要十分钟，他们就要被全部杀掉。

    “你们可以走了。”

    叶钟鸣看着狼狈不堪的白风和赵星美，面无表情地说。

    “你和丧尸联合，屠戮人类，你是叛徒，你是叛徒，你是恶魔！”

    一个人类没有了双手，在被杀死的前一刻丧尸撤退了，呆滞地坐在那里片刻之后，看到了走过来叶钟鸣，突然爆出了不象人类的尖锐嚎叫，瘫软在地大声的痛苦。

    “魔鬼？或许吧。”叶钟鸣拿出了那本万人血祭之书，缓缓打开，一道耀眼的红光升上了天空，瞬间变成了一面巨大的血色薄纱，从天空中缓缓下落。

    “快走！”

    白风和赵星美终于反应了过来，带着人就疯狂向一边跑去，其他人也都清醒了，用最快的度离开了广场。

    当这张面积巨大的薄纱落在地上之时，偌大的广场之上，只剩下叶钟鸣一个人。

    血祭开始了。(未完待续。)

