
　　“上尊，小彩鳞醒了。”

　　颜一的话语直接在颜平心中响起。

　　“知道了。”

　　颜平看了眼天上漂浮的魔云，回到客栈。

　　“夫子，你怎么起这么早啊！”

　　小彩鳞一个蹦跳蹦进颜平怀里。

　　颜平拍了拍彩鳞的小屁股，道：“早起的鸟儿有虫吃，你这小睡虫这会儿才起，可就吃不到你最喜欢吃的紫薯粥了。”

　　“嘻嘻，吃不到紫薯粥，我可以去吃鸡蛋灌饼呀。”

　　“德云楼的鸡蛋灌饼也是我最喜欢吃的。”

　　上渡船没几天，彩鳞这个小吃货，小富婆就带着颜平将渡船上的大小酒楼都光顾了一遍，哪里有什么好吃的全都在她的小脑瓜里记着。

　　“走咯，夫子，咱们吃鸡蛋灌饼去。”

　　颜平捻出三粒真豆，撒豆成兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　金雾弥漫，三个白衣剑仙依次出现。

　　“颜二，颜三，颜四，拜见上尊，见过彩鳞小姐。”

　　彩鳞打招呼道：“二叔，三叔，四叔，你们好呀。”

　　这些白衣剑仙与颜平有八分相像，彩鳞便将他们当成了颜平的兄弟，大叔，二叔的称呼上了。

　　“大叔，二叔，三叔，四叔，走，彩鳞带你们吃好吃的去。”

　　一行六人离开客栈去往德云楼。

　　颜一，颜二，颜三，颜四四人分散在颜平四周，容貌俊美，神情冷酷，然而在外人看来，不过是四个普通护卫。

　　真豆道兵在气息隐匿一道上的造诣不比龟息功的老祖宗龟妖一族差。

　　颜平如果没有上尊这一层身份，被这样一个白衣剑仙近身他也感知不出，只有等白衣剑仙动手之后才能看出一点端倪。

　　真豆道兵如果去当杀手，刺客绝对是最好的杀手，刺客。

　　到了德云楼。

　　小彩鳞一口气点了三十张鸡蛋灌饼，又叫了一份菌菇汤。

　　六人坐下，喝汤吃饼，听小曲。

　　唱曲的是德云楼请的清倌人，每一个楼层都有一位，有美食可吃，又有美色可赏，德云楼的生意一直都不错。

　　此时，渡船管事室内。

　　哐当一声，凌云彻吐血倒地，一身真元被禁锢，无法调用，就连元婴都被禁锢在体内，遁逃不出。

　　凌云彻又惊又怒，他看了眼茶几上的龙涎香茶，又看向对面的中年道侣。

　　这两个他引为知己，至交的好友居然对他下毒！

　　“何老弟，你们为何如此害我？”

　　凌云彻想不明白，眼前两人为何要害他，难道这百年来三人间的交情全是假的不成？如果是抱着目的接近他，要谋害于他，有的是机会动手，为何偏偏要挑在这种时候？

　　难道……

　　凌云彻突然想到天上紧咬不放的魔云，大惊失色道：“你，你们是万魔山的奸细！”

　　何一凡摇头道：“凌老哥，我们夫妇这样的散修可做不了万魔山的奸细，不过是拿人酬劳，替人办事，各取所需罢了。”

　　“原来你们一开始接近我，就不怀好意。”

　　“凌老哥，我们夫妇一直当你是老大哥，也是真心与你相交，至少前面九十九年一直是。”

　　“奈何世事无常，十年前，我与倩儿双修时走火入魔，我修为高于倩儿，只是受了重伤并无大碍。倩儿却阴阳失衡，被魔气侵染，险些堕入魔道。多亏了当年你送的雷阳宝印，镇压了倩儿体内过多的阴气，倩儿才能存活到现在。”

　　“可惜被化外天魔的魔气浸染上，又岂是好解决的。这些年我们不是没有想过办法，可就是剔除不掉倩儿体内的魔气。魔气一天天滋长壮大，很快，那化外天魔便以魔气为引，吸收天地间阴气，使得倩儿体内阴气也日渐壮大。”

　　“你们为什么不跟我说，我可以帮你们想办法啊！”

　　“你确实有办法帮我们，但即便我们说了，你也不会同意的。”

　　“我们相交百年，你怎么知道我会见死不救。”

　　“缠上倩儿的化外天魔属阴，要想彻底解决倩儿体内的魔气与失衡的阴气，唯一的办法就是找一个同阶的纯阳修士与其双修，用毕生修为帮她化解。”

　　“老哥你这样的纯阳修士一旦与女子双修破身，必将修为全失，再无恢复可能，从一个高高在上的仙人瞬间跌为垂死的普通凡间老人，试问，老哥你会帮我们吗？”

　　凌云彻沉默。

　　要他牺牲自己的长生大道去救人，这样的代价太大了，他肯定不会同意。

　　“凌老哥，大道争锋，不争就会死，你也不要怪我无情。”

　　“倩儿，你可以开始了。”

　　阮倩倩起身，轻解罗裳，露出完美无暇的玲珑玉体朝凌云彻走去。

　　“凌老哥，倩儿知道你一直很欣赏倩儿的美貌与身体。可惜，凌老哥修的是纯阳大道，一生都不能近女色。今天就让倩儿好好服侍老哥一番，让老哥你也尝一尝男女之间的美妙滋味。”

　　“不，你不要过来啊！”

　　凌云彻大叫，阮倩倩这等美人，常人想上而不得，到了凌云彻这里，主动送上门，他却是躲都来不及。

　　凌云彻惊惧大叫，也只能大叫，他一身真元被禁锢，元婴也被囚禁在体内无法动用，只能眼睁睁看着阮倩倩为他宽衣，为他品箫，最后将他当成一座草场，尽情的骑乘。

　　“不~~~~~~~~~~~~~~~~！”

　　长剑归鞘的那一刻，凌云彻发出了绝望的怒吼。

　　阁楼内春色无边。

　　看着躺在倩儿身下咒骂不已的凌云彻，何一凡叹息一声，他伸手摄取了一滴凌云彻吐出来的鲜血，以鲜血画关字符。

　　这道关闭渡船防御大阵的符箓，何一凡亲眼看着凌云彻施展过不下千遍，早已了然于心。

　　关字符成。

　　何一凡屈指一弹，将鲜血符箓打入渡船防御大阵的阵眼之中。

　　嗡~~~~~~~~！

　　血符没入阵眼，法光一阵颤动，镶嵌在墙上，以恒定速度旋转的青铜罗盘逐渐减速，最终停止转动。

　　渡船上空。

　　流光四溢的防御结界突然闪烁起来。

　　黑色的魔云中，一个身体笼罩在黑袍里的人影从王座上站了起来。

　　“全体将士，准备狩猎。”

　　“吼~吼~吼~”

　　魔军军士拔出战刀，用力敲击着盾牌，一个个面露狰狞，仰天大吼。

　　渡船结界停止闪烁，瞬间消失。

　　黑袍人影大手一挥，魔云收敛化作一件黑色披风自动落在其身后。

　　上万魔军军士下饺子一般朝渡船俯冲而去。

　　晚上还有两更，求一切支持~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百一十四章 剑归鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 