    

    整个洪荒，由主世界、亘古星空、幽冥界组成，其中主世界是一块被海洋围绕的大陆。

    大陆上山峰耸立、河川交错，灵气、法则、道韵互相交合演化，造就了一处处玄妙无比的洞天福地。

    目前已出世的先天洞天，一半以上都位于主世界。这些洞天以昆仑山为最，包含神族的神源山、无量山、长生界、不死火山、九曲地宫，仙门的玉京山、灵秀山、河洛行宫等等，占据了主世界七成的造化。

    同时，主世界也是仙门的大本营，占据了洪荒中部以及东部的大部分地区。练气士一脉盘踞在大陆南方一隅，其他地方都在神族的统治下。

    大陆之外的海洋，按照方位被分为东西南北四海，各有造化，其中又以东海为首。

    东海不仅是面积最大的海域，还孕育了排名第十二的洞天——无尽海眼，这是神族黑帝的道场。此外，第七洞天蓬丘山位于东海与北海的交界处，第十九洞天紫府洲位于东海与南海的交界处，这两座洞天的诞生，东海占有首功。

    四海剩余的先天洞天，北海的北冥宫、西海的方寸岛、南海的极光谷，都是排名较为靠后的洞天。

    主世界之外的地盘，神族占有绝对优势。

    亘古星空中三座洞天，太阳府、太阴宫、紫薇垣，分别归太一道君、神子帝鸿（神光道尊之子）、中天道君所有。

    幽冥界中也有三座洞天，阴冥山归神族九泉道君所有，修罗池是散修血罗道君的老巢，堕落之渊则被魔教大天魔道君占据。

    单从神族占据的洞天来看，其势力之大，超过其他几脉之和。而占有洪荒最多的资源，神族就能源源不断地培养出新的修士，从而占领更多的地域。

    这是一个无解的循环，也是天地主角的气运所在。

    但这个循环，却被紫霄宫打破。

    紫霄宫与时光神殿分别位于命运长河、时光长河，这是三界之外的神秘之地。但时光神殿还算有迹可循，紫霄宫却只出现过两次。

    第一次有何隐秘，除了仙门三尊外，其他人无从知晓。唯一可知的是，仙门三尊从紫霄宫走出后，全有了证道之姿。

    第二次出现，很多仙门修士都参与了，还得了些好处。其展现出来的伟力，让洪荒所有修士震惊。

    紫霄宫居然能够根据修士命运，找到对应机缘。也就是说，无论是之前错过的机缘，还是万万年以后可能会得到的机缘，都被紫霄宫读取，并且有几率提前兑现。

    将过去、现在、未来全部抓在手中，还能有比这个更大的机缘么？

    也是凭借此项伟力，紫霄宫将数座还未出世的先天洞天直接赐予仙门中人，大大缩小了双方的底蕴差距。

    吴行就是受益人之一，此刻正赶往属于自己的洞天。他很好奇，等待自己的洞天会是什么样子呢？

    以他的跟脚，造化、五行、末运、去芜存菁等种种大道都算是有缘，或者是与上纪元有关的地方。

    但仔细一想，若是造化之地，可能与灵秀山一脉更有缘；五行之道，与五色道君或者元音道人更有缘；与上纪元有关的地方，也可能选择真如道人。

    所以这座洞天，大概率是末运或者去芜存菁之道相关的地方。

    仙门大会之后，他无意中得知真如道人的跟脚，也是吃了一惊。这位师兄很可能是他的老乡呢。

    真如道人主修因果之道，其跟脚是上纪元中的佛。不是阿弥陀佛，也不是如来，是众生心中的佛。

    无量量劫来临时，人类陷入恐慌，无数佛教众心中念颂“阿弥陀佛”。亿万生灵信念加持下，居然诞生了一尊佛。

    只不过那时天地已接近破裂，连女娲圣人都不能安然度过，更何况刚诞生的佛。于是，刚塑造的金身在劫气下没坚持多久就破碎，残留神念被鸿钧大神收走。

    新洪荒建立后，这尊佛转生为真如道人，拜入太玄道尊门下，成为蓬丘山大弟子。

    不过真如道人诞生时末劫已经开始，除了一些佛道传承，他并没有留存多少关于上纪元的记忆。

    为此事，吴行还专门去拜见太初道尊，想要了解更多上纪元的隐秘。

    不过道尊没见着，仅得了一道提示：与天地主角有大因果，或能渡过量劫。且九为极致，延续到新洪荒的上纪元生灵，不会超过九位。

    上纪元的天地主角，当然是人族。

    而吴行知道的上纪元遗民有三位，太初道尊曾为人族之母，真如道人是亿万人族的信念化身，黑帝元龙道君是人口最多的华夏族图腾。

    其他与人族有关的、众人皆知的神佛，还会有谁呢？

    玉皇大帝？观世音菩萨？上帝耶稣？齐天大圣孙悟空？财神？

    或许也是像自己这种阴差阳错，得了末世气运的普通人族。

    不知哪位老乡，能够与吴行在新世界相逢。

    这就是命运的玄妙，即使纪元更迭，也无法阻挡。

    新洪荒世界是由盘古大神与鸿钧大神合力开辟。有过一次创世经验，两位大神的准备非常充足，新洪荒底蕴丰厚，天道完善，不会出现像是上纪元那种偷渡者搅局，影响世界发展进程的事情。

    世界中的每一位生灵，都有跟脚来历。或许存在遁去的一，只要他与洪荒产生因果，就会被命运长河拨乱反正。

    而且新洪荒中，时间长河与命运长河并行，万物万象无定数，所有生灵的未来如何，全凭自己去争，不存在命运注定。

    比如吴行自己，本是一道先天造化金光，仙门诸脉中，只与灵秀山一脉有缘，且大概率是三代弟子。

    但他选择入炼真炉重塑本体，弃造化而行去芜存菁之道，反与太元道尊产生了缘分，成了玉京山二代弟子。

    所以呢，人族虽然诞生了，并在太初道尊有意之为下，气运、智慧、潜力一样不缺。但是否能够成为天地的主角，还要靠他们自己争取。

    PS：新书才十万字多点就开始卡文，难受！只能保证每天至少一更。后天开始第二个副本了，或许能好点。        

