    第103章 慕仙亭之战2

    第一部第103章慕仙亭之战2 

    林子枫知道风神志得意满，他明白骄兵必败的道理，心里早打定了主意，假惺惺地对风神竖起了大拇指，夸奖地说道：“早就听说了，仙界中有名的风神大哥，跑得最快，长得也帅，风神大哥，你这如果到了人间，那马拉松比赛的冠军，那奖金奖品，要拿到手软的。在下林子枫，佩服得五体投地，不过小人有一个提议，我想挑战一下风神大哥，我们来个五十公里的马拉松比拼如何？从这里开始，向南跑50公里直到终点，我们比比谁最快。

    不过我还有个小小的请求，大哥要给我一点机会，我可以先跑五分钟吗？风神大哥就是不使用神力，也要给我一点小小的让步吧？”

    风神听了心里美滋滋的，收了风力和云头，站在了林子枫面前，风神大哥，可是足足有二米高的气势汹汹的壮实神仙，风神和雷神有得一比，风神和雷神都是仙界男神，威猛凶横有余，而电神和雨神都是女神，玲珑娇媚一些，比较温柔可人。

    风神，当然不差这五分钟时间让步，点点头表示同意，于是两人站在同一条起跑线上，风神两臂掐腰，一副志在必赢的状态，林子枫热了热身，活动活动身体，一哈腰准备起跑，说了声：“风神大哥，我要先跑五分钟，我们终点站见，谁不见谁是乌龟王八蛋，再见风神大哥，等你啊。”

    说完林子枫跃身向前窜起，像一只开着大马达的小蜜蜂，嗡嗡地一下跑得无影无踪，风神看了看心说，这小子跑步还真有天赋，是个不错的对手，看来要认真对付了，我自己掐指算一算五分钟，我要和这小子比个高低。

    只见林子枫，竭尽全力跑了五分钟，林子枫可是一名有勇有谋的侠客，不次于贾杰，他刚跑了五分钟，慢悠悠地停下来，找到了一个合适的大石头，猫腰藏在了后面，大气也不敢出，屏住呼吸，躲藏在仙气缠绕之中，他在等风神跑过去，再做打算。

    果不其然，不到三分钟，我们的马拉松爱好者，风神大哥就跑过去了，路过那块大石头，那奔跑的样子还挺酷的，林子枫又等了两分钟，才慢慢跑出来往回跑。

    林子枫这一招，使出调虎离山之计，往回跑到慕仙亭，已没有其他神仙阻挡，他没有片刻停留，往慕仙亭台阶上走去，去找林飘儿集合。

    再说与此同时的贾杰，他要对付的是雨神小雨儿姐姐，贾杰可是个钢铁直男，他走上前，对雨神姐姐小雨儿说道：“我们去西边比斗如何，请随我来，快点。“

    贾杰身形矫捷，号称小猎豹，小雨儿雨神姐姐本来就多愁善感，看贾杰动作迅速敏锐，性格干脆直接，自己又是一个多愁善感的单身女仙子，顿时心生好感，就随贾杰往西边飞去。

    贾杰刚走了才有五分钟，天空忽然下起了濛濛的细雨，气氛顿时忧伤了起来，不知道为什么，这样的夜晚，这样的路程，这样的情景，他又想起了智瑜公主，他心爱的女人，此时此刻正昏迷不醒，经历着磨难。

    而我贾杰，一定拿到天上之水，救活智瑜，不怕上刀山下火海，即使九死而不辞，希望智瑜能够快点好起来，正想着，贾杰发现迎面走来了一个熟悉的身影。

    贾杰一看，想谁遇到谁，来者竟然是自己心心念念的人，智瑜是醒过来了吗？怎么回事啊？贾杰迎上去，问道：“是智瑜公主吗？我是贾杰啊，你病好了吗，怎么跑云梦山来找我了吗，你是自己来取天上圣水了吗？”

    智瑜还是身穿那件新式赵国深衣，深情地说道：“我知道你要来慕仙亭，我内心替你着急，就苏醒了过来，怕你有什么闪失，所以过来看看你，同时问问你以后有什么打算？”

    贾杰说道：“那就太好了，当然是回去和你结婚了，如果你愿意我们回去就履行婚约完婚，我们在一起白头到老，我愿意留在晋国，你要想来赵国都行，不过等我们取了天上圣水，一起回去吧。”

    智瑜高兴地笑了说道：“那是太好了，我们就可以一起回家了，我终于找到你了，杰哥。我们现在就走吧，我害怕一个人回去，可以吗，杰哥。”

    贾杰犹豫了一下说道：”我还是想先取得天上之水，给我妹妹治好病，治好了我们一起归隐山林，去鹿台阁当山野猎人，可以吗？公主。“

    智瑜娇嗔地说道：“杰哥哥，能不能先送我回家，你到底爱不爱我，先送我回晋国，跟我回家吧？好吗？”

    贾杰左右为难，去也不是，不去也不是，自己是有来取圣水的任务，虽然智瑜现在不需要了，但是自己的妹妹玲玲还需要，这应该怎么办呢，智瑜平常不是这样的人啊，今天是怎么了？

    看贾杰没有反应，智瑜像是生气了，扭过头来，一个人径直就往远处走去，天空还下着细雨，云梦山的雨也是越下越大，贾杰小跑着跟上去，对智瑜说道：“智瑜公主，你等等我，等我拿到圣水就回去找你，可以吗请你理解一下我。”

    贾杰想到了上次偷取回魂丹的晚上，也是这样的雨水，自己和智瑜在雨水中，肩并肩走着，慢慢的交流，是多么惬意和深情，如今才过了不久，就已经物是人非，自己现在还有任务的，不能半途而废，等拿到天上之水以后，再给智瑜慢慢解释吧，他希望智瑜不要失望。

    天上的密雨把贾杰都淋透了，智瑜一直不回头，一会儿就不见了，贾杰就准备往回走，可是他发现，他迷路了，不论往哪里走，都是雨水哗哗地下着，贾杰毕竟也是野外生存高手，根据星光点点，找准了方向，冒雨往慕仙亭走去。

    黑暗中，一个黑衣人突然出现，身形娇小，一把寒冰宝剑在手，向贾杰刺去，贾杰何许人也，飞身闪过，也没有抽取宝剑，赤手空拳和这个黑衣人战在一处，黑衣人虽然功夫不错，但很快体力不行，不出一百个回合，就明显体力不支。

    贾杰毫不客气，找准机会，一把这个黑衣人的面罩拽了下来，这个女人像极了智瑜，原来是一个形似智瑜的美丽女子，但没有智瑜大气英勇，贾杰大吃一惊，但又仔细一看，确实不是智瑜，而是雨神小雨儿，贾杰才发现，原来刚才的一幕都是幻影之术，是小雨儿的迷惑之计。

    贾杰冷笑了一声，说了一句，原来是你，随手就把小雨儿的面纱扔在了地上……

    (本章完)

