    第三十六章 谁把死人扔在我的门前？

    晚间！

    剑痴怀揣着邀请函来到问元镇。

    铮...他的腰间，宝剑发出一阵轻鸣声。

    “你也在为不久到来的战斗盛宴在狂欢啊！”

    剑痴温柔的擦拭着剑柄，轻声道：“只有三个月了！只要等三个月！你和我将要在对手的鲜血灌溉下绽放最亮眼的花朵。”

    不知是他的话语起了作用，还是他的轻抚有了效果。

    他腰间挂着的凉血剑安静了下来，不再发出激动雀跃的轻鸣的声音。

    “哈哈哈！”

    剑痴见凉血剑安静下来，笑了两声迈步走进问元镇。

    别看问元镇是在云烟门的山门下，他还是头次来到这里。

    云烟门出众的弟子大多都是女性！

    剑痴秉持着好男不跟女斗的想法，很少向女性发起挑战。

    当然，你若是拿着剑，他可以不把你当做女人。

    这时候云烟门的收徒事宜已经结束，问元镇没有当初的那般热闹。

    此刻的问元镇路上已经没有多少的人了。

    有些店铺都已经关门，没有关门的也在准备关门了。

    唯独是客栈，还亮着通明的灯光。

    毕竟是要举办比收徒更浩大的青州大比。

    这些客栈，就靠着这一波来挣钱了。

    剑痴觉得自己来的时间算是早，并没有着急的去找客栈入住。

    而是在问元镇内闲散的走着，四处的看一看。

    可能，是希望有着跟他同样强大的人在这时候进城吧！

    铮...铮...铮...剑痴走了不知道多久，来到一条街道前，腰间的凉血剑激烈的发出轻鸣的声音。

    这次要比在城外还要雀跃，还要激动。

    隐隐的，都有种想要自主脱鞘的意思。

    “你是感觉到了强大的对手吗？”

    剑痴轻声的问着腰间的凉血剑，只见这柄剑似是回答般的轻鸣了两声。

    有强大的对手！

    得到肯定的回答，剑痴的眼中燃烧起汹汹的战意。

    他抬头望着面前的街道，眉头却是皱了起来。

    “怎么...空无一人呢？”

    剑痴看着空荡荡的街道，疑惑不解。

    他腰间挂着的凉血剑还在轻鸣，表明这条街道上就是有适合他做对手的人。

    怎么会没有人呢？

    剑痴迈步走进街道，神识仔细的探查着四周。

    他觉得很可能是对手不乐意招惹他，这才特意的屏蔽了气息。

    这怎么行呢？

    这怎么可以呢？

    剑痴显得有些焦急，他腰间的凉血剑很少见到值得出手的对手了。

    自从，他的修为抵达金丹圆满。

    足足有着五年的时间，都没有值得他出手的对手来给他磨练剑心了。

    此刻的他就像是在封闭的环境生活了十几年的男子。

    猛地见到有个女人进来了。

    别管好看不好看！

    激动就完事了！

    可偏偏这个女人跟他玩起了躲猫猫。

    剑痴的心就跟有着上万只猫爪子在挠一样渴望难忍。

    轰...突然，剑痴的神识遭受到了轰击。

    “嘶...”

    剧痛让他连连倒吸了口冷气。

    他的神识只是在搜查，并没有做半点的保护。

    相当于敞开了肚皮给人锤了一拳，疼痛自然是难忍无比。

    但更多的还是愤怒！

    以这种神识来搜索，也是在释放善意。

    我没有恶意！

    只是想要找你聊聊！

    你却直接用剑气轰击我的神识！

    剑痴更加迫切的想要找到这个隐藏着的高手了。

    他的步子不禁都加快了几分。

    不多时，他来到了神识被轰击的地方。

    剑痴发现这个地方立着一家店铺，店名：万巧阁！

    他愣住了！

    他呆在了原地！

    眼睛直愣愣的盯着店铺牌匾上的三个大字。

    身子，迟迟没有半点的动静。

    就呆呆的站在这里，但眼中迸发出很强的战意。

    剑痴的世界里，他看到了一股强大的剑气。

    而剑气的来源就是他看到的写有万巧阁三字的牌匾。

    剑气在空中凝练成一道虚无的人影，磅礴的剑气，震动着虚空。

    “这是...我修炼的功法！”

    剑痴呆呆的看着剑气凝练的人影在施展着剑法。

    而他，则被这股剑气压制的根本无法动弹，仿佛是任人宰割的鱼肉。

    在这刻，他深深的感觉到了自己的渺小。

    往日无所不能的剑气，在这刻被压制的根本施展不出来。

    更何况是对抗眼前磅礴强大的剑气了。

    “到底怎么回事？

    只是三个字的牌匾，如何有这么强大的剑气。

    而且，这剑气怎么会是我修炼的功法，明明...明明这份功法已经断了传承，若不是我偶然掉下悬崖，机缘巧合得到，这份功法就不会出现在世间。

    这到底是是怎么回事？”

    剑痴的大脑一阵的凌乱，他不知道该如何看待眼前只有自己会的功法，却被一道剑气虚影给施展出来。

    而这道虚影还在不断的打出剑气。

    这剑气仅仅是被施展出来，并未打在他的身上，就让他的皮肤开裂。

    眼中、鼻中、耳中、嘴中，七窍皆是有鲜血缓缓流出。

    片刻的时间，剑痴就变作了个血人，身受重伤。

    若是被宁浩然看到眼前这刻，怕是要被吓呆了。

    剑痴在散修中也是强悍的存在。

    不少的顶级门派对他抛出橄榄枝。

    就连圣地都对他青睐有加，想要收在自己的门下。

    但剑痴仗着自身的修为，从来都没有正视这些橄榄枝！

    他确实是有这样的实力。

    这刻，却是被一道剑气凝聚的虚影给打成这副样子。

    着实是可怕无比！

    剑痴的血气不断的被消磨，不断的溃散。

    整个人的状态都变得萎靡，猛地就昏迷了过去。

    在他昏迷的那刻，剑气化作的虚影仿佛是达到了目的，点点的溃散开来。

    没有再压迫剑痴最后的生机。

    夜间，静悄悄！

    万巧阁的门前一道清风吃过。

    剑痴的身影直愣愣的倒了下去。

    砰...一声沉闷的落地声响起。

    “什么声音？”

    沈天刚从后院教导完宗梦秋，来到店铺想要关门的他正巧听到门外响起的沉闷的声音。

    他疑惑的来到门前，看着店铺外变作血人，昏迷不醒的剑痴，眉头皱了起来。

    “那个天杀的将死人扔在我门前？这不是坏我的风水？

    有本事站我面前，信不信老子一脚蹬死你！”

