    在直播间的画面后，无数的人齐声呐喊。

    给李潇打气，同样的也是在给正在不断的拉动绳子的8人喝彩。

    绳子一寸一寸地慢慢往上。

    一滴滴汗，从八人手心渗出。

    作为坐在办公室前打字的白领。

    平日里面最大的运动量，恐怕就是往返于各种交通工具和办公室的步行。

    拉动300斤的物体，即便是8个人一起拉动300斤的物体，也是他们从没尝试过的体验。

    所有人的心都提了起来，生怕在中间又出现什么意外。

    不过大家担心的事并没有发生。

    8个人的力量虽然微弱。

    但是众志成城之下，还是发挥出了让人惊讶的凝聚力。

    李潇和青年被缓缓地拉起，两层楼的距离只用了半分钟的时间。

    看到李潇冒头，黄国华连忙松开拉着绳子的双手。

    随后迅速地抓住李潇握着绳子的左手，同时嘴上大喊：

    “抓到了！我抓到他的手臂了！大家赶紧再加把劲！”

    其他人也看到了李潇的手，一个个更加用力。

    手上的绳子被抓得更紧，后退的脚步也越来越坚定。

    在8人共同发力下，李潇被扯上了窗台。

    一起被扯上来的，当然还有那位已经彻底昏迷过去的青年。

    直播间内，顿时响起观众们的欢呼。

    “(O^~^O)太好了，主播终于被救上来了。”

    “(つ﹏?)吓死宝宝了，看到主播失手，看得我心跳都停了好几拍。”

    “（*＾-＾*）众志成城，所有困难都能迎刃而解！”

    “看得我热血沸腾！无论是主播还是这几位兄弟姐妹都是好样的！”

    ·····

    8人虽然累得大汗淋漓，但心中却是有一股隐藏不住的激动和喜悦，就像是在三伏天中喝下了冰镇汽水一样舒服。

    之前那股心中的畏缩和惶恐。

    早在他们下定决心的时候，就已经在心中烟消云散。

    几人看到自己居然凭借自身的力量，救起来两人，一个个心中激动无比。

    他们从未想过，在火场中救人这种事情，是他们可以做到的。

    李潇浑身湿漉漉地靠在墙边。

    他看着一脸激动的几人，脸上也露出了欣喜的表情。

    他对着几人开口感谢道：

    “谢谢，真心感谢几位的救援。”

    “要不是几位的帮忙，恐怕我都没办法活着上来。”

    众人听到李潇的感谢，一个个脸上露出自豪的神情。

    黄国华拍了拍胸口客气道：

    “客气啥，是你先救我们一命，我们才有机会救你一命的。”

    “该说感谢的不是你，而是我们！”

    “真的谢谢大哥了！”

    “对，是我们该谢谢你才对。”

    “谢谢····”

    其余几人，也七嘴八舌地诉说着感谢。

    李潇正想摆手，打断大家的客套。

    手臂一动却不小心牵动了伤口和脱臼的右手，强烈的痛楚瞬间脸部扭曲起来。

    他连忙咬紧牙关，不让自己叫出声来。

    冷汗不断地从他的额头流下。

    虽然他没有发出任何动静，但是直播间的观众还是注意到了他的情况。

    “(′?︵?`)主播这是受伤了吗？”

    “?·°(???﹏???)°·?主播刚才本来就受了重伤，估计这一波不是旧伤复发，就是又伤到了什么地方。”

    “ε(┬┬﹏┬┬)3太勉强了，刚才手上就被割下了一大片肉。”

    “换做普通人早就痛得晕过去了，主播还能咬牙坚持这意志力实在是太强大了。”

    “┬＿┬主播趁着安全，赶紧撤退吧！”

    “（。>︿<）_θ每个人的生命都是同等重要的，你可不能为了别人不顾自己的生命安全！”

    “刚才我就发现了，主播这应该是手臂脱臼了，所以才没办法用力。”

    ·····

    不但直播间的观众发现了李潇的不妥，在场的几人也发现了李潇表情的变化。

    距离李潇最近的黄国华连忙上前，关心地问道：

    “小哥没事吧？”

    说着他的视线落在李潇重新流血的伤口上。

    看到伤口的情况，黄国华不禁倒吸了一口凉气。

    那血肉模糊的伤口，即便是长在别人身上。

    也让他有种毛骨悚然的感觉。

    刚才李潇的手臂和身上裹了一层炭灰。

    加上心中的惶恐和紧张。

    所以他完全没有注意到，李潇身上是带着伤的。

    他无法想象，对方居然是带着这样的伤势，来对他们进行救援。

    黄国华眼眶有些湿热，他抽了抽鼻子，低声问道：

    “你的伤不要紧吧？”

    李潇摇了摇头，低声说道：

    “不要紧，你们等我一下，马上就好！”

    说完，李潇深吸一口气，左手悄悄地摸上左臂的关节。

    一番仔细检查，确定只是普通的脱臼。

    李潇咬紧牙关，避免等下咬到自己的舌头。

    没有丝毫迟疑，他的左手按在右臂的关节上。

    一提，一扭，一按。

    右臂的关节，发出咔嗒咔哒的两声。

    大颗大颗的冷汗，再次从李潇额头滑下。

    一条条像筷子一样粗的青筋，在他的脖子和额头的两侧冒出。

    李潇哆嗦的嘴唇，倒吸着凉气。

    要不是，24小时内，连续使用止痛针，止痛针的效果和持续时间都会减半。

    他真的很想先打一针，再给自己接上脱臼的右臂。

    李潇抬起左手，擦了擦额头的冷汗。

    右手的手指轻轻活动，确定自己的胳膊已经重新接上。

    李潇重新站直身体，顺手在地上抓起一把炭灰，看也不看就捂在了还在流血的伤口上。

    又是一阵咬牙切齿的忍耐，足足过了两秒，他才缓过劲来。

    随后，他对着周围目瞪口呆的众人，有气无力地说道：

    “好了，没事了，赶紧出发吧。”

    众人有话想说，但那些到了嘴边的惊讶，安慰，却梗在了喉咙里，没办法说出口。

    李潇走到人在昏迷的青年身边。

    正想弯腰将他背到身后。

    然而左右两边却冲来了两个男人。

    两人二话不说，一左一右的扶起了还在昏迷中的青年。

    其中一人扭头对着李朝说道：

    “兄弟你就别勉强了，他就交给我们。”

    “这····”

    李潇感受着身上的伤势，他无奈地叹了口气。

    虽然他的恢复力比普通人强。

    但也不可能做到立刻恢复。

    现在只能把人交给这两位大哥，自己乘机尽快恢复才是王道。

    没有推迟，李潇点了点头：

    “那就拜托两位了！”

    ······

