    第413章遇到对手   

    这时候，范天雷以及陈善明等人也都是纷纷上了车子，上了车子之后，一行人便是朝着一处方向驶去。

    

    这处方向，赫然是范天雷所说的方向。

    

    很快！   

    一行人便是来到了一处森林里面，这里距离狼牙特战旅那边并非很远，范天雷等人来到了这边之后，张余他们则是环视着四周，好奇的看着四周的一切。

    

    “这里是什么地方啊？”

    宋凯飞忍不住开口道。

    

    “是啊，这里是什么鬼地方？”

    徐天龙也是疑惑不解的道。

    

    “这里好像距离咱们的基地不是非常的远，这边该不会也是属于狼牙的地盘吧？”

    王艳兵犹豫了一下，开口道。

    

    “嗯，我感觉像。”

    徐天龙闻言，深以为然的点点头，道。

    

    “不着急，慢慢等，很快参谋长就会告诉咱们的。”

    这时候的何晨光随口道。

    

    “说的也对。”

    

    随后，一行人便是沉默了起来，他们都是环视着四周，好像是在看着什么。

    

    可就在这时候，他们走了一会儿之后，忽然间，伴随着一道声音响彻，一时间，这令在场的人都是精神一震。

    

    在场的人都是察觉到了一些什么，一时之间，在场的人面色都是微微有些凝重起来。

    

    “不对，有人。”

    

    这时候，徐天龙忽然间惊呼一声。

    

    这一声惊呼，将在场的人都是给吓了一跳，尤其是张余，一双眸子，陡然看向了那不远处，随着张余朝着那一处方向看过去之后，张余的眼睛一眯。

    

    因为张余见到，有一道身影，正朝着一处方向快速的奔跑而去，而且这道身影的身上，还挂着一把狙击枪。

    

    可就在这时候，这道身影陡然停了下来，紧接着，便是拿起了狙击枪，瞄准了张余等人所在的方向。

    

    “不好……”   

    张余的脸色，随之大变，张余急忙道：“隐蔽。”

    

    随着张余的话音落下，下一霎那，张余一脚踩在了这车子上边，紧接着，张余的身形一下子窜了出去，张余的动作可谓是行如流水，速度极快。

    

    可就在这时候。

    

    “砰……”   

    一道沉闷的声响随之响彻开来，下一霎那，便是有一发子弹，打在了这地面上，尘土溅飞了起来，随着尘土飞起来，这把张余等人，都是给吓了一跳。

    

    “卧槽，是真子弹……”   

    张余等人全部都是脸色铁青。

    

    然而，就在这时候，张余陡然看向了这道身影，这道身影的脸上，流露出了一抹冷笑，虽然这个人画着油彩，但是，这个人的冷笑张余还是可以看得清楚的。

    

    随着这个人冷冷一笑，一时间，张余的脸色也是为之一沉，张余脸色有些阴沉的盯着这道身影，很显然，这个家伙明显的是在嘲笑他们啊。

    

    一时间，这饶是张余都是来了脾气。

    

    张余神色凌厉起来，这个家伙，明显的是在挑衅啊，还真以为他们没脾气了不成？

    

    这时候何晨光有些怒意的道：“这个混蛋，这是在挑衅我们啊，还真当我们是软柿子不成？”

    

    “走，我们一起上去干掉他。”

    

    “还是我去吧。”

    

    话音落下，张余跳下了车子，这时候的范天雷眯着眼，笑吟吟的看了张余一眼，范天雷随口道：“张余，小心点，对方可不简单。”

    

    “参谋长，您放心吧，我一定会好好的教训教训这个家伙的。”

    

    “好，你去吧。”

    

    范天雷微笑着点点头。

    

    随后，张余便是迅速的朝着这道身影飞奔而去。

    

    这时候的陈善明则是神色一凝，陈善明忍不住开口道：“五号，这个人是什么人？

    他手里有狙击枪，是实弹，会不会伤了张余？”

    

    范天雷闻言，笑了笑道：“这里是不可能有危险的，这里可是孤狼突击队的地盘，有孤狼突击队存在，几乎没有什么人胆敢踏入这里，除非这个人疯了。”

    

    听到范天雷这么一说，陈善明这才稍微松了一口气，陈善明缓缓地道：“只要没有什么危险就好。”

    

    “放心吧，刚刚那个人我认识，这个家伙可不是省油的灯，不过……我没想到，他竟然会来孤狼突击队的地盘，倒是让我有些诧异。”

    范天雷随口道。

    

    “哦？”

    

    陈善明闻言，微微有些惊愕，陈善明疑惑不解，问道：“五号，您知道这个人是谁？”

    

    “应该是老a。”

    

    随着范天雷这句话一出口，这令陈善明都是微微有些惊愕。

    

    “老a？”

    

    “嗯。”

    

    范天雷微微点头，道：“老a这个家伙可不简单，这个家伙曾经训练出来了一个兵王。”

    

    “兵王？”

    

    待到陈善明听到这句话之后，这饶是陈善明都是微微有些震撼，因为陈善明知道，要想成为兵王，可没有想象中那么容易的。

    

    成为兵王的路实在是太难了。

    

    “对。”

    范天雷螓首轻点。

    

    “这个人就叫许三多，说到这个许三多，倒也是一个传奇。”

    

    “传闻这个家伙，只是一个普通士兵，因为不抛弃不放弃，他单纯而执着，认真，虽然他很笨，但是，他却成为了一名优秀的特种兵，经过这些年的历练，这个家伙已经成为了一名兵王，这个许三多，可以说是老a的骄傲了。”

    

    范天雷的话令陈善明倒吸了一口凉气，陈善明倒是没有在说些什么。

    

    如果是张余在这里的话，必然会惊呼出声，很显然，张余认识这个许三多，也听过老a这个名字……   

    没有想到，在这里可以听到这两个人的名字，而且许三多这个家伙，竟然还成为了一名兵王，这张余在这里的话，恐怕就连张余，都是微微有些惊诧。

    

    可惜张余并没有听到陈善明与范天雷的谈话，虽然何晨光听到了，但是何晨光也是云里雾里，压根就没懂这个是什么情况。

    

    “那么这样说的话，这个家伙，还真是一个难缠的家伙。”

    陈善明忍不住张口道。

    

    “是啊，这个家伙，的确是一个非常难缠的家伙，让张余上去追追也好，顺便灭灭这小子的威风。”

    范天雷呵呵一笑，道。

    

    “就怕威风被张余给灭了。”

    陈善明嘀咕了一句。

    

    “额？

    你在说什么呢？”

    范天雷闻言，脸色一黑，忍不住道。

    

    “额，没呢，没说啥……”   

    

    

