    安以风抢了霍东的货以后，又回到韩濯晨给他安排的地方等待消息。

    如同以往，安以风每日在海边白楼安静地看着潮起潮落，日复一日，平静如常，没有受到一点儿打扰。外面的世界就没这么平静了，霍东的人到处找货，弄得望山区鸡犬不宁。泰国的毒枭得到了消息，也来向霍东要货或者尾款，霍东拿不出货又不舍得赔钱，只能发了疯一样地找货还有安以风。

    那时的X市乌烟瘴气。

    雷让见时机差不多了，让人传话给霍东，说要跟他见面谈谈。

    霍东以为是谈安以风的事情，想着安以风虽然该死，但终究不如他的货重要，便同意了见面。

    双方谈判的时间约在第二天晚上，地点折中选在九龙寨。这个地方是出了名的三不管地带，因其地势复杂，各种势力盘根错节，许多人犯了法就逃到这里来安家落户，又因这里无法可管，自然成了贩毒、走私、杀人和谈判的最佳场所。

    虽然谈判地点选在九龙寨这样一个看似折中的地方，但霍东和雷让在这里都有自己的势力，双方所带的人数也差不多，倒也势均力敌。

    黑黢黢的屋子里按照规矩摆放着古老的木椅，中间是一尊关公像，关公像两侧分别放着两把规格更高的椅子，待霍东和雷让在这两把椅子上落座后，其他人也跟着坐下。

    霍东手里把玩着一串常年不离手的天珠宝钏，眼睛小却透着锋利的光，他穿着一身金色浅福字对襟短衫，豪气十足。相对而言，雷让没那么多讲究，他穿着白色上衣、黑色长裤，神态自若，神情却让人捉摸不透。

    “雷让，你的人抢了我的货，终究要给一个说法。”霍东率先开口。

    “我来找你谈，就是要给你个说法。”雷让嘴角噙着笑意，不紧不慢地说道，“这两年，你抢了我不少地盘，我只抢了你一批货，也算是礼尚往来吧。”

    霍东冷哼一声，道：“你做你的娱乐生意，我卖我的货，大家一起发财，谈什么抢不抢的。”

    “可我们雷氏有雷氏的规矩。”雷让神色一肃，正襟危坐，“我明说了吧，货，我可以悉数奉还，但这么多年你占了我多少地盘，这事总要说道说道！”

    “哦？”霍东拉长了声音，身子向前探了一下，跷起了二郎腿，说道，“你抢了我的货，现在还想管我要地盘？”

    “用这批货换安以风一条命，还有望山区的地盘，怎么样，你不亏吧？”雷让说道。

    霍东不是个喜怒不形于色的人，听完后顿时一拍桌子，音调高了几度：“让我离开望山区？雷让，你做梦呢吧？！”

    “这批货虽然只值几千万，你赔得起，但这是你和东南亚那边第一次合作，如果你连这点儿货都保不住，他们以后还会给你供货吗？我雷让虽然不怎么贩毒，但听说崎野的太子对这批货也颇有兴趣，他们本来就是做码头生意的，若有了这条通道，怕是要赚翻了！”

    霍东脸色铁青，却说不出一句话来，只能暗暗握紧桌子的一角。

    “你够狠！”霍东说完便起身，在一帮手下的簇拥下离开大堂向外走去。雷让这边茶还没凉，便听见一阵急促的脚步声逼近，他依然是一副镇定自若的表情，只见一直隐藏在阁楼周围的暗卫纷纷现身，将来袭的大队人马无声地解决了。

    雷让早就料到霍东不会善罢甘休，他吸完最后一口烟，霸气地起身，带着人上了三层的阁楼。眼见霍东还未出九龙寨，他伸手，立刻有人递上一把枪。

    砰的一声枪响，子弹从霍东的耳畔擦过，他瞬间耳鸣，觉得天旋地转，身边的小弟也如临大敌，连忙结成一个密集的保护阵，但无奈，雷让是从三楼射击，视野开阔，目标格外清晰。

    霍东缓缓回身，捂着耳朵，面目狰狞地看着雷让。

    “回去好好考虑考虑，我等着。”雷让中气十足地喊道。

    霍东握紧拳头，死死地盯着雷让和他手中的枪，双方僵持了一会儿，霍东才在手下的保护下离开。

    夜晚，安以风照例练拳，换好衣服才发现阿苏不在。阿苏向来是二十四小时都在他身边保护他的。

    他又叫了别人，问了才知道阿苏下午就出去了。他也没有多想，随便指了一个人和他对练。

    安以风的拳法是从小练出来的，神形合一，攻守兼备，拳法如行云流水。后来他又在黑市打拳，在那种濒临死亡的绝境，不敢有半丝懈怠，出拳又快又狠，拳拳到肉。但这些保镖多半是小弟，练拳法是为了讨生活、装门面，偶有几个优秀的，也是多次死里逃生练出来的，拳脚毫无章法可言。

    练了半个多小时，安以风自觉没趣，就让保镖离开了，自己则给韩濯晨打了个电话。

    电话响了一阵韩濯晨才接听：“晨哥，我还要在这破地方待多久？！”

    韩濯晨那边似乎很吵，低声回答他：“明天我去看你。”随即韩濯晨便挂了电话。

    安以风扣上电话，低咒一声，然后随手扔到了一边。他点燃了一支烟，眉头却皱得很紧。

    阿苏回来了，手里还提着一个购物袋。

    “风哥，陈记虾饺，还热乎着呢，趁热吃吧！”

    “你小子一下午去哪儿了，老子练拳都找不到人！”安以风将烟掐灭，走了过去。他嘴上埋怨着，手却不动声色地打开了袋子，问道：“有醋吗？”

    “有，在下面。”阿苏利落地将盒子拿出来。

    安以风坐在沙发上，屈起一条腿，斜着倚靠在沙发靠背上，一连吃了好几个，露出了满足的表情。

    “真想念这个味道！”

    风卷残云般地吃完虾饺，安以风懒洋洋地靠在沙发上望着天花板，忽然又觉得一阵空虚。

    “外面怎么样，风声还紧吗？”安以风问阿苏。

    “砵兰街现在乱得很，听说雷哥和霍东谈得不愉快，双方都在僵持着。”

    “谈崩了？不会吧，霍东应该不会为了要我的命，连货都不要了吧？”

    “具体情况我不是很清楚，你还是问晨哥吧。。”

    安以风没说话，良久，才随意地问了一句：“他好像也不太想告诉我，估计没有好事。”

    “风哥，你别着急，雷哥和晨哥早晚会解决了霍东的，你就安心在这里等好消息吧。”

    “希望吧。”

    第二天上午，韩濯晨来了。都已经日上三竿了，安以风还在睡着，韩濯晨问了保镖才知道，他昨天又和阿苏通宵练拳了。

    窗外的太阳已经升得很高了，房子四面都是海水，海浪起伏，海鸥翱翔，倒是有种惬意的感觉。安以风屋内的窗帘被拉得死死的，韩濯晨觉得有点儿暗，刚想拉开，就听见一个低沉的声音响起：“几点了？”

    “快十点了。”韩濯晨一边放下早餐一边说道，“你要是没处发泄精力，我给你找几个女人过来，别天天练拳。”

    “我听说雷哥和霍东谈崩了，怎么回事？”安以风问道。

    “也没谈崩，霍东就说要考虑考虑。”

    “哦。”安以风慢慢起身，缓缓地揉了揉眼睛，却发现额前的碎发已经长长了许多。

    韩濯晨见他这副无精打采的样子，随手搬了个椅子坐在他身边，问旁边的保镖：“他这个状态多久了？”

    保镖一脸茫然，好像完全看不出安以风与以往有什么不同。但韩濯晨看得出来，他的状态不太对。

    “我没事，就是憋的。你一直被关在这儿试试，不傻也得疯。”

    安以风蜷起一条腿倚靠在墙壁上，脸色铁青，满眼血丝。

    “行啊，等你变成傻子，就可以硬上了。”韩濯晨点燃一根烟，表情略微带着挑衅。

    安以风瞥了他一眼，发脾气似的将盖在身上的被子往地上一踹，露出了一具鲜活的肉体：“来吧。”

    门口的保镖识趣地走出去，还不忘带上门。

    韩濯晨哑然，看来安以风真的是憋坏了。

    安以风的身材十分有型，肌肉结实，线条流畅，宽肩窄腰，和健身房里练出来的不一样，他的身体线条更具狂野感。他就这样在韩濯晨的注视下走向浴室，说是浴室，其实就是隔断出来的一个不大的空间。水声响了好一会儿才停，安以风出来后，才一副满血复活的样子。

    他只在腰间围了一条围巾，一只手扶着墙，一只手擦着头发，半开玩笑地说道：“晨哥，你说就凭我这身材，不当打手，平时兼职，也能赚不少钱。”

    韩濯晨白了他一眼：“等你面对那些满脸横肉的老女人时，就会觉得还不如被砍上一刀来得痛快。”

    安以风想了想，说：“也对，这年头年轻漂亮的小姑娘谁去找那种男人啊！”

    韩濯晨刚想再说什么，手机收到了一条短信，他点开看了一眼。

    这条短信看似只是一条普通的广告消息，他只扫了一眼便明白了其中的玄机——找到了霍东的犯罪证据，陈守康也同意做污点证人，时机成熟，三天后行动。

    韩濯晨立刻删掉信息，抬眼望了一眼半躺在沙发上的安以风，心里总算安稳了。

    潮东会的主要势力盘踞在望山区一带，做了很多坏事，出了事就找人顶罪。因为霍东生性多疑、做事谨慎，这些年打入潮东会的卧底都没能找到他犯罪的确凿证据。正巧这段时间霍东被安以风的事情闹得不得安生，一心想要安以风的命，对自己身边的人没有太多关注，倒是给了卧底调查他的好机会。有了足够的证据，陈守康再出庭指证，霍东应该能被定罪，多半逃不掉终身监禁的命运。这样的话，安以风就能逃过一劫。三天！这三天他一定要盯住霍东，绝对不能给霍东任何逃脱的机会。

    一根烟吸完了，韩濯晨又点了一根烟。吞云吐雾间，安以风走了过来，两人站在阳台上，看着楼下的万家灯火。

    “晨哥，你最近抽烟抽得很凶。”安以风看了他一眼，眼中写满疑惑。

    “是吗？”韩濯晨倚靠在栏杆上，淡然地吐出一个烟圈，他自己倒不觉得，只是每当觉得手心冒汗的时候，就不由自主地拿起了烟。

    曾经有人跟他说过，这是条件反射，用来掩饰自己的某种情绪。

    “晨哥，我知道你担心我，其实你没必要。生死有命富贵在天，我是死是活都是我的命……”

    韩濯晨听不下去了，直接打了他的手臂一下，打断他后面不吉利的话：“我告诉你，你必须给我活着。”

    安以风耸了耸肩，他倒是想活着，可是他说了也不算啊！

    韩濯晨瞪他一眼：“别一副不正经的样子，生死都在一线之间了，你就别想那些风花雪月了。”

    安以风仍旧笑嘻嘻地说：“我想也没用啊，人家不想。”

    “我听说上次抓陈守康的时候，你遇见那个女警了。”

    “是啊，我把陈守康交给她了。也不知道警方现在查到了什么，有没有找到霍东犯罪的证据。”

    韩濯晨哑然失笑：“你绝对是最好的线人，是不是将来她要剿灭雷哥，你也给她递刀啊？”

    “怎么可能？”安以风正色道，“晨哥，雷氏和潮东会不一样，这一点我很清楚。潮东会贩毒、杀人、欺压百姓，无恶不作，本就该死。

    雷哥只是多开了几家夜总会，多收留几个小弟而已，如果有一天她要杀你或者雷哥，我一定第一个站出来阻拦。”

    “你还想得挺清楚，不过……”韩濯晨叹息，“黑就是黑，白就是白，白的可以黑，但是，黑的绝对白不了。”

    “我就当作是替天行道了。我还是那句话，总有一天，我说的话就是规矩，我要让整个社会变得规矩起来。”

    听着他的豪言壮志，看着他心向往之的表情，韩濯晨有些头疼了，不由得提醒道：“大佬，恕我提醒你一下，你还在被追杀。”

    “哈哈哈。”安以风大笑三声，“霍东千万别让我活着，我活着，肯定让他后半辈子都没好日子过！”

    “嗯，这还像你说的话。”

    他的手机又收到一条消息，韩濯晨点开消息，上面显示的依然是暗语：霍东带人去瀑布湾，快离开。

    韩濯晨忽然心口一紧，神色紧张地收起手机。

    “怎么了，晨哥？”安以风问道。

    韩濯晨慢慢地起身，握住了别在腰间的枪，慢慢地拔了出来。

    他贴着墙壁，看向窗外，外面一片平静，并无异样。

    他不明白霍东为什么会知道安以风的藏身之处，这世界只有三个人知道，连雷让都不知道。难道是……阿苏？

    韩濯晨转头看看安以风的房间，他一进门就感觉有些不对劲，好像少了什么，现在忽然想到了，他没看见阿苏：“阿苏呢？”

    “阿苏？他没在？哦……他做完后好像说要去给我买虾饺，还没回来？”安以风最近一直心神不宁，也不太关注身边的人，听韩濯晨提起，才想起阿苏不在。

    他叫来守在门外的手下问阿苏回来了吗，手下也是一脸茫然。

    “马上派人去找，快去。”安以风有些急了。阿苏向来做事稳妥，他这么久没回来，多半是出事了。

    “是！”手下急忙招呼人去找阿苏。

    夜已深，派出去的人还没有找到阿苏，韩濯晨和安以风都无心睡觉。安以风躺在床上，直直地盯着天花板，脸上难掩焦虑：“晨哥，阿苏会不会被霍东的人抓了？”

    韩濯晨轻轻地摇了摇头：“不知道。风，如果阿苏被抓，他会不会说出这里？”

    安以风坚定地摇头：“不会。”

    “你这么相信他？”

    “是。”安以风的眼神坚定无比，他并不是随便相信别人的人，他曾经找人测试过阿苏。当时阿苏被打得半死，被刀划破了脖子，也没有出卖安以风。

    韩濯晨看看外面的天空，没有星星的夜空格外黑暗，他心中不祥的预感越来越强烈。他知道，老于给他传递消息是想让他离开，不要参与霍东和安以风的争斗，但他怎么可能不管安以风的死活？

    “不行，这地方不能再待了。”韩濯晨说。

    “你觉得阿苏会出卖我？”

    “我不知道，但是现在安静得有些不寻常。我们还是先走吧！”

    “也好！”

    韩濯晨匆忙穿上衣服，和安以风走到门口，却发现门被封死了，他心中一惊，看来事情比他们想象的还严重。

    这里早已被潮东会的人包围了，他和安以风再怎么折腾也只能是困兽之斗了。

    “现在怎么办？”安以风问韩濯晨。

    “回地下室，那里有个通风口，可以一直爬到天台。”

    “好。”

    两人回到地下室，迅速找到通风口，韩濯晨扶安以风上去，自己却选择留在这里，他对安以风说：“我们两个只能走一个，你快去找雷哥，我留下来拖住他们。他们想杀你，不会对我怎么样的。”

    “晨哥！”安以风的脸扭曲成一团，他用手死死地抓住铁环。

    “活着，你就算对得起我！”韩濯晨关上通风口，跳到了拳台上，坐在那里静静地擦着汗，他看了一眼手机，里面有一条刚收到的信息。

    “家里已出发。”

    他看完之后，跑出地下室，把手机扔向了远处的草丛。然后，他带着房子里所有守卫和霍东带来的人开始一场游击战。楼中光斑猛闪，韩濯晨已经看不清子弹是哪里打来的了，机枪扫射之处皆冒出一阵火花和青烟。霍东带来的人太多，他知道他们赢不了，他只是想拖延时间，让安以风有充分的时间逃离。

    最后，所有的人都死了，他也被霍东和手下堵在一个小房间里，房门被粗暴地踹开，没一会儿，小小的屋子里竟然挤进来三四十个人，个个拿着砍刀或斧子，来势汹汹，杀气十足。头顶的灯慢慢摇晃，金属摩擦的声音让人不寒而栗。

    “安以风呢？”为首的大汉问道。

    韩濯晨从容不迫地站起来，目光越过包围他的打手，正对上阿苏那双眼睛。

    “安以风呢？”阿苏走近韩濯晨，俯下身紧盯着他的眼睛问道。

    韩濯晨冷笑着答道：“他早就走了。他怎么可能还在这里傻等？”

    霍东听闻安以风跑了，赶紧打发人去追，韩濯晨只是嘲弄地牵牵嘴角，一副他们白费力气的表情。

    果然，霍东的手下找了一圈，不见安以风的人影。霍东自然气得火冒三丈，指着韩濯晨对手下道：“给我打，打到听他说出安以风往哪里逃了为止。”

    铁棍打在骨肉上的声音接连不断响起，一声接一声，但却只有这个声音，没有求饶声，没有痛呼声，甚至没有一丝细微的呻吟声。

    持续了十几分钟的毒打，韩濯晨从始至终都没有发出任何声响。

    见此情形，不仅站在一边旁观的阿苏皱起眉头，就连心狠手辣的霍东都不禁有些动容，让打得有些疲惫的手下停手。

    阿苏看看手表，走到霍东身边，恭敬地俯下身子道：“东哥，已经过去这么久了，怕是安以风已经跑远了，知道下落也没用了。”

    霍东点点头，表示赞同。

    “我们还是先离开这里吧？我们带的人很多都受了伤，万一安以风带人杀回来，我们怕是不好应付。”

    霍东恍然醒悟，赶紧对手下说：“我们先撤。反正韩濯晨在我们手里，不怕安以风不现身。”

