    “我爱你。”

    是谁？

    谁在说话？

    伴随着水声“滴答”，虞软软感觉自己站在一片平静的湖泊上，水滴落在湖面，荡起层层涟漪。

    她手指轻轻一动。

    “软软？宝贝，你醒了？”妈妈的声音在耳边响起。

    瞬间，意识回笼，她缓缓睁开眼睛。

    病房外，阳光照射进来，有些许刺眼。

    竟然已经是第二天了。

    病床前，围了一群人。

    程子姗、虞易生、虞非凡，还有父亲虞锐锋。

    看见虞软软醒了过来，程子姗一把握住她的手，眼泪扑朔朔往下淌，“你吓死妈咪了！呜呜呜……”

    “妈。”

    虞软软目光梭巡一周，“大哥，三哥，爸……”

    她艰难地想从床上起来。

    虞易生见状，连忙上前调高后背，他眉头紧蹙，询问虞软软，“怎么样？有没有感觉好一点？”

    “废话！”虞非凡急得不行，“就算没受伤，在那种穷凶极恶的匪徒手里呆了两天，吓都要吓死了好吗？软软，你渴不渴？哥哥给你倒杯水。对了，大哥早上起来的时候给你炖了山药粥，你一定饿了吧？我拿过来喂你喝。”

    虞易生黑线。

    三弟可真鸡贼，拿他的粥做人情。

    他沉着脸道，“非凡，你太吵了，软软刚醒，需要安静。”

    虞锐锋也马上过来说，“是啊非凡，你少说两句。”

    让虞非凡少说两句，虞锐锋自己却有点控制不住，垮着脸批评，“软软，你也太不小心了，你知道这次你失踪，你妈有多担心吗？从前天晚上得到消息，她推掉了所有工作，一直以泪洗面，到现在。”

    “你这孩子真的太不懂事了。”虞锐锋越想越气，“你说说，你没事干嘛要惹那些人贩子？见义勇为也要量力而行啊，如果不是你之前多管闲事，得罪了那个犯罪团伙，也不会招来这次的飞来横祸！”

    “爸！”

    虞锐锋的话还没说完，就被虞易生冷冷打断，“你说这些做什么？软软这次出事，监狱看守有责任，酒店安保有责任，但绝对怪不到她之前的见义勇为上去。”

    父亲责备妹妹的话语，令虞易生感到寒心。

    虞软软又何尝不是？

    她原本刚死里逃生，受了不小的惊吓，是没有那个精力跟他置气的。

    可是他要么就别来，来了偏要恶心她。

    “爸爸，您对我就没有一句好话？如果换成被绑的是程程，您保证已经急得像热锅上的蚂蚁一样团团转了吧？”

    “你……”虞锐锋被怼得无法反驳，一甩胳膊，别过脸，“我也是为了你好。”

    “谢谢你的好意，但我不需要你这种打压式的好意。”

    虞软软脸色苍白，说话的声音虽然有气无力，却冷得不近人情，“因为这么多年，我在外面接受的打压更多，外面人人打压我，回到家，我的父亲也在打压我，那我要你这爹何用？”

    虞锐锋气得脸色涨红，“你看看你！我不过只说了你几句，你能回一百句！忠言逆耳，爸爸还能害你不成？程程就比你懂事。”

    “懂事？”虞软软讽刺地一笑，“那你知不知道，这次如果不是程程落井下石，我根本不会被人贩子拐走！”

    虞软软本来没打算这么快说出真相。

    奈何虞锐锋太让人生气。

    程程永远是最好的，最懂事，最听话的。

    所以，在他眼里，虞软软见义勇为是错，程程落井下石反而是对的么？

    虞软软的这番话，宛如平地惊雷，一石激起千层浪。

    在场的虞家众人全部震惊得失了声。

    程子姗第一个炸毛，她是无条件信任自己女儿的，“软软，到底怎么回事？程程对你做了什么？是她害你被抓的？虞锐锋！这就是你宝贝的好养女！我早就说过，要将那个祸害送走！你偏不信！这种自私养不熟的白眼狼，就该赶出家门。”

    程子姗真的太生气了。

    “不可能！程程绝对不会做这种事！老婆，你别听软软挑拨。我知道你宠爱孩子，但是宠爱不等于溺爱，你这样只会让她脾气更加娇纵，会害了她的。”

    看着虞锐锋维护程程的嘴脸，虞软软只觉得刺眼又可笑。

    而程子姗自然不买账。

    “挑拨？我女儿说句实话，就是挑拨？程程干了这么缺德的事情，在你眼里就是被冤枉了？虞锐锋！谁才是你亲闺女？你这心偏到太平洋去了吧？”

    “老婆，我不是这个意思。”

    虞锐锋到底还是怕老婆的。

    在家里，他一直是二十四孝好男人，和程子姗结婚二十五年，洁身自好，即便经常出差应酬，却从来不跟外面那些莺莺燕燕勾搭。

    圈内出了名的好丈夫，疼老婆。

    可是恩爱的夫妻俩，却唯独在家里两个女儿的问题上，屡屡产生摩擦。

    见爸妈吵了起来，虞非凡急忙打圆场，“妈，你别冲动啊，听软软把话讲完，到底怎么回事，咱们查清楚了再下定论。”

    虞软软被他们吵得心烦意乱。

    “都别争了！”

    她一闭眼，从丹田吼出了这一嗓子，冷着脸道，“那天我和程程是一起在走廊上遇见了王虎，一开始，她吓得走不动路，我拉着她跑，后来我们想报警，她手机掉在地上，我想去捡，却被她推倒在地。”

    “然后，她丢下我，一个人上电梯逃了。”

    虞软软的语气很平静，叙述方式言简意赅，就好像是在说别人的故事。

    说完后，病房里陷入短暂的沉默。

    片刻，程子姗发出冷笑声，看着丈夫，“呵，虞锐锋，你还有什么好说的吗？你该不会还要继续替你的宝贝程程狡辩吧？”

    虞锐锋的脸色黑了黑，“老婆，这件事我会调查的，如果真如软软所说，程程恶意将她推倒，那程程的行为就是蓄意谋害。她若真不顾亲情，做出这种恶毒的行为，我绝对不会姑息。”

    “可是，现在都只是软软的一面之词，你不能因为溺爱她，就偏听偏信啊。我们需要找证据，我会把程程叫过来，当面和软软对峙。”

    “爸，我们都查过的，那天走廊上的监控失灵了。”

    虞易生眉头紧蹙着道，“也就是说，没有监控证据，证明程程推了软软，即使您把程程叫来对峙，不也是偏听偏信么？”

    自从去年冬天过年的时候，程程因为非凡送的背包撒谎，误导大家，往软软身上泼脏水，虞易生对这个在身边生活了二十年的假妹妹，就再无信任可言。

    软软不会骗人的。

    她说程程推了她，就一定是程程推了她。

    只是，虞易生还想听听程程会怎么说。

    【作者有话说】

    程程小白花作的恶兜不住了~

