    如今还在高二，原主因为母亲过世，伤心过度，扔下太多的课程，东姝需要慢慢补上。

    当然，最重要的还是，东姝已经多少年没碰过高中的课本了，自己如今捡起来也需要时间。

    好在记忆力还不错，很多东西捡起来的也容易。

    如今已经可以正常的刷高二的卷子，就是吧，成绩不一定会很好。

    眼看着要进入一月的期末考试了，再不努力一点，可能就要变成学渣。

    原主从前学习好，又一直抱着学习改变命运，挣脱束缚的心思，东姝自然是愿意帮着她完成了。

    晚自习之后，东姝并没有回江家。

    回去说不好都进不了家门，而且那个家……

    还能存在多久，谁又知道呢？

    东姝得早为自己做打算，所以在学校附近找了快捷酒店，带电脑的那种。

    进入房间，先洗漱，然后坐在床边的位置，便开始研究APP的事情。

    如今连宵雨正在开发一款游戏APP，为的是抢占市场的份额。

    而他也运气不错，实力也可以，所以这一款APP出来之后，他也从一穷二白的穷小子，变成了小有家财的小开，为之后成为商圈新贵，打下了基础。

    据后来原主从江凝思他们的聊天中知道，连宵雨这一次，是投了全部的身家，不仅如此，他的合作伙伴们，也是将身家全投了进来。

    他们的原则是，不成功，便成仁吧。

    所以，全部身家都投了进来。

    而他们的游戏出来的时候，正好赶上市场这一块空缺，所以一骑绝尘，直接冲到了最前方。

    东姝整理着这段记忆笑了笑。

    虽然有原主记忆，但是对于连宵雨的那款APP，原主也并不怎么知道。

    一个是因为原主自己苟活尚且不容易，哪里有心思关心其它的。

    另外一个是，原主被毁之后，经常连个手机都没有了，又哪里玩得起游戏？

    她被这几个人困在尘埃里，不管怎么样挣扎都出不来了。

    再者，东姝也从来没想过，要直接复制别人的游戏APP。

    又不是自己研发不出来，为什么要捡别人的用呢？

    “游戏APP。”东姝眯了一下眼睛，然后开始想了想自己曾经编过的代码，还有一些曾经研发出来的游戏。

    连宵雨的游戏APP好像是热血向的，因为当时江凝思打电话说：“哎呀，我才不会玩你们男生的游戏呢。”

    当时娇滴滴的语气，其实也是向原主炫耀的意思。

    东姝脑子里转了两圈之后，心里有数，便开始撸代码了。

    市场上做游戏APP研发的，又不止连宵雨一家。

    更何况，如今的连宵雨可是连个正经的工作室都没有，还在他们的集体出租屋里研究呢。

    就连游戏的服务器，都是花钱租来的。

    这样省了他们不少的麻烦。

    相比之下，整个咸城多的是想要开发游戏APP的电子公司。

    东姝挑来挑去，挑了最顺眼的一家。

    然后撸代码，东姝准备把游戏前奏撸出来，总得有些东西，才好跟人谈吧。

    不过今天银行卡依旧没办出来，倒是没办法赚钱了。

    好在自己手里还有两千块钱，还可以维持几天。

    东姝忘我的撸代码的时候，季疏林正在挨鞭子。

    季疏林因为在学校里抽烟，直接被校长捅到了季老爷子那里。

    季老爷子气得摔了电话，之后派了两个人把季疏林押回了家里。

    是押，不是请。

    押回来之后，久不动手的季老爷子，取了家规的鞭子，照着季疏林就是一通猛抽。

    季老爷子其实并不太喜欢季疏林，哪怕这个人是他的孙子。

    但是，他并不喜欢。

    有珠玉在前，谁又愿意看身后的这块烂泥呢？

    季疏林的性子随了他的母亲，虚伪又造作，是季老爷子最讨厌的那种人。

    再加上……

    季老爷子最偏爱的季云修突然联系了他。

    从前季云修是不愿意搭理季家人的，除了季老爷子，季云修可以说跟季家人没联系。

    一个恋爱脑的父亲，一个小三上位的继母，一个天天戴着假面的异母弟弟，有什么可联系的？

    可是，昨天晚上，他收到了一封邮件。

    邮件里有季家最新的各种计划书，竞拍书之类的东西。

    当然，与之一起的，还有几句话。

    【凭什么把到手的东西，让给那些虚伪的狗呢？】

    季云修从前不想计较，一个是因为自己不屑。

    觉得那些东西脏手，不想要。

    他自己有本事，又何必去跟狗抢东西。

    再一个，也是因为不想季老爷子为难。

    说到底，季疏林还是他孙子。

    可是，如今看着这句话，季云修想了想也对。

    凭什么呢？

    东西都让那一家三口抢了？

    该是他的东西，他不要是一回事儿，但是那些人不想给，就是另外一回事了。

    这些东西，便是直接当众撒钱，都比给那狗比一家三口要好。

    季云修年幼便随母亲去了国外，多年的生活，造就了如今的心性。

    相比季疏林，季云修更加的成熟，也更加的有心计。

    他知道，怎么样切入，会让季老爷子愧疚。

    季老爷子因为愧对季云修，所以一听说季疏林在学校里丢了人，顿时气就不顺了。

    而且，怎么那么巧，季父出差不在家里，季母还出去做美容，一直到晚上不回来？

    当然是季云修在中间插手了。

    他不要，不代表着，他真的不闻不问。

    他还不放心爷爷在这狗比的一家三口手里呢。

    所以，眼线人手肯定是有。

    如今正好用上了。

    季疏林的母亲去做了美容，又被小姐妹拉着去打牌了。

    季父的出差也是因为外地的工程出了问题，临时赶过去的。

    季父上了飞机，手机便关机了，谁也联系不上。

    季母的手机……

    直接被消耗没电了，这会儿放在一边充电，打的静音，谁会关心？

    季疏林还指望着父母回来救自己，结果干嚎了半天，也没人管他。

    季老爷子生生抽了十多鞭子，这才觉得自己的气顺了。

    “明天一早送医院。”季疏林后背被抽的鲜血淋漓的，可惜季老爷子没说让送医院，谁也不敢动，众人只能将人先放回房间。

    季疏林鬼哭狼嚎的，却没人敢管。

    说白了，在这个家里，有威严的还是季老爷子。

    