    看着直播间里的风气被带正，那些有异心的人也没有办法，只能对夏凉咬牙切齿。

    看着还在连麦的张鹏，那头却没了声音，许乐喝了口水，这才询问道。

    “那你听懂了吗？张鹏兄弟。”

    而听到夏凉的话，被点名的张鹏缓过神来，这时候的他还有些犹豫。

    “我听懂了，可是我该怎么办？”

    【分手！】

    【分手！这种女人还留着干什么？】

    【没错分手！难不成留着让她送你冬天里的第一顶绿帽子？】

    【对这种女人不要也罢！你要是缺女朋友，老娘单身！和老娘在一起！我绝对不问你要奶茶！】

    …………

    很显然，这些弹幕张鹏也看到了，可是他心中还是有些纠结，夏凉自然知道他是放不下的，无奈的叹了口气。

    “诶……”

    这时纠结的张鹏仿佛抓住了一根救命稻草。

    “主播，你说我该怎么办？”

    “哈？我？”

    夏凉一听顿时乐了。

    “没错！主播你说什么我都做，听你的。”

    听着张鹏十分急切声音，夏凉沉默了许久，这才继续开口。

    “我只能给你一个建议吧，抛开今天的事，想一下以前她有没有过类似的事情，爱是相互的，有些人你别想用你所谓的真心感动她，鞋子合不合脚只有你自己知道，疼的话就别硬撑了，重新穿双合适的吧。”

    夏凉话音落下，没有继续再说了，他知道张鹏需要时间去思考，良久张鹏仿佛自言自语的说道。

    “我明白了，这不是我想要的爱情，我明白了。”

    张鹏一边说着，脑袋中一边回忆起和女朋友的点点滴滴。

    虽然两人谈恋爱，可是女孩一次朋友圈都没有晒过，反而是男孩，朋友圈都是女孩，男孩也曾经问过女孩，为什么朋友不晒自己，女孩的回答却是说家里人不让她谈恋爱。

    为的就是女孩高兴，只要一吵架，无论谁对谁错，道歉的都是男孩，男孩小心翼翼的维持着这一段感情。

    “谢谢你主播，谢谢你，我决定分手了。”

    夏凉听到了后松了一口气。

    “想清楚就行，那就提前祝你分手快乐了。”

    而随着张鹏做出决定后，整个直播间再次欢快了起来。

    【终于做出决定！我还以为兄弟还要屈服！】

    【大快人心！祝福张鹏兄弟分手快乐！】

    【就是！兄弟我也是魔都的，分手以后，我叫我女朋友给你介绍一个好女孩！】

    【对没错！实在不行，我把我表妹介绍给你！】

    【楼上的，你看我行嘛？】

    【分手快乐，祝你快乐～你会找到更好的～】

    看着直播间的弹幕，张鹏原本压抑的心情轻松了不少。

    “行了，谢谢各位水友和主播的开导，我去分手了。”

    “去吧，去吧。”

    【快去吧！】

    【千万不要犹豫！】

    【加油兄弟！奥利给！】

    【恭喜主播又成功拆散一对！】

    【拆散狂魔，实至名归！】

    在许乐的话，和一个个弹幕中，张鹏挂断了麦。

    与此同时，许乐脑袋中也想起了系统的声音。

    【叮—恭喜宿主完成任务，奖励已发放：打工值*50，五百万全球购物消费卡*1，已发放至背包。】

    做完一个隐藏任务，夏凉显得还有些意犹未尽，眼睛眨巴看着屏幕。

    妄想再有两个人刷火箭让自己触发隐藏任务。

    可惜并没有，直到凌晨两点。

    夏凉这才下了播。

    而第二天清晨。

    夏凉再次被一阵电话铃声吵醒了。

    “谁这么没有眼力劲？”

    被打扰的夏凉有些不爽。

    可当看到来电显示的时候，夏凉赶紧接通。

    献媚的说道。

    “母后大人！有什么事吗？”

    “儿子呀！我叫你三姨给你物色了个姑娘，我给你说呀！长得可水灵了，明天你去看看呗。”

    电话那头，自己母后的声音，让夏凉有些头疼的揉了揉额头。

    上一次！

    上一次相亲就让自己出丑。

    “妈，我说了！不用给我介绍！上一个不就没成吗？”

    “诶，你小子怎么说话的！你已经大学毕业一年了，到现在一个女朋友都没带回来叫我！我好心让你三姨给在你介绍一个，你怎么……”

    听着喋喋不休的说道，夏凉也十分无奈，对于相亲，夏凉极为反感！

    每次母亲大人来电话的时候。

    杨颖都避而不见。

    让夏母一直以为，夏凉没有女朋友。

    这才为他安排了相亲。

    一年不下于10次。

    为了这件事，杨颖和他生了不少气。

    可是夏凉每次让她澄清的时候都不行。

    夏凉经历的很多相亲，女方都将自己当成货物一般。

    明码标价！

    有车有房，只差父母双亡了。

    当然这些都不是重点。

    夏凉当初还遇到个奇葩。

    二婚带着孩子来相亲，家庭条件并不算好，自己拿着每个月3000的工资。

    一上来就提着提哪。

    夏凉委婉的表示了没有结婚意向。

    结果第二天出现在对方朋友圈。

    说自己青云大学出来的高材生又怎的样。

    学历不直接等于文化水平，文化水平不等于思想高度。

    那一副高高在上的优越感，都把夏凉整懵逼了。

    直到后面和杨颖分手后。

    夏凉才知道。

    因为现在女人少！男人数量比女人多的多！所以她们有恃无恐，认为无论如何都能嫁出去！

    除此之外，还有一群男士舔狗不停的舔！

    惯的这些女人的优越感越来越强！

    嗯，说的就是以前的他！

    所以说，夏凉决定痛改前非。

    再也不去做舔狗了。

    当然夏凉知道，这也是父母的一片苦心。

    “反正也是走一个流程。”

    夏凉再一次自我安慰。

    有些无奈的开口。

    “好了妈，我知道了。”

    听到夏凉答应，夏母这才停止的唠叨。

    “那你明天记得去哦，待会我把时间地点发给你。”

    说完才挂断电话。

    没过半分钟，v信就响了起来。

    阖家欢乐：“云霓咖啡馆，中午11点，记得打扮得帅一点，别邋里邋遢的了。”

    依十二：“我知道了妈，我明天会打扮得帅帅的。”

    阖家欢乐：笑脸.jpg。

    有些无奈的关闭对话框，看着v信。

    总觉得忘记了什么。

