    鲲鹏在如此短暂的时间里，从混元大罗金仙一重天，提升到第二重天，这其中的差距之大让陵光神君根本不敢想象。

    她自己被鲲鹏混元大罗金仙境界前迟迟无法证道，这让陵光神君十分清楚想要跨入圣境的艰难。

    正是因此，陵光神君对鲲鹏也越发的佩服起来。

    此时鲲鹏收了神威，来到陵光神君跟前，他一脸的笑意。

    这一次能够突破，对鲲鹏来说也是意外之喜。

    他本来只是想要探查一下那地窟之中的秘密，报一下当年失明之仇，但是没想到现在不但弄明白了原因，还趁机让自己的修为也成功突破了。

    “陵光道友，那地窟之中有大凶险，想必那条通道你也见到了，在那另一端，应该有你我无法抗衡的存在，所以你以后可要小心了！”

    鲲鹏把自己知道的一些信息告知陵光神君，不想让她意外受伤。

    “连鲲鹏道友都无法对抗的存在吗？”

    陵光神君美眸之中闪过一丝担忧，鲲鹏现在可是混元大罗金仙二重天的强者，如果连鲲鹏都无法对抗的敌人，岂不是吹口气就能把自己抹杀了？

    鲲鹏无奈点头，他这点道行，在对方眼中恐怕根本就不值一提。

    “道友不必过于紧张，那一条通道十分强大，对方即便再强，现在也根本无法冲破封印，你只要让弟子们守住外围即可，我会不时前来清理那地窟之中的魔神和死气！”

    鲲鹏已经把这地窟当做了自己提取死气和血肉精华的宝库，他肯定是要不时光顾这里的。

    陵光神君听到鲲鹏的劝慰，她只能点点头，那种强大的存在已经不是她能够抗衡的了，因此只能听天由命。

    “鲲鹏道友，不如到我那神殿之中坐坐？”

    陵光神君立刻笑着邀请鲲鹏，她此来就是为了和鲲鹏拉拢关系，联络感情的。

    鲲鹏却摇头说道：“太清即将证道，我要去观摩一番，现在却是不方便了。”。

    鲲鹏的话让陵光神君一惊，她顿时惊呼道：“太清也要证道了？这样一来，道祖座下岂不是就有三位天道圣人了？”。

    陵光神君自从掌管南域以来，她的实力突飞猛进，但是现在到了准圣巅峰境界，她却被死死的卡住了，根本再难寸进！

    这让陵光神君十分着急，而现在听到太清即将证道，她这才有了如此失态的一幕。

    鲲鹏点头说道：“太清在东海之滨悟道三千年，我察觉到他的气息已经隐隐蜕变，证道就在不日之间，此时我就先离开了！”。

    鲲鹏并未解释太多，他没有用鸿蒙紫气证道的事情也没有像陵光神君点明，两位老友互相道别，然后各奔东西。

    鲲鹏施展神通，直接跨越无尽空间，降临在了首阳山旁边。

    如今鲲鹏证道混元，洪荒世界即便是无穷大，也再拦不住鲲鹏的脚步。

    此时鲲鹏现身之地，正是六耳猕猴闭关的所在。

    “师尊！”

    六耳猕猴看到鲲鹏降临，他顿时兴奋的一跃而起，跳到鲲鹏跟前。

    鲲鹏点头笑道：“太清即将证道，你在这里细心参悟，这对你有大好处！”。

    鲲鹏提点六耳，这猴头顿时双眼一亮，急忙盘膝座下，认真的看向那太清所在的山头上。

    这太清自从来到人族之后，他与人族修士朝夕相处，三千年的时光，他终于找到了人族现在最缺的东西。

    道统！

    这一日太清照常给众多前来求拜的人族讲解常识，直到旭日东升之际，九天之上紫气浩荡而来，弥漫数百万里。

    与此同时太清体内的鸿蒙紫气也开始彻底悸动起来，一股股紫意从太清身上散发而出，于天空之中的紫气交映生辉。

    太清老祖脸色一喜，他那寒星一般的双眸之中绽放出道道精光，一股股清气将太清托住，徐徐升到半空之中。

    “今有道祖弟子太清，在人族之中立下大教，名为人教，以教化人族苍生为己任，人教，立！”

    太清的法相出现在九天云上，他声震八荒，气吞六合，这一番昭告，顿时引起了天地共鸣。

    那人族乃是天定的未来主角，此时太清立下人教，可以说已经彻底奠定了人族崛起的根基。

    也正是因此，一股股庞大的功德之气从天而降，开始疯狂的灌注到了太清的体内。

    与此同时，太清体内的鸿蒙紫气飞速融化，与他的元神融合为一，而太清借助这个机会，他所修行的法则之力迅速的提升了起来。

    太清身上那股强大的气息立刻弥漫开来，他的修为越来越高，而在这即将证道的时刻，太清一身压力尽除，他忽然明白了自我。

    “斩出自我，真我！对道的追求就是真我之本意！”

    太清眼中神光绽放，他终于找到了自我！

    “斩！”

    太清老祖吐气开声，他身上一股清净之气顿时飘荡而出，这一道清净之气一缩一收，瞬间化为一个与太清一模一样的老者，不过这老者更加出尘一些。

    这正是太清的自我尸！

    此时太清斩出自我尸，他的三尸尽斩，可以说已经十分圆满，不过想要将三尸合一却还差了一大截。

    可惜现在太清已经到了证道的关键时刻，他一边是面对立刻证道的诱惑，一边是面对三尸合一，让自己的元神彻底圆满的诱惑。

    太清脸上一阵挣扎，然而此时他的修为已经不断的提升，到了即将跨越圣境的极限。

    太清心头一叹，鲲鹏和女娲都已经证道，他身为三清之首，已经无法继续拖下去了。

    三清最重名声，如果三清迟迟无法证道，这对他们的威信也是一个严重的打击。

    正是因此，太清权衡一阵之后，他已经彻底放开了心神，让那无穷的功德之气和鸿蒙紫气全部融入到了元神之中。

    “轰隆！”

    巨大的圣威弥漫乾坤，太清老祖君临洪荒。

    无数生灵顿时间对太清跪拜不已，那昆仑山上，元始天尊和通天道人都是一脸狂喜神色。

    “大兄证道了，哈哈哈！大兄证道了！”

