    “一波漂亮的反蹲！”

    面对ez的双杀，解说席上，长毛对着镜头却对没有拿人头的皇子发出了高度的评价，“这波言子哥反蹲太灵性了！”

    “确实有点离谱。”致幻在一旁疯狂点头，“就和开了全图透视一样，这不就是活雷达吗。”

    此时已经回过神来的解说已经完全明白了苏言前面一波为什么不刷野了，可越是如此，越是觉得离谱，这简直就是把对面的每一步想法给摸透了，这还怎么打？

    看着长毛和致幻两个人就这样吹起来了，自问一生从不落于人后的蛇哥也是满脸兴奋的加入其中，“有一说一，言子哥，打野的神！”

    “qs！！！”

    “言宝，太牛了！”

    “yysy，yyds！”

    面对解说一致评价，弹幕也是反响热烈，毕竟靠着一手平平无奇的相貌和实力，苏言的人气也是一步一个脚印逐渐要把lpl三大酱变成四皇了，到了那时候，lgd可谓是一门二酱双皇，尊贵显赫，rng和edg凭什么和lgd斗！

    回到比赛，此时下路反蹲已经结束，但胜利的果实对于lgd来说，却还没有完全吞下，在苏言的标记下，很快作为辅助的pyl非常有自知之明往河道靠拢，帮助苏言控下本场的第一条水龙！

    这样熟悉的画面出现在大屏幕上，解说也没有任何意外，毕竟对于lgd来说，那一把不是他们控下第一条小龙，那才奇怪了。

    拿下小龙，此时的lgd优势已经很明显了，五分钟的时间，三个人头，一条小龙，直接为双方拉开了一千五的经济差！

    要知道这才五分钟！

    五分钟一千五的经济差，要知道许多队伍打上十五分钟都可能才一两百块的经济差距，而lgd却只用了五分钟就完成了一千五的恐怖经济差，这完全就可以看出lgd的前期的进攻能力是如何的独一无二！

    当然，对于lgd整体和这一把的进程来说，其实一千五的经济差倒是次要的，关键还是节奏和小龙的问题，这一把作为打野的苏言，可以说从开局到现在节奏是非常舒服顺畅的，连续几波节奏的带动都是正收益，积累之下让LGD的前期优势已经很明显，再加上现在这一条水龙，LGD的前期对线的优势直接得到了进一步的提升！

    无论是下路的ez，婕拉，还是中上两路的冰女，船长，从英雄属性来看都是非常适合水元素巨龙的，都是poke技能路线，因此这条五分钟的水龙给lgd的提升，也无疑是巨大的。

    因为一旦对线舒服起来，对于野区的辐射必然会再度增强，这样一来，野区带动线上，然后线上在反馈给野区，直接形成了正向循环，进一步让苏言在野区扩大了优势！

    六分钟，再次回家更新完装备的苏言出来以后终于开始消停起来，没有在继续追求无脑的gank，而是开始转手清理野区，一路从上刷到下成功在接近七分钟的时间终于升到了六级！

    “皇子都六级了啊！”看着在六分钟的时间就达到六级，几乎和中上保持在一个水平线上的皇子，长毛虽然已经习惯了苏言的非人表现，但还是发出了惊讶声。

    “这把言子哥发育太顺了，一个人头，两个助攻，再加上野区也是优势领先，这么早六级也很正常，只是这一波皇子到六，言子哥准备把第一个大招给谁？”致幻倒是非常平静，然后试图分析道。

    对此，苏言也确实和致幻想的一样，这一把到了六级，自然是要gank的，皇子的大招其实和梦魇，末日，卡牌这些英雄一样，靠着大招的位移和限制效果，往往在达到了六级以后，gank能力会迎来质的提升。

    而这一波苏言到六，自然早有打算，看着中路的兵线直接开始往河道靠拢，此时的卡牌离闪现转好还有二十秒！

    因为中路韦神优势，中路下方的河道位置自然是早就被他给放下视野，一个真眼插在河道草丛牢牢封锁了下半河道的视野。

    这样一来，苏言也不怕担着被暴露的风险，直接开始往中路河道靠拢，而雅典娜对此也是没有察觉，除了韦神根本没有异动以外，还有就是和苏言皇子到六想要做事一样，卡牌到六了同样也是一样的心情。

    因此在雅典娜升到六级以后，一直想要在中路完成推线尽快发挥出自己的优势，可是因为这一把开局的不顺，中路冰女拿了一个人头导致发育提前，在中路对线上完全没有陷入被动，让卡牌没有正常对局那样的推线压制力，这导致雅典娜稍微急躁起来，看了眼自己闪现即将转好，也放弃了继续先前一直保持的谨慎想法，开始主动上前利用wq进行大胆式清线起来。

    可就是这样，卡牌不过是稍稍往前走了一下位，早已经在河道蹲伏的苏言立即忍不住了，扛着长柄阔剑直接从下方河道杀出，这让刚刚稍微嚣张了一点的雅典娜顿时装不起来了，从看到皇子第一眼地瞬间，下意识就开出疾跑准备往河道上方逃去。

    可是他跑的再快也是用走，而苏言呢？

    面对想要开出疾跑溜溜球的卡牌，直接eq二连接闪现两段位移横跨整个中路，然后果断按下r技能【天崩地裂】，瞬间一屁股朝着卡牌脸上坐去！

    面对原地拔起的土疙瘩围墙，雅典娜瞬间手足无措，想要开大逃跑，可是韦神根本不给他开大的机会，一个e技能【冰川之径】已经出现在皇子大招范围之中，随后跟上wq眼看就要围杀掉卡牌，这时卡牌身上却亮起了紫光，多出了一个护盾！

    “慎给大了！”长毛有些意外，下一秒却激动了起来，“这波上单慎直接给出了大招想要救下卡牌，卡牌还有机会逃跑吗？！闪现还有五秒，这波还有机会吗？！”

    “别玩了，直接杀了吧。”看着卡牌身上竟然有了一个护盾，本来还有些漫不经心的的苏言立即重视了起来，用手标记了一下卡牌，然后提醒道：“给大！”

    话音落下，韦神直接开出大招【冰封陵墓】，卡牌再次被冻结，并且本来皇子的大招范围里也同时下起了枪火炮弹！

    好吧，同样因为慎给出大招而关注着中路的theshy听到苏言说给大，也是和韦神一样，痛痛快快就交出了大招试图补上伤害。

    当然，也不排除这一波theshy因为上路光对线已经满足不了他的发育了，试图利用大招恰个人头或者混个助攻。

    伴随着冰女和船长两个大招给上，卡牌哪怕有慎的大招保护，但还是难逃一死，在慎即将落地的一秒，卡牌终于黑屏阵亡，人头被苏言一个平a收下，而没有传送下来的AJ见此也是吁了一口气。

    而雅典娜本人则是在泉水看着刚刚刷新的闪现，一脸的晦涩。

    “这让卡牌怎么玩啊！”致幻看着卡牌阵亡，叫喊道：“完全没法玩啊，这闪现就差几秒，皇子就直接来了，直接闪现大招，这让人怎么操作........”

    “三个大招，确实没有办法。”蛇哥也是认同，点头说道：“言子哥的表现确实无可挑剔，每一波gank都是精打细算，完全让im没法反抗！”

    看着致幻和蛇哥两个人都在说lgd，长毛只能把话题转移到了Im身上，“这样一来，Im又是亏大发了啊，卡牌阵亡不说，慎还把大招给用了，关键还是没起到效果！”

    这话一出，瞬间提醒了旁边两人，对哦，全球流，全琉流，没有大招的全球流还是全球流吗？

    对于本身就是劣势的im来说，就指望着中上两个大招找机会带节奏翻盘了，现在中路还没找机会呢，就被对面找上了，还死了，而上路呢，则是因为中路把大招给用了，这样一来，中上两个第一波大招的时间直接就被lgd这样给化解了！

    这样一看，言子哥这波gank简直就是在第三层！

    但实际上，效果完全不止于此，面对Im中路阵亡，上路又没了大招，苏言可以做的事情可太多了。

    比如说，再次入侵压榨人马的野区。

    面对已经刷新的新鲜蓝BF，苏言当仁不让带着韦神直接选择了入侵，然后当着人马的面直接把蓝BF打残送到了韦神的嘴边。

    对此，avoidless一脸无奈，完全没有办法，此时才仅仅五级的他，根本打不过皇子，更别说苏言入侵还不是一个人。

    除了跟着韦神冰女以外，下路因为这把有人头进账，再加上水龙立功，让imp和pyl两个在技能的释放和换血上完全没有了顾虑，这让对线就打的出乎意料的舒服，兵线直接被压进im下路一塔下。

    这样一来面对皇子带着冰女入侵下半野区的操作，im下路也有心无力，只能劝着avoidless，留得青山在不愁没柴烧。

    可事实上，青山都要被苏言给褥秃了。

    有着队友支持，再加上本身就是优势，苏言强盗特性再也藏不住了，直接发作，反正用一句话形容，那就是不抢点东西那就浑身发痒，抢了蓝BF还不满足，反手又当中人马的面抢掉蛤蟆，留下强忍泪水，七分钟都升六级无望的人马。

    “这都什么啊，没人帮一下人马守下野区嘛，野怪都被刷完了，这让avoidless怎么玩啊。”这时候，看着人马这么惨，长毛也是出于人道主义说了一句。

    可就算人马已经这么惨了，苏言依旧一副没吃饱的样子，仗着这边线上优势巨大，和本身对位优势也大，能不大吗，等级都已经压两级了，再次入侵人马上半野区。

    看着皇子自家野区不刷，就住自己野区了，像自己没有野区一样，被欺负多时的avoidless小脾气一下子也是上来了，见到皇子直愣愣就走过来反红，完全不把他当人看样的样子，五级的他也不准备让了，也不准备跑了，直接原地转q找皇子干起来了，这也不是他无脑，而是此时的Im上半野区，慎已经包夹过来，同时中路的雅典娜也开出了大招。

    原来这一波不是皇子一个人不服气，而是是Im上中野都看不顺眼这个皇子了，而中单的雅典娜也想明白了，这把不先把这个皇子给干死，他的大招也飞不出去。

    这样一来，Im中上野齐力包夹皇子，苏言一个人深入野区好像还真的陷入了险境，有点玩脱了的样子。

    可事实却是苏言面对这样的情况丝毫不慌，继续和人马在红BF内侧缠斗，但却只平a然后捏着技能不用，不过就算如此，靠着等级和装备的优势也是直接逼出人马打成半血并逼出了人马疾跑。

    面对这样匪夷所思的情况，本来还想等等的雅典娜终于大招落地，位置正是红BF内侧，可是这样一来，苏言看到卡牌的大招落点反手就eq到f4过道位置，毫无压力的溜溜球了。

    面对这样的戏耍，没有留人能力的Im彻底原地懵逼了。

    “哎呀，言子哥这个皇子玩的是真滴骚！”致幻看着屏幕中的皇子像条泥鳅一样在Im野区想干什么就干什么，而im对此却毫无办法，也是佩服的五体投地。

    “感觉Im打的有点乱了啊，似乎被言子哥一个人弄上头了，卡牌这个大招就这么用了，感觉这把im的全球流体系完全没有发挥本身的作用啊。”和致幻执着于表面的交锋不同，蛇哥倒是对于Im这波奇怪的操作进行了细究的探寻，然后发出了不同的评价。

    作为特意选出来的卡牌和慎，两个人的第一个大招都用到了无用的地方，感觉就像是在白给，自暴自弃了。

    “6666666”

    “好气啊！”

    “im急了！”

    “卡牌人都傻了........”

    “怎么感觉Im这个中上野被言子哥遛狗了。”

    “没办法，人与人是不同的。”

    和解说一样，面对苏言单方面的戏耍，直播间的观众也是热情高涨，这种完全不是一个等级的较量也是让他们看得津津有味。

    也就在这时，伴随着卡牌交出大招三抓一无果，下路的im再次出事，趁着Im中上野注意力全被苏言皇子一个人吸引的功夫，韦神趁机绕道下路配合imp和Pyl对女警和卡牌再次发动了一波越塔。

    靠着theshy船长大招的远程配合，lgd再次从下路打开突破口，Imp的ez成功塔下双杀，此时的时间不过十分钟不到，而im却再次陷入了上把一样的劣势。

    “留给im的时间已经不多了啊。”

    看着场上已经陷入全面劣势的im，长毛也是再次说出了一句赛场经典名言，而这一句话也得到了旁边两个解说的高度认同。

    面对强势的lgd，今天的im剩下的比赛时间确实不多了。

