    “这件事我好想看到过。”奥佳欧皱起眉头，她的确在周末看到有鬼鬼祟祟的欧贝利斯克蓝的女生在小卖部偷偷买了欧西里斯红的制服，有些疑惑地问眼前的纯子：“这事儿……未免还有典故不成？”

    “当然有，而且这是明日香告诉我的！”纯子笃定地说，为了保证这件事的真实性，她还加上了自己的好姬友的名字，这样的话听众就会更加以为这是真事了：“据说，这是在好几年以前，欧西里斯第一次击败欧贝利斯克，捧上‘环太平洋杯’的时候……”

    ——————吸血鬼总督——————

    夜晚的欧贝利斯克蓝女生宿舍，刚刚才因为自己的队伍输给欧西里斯之后悲伤地哭了一整晚的女生们各个都红着眼睛进入了睡眠。

    “咚！咚！咚！”

    但是这个时候，却突然在门外的走廊里传来了走路的声音，同时传来的，还有敲门声。

    “请问，你们有谁要买欧西里斯红的冠军队服吗？”所有被敲门的女生都听到了这样的一个声音，这个声音很甜美、很诱惑，但是在现在的欧贝利斯克学院的妹子们耳中，却是完完全全的火上浇油！

    “不要，走！”

    “你是欧西里斯请来的逗比吗？！”

    “滚！”

    ……

    或是谩骂，或是一声不吭，但是有一个共同点的是，所有的蓝院少女都没有开门。而门外的那个声音也丝毫不生气，总是平稳地走向下一个寝室，敲敲门，向里面的妹子们询问要不要买欧西里斯红的冠军队服。

    终于，路径一个脾气比较暴躁的欧贝利斯克的寝室门的时候，住在那间寝室里的少女们开门了，她们瞪着漂亮的杏眼，怒气冲冲地对门外的那个绿色长发的成熟女子说：“不要再来骚扰我们了，你的队服我全买了！现在你赶紧把***养的队服给我们，然后滚啦！”

    在那之后，女子的声音就再也没有响起了，似乎真的走了；而欧贝利斯克的姑娘们也都睡了个好觉。

    直到第二天，有人路过那间昨晚上买下队服的寝室时，才注意到里面的两个少女全都死了！她们的皮肤被剥了下来，翻转之后再套回了她们的身上——看起来，就好像穿着欧西里斯学院那红色的队服一般……

    ——————吸血鬼女郎——————

    当纯子的故事讲完之后，一道阴风适时地吹来，将这间教室里唯一的光源——那根“风中残烛”——给吹灭了。

    不过嘛……这间教室可是关紧了门窗的！

    于是嘛……

    “哇啊啊啊啊啊！！！”丸藤翔杀猪一般的叫声传来，而突然听到这样的叫声之后所有人都十分不好受地看向了丸藤翔，一旁的考拉和猫咪此时也更加将自己缩成了一个球，并且继续瑟瑟发抖着……

    “你嚎什么啊！那只是个故事！”奥佳欧一记手刀敲在了丸藤翔的脑袋上，同时也及时掩饰了自己的腿也在抖的事实，然后她特意补充道：“如果这事儿是真的，那么欧西里斯和欧贝利斯克不就成世仇学院了吗？而我们现在遇见欧贝利斯克的学长学姐们也没被揍啊！你说是吧十代。”

    “我一定要找出真相！”然而此时的十代却进入了一种热血的模式：“欧西里斯的红，是追求无限可能性的学院，绝对不会有这样的人！所以一定是有人在败坏欧西里斯的名声！”

    奥佳欧一脸无语：“都说了那只是个故事……紫、前田……算了，这两家伙现在靠不住。”

    同时这个时候，本来是讲了鬼故事之后想着看大家害怕表情的枕田纯子也露出了惊恐的表情——连讲故事的人都开始害怕了，这就更让气氛紧张了起来。

    一时间，教室里乱成了一锅粥……

    看着这样有趣的反应，某偷偷将蜡烛扇灭的背后灵收起了手中的蛇鳞扇，深藏功与名。

    看到背后灵的这动作，奥佳欧怎么会不明白刚才发生了什么，但是她此时却又只能拿黎政无可奈何——因为这个时候安抚大家才是最重要的。

    在经历了一惊一乍以及一顿鸡飞狗跳后，奥佳欧终于摆平了现状，她打开了教室的电灯，随后想要劝所有人都回去睡觉好了，这场闹剧也是时候该结束了。

    但此时，刚想开口的奥佳欧却看到了所有人都一脸期盼地盯着自己。

    “喂喂喂……你们难不成是想……”

    “岛田，就只有你没抽过卡啦！”刚刚还吓了一跳的纯子很快就恢复了以往的活泼，她将奥佳欧的手牵着，带到了那副卡组面前，说道：“你就抽抽看嘛，讲不讲无所谓的。”

    【我看你们的这个表情我要是不讲的话一定会被留着不放吧？】奥佳欧的额头上冷汗滴落，然后无可奈何地抽了一张卡……

    十星的“绝对服从魔人”！

    “……”奥佳欧看着这张目前等级最高的卡默默无语，而一旁的小伙伴们则是突然兴奋了起来。

    丸藤翔：“十星啊！从没见过！”

    枕田纯子：“那需要讲一个超恐怖的故事才行哦！”

    游城十代：“加油啊，岛田！”

    紬紫：“喵……”

    前田隼人：“咕噜……”

    ……

    看着这帮人怂恿的表情，奥佳欧只能无奈地上了——这是你们逼我的，自己要作死，就别怪我没给你们机会。

    “好吧，点蜡烛。”奥佳欧破罐子破摔地对眼前的众人说：“我去把灯关了。”

    【“黎政，你可以在他们的脑海里放伴奏吗？就是制造那种‘自己在脑袋里’配乐的幻觉。”】奥佳欧对黎政这样说道。

    而在得到了对方肯定的答复后，少女对再次围到“风中残烛”边的众人说：“讲故事的话我不太擅长，我唱首歌吧。”

    “唱歌？”听到这句话的时候，所有人都一脸疑惑地看着奥佳欧，同时前田隼人也将耳塞取了出来，觉得唱歌的话应该不至于太吓人。

    只有紬紫感觉到了不对劲，她急忙想要躲起来，但是……已经太迟了。

    “妹妹背着洋娃娃，

    走到花园来看花；

    娃娃哭了想妈妈，

    树上的鸟儿笑哈哈；

    娃娃啊娃娃，

    为什么哭呢？

    是不是想起了妈妈的话；

    娃娃啊娃娃，

    不要再哭啦，

    有什么心事就对我说吧；

    ……”

    和奥佳欧的歌声一同响起来的，还有所有人脑海中莫名其妙开始的配乐……