    对于神力的追逐，这是一种独特的本能。

    在这个世界之中，别说是普通的凡人了，纵使是高高在上的神祇，同样在为了神力而发生争斗。

    那一个个神祇之所以发生争执，甚至爆发神战，其根本的原因，便是为了获取信徒。

    而获取信徒的目的是什么呢？

    还不是为了获取信仰，从而提取神力。

    连高高在上的神祇都如此追逐，就更不用说是普通的凡人了。

    对于神力的追逐，这是生命的本能。

    因此，对于眼前老者的反应，卡鲁奴并不觉得有什么疑惑，只是笑了笑。

    过了片刻，他将眼前的老者送走，随后回到了自己的办公室中，独自拿起了战报。

    他看了看四处的情况，随后不由皱了皱眉。

    此刻距离当初蒂琳来到这里，已经过去了一年多的时间。

    在这一年多时间以来，伴随着狗头人部落的势力扩张，半人马的痕迹也愈发清晰，不时出现。

    因此，狗头人部落与半人马之间的争斗，也愈发的剧烈起来了。

    时不时的，两者便会爆发一场争斗，在战场上厮杀，彼此都有很大程度的伤亡。

    当然，就暂时来说，半人马的主要精力还没有转移，并没有注意到南方的狗头人部落。

    按照卡鲁奴所调查的情况来看，似乎在更北方的区域里，半人马自身同样也与四周的其他种族有着争执，常人发生着战争。

    对于半人马而言，这似乎是一件十分正常的事情。

    毕竟从他们之前所表现出来的作风来看，他们本身也不是什么好邻居，会与四周的邻居起争执，这是一件十分正常的事情。

    就卡鲁奴目前所了解的情况来看，在半人马部落的更北方，还有牛头人与野猪人两个庞大的势力。

    这两个种族的实力同样十分不弱，各自占据了很大的一片区域，与半人马在厮杀，彼此都杀戮了对方的不少人。

    正是因为有着这两个种族存在，才牵制了半人马的大部分力量，使得他们无暇来到南方，与狗头人部落展开全面厮杀。

    当然，从另一方面来说，他们如果真的向着狗头人部落而来，也未必能够讨得了好。

    为了应对这群半人马，卡鲁奴可是做了不少准备。

    在不少的关键地方，他都派人修筑了简易的城墙，以及防守设施。

    有着水泥这些东西的辅助，修筑这些建筑对于卡鲁奴而言不算什么。

    毕竟他手下的狗头人不像人类。

    若是人类领主，想要使唤自己手下的领民，也没那么容易，一不小心就会引起混乱。

    但是卡鲁奴就不同了。

    相对于人类而言，至少在如今这个阶段，卡鲁奴手下的这些狗头人要听话的多，而且只要有一口饱饭，便会任劳任怨，根本不会有什么问题出现。

    相当于免费的劳力。

    而这些的劳力，数量还有许多。

    甚至若是不够用的话，卡鲁奴还能随时派人，去荒漠上再抓一大批来。

    反正在整个荒漠之内，别的或许不多，但是狗头人的数量，却绝对是一抓一大把。

    在这种情况之下，只要粮食不缺乏，劳动力也是绝对足够的。

    大量的防御设施被修筑完成，那些半人马纵使来了，恐怕也没什么办法。

    毕竟，他们野战的能力或许极其强悍，但再怎么样说，难道还能够攻城不成？

    他们下半身可还是马身。

    先天结构的局限，让半人马在野外纵横，十分轻易，但在攻城战中却不利于发挥。

    因此，他们若是敢主动进攻的话，多半会白白耗费力气。

    当然，狗头人想要击败这些半人马，也同样不容易。

    在同等条件下，这群半人马的机动性实在太强。

    狗头人的部队纵使实力强于他们，也没有办法追上他们。

    这是一个很严重的问题。

    为了解决这个问题，在这段时间里，卡鲁奴已经想了不少办法。

    将手中的文件处理完，随后，卡鲁奴从原地起身，向着外面走去。

    他一路向前，直接走到了前方，来到了一处隐秘的场所。

    眼前的地方不是别的，正是卡鲁奴在城市之中的实验室。

    相对于过去来说，眼前这处地方此刻显得宽敞华丽了许多，其中甚至还有了不少助手，在这个地方帮忙。

    一些精度较高的仪器也被送了过来，在这个地方安置。

    而在此刻，令人惊骇的一幕场面正在开始发生。

    只见在前方，一片平地上，一大片狗头人的尸体正在那里陈列着，此刻就这么静静躺在那里，数量看上去十分庞大。

    仅仅只是一眼望上去，估计就要上千的数量了。

    这些狗头人的尸体之中，大部分都是战死的，只有少部分才是病死，亦或者寿终正寝的。

    不过在此刻，他们都静静躺在了这里，就这么陷入了永恒的沉睡之中。

    这也是卡鲁奴之前所下达的命令。

    从很早的时候开始，卡鲁奴便下达了命令。

    所有狗头人在死亡之后，其尸体都要统一回收，被放置在特定的区域这保存。

    为的便是方便处理，让卡鲁奴能够直接动手，将其中的生命本源回收。

    此刻也是一般。

    站在原地，望着眼前的这些狗头人尸体，卡鲁奴深深的吸了口气，随后迈开步伐，慢慢走向前方。

    伴随着他的身躯不断向前，眼前这些狗头人的尸体，也开始迅速的变化。

    原本饱满的血肉开始迅速干瘪下去，一开始只是有些蜷缩，但到了最后就是直接彻底干涸，变成了一滩破碎的物质。

    就连原本的白骨，也直接软化了，其中的精华物质被直接抽取掉，只剩下了一一堆残骸。

    整个场面看上去让人觉得格外惊悚。

    好一会之后，眼前的场面才处理结束。

    卡鲁奴的身影慢慢停了下来。

    “大概十五份精华.......”

    站在原地，卡鲁奴大概感受了一下情况，随后得出了这样的一个结果。

    经过这些日子的实践，他将通过吞天经炼化之后的生命本源进行量化，随后定了一个标准。

    大约一百名普通狗头人，其尸体中的生命本源炼化之后，可以形成一个单位的生命本源。

    这样一个单位的生命本源，可谓是十分珍贵的，若是运用独特手段，将其慢慢融入到一个普通狗头人的体内，便可以让其体内的龙脉蜕变，直接由一个普通狗头人，变成如同赫赤那般的龙脉狗头人。

    甚至变成龙脉术士，也不是不可能。

    而眼前的这些狗头人尸体，炼化之后所形成的本源，大概便是十五份。

    还算是不错。

    站在原地，卡鲁奴心中闪过这个年头，随后迈开步伐，继续走向一旁，在一旁的实验室内，一些独特的东西在那里摆着。

    那是一些独特的蛋。

    眼前的这些蛋，看上去都十分独特，其中的颜色各不相同，有些是黑色，有些则是红色。

    当然，最为明显的，是其中最中央的那一刻赤色的蛋。

    在卡鲁奴的视线注视下，这一刻赤色的蛋缓缓绽放出光辉，其蛋壳的表面有着种种复杂的纹理，一眼看上去十分复杂，独特，像是一件艺术品一般，十分美丽。

    若是用手摸上去，可以感受到其中传出的热量，很是温暖。

    隐约之间，一股亲切与眷顾的感觉，从这一颗蛋中传出，就这么涌到卡鲁奴的身上。

    “已经醒过来了么？”

    感受着这一颗蛋中传出的情绪，卡鲁奴笑了笑，随后如此开口说道。

    在他身前，似乎听懂了他的话，眼前的赤色巨蛋上，一道道光辉闪烁，似乎是在回应着他一般。

    望着这一幕场面，卡鲁奴只是笑了笑，并没有多说什么。

    眼前这些巨蛋，基本上都是卡鲁奴从各个地方购买过来的。

    能够被他摆在这个地方，这些巨蛋都有一个共同的特点。

    那便是属于龙裔。

    当然，不是狗头人这般弱小的龙裔，而是龙之血脉更加强大，更加纯粹的龙裔。

    其中最中央的那一颗赤色巨蛋，便是一颗赤龙的蛋。

    卡鲁奴特意将这些龙裔的蛋搜集到这里来，便是将这些蛋放在这里进行培养。

    在他们还在孵化的过程中，卡鲁奴便会在这些巨蛋之内注入神力，让神力帮助他们发育，让他们能够变得更加强大。

    随后，更是将炼化而出的龙脉本源，注入到这些巨蛋之内，让这些巨蛋的血脉进一步提升，达到更高的层次。

    如此反复培养之下，这些巨蛋的发育都十分不错，其血脉之强大，生命本源之浑厚，普遍都要强于自己的同类种族。

    例如中央那一颗赤龙蛋。

    在获得了卡鲁奴的精心培养之后，这一颗赤龙蛋的血脉反应，别说是与同样的赤龙蛋相比，纵使是比之纯种的巨龙都不算差了。

    在某种程度上来说，已经算是打破了原本的种族界限，体内的血脉浓郁到某种程度，甚至已经返祖，其血脉丝毫不逊色于纯种巨龙。

    这便是卡鲁奴这么长时间以来的成果了。

    “快要孵化而出了.......”

    大概感受了一下四处这些巨蛋的情况，卡鲁奴脸上露出微笑，随后心中闪过了这个年头。

    在他的感受中，眼前这些巨蛋内，已经有一些接近了即将孵化而出的时间。

    例如说那一颗赤龙蛋，在经过一年多时间的精心培养之后，如今终于即将孵化而出，真正降临到这个世界之上了。

    而一头赤龙，这也将为狗头人部落带来崭新的力量。

    龙，这种生命十分强大，其身上的一切都是珍惜的材料。

    他的鳞片可以用于制作魔法物品，血肉可以用来制作药剂，浑身上下的各个地方都有着独特的用处，十分珍贵。

    而赤龙身为巨龙的亚种，同样也有着类似的效果。

    更不用说，其所代表的强大力量了。

    在正常情况下，一头成年的赤龙，足以匹敌二环的存在。

    而眼前这一颗赤龙蛋，其中所孕育的赤龙如果孵化而出的话，其力量必然远远超过同族的个体，其成年之后的力量，恐怕至少也足以匹敌三环之上的存在。

    这对于目前的狗头人部落而言，算得上是十分强悍的。

    毕竟在当前阶段，卡鲁奴手下的狗头人数量虽然不少，但是其中可以称得上强者的，还真没有几个。

    唯一的几人，也便是赫赤等人了。

    赫赤等人激活了体内的龙脉，随后又修行了卡鲁奴给与的骑士呼吸法，走上了这个世界的生命骑士道路，因此达到了一环的层次。

    在此前，卡鲁奴曾经将狗头人部落之内，那些血脉浓郁，觉醒了龙脉的狗头人带到一块，分别将骑士呼吸法与冥想法传授给这些狗头人。

    到了现在，因为血脉的优势，在整个狗头人部落中，已经陆续出现了一些学徒阶的狗头人，甚至如赫赤等人，甚至已经是一环骑士。

    但纵使如此又如何？

    那些半人马的身后，站着的不是别人，而是一个教会。

    一个教会，其中所潜藏的力量无疑是庞大的。

    这一点，从此前的黄昏教团就能够看得出来。

    纵使排除了黄昏神器，黄昏教团的实力也是极其强悍的，一些一环的存在放到黄昏教团眼中，根本就什么都算不上。

    此刻也是如此。

    半人马之中既然站着一个未知的教会，那么其中多半有着一环之上的强大存在。

    而狗头人之中，目前在一环之上的存在，便只有卡鲁奴一人。

    毫无疑问，这种情况是极其危险的。

    但若是能够孵化出眼前这些龙蛋，那么便能够大大补充狗头人部落的战力，让整个狗头人部落的实力达到一个新的程度。

    当然，这也仅仅只是一个方向。

    毕竟在当前情况下，纵使这些龙蛋能够孵化而出，他们想要成长起来，到达自己成年的时候，所需要的时间也是极其漫长的。

    超凡生命的成长周期本就是如此。

    一头纯种的巨龙，想要从刚出生到成年，少说也需要一千年的时间。

    而赤龙这些亚龙，理论上成长的时间会短上许多，但也不会低于几百年。

    想要等到他们真正成长起来，还需要相当漫长的一段时间。

    当然对此，卡鲁奴也有自己的办法。

    最为简单的办法，无疑便是直接寻找一个时间流逝与诸神世界相差悬殊的世界，随后将这些亚龙种直接丢到那个世界中去。

    等到他们在那个世界度过几百年的时间之后，再让他们回到这个世界之中来。

    这算是一个最为简单的办法。

    “不过从这个角度想想.......”

    站在原地，卡鲁奴突然陷入了思索之中：“似乎也可以考虑直接将一些资质优秀的狗头人，传送到异世界中去历练.......”

    “这样的话，也能够最大程度的，给他们成长的机会与时间.......”

    不同世界的经历，是最适合磨炼人的。

    而且因为不同世界的时间流逝不同，利用这一点，可以给狗头人争取到宝贵的时间，让一些狗头人中的天才尽快成长起来。

    这种事情，似乎很有搞头。

    站在原地，卡鲁奴心中闪过这个年头。

    随后，过了片刻，他才转身离开了这个地方，向着其他地方而去。

    至于方才的那个念头，则暂时被他封存了。

    想法是好的，但就暂时来说，还需要一段时间来实施。

    至少，想要做到卡鲁奴想象中的那样，首先需要的，便是先找到一个与诸神世界时间流速足够大的世界。

    而在这方面，便只能依靠本体去寻找了。

    毕竟在而今，卡鲁奴虽然也能够动用模拟器的一些功能，但是模拟器的一些功能，还是仅仅只有本体才能够动用。

    因此，他也只能等待了。

    当然，如果实在不行的话，诅咒世界也不错。

    这个世界与诸神世界的流速也算是喜人，陈恒在那个世界待了数十年时间，在诸神世界之中，却也仅仅只过去了几个月时间而已。

    差不多相当于诸神世界一个月，那边便是十年。

    从时间流速上来看算是比较合适的。

    但是相对来说，诅咒世界的环境并不适合狗头人与亚龙进入。

    毕竟那个世界，是仅仅只有人类存在的现代社会。

    狗头人进入其中，便是完全的异类，很容易引起混乱。

    一不小心便会引起些麻烦。

    那个世界算是陈恒的自留地，也是他如今神力的主要来源。

    不到万不得已，卡鲁奴也不想影响到诅咒世界的运转。

    因此，这个世界便不算合适了。

    想要找到另一个合适的地方，便只能等到本体的下一次模拟了。

    当然在如今，对于卡鲁奴而言最为重要的，还是赤龙蛋的即将孵化。

    站在原地，他大概感受了一下赤龙蛋的状态，随后大概估计了一下时间。

    “还有两天么？”

    他心中闪过了这个年头，随后望着眼前的赤色龙蛋，开口说道：“你就静静休息吧。”

    “等到两天之后，我再来这里看你。”

    他伸出手，摸了摸眼前赤色的龙蛋，随后如此开口说道。

    在他的视线注视下，眼前的赤色龙蛋在闪烁光辉，似乎在回应着他。

    PS：抱歉，今天的第四章还是要鸽了，明天再试着补吧。

