    看着这孩子可怜巴巴的样子，她有些无奈。

    胡小满正想着要不给这孩子两块肉吧，就看到一只黑手伸过来。

    因为速度太快了，她只看到黑手抓住两块肉，就塞进嘴里了，连阻拦都没来得及。

    小孩嘴巴吧唧吧唧的吃东西，旁边的售货员跟女人都看到了。

    “你……”胡小满诧异的开口，却不等她说什么，那个女人就跑过来了。

    “哎呀小强你干什么呢！”女人一脸歉意的看着胡小满，“不好意思啊同志，小孩子比较调皮，你不会跟他一样的吧？”

    胡小满：？？？

    什么叫不会跟他一样的？

    什么叫小孩子比较调皮？

    这已经不是比较调皮的，这是过分了好吧？

    没有经过别人同意，伸手去抓别人盘子里的食物，这是比较调皮？

    此时的胡小满已经黑了脸，对面的母子二人仿佛看不见一样。

    她冷冷的开口，说道：“这盘肉我只吃了一半，算你四毛钱好了。剩下的肉都给你，我不吃了。”

    想白吃？

    呵……

    怕是做梦！

    闻言女人瞪大了眼睛，“你说什么？跟我要钱？不就是两块肉吗？你至于吗你。”

    胡小满看着她，说道：“两块肉？他用手抓的，剩下的我怎么吃？你要是好说好商量，我可以给孩子吃两口，但是你这孩子上手抓是怎么回事？”

    其实如果道歉了，态度诚恳，或许胡小满不会追究，但是现在不一样啊，他们这是明摆着欺负人呢！

    还说孩子调皮，孩子调皮你怎么不打呢？

    闻言女人也不乐意了，“上手抓咋了？就是吃你两块肉你能咋的！”

    旁边的售货员看她们这样，赶紧跑出去了。

    胡小满深吸一口气，说道：“不行！我的东西你这么糟蹋，你还不道歉，这是做错事的态度吗？”

    “谁做错事了，就是孩子嘴馋吃你两块肉，你在这没完没了的，谁给你道歉！”女人依旧不服气。

    一个娇滴滴的女孩子，还能把她怎么样啊。

    这一看就是有钱人家的孩子，看看，还吃红烧肉呢。

    看了一眼，她忍不住咽了口口水。

    胡小满看她两母子这样，心里一阵烦闷。

    要说不追究，凭什么不追究？

    你说要是看到孩子这样，礼貌的道个歉，是不是对方就不好意思追究了。

    但是这个女人不但没有道歉，还说什么小孩子调皮，不跟他一样的。

    这让她怎么忍？忍的了吗？

    这时，外面的售货员带着乘警来了。

    “怎么回事？”乘警是个三十多少的男人，旁边还有个四十多岁的女人，也是同样乘警的衣服打扮。

    一看来人了，对面的女人就开始哭了。

    “哎呀同志啊，你说说这还有没有天理了啊！”

    这一通下来，其他人纷纷侧目。

    这是干什么。

    外面也有人过来看热闹，不过大多数都被堵在门口了。

    听到妇女的解释，就是什么孩子嘴馋吃了人家两块肉，要赔四毛钱。

    乘警看向胡小满，意思让她说说。

    胡小满深吸一口气，前因后果都说了一遍。

    最后说道：“我要四毛钱是因为我只吃了几块，你看我米饭都没吃几口呢。谁家的钱也不是大风刮来的，我跟她说让她出一半剩下的给她，这不合理吗？”

    闻言乘警没说什么，看了眼那个小孩的手，确实黑不溜秋的，还伸手在嘴里面舔呢，看着都恶心。

    “马大丫同志，她说的没错，这菜你们一人一半吧。”乘警也不好说什么。

    本来就人家的东西，你个大人管不住孩子去抢，这不拿钱赔人家吗？

    刚才经过询问，也知道了名字。

    “同志，我没钱啊！”马大丫立马就开始哭穷。

    不过不管她怎么说，乘警认为两个人各出一半是很合理的。

    剩下的菜归马大丫，按说还是马大丫得的东西多。

    一旁突然站出来个女同志，说道：“你至于吗？人家带着孩子出门在外的，差不多就得了。”

    胡小满转头看向她，这人年纪大概二十多岁，穿着打扮也是很好，还穿着小皮鞋。

    她一副正义凌然的样子，好像在为民除害。

    胡小满笑了笑，说道：“差不多？差挺多呢。她拒不道歉还有自己的理，我凭什么就得了？你这么厉害，你给她出钱吧。”

    你不是能耐吗？那你出钱。

    闻言女人愣了一下，随即看到其他人也盯着自己，便从兜里艰难的掏出来个钱包，拿出来四毛钱扔给她。

    “这钱我出了！行了吧！”

    哟呵，还真给了？

    胡小满看向马大丫，问道：“你同意她替你出钱吗？”

    “同意同意！”马大丫当然同意了，不同意是傻子。

    胡小满又看向乘警，说道：“她们两个人说好了，所以这钱我就拿了。”

    乘警点点头，也没说什么。

    就这样，胡小满接过来钱，然后这件事就算了。

    她回过头，看到马大丫把剩下的菜往茶缸里倒，洒了点菜汤，还不等她干什么，那个孩子就趴桌上舔了。

    其他人纷纷别过头。

    就算是再穷，也不能这样吧？

    马大丫并没有阻止，肉倒进茶缸里，盘子底下也用大饼子擦干净。

    那个女人看到这一幕，忍不住皱着眉头。

    她说道：“人家吃过了你们还要！”

    马大丫毫不在乎，“她说了剩下的给我们，当然要带走了。”

    这可是肉啊，凭什么不要啊。

    胡小满不再理会，转头就走了。

    这饭也没吃成，不过也没什么胃口了。

    “你站住！”身后传来声音。

    胡小满回过头，发现刚才那个女人居然追出来了。

    “干什么。”她上下打量一眼，这个冤大头。

    就算她拿钱了，也没见马大丫感谢她。

    “你这么欺负人感觉自己很厉害？不知道做人要善良吗？”她义愤填膺的指责。

    胡小满冷笑一声，“我并不觉得自己是个善良的人，更何况我也没有欺负他们。他们吃我的东西就是天经地义吗？你家里人都是这么教育你的？”

    她觉得这个人就是所谓的圣母吧？

    被人吃了东西还要无条件原谅，这不是圣母是什么。

    不道歉凭什么去原谅。

