    

    万毅闻言一怔：“邵女士何出此言？”

    “她毕竟对严大少图谋不轨，咳，有过一些过分的关注。会不会是她想除掉严少夫人，趁机取而代之？”

    邵女士说完，又觉得有些赧然。

    她这个想法，会不会过于阴谋论？

    “邵女士平日里特别喜欢看破案的电视剧吧？”万毅有些哭笑不得。

    他原本以为邵女士是有什么证据，但从她的话里可以听出来，她就是凭空猜测。

    医院的护士们凑在一起，整天八卦的可能和其他女人一样。

    “倒也还行，我不挑。”邵女士有些遗憾，其实从她开始发展事业，看电视的时间都减少了。

    “虽然我不知道你们查当年的事的具体原因，但我想起了一件事。”

    万毅：“邵女士有话不妨直说。”

    邵女士点点头：“不是我对颜如兰有偏见，但她确实是个厉害的女人。她拥有一种特质，能让普通的男人误以为她喜欢他们，然后为她着迷。”

    “虽然当初严大少不为所动，但妇产科的几个年轻医生，对颜如兰都有好感。

    “特别是在听说她意外怀孕，因为家境不匹配，被男友家里嫌弃，最后还被迫与男友分道扬镳之后。”

    “我不知道她说的事的真实性，当时年轻男医生，对她都充满同情怜惜，平日里对颜如兰照顾有加。”

    她之所以记忆深刻，是因为她当时的男朋友也是其中之一。

    自己的男朋友对着别的女人，还是一个产妇献殷情，这让邵女士十分不满。

    后来两人分手，邵女士一怒之下离开圣保罗医院。

    她最初也是茫然无措的，甚至怀疑自己是不是太冲动了。

    有错的是她前男友，又不是医院。

    她怎么会放着待遇那么好的一份工作不做，就为了前男友那个贱人？

    “那邵女士可否列一个名单，具体是哪些男医生，他们分别担任什么职位？”

    万毅有预感，这会是一个突破口。

    邵女士拿了纸笔，当即给万毅写了一张。

    万毅临送她上车之前，又问了一句：“邵女士，像圣保罗医院的妇产科，抱错孩子的事情发生得多吗？”

    邵女士一愣：“万特助，你想什么呢。像圣保罗这样的医院，规矩都十分严格，我们护士在工作的时候，绝对不会有这样的疏忽。”

    “即便两个孕妇同时生产？”万毅替她拉开车门，邵女士今天是自己开车来的。

    邵女士心里咯噔一声，仿佛知道了什么天大的秘密。

    “万特助，严家千金被抱错了？还是和颜如兰当初生的那个女儿？这怎么可能呢？我们护士绝对不会出这种低级错误。”

    万毅别有深意地看她一眼：“你们护士确实不会犯这种低级错误，那如果有人故意抱错，甚至连孕妇的血型档案都篡改了呢？”

    “这……”邵女士第一个怀疑的就是颜如兰。

    也只有她，图谋不轨，有这种可能了。

    “万特助，如果是有人故意抱错，那也不是件简单的事。虽然十七年前，圣保罗医院的条件没有现在这么好，却也是C市最好的私人医院，我们的看护都是十分到位的。”

    “除非，那人预谋已久，准备周全，又利用了……”

