    “哈哈~，院长你咋变成大猪头了？太好笑了，哈哈~！”

    看着顶着个大猪头的弗兰德，马红俊忍不住大声笑了起来。

    此时的马红俊，显然是没能从弗兰德本就被打的乌青的猪头脸上，看出黑下来的迹象，俨然不知有什么不好的事情, 即将要发生。

    看着肆意嘲笑自己的小胖子，弗兰德当即怒火上涌，准备将之前在宁荣那里受到的气，发泄在马红俊的屁股上。

    “小胖子，看来是缺少爱的毒打了！桀桀~！”

    当即，弗兰德一把拎起马红俊，就要开始进入毒打模式。

    “啊~，院长，不要啊！救命呐，快来救救我！”

    眼看着弗兰德要打自己屁股，马红俊立马大喊大叫起来。

    不过还没等大巴掌落在马红俊的屁股上，身高在一米七的赵无极来了。

    虽然赵无极的身高在一米七左右，也不算是什么‘二等残废’，但是一对比他那粗壮的胳膊和胸膛，赵无极的身高，就显得很矮了。

    “吓~！弗兰德，你怎么变成猪头了？哈哈，笑死大爷了~！”

    之前原本在屋内修炼的赵无极，听到了外面马红俊的大喝声，还以为是有人闯入了史莱克学院，就急忙出来查看敌情，没想到却是看到了顶着个大猪头的弗兰德。

    “笑~，你笑个屁啊你！”

    “咳咳，弗兰德，我可是受过专业训练的，一般不会笑, 除非实在是忍不住！哈哈~！”

    “......”

    弗兰德的脸色更黑了，赵无极的实力跟他差不多，只能选择拿手中的马红俊出气。

    “啪~啪~啪~啪~啪~”

    “啊~啊~啊~啊~啊~”

    清脆的巴掌声和马红俊的惨叫声，响彻了整个史莱克学院。

    “好了，弗兰德，别打了，再打下去，小胖子就要被你打坏了！”

    过了一会儿，赵无极制止了弗兰德继续打马红俊。

    “哼~！”

    冷哼一声，弗兰德停下了手中的巴掌。

    “弗兰德，快跟我说说，你被谁打的？老赵我给你报仇！”

    当即，赵无极将结实的胸膛，拍得碰碰作响。

    “真的？”

    弗兰德略带疑问的看着赵无极。

    “真的！咱老赵的人品，你还信不过？”

    开玩笑，谁不知道‘不动明王’赵无极的人品，那是言出必行！可以为兄弟两肋插刀的好汉!

    “那好，是七宝琉璃宗的人干的，你去给我报仇吧！”

    “咳咳，那什么, 弗兰德，我最近耳朵不是很好使，没听清楚！嗯，今天天气这么好，我要回去晒被子了，以后再说！”

    瞬间，赵无极就走人了。

    虽然他赵无极是莽了点，但也没头铁到主动招惹七宝琉璃宗。

    此时弗兰德虽然看上去是比较惨，但其实只是被揍了一顿，受了点皮肉伤而已，犯不着为此得罪七宝琉璃宗。

    溜了~，溜了~！

    ......

    另一边，星斗大森林。

    此时尘心、古榕等封号斗罗，还有众多七宝琉璃宗魂帝级以上的高手，正忙着在星斗大森林当中，寻找宁荣和孟依然两人的踪迹。

    “剑人，还没找到荣荣和孟依然吗？”

    在星斗大森林当中找了一天，古榕遇到了同样在搜寻两人踪迹的尘心。

    尘心颓废地摇摇头。

    “该死！”

    心急如焚的古榕当即咒骂了一句，距离宁荣失踪，都过去好几天了，到现在还没找到，该不会真的已经.....

    “剑人，你是当初是怎么保护的荣荣？！”

    古榕握紧了拳头，一拳朝着尘心，劈头盖脸地砸了下去。

    颓废的尘心，因为自责，完全没有反抗，知道古榕满腔怒火无处发泄，结结实实地挨了古榕一拳，当即鼻血都被砸出来了。

    心中对尘心充满怒火的古榕，显然并未发泄完毕，再次举起拳头，朝着尘心打去。

    一拳一拳又一拳，尘心默默地忍受古榕发泄的怒火。

    直到尘心满脸血迹之后，古榕才停下了拳头。

    “哼，剑人，现在给老子带路，去干掉那头暗金恐爪熊！”

    这次的罪魁祸首，就是熊君，要不是有熊君的出现，那宁荣肯定是不会出问题的。

    猜测到了宁荣很大可能是出了意外，满腔怒火无处发泄的古榕，想着跟尘心一块，去将熊君干掉，好为宁荣报仇。

    ‘荣荣，你等着，骨爷爷一定会为你报仇的！’

    看了一眼古榕，默不作声的尘心，当即朝着星斗大森林核心地带飞去。

    ......

    在宁荣和孟依然来到索托城的第三天，两人在索托城的消息，终于是送到了七宝琉璃宗。

    得知宁荣两人和尘心是在星斗大森林走散时，索托城七宝商会的会长施明，就知道了事情的严重性，宗门应该是非常焦急的，所以用上了加急传递。

    能够在第三天就将消息送达七宝琉璃宗，还是依靠‘接力赛’的方式，来传递的消息。

    毕竟飞行系魂师，飞行的时候，也是要消耗魂力的，不是封号斗罗，可没办法直接一口气从索托城飞到七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗宗门大殿内，宁风致显得非常憔悴，自从得知自家小棉袄失踪后，就没睡过觉。

    至今为止，宁荣两人已经在星斗大森林整整失踪一周了，还是没有任何消息，宁风致感到了绝望。

    不过就算是没有任何消息，宁风致也不会让七宝琉璃宗前往星斗大森林搜寻的人手撤回来的。

    首先要确认宁荣的下落，万一真的陨落了，那就要将宁荣随身携带的生灵之焱，找回七宝琉璃宗。

    如果宁荣还在，那生灵之焱的重要性，是比不上宁荣的，因为宁荣是神祇传承者，今后能够带领七宝琉璃宗走向辉煌。

    而生灵之焱，能够催熟绮罗郁金香等众多仙草，在缺少宁荣后，也是七宝琉璃宗能够保证传承的至宝，无论如何，绝不能有失。

    在宁风致眼中，七宝琉璃宗内，最重要的是宁荣，其次是生灵之焱，接着才是他本人和宗门内众多封号斗罗的性命。

    不是宁风致冷血，将宗门内封号斗罗性命，排在生灵之焱之后，而是为了七宝琉璃宗的宗门传承考虑。

