    第61章 青冥山夜景

    “警官，我们是清白的！”

    “法律没有规定按摩就犯法吧！”

    已经穿戴整齐的赵世轩，面对突袭到来的楚天月，十分欠揍的摊摊手道。

    “按摩？”楚天月看着几位穿着十分清凉的小姐姐，特别是36号技师，竟然比自己还大一点，双眼一眯对着赵世轩冷冷道：“赵公子很有雅兴的，竟然让这么多人给你按摩？”

    赵世轩不屑道：“不可以吗？哪天法律规定了按摩就要一个人按，我有钱！”

    不知为何，赵世轩仿佛与楚天月八字相冲，见面就想嘲讽几句。

    特别是之前赵世轩和楚天月来一段剧本演的时候，楚天月那一个嘲讽简直就是真情演出。

    “没错，警官，我们可是正经生意！”这里的技师也不怂巡察，一个个嬉笑道。

    “巡察你要是有空，也可以常来玩玩啊！”

    几个漂亮的小姐姐对楚天月后面的两个巡察抛几个眉眼。

    走廊上，一个领事急忙跑过来，对楚天月笑道：

    “楚队长，你来这里有什么事吗？

    我们会所的按摩都是正规的，受到专业训练，不会有什么意外出现。”

    这里是一家高级会所，背景深厚，只有没有抓到证据，不需要怕巡察。

    楚天月撇了赵世轩一眼，对领事道：“哦，我听到举报，说赵公子在这里卖淫嫖娼，特地来查查！”

    呃！

    领事小心的看一眼赵世轩，举报赵公子？

    看来这不是会所的事情了。

    “什么，举报我！”赵世轩一惊，随后一怒，气呼呼道：“是谁举报我，竟然敢污蔑我清白，我要告他！”

    “楚队长告诉我是谁举报我的！”

    楚天月拿起手机，手机一直通着电话，里面传来一道冷清的声音：“是我！”

    听到这个声音，赵世轩脸色一垮，强颜欢笑道：“原来是雪寒啊，我就是在这里放松，没有做多余的事情，雪寒你要相信我！”

    “哼！”

    电话挂断！

    楚天月眼中露出得意的笑容，看着赵世轩欲哭无泪的表情，心情十分喜悦：“好了，既然这是个误会，那我们撤！”

    “看来晚餐没了，过几天再给雪寒道歉吧。”

    赵世轩见楚天月走后，突然想起太乙神针典籍，又冲出去，连忙喊同样按摩的梁山一起驾车前往青冥山。

    ………………

    青冥山脚下，今晚的车辆特别多，梁山一脸幽怨的看着赵世轩，本来按摩按得好好的，自家公子突然叫自己出来了！

    真是的！

    公子你自己耐力不足！

    我足啊！

    还叫这么多人有什么用，我才叫三个而已！

    梁山幽怨的目光带着一丝得意。

    “大晚上的，青冥山还这么热闹啊！”

    赵世轩可不知道后面梁山内心想法，梁山是赵老爷子特意派给赵世轩当保镖的，毕竟现在天海也不安全啊。

    梁山看了一眼，青冥山上男男女女不少身影，随口道：“青冥山晚上的风景也不错，不少情侣喜欢晚上放风，野炊，打打野战什么的，也不奇怪！”

    “惹～，梁叔你懂得挺多的嘛！”赵世轩好奇的看一眼梁山，继续道：“走吧，今晚我们就爬一爬青冥山，也是一种乐趣！”

    乐趣？

    两个大男人大晚上一起爬山有什么乐趣！

    你没老婆，我还有呢！

    跟你爬山有什么乐趣！

    梁山内心不断吐槽，但见赵世轩已经冲上去了，只能无奈跟随。

    赵世轩和梁山都是武者，动作十分迅速，上山途中，不少男男女女都已经爬累了，在半山腰休息，或者带她们去熟悉的某个地点，安营睡觉。

    对于这些人，赵世轩和梁山的想法就是鄙视！

    切！

    很快他们就冲到山顶，青冥山悬崖峭壁边上。

    而此刻山顶上却有两队人马对持！

    白家白欣怡，唐家唐盈盈！

    两位人都占据队伍中的主位，左右两边，目光直视对方。

    气氛一时间有些凝固。

    两方人马都不知道他们为什么会在青冥山相遇，而且竟然还遇到了白家（唐家）！

    彼此面面相觑！

    白岳阳则警惕的看向四周，他知道这里肯定有东西，不然自己的妹妹和唐盈盈怎么可能几乎在同一时间到达。

    唯有白欣怡和唐盈盈知道为什么！

    但她们又不能明说。

    两位大美女对持的身影，赏心悦目！

    而黑暗的山林中，一道玲珑有致的身影躲在其中。

    正是朱雀！

    就在众人的气氛越来越凝固期间，白欣怡突然笑道：“唐姐姐，好久不见，今天怎么有空一起来欣赏青冥山夜景，好巧哦！”

    “是啊，好巧啊，没想到白妹妹也喜欢在青冥山赏月！”唐盈盈轻撩头发，魅惑一笑。

    白岳阳以及两家人马，却没有看唐盈盈绝美清颜，而是颇为无语的看着天空！

    天空黑云密布，漆黑一片！

    晚风吹过，甚至有点冷！

    两队人马彼此相望，突然有一种心心相惜的感觉。

    白欣怡抬头望天，看着这番景象，笑嘻嘻道：“哈哈，唐姐姐，今天好像没有月亮咯，甚至好像要下雨了，你们不准备回家收衣服吗？”

    唐盈盈内心着急她爷爷的病情，也猜到了白欣怡和她是一样的人，打算直接坦白道：“白欣怡，你知道我爷爷现在的情况，我不管…………”

    还未等唐盈盈说完，赵世轩和梁山直接冲了出来！

    嘭！嘭！

    两道落在山顶的身影，立即吸引所有人的注意。

    赵世轩和梁山见到两方人马对持的景象，也是一呆。

    特别是梁山，身影一闪，紧靠赵世轩，警惕的看着众人，内心暗道一声惭愧，自己以为青冥山没什么人，放松了警惕。

    白欣怡和唐盈盈等人见到冲上山顶的赵世轩和梁山也是一呆。

    都是天海十大家族，或多或少都有点认识。

    赵世轩见到两位美女望过来的眼神，脸色不自然道：“好巧啊！”

    白欣怡眯眼一笑道：“赵哥哥，好巧啊！

    你也是和唐姐姐一样，来到这里赏月的？”

    白欣怡更是看一眼天空，示意赵世轩。

    众人的目光直直盯着赵世轩，也想知道大名鼎鼎的赵公子不去陪江雪寒，大晚上跑这里来干什么！

    “咳咳，”赵世轩尴尬的咳嗽一声，面对众人注视的目光，内心一紧，背手望向没有月亮的天空随口道：

    “我来赏日！”

    (本章完)

