    日月如梭，白驹过隙。

    一个月的时间，一眨眼便过去了。

    “风神杯”《精灵宝可梦：世界》第一届全球大赛的海选阶段，也终于落下了帷幕。

    根据积分排名，三个赛区共九十九名玩家，将共同参与到最后的总决赛当中，争夺冠军的宝座。

    众多知名的、不知名的玩家，也因为在海选赛中的精彩发挥，受到了众多观众的注意与支持。

    这些天里，通过任地狱不计资金的，在网络、现实中铺天盖地的宣传，“风神杯”的热度已经来到了前所未有的最顶峰。

    基本上只要是一个关注网络，经常上网的年轻人，不管对宝可梦有没有兴趣，都会因为各种途径得知“风神杯”大赛的消息。

    在这种情况下，即使还未真正开始，决赛当天直播间内的观看人数，也突破了各个直播网站的历史记录。

    “大家好，欢迎来到《精灵宝可梦：世界》‘风神杯’总决赛的比赛现场。”

    “我是孙笑。”

    “我是李西。”

    演播室内，两名身着正装的中年男子，满脸认真地解说着。

    “风神杯”大赛已经来到了最后的决赛阶段，两人的态度也愈发变得正经、严肃了起来。

    如此之大的流量，作为直播网红的他们，又怎么会不趁机蹭一波热度呢。

    “距离比赛正式开始，还有半个小时的时间，各个参赛选手们也正紧张的准备着，我们在这里可以先随便聊一聊。”

    孙笑扶了扶自己的黑框眼镜，对着面前的摄像头，笑着说道。

    “不知道大家有没有关注各个赛区出线的选手，官方前几天已经给出名单了，看着挺有意思的。”

    李西接过话来，一脸神秘的样子。

    “哦？”孙笑挑了挑眉头，“怎么说？”

    “其实大家只要看的稍微仔细一点，便能发现，总决赛九十九名参赛选手里面，至少有三分之二是各大公会的职业选手，素人选手的数量非常少。”

    李西摇着手指，一脸得意地说道。

    “切！”孙笑在其身旁撇了撇嘴。

    “这不是废话吗，职业选手一天二十四小时，除了吃饭睡觉，基本都在游戏里练级提升实力，肯定要比普通玩家实力强啊？”

    “你这么说也有点道理。”

    李西也不生气，只是认同地点了点头。

    “但是比赛嘛，全是职业选手的话，未免也太无聊了。”

    “多一些不知名的业余玩家，说不定还能带来些惊喜呢。”

    “确实。”

    两人有一搭没一搭地闲聊着。

    很快，半个小时的赛前准备时间便结束了。

    “风神杯”宝可梦全球大赛，正式开始！

    ……

    嗡——

    白色的光芒在空气中一闪而过，

    一道幽蓝色的纤长身影，也随之自虚空中显现，落在了地面之上。

    强烈的眩晕感充斥在脑海之中，让路云落下的身子微微摇晃了两下。

    但马上便又恢复了过来。

    一个月的时间，这种粗暴的传送方式，他早已习惯。

    表现自然不会如第一次那般不堪。

    路云这些天的收获很大，

    非常大！

    这些收获并不是获得了什么新的技能，也不是什么又掌握了某种战斗技巧，

    而是最纯粹的，最直接的

    ——经验！

    整个海选赛，将近十轮比赛。

    尽管每一轮的选手们人数不定，多的时候能达到十几名，二十几名，少的时候只有两个。

    但加起来，却为路云提供了堪称夸张的海量经验值。

    如今，他显示在系统属性面板上的等级一栏，赫然已经变成了【36（1132/100）】。

    足足一千多点的经验值，足够让他在进化后直接爆升十几级，来到接近于准天王级的层次。

    实际战力更是不用多说。

    而且要知道，这些经验是在短短一个月的时间内获得的。

    这种效率，恐怕也就是刚刚从精灵蛋中孵化出来的幼生期，才能与之媲美了。

    路云站在地面之上，脚底传来柔软的泥土触感。

    环顾四周，只觉一片开阔。

    “霍！这次的场地这么大吗？”

    此时路云所处的位置，是草原与森林两种地形的交接处。

    背后森林因为有着茂密树木的遮挡，看不清具体规模。

    但眼前的空阔平原，却实在是有些大的出奇了。

    饶是以路云那堪比飞行系宝可梦的卓越视力，也根本望不到边际。

    甚至于，在远方的天际之上，还隐隐约约显露出几条山脉的轮廓。

    “啧啧。”

    路云不由咂了咂嘴。

    与此同时，心中也不由遐想了起来。

    地方大，场地开阔，意味着什么？

    那绝对是大量的玩家啊，各位！

    如果只有一两名玩家，有必要整这么大的场地吗？

    史无前例的巨大场地，

    所对应的，

    便是前所未有的大量玩家。

    不是十个，也不是二十个……

    路云甚至怀疑，这一轮比赛参赛选手的数量，很有可能会达到三位数。

    在这一瞬间，他仿佛看到了一个个经验宝宝，正微笑着向自己招手。

    如果自己能一个不落的将选手们全部收割……

    恐怕又是一千多点经验值入账！

    轻轻摇了摇脑袋，将脑中的遐想甩掉。

    路云面色不由变得认真了许多，整个人都严肃了起来。

    他心中有着某种预感，

    这一轮比赛，可能是自己收割经验的最后机会了。

    以往的一轮轮比赛，相隔的时间都是固定的。

    唯有这一轮比赛前，整整停歇了一个星期的时间，让他都以为是不是比赛结束了。

    再加上这前所未有的巨大比赛场地，

    让路云对于自己内心的预感，变得愈发确认了起来。

    如果真是这样的话……

    他眼神一凝，有精光在眼眸中闪过。

    “得抓紧时间了！”

    玩家们被聚集到这么大一个场地，肯定不是来玩什么休闲一家亲的游戏。

    彼此之间的厮杀对抗是肯定的。

    如果自己想要最后捞一波经验，那就必须要避免玩家之间过多的内耗。

    加快速度，见一个淘汰一个，在最大程度上收割经验！

    淡淡的紧迫感在路云心中涌现。

    右腿向前一迈，便要行动开来，寻找玩家。

    忽地，

    一道穿透性极强的高昂鹰唳声，自头顶天穹之上传来。

