    徐平安喝着茶水，抬头看了看伊莎贝拉，看出伊莎贝拉心里的担心了。

    一抬手拍了拍伊莎贝拉的手，一脸温柔的表情说道“别担心，我已经在安排我们的未来了，哪怕地球爆炸了，我们一家人也不会有事情”。

    伊莎贝拉听完后更加的震惊了，想不到徐平安会这么说，看徐平安的表情，没有一点开玩笑的意思。

    “平安，既然你有办法，为什么不给全人类一个未来”伊莎贝拉直接说道。

    徐平安楞了一下，然后苦笑着摇了摇头，伊莎贝拉这种圣母心态真的是没救了，拯救全人类，自己还真没有这种本事。

    即便有这种本事也不会做，真要是这么做了，未来说不定自己会死在这些人的手里。

    想了想，看着伊莎贝拉的脸说道“伊莎贝拉，我也很想拯救全人类，可我养不起他们，除了保证家人们黯然无恙”

    “我能拯救的，也就是天启集团的人了，至于其他人，我是真的没有能力”。

    伊莎贝拉听完后长长的叹息一声，理解徐平安的意思，那么多人每天的食物就是一个天文数字，去哪里找那么多的食物。

    自己的要求过分了。

    “真希望这一天永远不要到来”伊莎贝拉慢慢的说出这一句话，徐平安笑了笑没有说话。

    “跟你说一件事”

    “今年过后孩子们就初中毕业了，我想暑假结束之后让孩子们去英国读书”伊莎贝拉直接说道。

    “在等两年，两年后我不阻拦，我希望你可以让孩子们自愿选择”徐平安非常肯定的说道。

    伊莎贝拉一愣，不理解徐平安这是什么意思，看着徐平安，想要一个解释。

    “天启学校的教科书马上就会调整，给他们两年的时间学习，到时候直接考任何大学都没有问题”

    “你应该知道，天启学校并不扼杀孩子们的创造性，相反提倡孩子们创造性，哪怕你的创造毫无价值，也会给予鼓励”

    “可以说，天启学校上学的孩子们看问题的角度跟其他学校的学生完全不同”

    “保持这种连贯性，让他们完成课程”

    “大学让他们自己选择好了，按照自己的兴趣来”

    “我们现在不缺钱，哪怕就是他们一无是处也会潇洒的度过一生，可这不是我要的结果”

    “人生一世，在解决温饱问题之后就必须有所追求，他们也不例外”

    “想要做一个花花公子，还是实现自我人生价值，都在于他们自己的选择”

    “不过，成为花花公子的人，不配继承天启集团”徐平安非常肯定的说道。

    听徐平安说完，伊莎贝拉不吭声了，这关系到天启集团未来继承人，徐平安是不会让任何人插手的。

    这一点菲尔也反复的跟伊莎贝拉交代过，专心培养徐文涛，其他的事情不要管。

    现在，多多少少的理解父亲的意思了。

    在这件事事情上，徐平安是绝对理智的，不会被任何感情左右。

    岔开话题两人聊了一会，就一起去睡觉了，时间也不早了。

    第二天一早，两人启程前往徐宏夫妇那里过年，今天的是大年三十，宋心云跟苗依依也都在，过一个团圆年。

    年后几天，徐平安带着三个孩子走了一遍亲戚，这一天，徐平安，苗依依，徐坤，宋心云，徐乾，一起坐飞机离开J市。

    飞机在帝都那边停下来之后，徐平安苗依依，徐坤下了飞机。

    宋心云跟徐乾坐飞机启程飞往泉州。

    几天后，徐平安到了泉州，在泉州跟马博等人聚了一下。

    马博等人也很担心气候的问题，纷纷询问徐平安真实情况是什么。

    “不需要担心，按照目前人造树叶塔的安装情况估算，月底就会让全球的企业停产三个月”

    “我年前跟你们说过了，你们做好准备了没有”

    “文远那边我不担心，我主要是担心明阳那边，你的饲料储存的怎么样了”徐平安询问道。

    “饲料没有问题，我年前就一直在储备，按照五个月的使用量在储备，一直没有停止”许明阳直接说道。

    年前的时候徐平安跟许明阳一说这件事，许明阳就立刻开始储存饲料了，兴建了几个临时性的大仓库，专门储存饲料。

    资金不够的时候还跟徐平安借了三千多万，全部用来购买饲料。

    同时，还将两个大型养殖场大部分的家畜出售，剩余的牲畜都调集到其他的养殖场，关停了两个养殖场。

    一部分人员签订协议放假，每个月许明阳负责给他们开一半的工资，他们可以另外找其他工作。

    当企业可以正常开工之后，他们必须回来上班。

    如果不能回来，必须将这部分薪水还回来，还要赔偿休息期间发放薪水总额的百分之十。

    工人们都同意了，全部签署了协议。

    马博那边没什么影响，不属于工业，可以正常营业。

    林毅德那边问题也不是很大，政府给予了免税正常，一旦开始全面的停产，停产期间是不需要缴纳任何税费的。

    工人也没有问题，已经登记过了，国家会给予一定的生活补贴，每个月都有，一直到企业恢复生产结束。

    几个人沟通一番，徐平安就放心了。

    大家一起聚了几天就分开了，徐平安直接前往杭州，开始安排杭州的事情。

    时间慢慢的过去，这一天，联合国危机领导小组发出了公告，全球目前已经安装了五百一十七万人造树叶塔。

    下个月一日开始，全球工业全面停产，火力发电停产，高耗电企业停产，等等，一些列的名单。

    游戏业处于半停产状态，必须给人们一个消遣的项目，如果游戏业也停产了，无所事事会让人憋疯的。

    除了维护游戏服务器的部门可以上班，其余的部门都不允许上班。

    凡是涉及到的企业，必须全面停产。

    从去年开始，全球的人都在储存食物跟物资，为的就是应对这三个月的大停产，因此，没有任何混乱产生。

    很多家庭都储备了不少蜡烛，因为，清洁能源不够的时候，会进行拉闸限电。

    欧洲没有这方面的问题，很多家庭都已经有完善的清洁能源系统，风力，太阳能都已经安装到位。

    亚洲这边就问题很大，因为价格的缘故，很多家庭都没有安装风能或者太阳能。

    天朝也有这个问题，为了养活电老虎部门，很多地方都没有放开安装。

    现在，这个问题让人尴尬了。

    可能唯一混乱一点的就是非洲了。

    没钱，就没办法购买食物跟物资，储备的根本就不多。

    据说，非洲国家集体在联合国闹的时候，被欧洲几个国家直接怼的哑口无言。

    你们自己懒，那么好的地不去种植粮食，就指望援助，或者坑那些去承包种植的客商，到收获的时候，直接全民抢劫。

    现在知道难受了，早干什么去了。

    买不到粮食自己想办法，这是我们国家纳税人的钱，不能随意浪费。

    今后我们的援助方针就是救急不救懒。

    可以给你们提供一批种子自己种植，同时可以派遣技术人员帮助你们，如果这样你们还不进行改变，未来会逐步取消一切援助。

    同时，给非洲国家下达了严令，不得进行树木砍伐，如果卫星监控树木减少，直接断绝一切物质援助。

    不改变，是因为你受的痛苦不够，当你们受不了活不下去的时候，就知道改变了。

    你会不顾一切的拯救自己的生命。

    除了这个声明，还宣布了一件由全体成员国一致通过的提案。

    那就是，

    在企业大停产期间，一切合同违约统统不算违约，这属于人力不可抗拒因素，可以顺延至恢复生产之后在执行。

    这件事的宣布，让很多企业都松了一口气，不算违约，就不用赔钱了，避免了一大笔的损失。

    时间一点一点的过去，天启集团很多子公司都开始放假。

    天朝在去年就进行了在职人员等级，下月初大停产开始之后，他们会获得一定的生活补贴。

    自由职业的人也可以申请获得补贴，不过，力度没有这些人的大罢了。

    总之，在民生这一块，天朝做的绝对比全球任何一个国家都强。

    这一天下午，天启科技园区开始进行大扫除，清洁完成之后就可以下班了，回家休息，明天就是全球工业大停产的日子。

    除了安保部门正常上班外，其余的人都开始休息。

    一开始徐平安打算内部给员工一点补贴，结果，被伍思凯跟霍明海阻止了。

    这件事无论如何不能做。

    一来，这么做了会让全球所有的企业痛恨，二来，公司储备资金会消耗一大笔，不利于今后的发展。

    徐平安听了两人的建议，取消了这个想法，自己也算被伊莎贝拉的圣母心给影响了，差点犯了大错。

    这一天，全球工业大停产开始执行，普通人没什么感觉，可联合国的大气监测人员却感触颇深。

    全球工业大停产仅仅进行了三天，全球二氧化碳等气体含量就开始出现了变化，这么快就有反应，让所有人都想不到。

    