    海洋天神语气深沉，淡淡道：“你可知，天人族是怎么来的？”

    安林闻言一愣，随后道：“一棵棵奇异的神树上吊着不同颜色的蛋，而天人族是从蛋里面孵出来的。”

    海洋天神惊到了，低呼道：“你竟然知道？！”

    安林笑了笑，他都去过那个特别的地方，还见到了里面的生命天神，又怎么会不知道？

    “想不到，你还是知道一点东西的嘛。”海洋天神有些感慨。

    “不要把我想象成一无所知的白痴。”安林没好气道。

    “你是不是已经去过天人圣地了？“海洋天神问道。

    安林回想了一下：“如果你说的那个地方是有瑞气腾空，有元气为河，有看不见高度的高山，以及许多棵数万丈高的生长着粉色叶子的神树，那么我想，我去过那个地方。”

    “就是那个地方！我们培养天人族的地方！”海洋天神激动道。

    “所以，这跟你要跟我说的消息，有什么联系。”安林问道。

    “你可知，现在天人族的兵力有多少？”海洋天神问。

    安林想了想，道：“单单指天人族生灵的话，三个天门的兵力加起来，应该有一个亿吧？”

    海洋天神点了点头，然后道：“天人圣地还未孵化的蛋，数量是如今天人族大军数量的十倍以上！”

    安林心肝一颤。

    这么多的吗？！

    他似乎知道海洋天神想说什么了。

    “天人族生长周期很短，从孵化出来，到形成可以战斗的完美状态，仅仅需要一年的时间间隔。想象一下，若是所有的蛋同时孵化出来，会发生什么？”海洋天神道。

    安林深吸了一口气。

    十亿天人族大军？

    说实在的，一亿天人族大军，就已经非常恐怖了，在常规战力下，已经能够媲美好几个太初大陆一流势力的联合军队，要是天人族大军再多十倍的话……那完全就是碾压啊！！

    “这……有可能全部孵化吗？”安林颤声道。

    海洋天神笑了：“当然有可能，你以为当初天神们为何不大举进攻？避免天道反噬是其一，其二就是想不浪费过多实力，通过天人族活活耗死太初大陆的生灵。毕竟制造天人族，利用的是整个星域的生命精华，不仅周期短，而且质量高，数量还无穷无尽，越来越多……”

    “十亿只是现在的数量，再过百年，一百亿都不是问题！”

    安林咽了一口唾沫：“那么，你说的消息，难道跟毁灭这个制造天人族圣地之事有关？”

    “不，你还没有那个实力毁灭天人圣地，事实上，时间也不允许它们继续造天人族大军了，女娲补天进行到第三步，不仅是我难以进入太初大陆，天人族亦是如此。”

    “所以，至高权柄天神们，将十亿枚天人族的蛋，都转移到了太初大陆，打算一次性全部孵化他们，然后快速催熟，在一个月内造出十亿天人族大军，进行决战！”

    “光明和大地刚刚跟我说了这个计划。”

    安林双眼亮了起来：“所以，你知道蛋放哪里？你是想让我们去把那些蛋都给毁了吗？那些蛋放在哪里啊，应该有重兵把守吧？”

    海洋天神道：“事实上，那些蛋就放在我这里……”

    安林：“……”

    “它们想让我的西海西天门，成为偷偷孵化十亿天人族大军的温床。培养成功后，十亿天人族大军将一路向东横扫，把整个太初大陆血洗一遍！”海洋天神道。

    安林嘴角已经人不抽搐起来。

    这两位至高权柄天神算是眼瞎了啊，竟然将这么重要的东西放在海洋天神这里……羊入虎口都不足以形容这些蛋的悲催！！

    “如果这十亿天人族能完全听令于我，那也不必如此，但我之前根本没怎么参与培养天人族，对它们意识控制的指令强度，远没有生命和光明有效。一旦发生冲突，它们不会听令于我，所以必须除掉！”

    海洋天神认真道。

    安林也乐了。

    看到没有，海洋天神刚刚接到消息，就与安林密谋如何处理这十亿枚蛋了啊！两位至高天神若是知道，不得气得半死！！

    这是天人族最隐秘也最可怕的力量了，必须得清除，扼杀在萌芽状态，否则九州联军一旦与天人族联军决战，安林和海洋天神就算偷袭成功，战后的伤亡也将无比惨烈。

    “现在我们做这事唯一的难度，就是如何制造巧合，让你们阴差阳错将我这里天人族的蛋权柄毁灭……整个过程必须合理自然，不能有太大的违和感，免得被光明和大地怀疑。”海洋天神道。

    嗯，这的确是个难点。

    “十亿蛋放在西天门的哪里？”安林问道。

    “西天门东北方两万里的一个元气浓郁的巨型岛屿上，我还布下了至高无上的海洋法则大阵保护。”海洋天神道。

    安林闻言都快要吐血了：“你丫的布下那么牛逼的法则，很自豪吗？就不能降低点难度？”

    “这十亿天人族，本来就是极其重要的战略之一，叫我怎么降低难度啊？我怎么好意思降低难度啊？”海洋天神面露为难道。

    安林：“……”

    一方面想要让他来搞破坏。

    一方面又将那里的防御提到最高等级……

    这不是强人所难吗？！！

    安林皱眉深皱，陷入了沉思之中。

    片刻之后，他的双眼才明亮了起来：“我有一个计划！”

    “这么快就想到了？”海洋天神之前还在绞尽脑汁呢，结果毫无头绪，现在听到安林的话不由得微微一愣。

    “靠不靠谱啊，我可不想那么快暴露马脚。”海洋天神有些不信。

    安林道：“你听我讲完再说！”

    海洋天神点头：“好。”

    安林道：“如此如此，这般这般！”

    海洋天神先是沉吟，然后双眼也跟着明亮起来，随后又有些难以决定：“这样……不太合适啊……”

    “舍不得孩子套不着狼！”安林郑重道。

    “这话，用在这里，更加不合适，你这是在卖我的孩子……”海洋天神有些郁闷道。

    “为了我们伟大的事业，为了您的梦想，您连这点损失都舍不得？”安林恨铁不成钢道。

    海洋天神深吸一口气，一狠心，道：“行，这事我干了！！”