    秦越没有回答，而是率先问了叶安然道：

    “你呢，你想拍吗？”

    无关于自己想不想，其实，秦越还是更在意叶安然的想法。

    如果，叶安然想，那么他即使不愿意去，也会慎重考虑；如果叶安然不想，即使他再想去，也只能拒绝。

    不能违背另一半的意愿，这是作为一个男朋友的基本准则。

    只不过，生活中，很多人似乎是忘了这样的一份准则。

    有些女生，常常会仗着自己女朋友的身份强制要求自己的男朋友做一些他们不愿意的事情。

    甚至，还会沾沾自喜。

    这其实，就是一种作的体现。

    一个男生，对女生的忍耐是有限度的。

    当限度达到了极点，那么就离分手不远了。

    也有人说，男生谈恋爱，是做减法。

    一些细小的事情，一些忽视，男生可能当场不说，但是都积攒在心里，每次，就会扣一点分数。

    一旦分数扣完，也就离分手不远了。

    叶安然沉吟了片刻，还是摇了摇头道：

    “参赛可以，拍宣传片我觉得没必要。”

    他们两个本来就是素人，又不是明星，这样的可以宣传虽然可能会带来极大的人气，但是也会引发一些争议。

    网络上，总是有一些人喜欢对别人进行评价。

    叶安然真的很讨厌那些所谓的键盘侠，躲在电脑后面，大肆评价别人的生活，关键是对事情的始末还没有一个定义，就开始大放厥词。

    叶安然目光看向了秦越，顿了顿道：

    “你觉得呢，你要是想拍，我也可以试试。”

    其实她和秦越一样，也很在乎彼此的想法。

    秦越微微一笑，揉了揉叶安然的小脑袋道：

    “其实我也不太想，哈哈哈哈。”

    两人相视一笑。

    虽然林徐说的很好，但是，秦越也能够想得到网络上的热议评价，无非是说他们两个蹭热度怎么样的。

    秦越自己如果受点非议也无可厚非，但是，他不想让叶安然也被非议。

    再者，他只是想安静的答个题拿点积分而已。

    没必要扯那些东西。

    很快，回到学校之后，夜晚，秦越给林徐发了个信息，委婉的拒绝了林徐的提议。

    林徐虽然有些失望，但也表示理解，虽然秦越和叶安然不愿意拍短片，但是，放几张照片稍微宣传一下也是可以的。

    …………

    比赛的时间一点一点接近了。

    除了秦越和叶安然之外，那些参赛的选手一个个都经历了初选。

    五天后，电视台！

    大厅里，不只是秦越和叶安然，里面挤满了前来参赛的选手，粗略看去，大概有一百多人左右。

    这些能够来参加比赛的，可都不是什么简单人物。

    基本上都是华夏top10高校的，而且还有许多是国外顶尖大学的学生。

    他们许多人都是受到了节目组的邀约来到这里。

    原先是面向社会的参赛，今年赛制第一次改变，变成了面向各大高校。

    这一次改组，其实观赏性更大。

    因为人们对那种学霸，天生就有一种崇拜。

    尤其是那些华夏顶尖大学和国际上牛逼的大学的学生，更是如此。

    这里来参赛的，除了清北复交，还有浙大之类的一流大学之外，还有国外的哈坲，耶撸，早到田大学。

    一个个都是国际名牌大学。

    节目全程都是录制的，而且是直播，这样更能激起观众的激动之情。

    今天，是第一期节目，也是第一轮比赛。

    很快，所有人坐在位置上，主持人出现在舞台上。

    舞台的另一面，是一排红蓝的座椅，分隔开来。

    舞台的对面是看台，上面满是观众。

    主持人是一对中边夫妻，大概三十多岁左右，看起来年纪都不大，尤其是女主持人，很显年轻。

    男主持人叫杨哥，女主持人大家都喊她杨嫂。

    两人属于夫妻档。

    不过，这样的夫妻档很少出现在主持行当里，两人还真有些郎才女貌的样子。

    男主持人杨哥先来了一段笑呵呵的开场白，紧接着开始进入正题。

    “各位观众朋友们，大家好，欢迎来到一战到底的舞台。

    今天，是一战到底全新赛制，高校赛，来到这里的一百二十位参赛者，全都是来自海内外各大高校的学生。”

    他顿了顿，台下响起了热烈的掌声。

    电视机前，许多人围坐在电视机前，一字不落的看着比赛的节目。

    男主持人说完，女主持人接着道：

    “接下来，让我介绍一下今天的赛事。

    第一轮，红蓝对抗！

    红区和蓝区，分别对应不同的难度，红区为高难度，蓝区的低难度。

    选手可自愿选择分区！”

    分区？

    当听到女主持人的话时，所有人都愣住了。

    没想到还有这样的分区。

    至于分区之后干什么，谁也不知道，没有人说。

    紧接着，随着主持人对每个选手的挨个点名介绍，那些选手们一个个开始选择自己的分区。

    每站起来一个选手，在主持人简单的介绍之后，都会爆发出掌声。

    因为，这些人的履历在主持人的介绍中真的很光鲜。

    虽然，红区看似高大上，但是，有些人也对自己的实力有些认知，选择了蓝区。

    叶安然和秦越紧紧的坐在一起，她专过头看向秦越，低声问道：

    “你去哪个区啊？”

    秦越微微一笑，冲着她眨眨眼道：

    “你说呢？”

    叶安然嘿嘿一笑：

    “红区。”

    其实也不用说，叶安然就能够猜到，秦越一来，肯定不可能选择蓝区。

    毕竟，他的目标是冠军！

    两人相视一笑，很快，主持人开始念到秦越和叶安然的名字了。

    “接下来上场的是，北大的一对神仙眷侣，秦越，叶安然！

    相信大家对秦越这两个字不陌生，网络安全竞赛国际第一名，带领华夏获得了冠军，更是北大宣传片拍摄的主角。

    而他的女朋友叶安然也是北大经管学院的学生，号称北大女神——叶安然！！”

    主持人介绍完之后，秦越和叶安然缓缓走上了舞台的中央。

    顿时，整个舞台，爆发出了雷鸣般的掌声。

