    “这兄弟大树上单吗？这英雄上单我真没怎么见过了。”圣枪哥看到大树是走上路的时候很是好奇。

    “一般都是打辅助，不过Shy哥的话，估计是有东西的吧。”小学弟此时说道。

    不过墨白这边却不以为意。

    他很清楚现在大树的定位，那就是个辅助，这个版本的肉上不了台面，想要玩的话就只有出法强装备或许还能强一点。

    进入游戏。

    米勒：“我这盘有点期待Theshy这手大树的发挥了，这英雄现在很少会看到出现在上路，不知道Theshy是不是有自己独特的理解。”

    小伞：“确实很少，我在打韩服的时候也基本没见过，不过新装备不知道有没有特别适合他的。”

    双方正常上线，而墨白这边这盘可没打算正常开野。

    这边宁王直接来到墨白的六鸟处放了个眼位，这个信息被墨白看到了之后，墨白从上路绕了一圈将自己眼位插在了蓝BUFF处。

    他这个眼位是要看看，待会Theshy会不会帮宁王放野区的眼。

    做完这件事之后，墨白回家换成了扫描，将刚刚宁王的眼位给排到之后，来到河道处站位。

    现在就要关注一下上路的大树怎么选择了。

    如果他不放眼，那么墨白会直接选择入侵野区，将宁王的上半部分野区全刷。

    如果放了眼，他会直接选择红开，二级抓上。

    这两种选择都还不错，就看Theshy会怎么处理了。

    盯着河道，此时野怪刷新还有几秒钟，墨白已经向着宁王的上半部分野区走了，因为Theshy没有放眼。

    先从蓝BUFF开始。

    赵信肯定是在下路的帮助下开野的，所以刷的会比较快。

    三狼他肯定是不能刷了，最多也只能刷个蓝BUFF和蛤蟆。

    两个野怪刷完，心满意足的回家继续刷自己的红BUFF。

    而赵信这边直接来到上路野区之后，发现自己蓝BUFF没了。

    “啊？这奥拉夫来我野区偷东西了啊，我蓝BUFF没了。”

    要知道，虽然宁王玩的是赵信，但前期对蓝BUFF的需求还是挺大的。

    这没了蓝BUFF会让他非常难受。

    当下就想着去墨白下半部分野区拿蓝。

    但墨白能不知道宁王的想法吗。

    他这盘的刷野思路就是，先把所有BUFF给打了，三BUFF开的打野他不香吗

    算完红BUFF之后，直接来到自己的蓝BUFF。

    他是有惩戒的，到目前位置两个惩戒，他只用了一个。

    当然，中单的小学弟也有功劳，为了防止赵信来的太快，他在中路是有骚扰到赵信的，还打了赵信一点血量。

    虽然不多，但确实是干扰到了。

    就因为这短暂的停留，让墨白顺利拿下自家蓝BUFF。

    这一来二去，赵信只能打河蟹了，而且还是上路的河蟹。

    他没办法啊，三BUFF的奥拉夫，他一个赵信怎么打的过啊。

    奥拉夫这种典型的莽夫英雄可不跟你开玩笑。

    让他中了一斧头的话，很可能就要被追到死。

    虽然这盘墨白带的是闪现，但如果被减速的话，其实还是跑不了的。

    厂长在后台看着墨白在场上的操作连连点头。

    作为打野他清楚，墨白这会已经拿到优势了，赵信去打上路河蟹也是被逼无奈。

    要知道，这一来二去，赵信是花费了很多时间的，但墨白这边却丝毫没有浪费时间。

    都是走到哪里刷哪里，这不，河蟹打完之后墨白四级，而赵信却还是只有三级。

    这就是刷野思路上的差距，赵信被干扰了，但奥拉夫没有。

    一切都在按照他的计划进行。

    “墨子哥这刷野思路很新奇，我感觉宁王已经有点懵了，他现在是不敢去反野，自家野区也打不过，线上还不给他机会去抓。”厂长一边看着比赛一边分析道。

    身后的杰杰一边听着一边点头，这些都是他现在需要学习的地方。

    虽然他的天赋还不错，但在比赛上的临场应变能力很差，这也是为什么对面打野一旦节奏起飞之后，像杰杰这种选手就有些不知所措的原因。

    此时的墨白刷完野区之后，回家补给了自己的第一件装备，铁刺鞭。

    这盘他要出渴血战斧的那个流派，需要回血和铁刺鞭带来的主动伤害。

    这装备对于奥拉夫来说还是挺契合的，毕竟被动的效果是增加冷却缩减。

    “兄弟们，这树人出的是AP装备啊，这树儿子炸人好痛啊。”此时的圣枪哥已经感受到了树人的恶心之处。

    他刚刚一个不小心走近了草丛，草丛里面全都是大树的树苗，这一下直接给他炸掉了三分之一的血量，这也导致了他直接给自己的药瓶吃了。

    没办法，他不是怕大树给他单杀了，他是怕自己血量不健康的时候，赵信过来直接给他捅死了。

    他可不想成为突破口，他不想当初在世界赛上的情况重演。

    不想因为自己而让队友变得难打。

    圣枪哥这两年也成长了很多，已经不再是当初那个杂技少年了，现在的他要比之前稳重多了，相对的游戏中的风格也发生了改变。

    由之前的激进打法，演变成了现在的即使是优势对线也会考虑打野的因素。

    现在的他已经不是那个独行侠，而是一个愿意为了团队做事情的上单，他正在满满成为队伍需要的上单。

    “没事，他这英雄现在出这个装备会很脆，你线上不要被抓，我马上来帮你。”墨白看了一眼大树的装备说道。

    因为第一波还没回城的原因，大树现在身上只有一个多兰戒。

    “我来了，现在直接和他打。”墨白在队内语音中说道。

    圣枪哥心领神会，他早就想打了，就是怕赵信在上路。

    真的单挑打起来，这个大树肯定不是他的对手。

    这这边他才刚刚Q上去呢，大树的一发Q技能给他减速的同事，草丛中的赵信直接就捅了出来。

    W技能给圣枪哥挂上被动的同时，E技能跟进。

    “我靠，我就知道宁王这货在这里蹲我呢。”这一上去之后就被打了一套，让圣枪哥一时间骂出了声。

    显然赵信不是刚刚来的，可能蹲了有十几秒的。

    “我来了，你别死，撤一下。”墨白看了一眼剑姬的血量说道。

    这两人的伤害确实还可以，一套打在剑姬这种前期的脆皮身上确实还挺疼的。

    不过因为剑姬有W技能格挡的原因，想要直接一套带走剑姬显然也不太可能。

    而大树和赵信看到奥拉夫过来了之后，当下就准备跑路了，二打一他们肯定是优势，但二打二的话，他们可就没什么胜算了。

    但打了人就想跑怎么可能呢。只见奥拉夫一斧头直接扔了上去，他的目标不是赵信而是大树。

    AP出装的大树非常脆，和普通的肉装大树那坦度完全就不是一个档次的，刚刚这两人的技能全都给剑姬了。

    现在是什么技能都没有，所以墨白并不怕。

    解说台上。

    米勒：“哎呦，这波宁王的蹲草被墨子哥反蹲到了呀，感觉大事不妙。”

    小伞：“这波如果没秒掉剑姬的话，他很就很难走了，斧头中了，那最少得留下来一个了。”

    最终在一波生死时速中，墨白直接乱刀砍死大树。

    “啊?这大树怎么这么脆啊，一开始墨子哥打大树的时候我还以为这波杀不了了。”

    “AP出装的大树是这样的，虽然伤害确实要高一点，但一点也不肉。”

    “宁王这波被反蹲到太伤了，这波对于节奏的影响非常大，赵信这种影响就是吃前期节奏的。”

    “哎，感觉和墨子哥的打野比起来，宁王的差距还是有点大呀，打不出应有的效果。“

    Theshy这波就很烦了，队友过来gank没让他拿到人头就算了，自己还白白搭进去了。

    原本他在上路玩的还是挺开心的，扔扔树儿子补补刀就行了。

    现在好了，剑姬虽然没拿到人头，但一血的助攻可是200块呀，和一个人头也没多大差距了。

    这让本就不好打的对线变得雪上加霜。

    但他不知道的是，这仅仅是他噩梦的开始。

    之所以现在墨白还没有主动上去找大树，是因为他还没有大招。

    没有诸神黄昏去越塔一个大树还是很不理智的，虽然大树这英雄比较笨，但它一身的控制可不是开玩笑的啊。

    万一在塔下被反杀了，那可就难受了，他可不想成为别人的背景板。

    再次进入野区，刷完一圈野怪之后，河蟹刷新了。

    对于现在的河蟹来说，赵信是完全争夺不了的，奥拉夫现在太猛了，赵信根本不是对手。

    至于小龙，刚刷新就被墨白拿下了。

    但好景不长，下路出问题了，维鲁斯和牛头的组合在等级起来之后，对阵伊泽瑞尔和猫咪还是挺好打的。

    这边宝蓝抓住机会，在猫咪想要利用被动刷盾的时候，直接二连起了猫咪，打断了猫咪上身的特效。

    要知道，猫咪之所以能上场的原因在于他可以附身在其他人的身上。

    这一附身相当于无敌，只要队友不死他就不会死，但现在他被打下来了。

    没有宿主的猫咪，那身板是非常脆的。

    挂上点燃之后，维鲁斯叠加三层被动一件直接给猫咪带走了。

    辅助的猫咪都不会去带闪现，基本都是带的虚弱和点燃，所以这波猫咪没办法跑。

    庆幸的是，Iboy这波跑了。

    只是阵亡了一个猫咪，其实还能接受，下路还可以玩。

    这如果两个都死了，那下路可就难受了。

    “哇，你这波怎么下车了呀，没必要的呀。”

    “我TM不是想给你刷个盾吗，这宝蓝的牛头玩的确实可以啊，反应很快，改版之后的猫咪这上身之后有个延迟，挺难受的。”妹控忍不住抱怨道。

    如果是之前的猫咪，他这波肯定死不了，因为之前的猫咪W技能上身的速度非常快，中间没有任何停顿，所以不可能被打下来。

    “没事，你们下路稳住就行，中期的时候猫咪跟着我就行，包赢的！”

    “哈哈！行，还是墨子哥说话有牌面！”

    刷完一圈野怪之后，墨白开着扫描来到了河道旁边的草丛。

    他有预感这波赵信回来。

    心中刚这么想着，小学弟一个走位失误直接吃了Rooike一发催眠气泡。

    这下让原本还准备蹲的墨白不得不出来。

    两边打野又几乎是同一时间出现在了同一个地方。

    不过这波明显IG这边更强。

    被催眠气泡控住的小学弟被一发飞星拉到之后血量直接见底了。

    即使奥拉夫在身边，赵信也还是直接捅了上来。

    宁王本就是个莽夫，这发条一丝血他肯定不会放过。

    这种人头对他来说那就是白捡的。

    “我的我的，走位失误了。”小学弟在被赵信击杀之后，有些不好意思。

    这波完全就是他的失误，如果是正常的2打2，他和奥拉夫打佐伊和赵信完全没问题。

    但被催眠气泡打中之后就不一样了，高额伤害直接让他丧失战斗能力了。

    “嗯，那我把你兵线清了。”墨白这波也很无奈，他的伤害不足以带走满血的赵信，而且身边还有个佐伊呢。

    现在这个装备他也没办法一打二。

    “行，你吃吧！！”

    这兵线如果墨白不吃，也会被防御塔吃掉，不吃白不吃。

    游戏八分钟，峡谷先锋刷新了。

    这是一个重要的战略支援点，两边队员都想要这个远古BUFF。

    毕竟谁拿到也就意味着会多出不少防御塔镀层的钱。

    但墨白现在并不着急，他要先找找大树的事。

    随着等级渐渐起来，剑姬的压制力也越来越强了。

    但在塔下，剑姬一个人是没什么办法的，和防御塔双排的大树还真没什么人可以把他带走。

    “墨子哥，你终于来了，我等你等的好辛苦啊。”圣枪哥看到墨白的信号之后，很是高兴。

    别废话，你先抗塔打一套，我收割。

    这要不是墨白说出来的话，圣枪哥现在肯定已经开喷了。

    但谁让他是墨白说出来的呢。

    “明白，我抗塔你收割！！”

    剑姬也不墨迹，兵线进塔的第一时间直接给大树套上了大招，随后W技能格挡。

    他就怕自己刚进去就被大树抱住，那样可能会被防御塔打掉不少血。

    但如果他这么操作就没什么问题了，还能打出一个大招破绽的伤害。

    W技能一结束，圣枪哥直接闪现撤离了防御塔。

    “我靠，你跑这么快！”墨白这边斧头才刚刚扔出去呢，圣枪哥已经离开防御塔攻击范围了。

    “嘿嘿，我比较脆，不能死呀。”

    听到圣枪哥这么说，墨白头上一条黑线。

    好在有着诸神黄昏的墨白即使在塔下也更笨不虚大树。

    天克的大招效果也让大树毫无招架之力。

    但因为抗塔太久，最终墨白也没能省下他那个闪现。

