    李破并不知道几个李密余孽凑到了一处嘀嘀咕咕，还拉上了罗士信，不然的话一定会狠狠踢这些家伙的屁股。

    他最厌烦程知节的地方就在于这人总想拉帮结派，而且做的还粗糙无比，就知道领着人大碗喝酒大块吃肉，席间不住的拍胸脯说大话，和后来那些岛上的矮骡子一个模样，生怕别人不知道他们是坏人，闻之便令人生厌。

    不过今晚李破也有酒局，他要在太极殿中设宴款待臣下们。

    这一次就没那么多人了，只招待六部尚书，以及三省的高官们，加在一起也就十几个人。

    后来的中秋佳节乃是阖家团圆之日，其他的意义都给弱化甚至是消失了，而此时在秋夕这一天，人们还是以祭月为主，而且在很多人家看来，是个可有可无的节日，在北方的地位甚至不如寒食节。

    战乱时节就更是如此，人们都吃不饱肚子了，哪还有东西拿出来祭祀？

    臣下们陆续到了两仪殿，这些人那礼数讲究的就不用说了，谁先到谁后到都要弄的明明白白。

    官位越显者就越要晚来一些，皇帝当然是等人齐了才会出现。

    就封德彝鸡贼，他先到太极殿借公务之便跟皇帝叨叨了半天，一直等到那边报说人都到的齐了，他才随着皇帝一同前往，无形之中便压了同僚们一头。

    而门下省在他主理之下，这两年确实渐显权重之势。

    不过这也是当下政治架构中的常态，三省之长谁得宠，那么他所在的衙堂在朝中说话的声音就要大上许多。

    像是文皇帝杨坚一朝，尚书省陆续有高熲，杨素，苏威等主政，压的中书和门下两省抬不起头来。

    高熲更曾兼任纳言之职，换句话说，当时的中书省，也就是内史省是最为边缘化的中枢机构。

    杨素也是先掌门下省，然后以尚书令入主尚书省，在当时算是标准的升迁。

    在李渊执政时期，李世民也是掌握了尚书省大权，变相的成为了当时首席宰相，不论军政都能参与其中，李渊下什么诏令都瞒不过他。

    没办法，三省之中就尚书省管的宽，不然后来尚书省也不会被人给废掉，权力太大，很容易出现权臣。

    中书和门下两省跟尚书省争权也不是一天两天了，可最多最多也就打个平手，比如当年苏威任职尚书左仆射，招揽朋党，肆意安插亲信，引得朝中重臣怨言四起。

    于是苏威在众人弹劾之下很快被贬，尚书省受此打击，声势可谓是一落千丈，遂为其他两省所牵制。

    即便到了李破这里，人们也都看得出来，皇帝不想设下尚书令一职，萧禹已晋中书令，封德彝则掌有门下，只温彦博晋尚书左仆射之后就没了动静。

    ……………………

    这样的朝廷政治架构李破现在很满意，就没想着弄什么中书，枢密院两厢对垒，还是三国演义看着有趣的多。

    封德彝的小动作做的如此明显，自然瞒不过李破，只是他也不揭破，三省争权，使点小小的手段算得了什么？

    你没想到那是你的错，怨不得旁人脸皮厚，只要别闹到你赞成我就反对，你反对我就赞成的地步，李破都能装作看不见，甚至给予方便。

    封德彝人老成精，自然知道其中分寸，陪着皇帝漫步在月色之下，抬头看了看天，圆月已升上天空，明晃晃的挂在了那里。

    他就笑着道：“如此良辰，至尊不会又让臣等赋诗以记吧？”

    一句话把李破也给逗笑了，两人此时其实都想起上次在两仪殿中大宴群臣的故事，朝中重臣平日里一个个的道貌岸然，做的诗词却多数都是惨不忍睹，弄的李破十分尴尬。

    “幸好段从礼不在，不然他这次还不得去天宫里面瞧个仔细？或者去月宫看看嫦娥仙子在不在家？”

    嗯，段纶是典型的关西贵族，于文事之上粗疏的很，上次作诗就想去南天门瞅瞅，也不知哪个给他的胆子。

    封德彝也笑，皇帝心情好的时候说话分外有趣，总是能直抵妙处，让人不知不觉间便有亲近之感。

    当然了，当他气恼起来也是言语如刀，刁钻刻薄的让人招架不住。

    可作为侍中，听话听音，不能只听玩笑，此时封德彝便在心里道了一句，看来皇帝对段纶观感甚佳……

    段纶为人倨傲，并不讨同僚喜欢，可其人性情直率，有任侠之气，兼且颇有才能，这样的人得至尊赏识倒也不算奇怪。

    心里稍稍琢磨了一下，也就放在一边。

    段纶是长孙顺德的姻亲，之前又荐宇文士及，而且段纶娶的是李渊长女，封德彝的妻子则出身弘农杨氏，如今看来简直就是天然的政敌。

    想到这些，封德彝暗自叹息一声，段纶本人其实不算什么，可其父乃前兵部尚书，大将军段文振，此人去世也有十多年了，可遗泽犹存。

    而且段纶正当壮年，他封德彝却是垂垂老矣，所以说啊，即便他有整治段纶之心，也不会轻易出手。

    宁负白头翁，不欺少年穷嘛，活到封德彝这个岁数，分外明白这个道理。

    当然了，在封德彝看来，整治段纶其实不费多少手脚，那人自以为是的很，哪天到了御前，只需让人稍微挑拨，也许就要大放厥词，皇帝再是宽仁，到时也容不下他。

    而且这人酒后喜欢胡言乱语，传出什么谣言来也不奇怪。

    封老狐狸心思只转了转，便想出不下十种法子来打击段纶段从礼，只不过他现在无心于此罢了。

    ……………………

    “至尊夜宴群臣，若无诗词娱之，岂不无趣？至尊其实不用担忧臣等作不出佳句来，之前那次是没什么准备……

    至尊登基以来勤于政事，爱民如子，臣等与至尊相见多在太极殿中，众人私下谈论起来，天子如此，实乃天下人之幸也，所以众人便少有用诗词歌赋以娱君王之想。

    于是便也在至尊面前献了丑，臣可与至尊做赌，众人这次应诏而来，必然有所准备，至尊若是不信，过会便可令群臣赋诗以娱佳节，众人定有佳作奉上。”

    李破听了稍稍讶然，还以为封德彝是想劝他莫要让群臣作诗了，不想却是这么一番说辞，想一想还挺有道理的。

    毕竟世间有急才的乃是少数，很多人其实都是在家里准备一些诗词，等到应景的时候再拿出来显摆一下，春夏秋冬，梅兰竹菊，送别，迎客等等，你只要准备好这些，便也能应付得了大多数的场合了。

    像八月十五中秋词，当世不显，在后来却是一大门类，他自己记得的就有好几首呢，而臣下们都是胸有城府之人，经了上次的突然袭击，这次若没有学乖才叫见了鬼。

    李破点头笑道：“那咱们就拭目以待？”

    宫中宴饮，应诏赋诗是其中一个很重要的节目，虽因场合过于严肃，难有佳作，可要是少了这一环，宴饮就会失色不少。

    而封德彝提起这个可不是单单为了活跃宴饮时的气氛，拍皇帝马屁这事需要技巧，此时便到了火候，于是封德彝便道：“至尊也精于此道，不如借此机会让臣等也见识一下才情如何？”

    这要是李渊，或者是杨广，封德彝根本不用绕这么大的弯子。

    可眼前这位就有些特殊，封德彝观察已久，却也没弄明白这位的才情是从哪里来的，诗词这东西确实需要天赋。

    但话说回来了，其他的都普普通通，甚至可以称之为粗略，只诗词作的让人无话可说，这样的人封德彝从来没有听说过，就算有天赋，也不是这么个天赋法吧？

    诗词说起来到底是要以文才作为底蕴的，连文章都做的狗屁不通，你能做出什么好诗来？诗词是文章的进阶版，提取的也是文章中的精华，地基打不牢，也就谈不上什么诗才。

    可皇帝就是这么奇特，封德彝特意收集了皇帝流传在外的诗词和残句，不得不承认，皇帝确实诗情绝世。

    当年一首从军行，早已遍传天下，今年又有一首潼关怀古，也是让人拍案叫绝。

    而有了这些，封德彝才敢来拍马屁，不然很可能拍到马腿上。

    梯子送的刚刚好，李破果然意动，他也好久没在人前显摆一下了，于是顺势就装了一下，“朕就怕诗作一出，再无人敢写中秋词啊。”

    乍一听，封德彝差点没一头栽地上，这是马屁拍的太狠，把马给拍瘸了吗？

    回过神来马上挤出些笑容，平日里都不用想，话就能到嘴边，此时却是无言以对，怎么说好像感觉都不太妥当。

    李破侧头借着月光看了看这个老狐狸的神色，不由哈哈大笑，顺手拍了拍老头的肩膀道：“你是朕的宰相，才学在朝中也是数一数二之人，以后少想这些乱七八糟的小事，你能帮朕治理好江山社稷，不比什么都强？”

    封德彝心中稍稍凛然，立即躬身道：“至尊说的是，臣受教了。”

