    第363章海底两万里18

    没办法，苏听鱼只好选择打死……啊呸，是等到了紫珊瑚林外围，就放过可怜巴巴的大鲨鱼。

    又过了半个小时，苏听鱼无聊地往前方瞥一眼，忽的，神色微顿。

    视线内，一抹成排的珊瑚色渐渐出现。

    随着距离的不断缩短，远处珊瑚的高度似乎在不断的拔高。

    “到了到了……”大鲨鱼气喘吁吁地激动大叫。

    海神啊！

    赶紧让这个非人族的魔头走吧！

    大鲨鱼的祈祷心声，苏听鱼自然不会知道，可也能察觉到前者那一副迫不及待就想开溜的态度。

    苏听鱼从鲨鱼背上游下来，顺便还拍了拍大鲨鱼的鱼头：“大傻，谢啦，有机会我一定会报答你滴～”

    大鲨鱼脸上扬起掐媚的笑意，连忙摇头：“不用不用！为姑奶奶效劳，小的乐意至极！”

    “……咳咳，那小的现在就先走啦！”

    “后会无期！！”

    嗖的一下，大鲨鱼落荒而逃，生怕苏听鱼突然改变主意，还要拉着他进紫珊瑚林里葬送鱼生。

    “啊咧？”苏听鱼眨巴了下大眼睛，望着大鲨鱼那饱含着不舍的背影，叹了口气：“可惜了，还没问大傻家住在哪里，有空顺路去串个门来着。”

    苏听鱼扭过头，看了面前死寂一片的紫珊瑚林一眼，脸色颇为好奇地游进去。

    一团如火如荼的大树上，每一条枝干上倒挂着一串串的藤条，藤条上开着一朵朵红火的花朵，最里面的花蕊正在散发着一丝丝甜腻的香气。

    偶尔，有一些小鱼被香气迷得找不到路，一头扎进花里，绽放的花瓣在这时候瞬间合拢！

    不消片刻，轻微的咀嚼声自里头传来，等花苞再次打开时，里面已经没有了小鱼的身影。

    在大树最顶上，枝繁叶茂里，正露出了一个个娇艳欲滴的大红果实，远远望去，就像是一团摇曳的火焰。

    “咦？这真的是树哇～”远处，刚进来不久的苏听鱼，第一眼，就瞅到了这一棵长势极好，还非常显眼的火树。

    苏听鱼手握着快两米长的流陨棒，随意般往着脚边的沙地落下去——

    一只黑乎乎的触手刚露出沙面，想要悄无声息地缠上苏听鱼的脚裸。

    “砰……”

    流陨棒的一头正好砸中那一条触手，暴露在外的那一截触手一下子疼得绷紧，像是瞬间被扯直的黑线。

    苏听鱼脚步往前方走去，刚落地不久的流陨棒也就扛了起来。

    淅淅……

    黑乎乎的触手赶紧钻回了沙里，再也没有露出来了。

    ……

    苏听鱼走近了一段距离后，却听见火树上传来了求救声。

    苏听鱼定眼看去——

    “啊啊啊，救命啊……呜呜……”火树上，一道哭腔声传来，有一个头上长着两只角，外表是个人族未成年小孩的身影被藤条绑在了树上，他哭着哭着，竟然还变结巴了，“我我我……我不好……好好好吃的……”

    火树的主躯干上，出现了一张年迈的老脸，他放肆大笑：“难得一见的珍贵龙肉，老树我今天可算有口福了哈哈！”

    “还有我……”这时，火树身上犹如死物的藤条动了动，竟然也开口了，“这只小龙崽，你可不能独吞了。”

    火树开口：“放心，我的老搭档，肯定也会有你的一份。”

    (本章完)

