
　　“这？”

　　宁风致张了张嘴，看着唐三。

　　他实在是没有想到唐三会提出这么个要求。荣荣现在可是和徐然那个绝世天才好上了的。徐然的天赋可不一般，也是他最看好最欣赏的女婿人选。

　　可是，唐三的暗器对七宝琉璃宗来说也很重要。

　　七宝琉璃宗这些年损失的宗门弟子不少，自身没有战斗力，终究受制于人。虽然本宗弟子有人保护着，但是那些护卫也不可能一步不离的看着他们本宗的弟子。

　　“宁宗主，若是这个条件不答应的话，那我也只能按照之前说的那样给宁宗主交付暗器了。”唐三见宁风致不乐意，直接说道。

　　他的暗器，难道还比不上徐然吗？

　　唐门暗器天下第一。

　　在前世唐门暗器便是几乎没有敌手的存在，这斗罗大陆，这里魂师职业虽然强大，但是不善于使用器物，唐门暗器的作用将会更大。

　　闻言，宁风致的眼神中闪过一丝愠怒之色。唐三也太不知好歹了，唐门暗器虽然重要，但是哪里能和徐然相比？徐然能够让七宝琉璃宗变成九宝琉璃塔，唐三可以吗?

　　就这，还妄图想要染指荣荣。

　　只是瞬间，唐三之前带给宁风致的好印象全部消逝。

　　荣荣，在他心里便是最重要的。而且唐三虽然不错，但也只是不错罢了，和徐然有着天壤之别。

　　“爸爸，不许同意唐三这个坏蛋。唐三来我们七宝琉璃宗肯定没安好心。”宁荣荣的声音响起，听到唐三想让宁风致把她许配给唐三，顿时就气炸了。

　　她不知道唐三是什么时候来的，也不知道唐三为什么能够和她的父亲在一起，她只知道唐三肯定没安好心。

　　唐三，卑鄙无耻，三番屡次的对小舞和徐然出手，现在更是把坏主意打到她的身上来了。

　　“荣荣回来了？”

　　宁风致眉梢上有着一抹喜意，揉了揉宁荣荣的头发，然后将目光朝着徐然看去。

　　此时徐然身穿黑袍，腰系蟒带，看上去稳重中带着一丝若有若无的霸气和傲气，让人仅仅是看了他一眼，就会被他深深吸引。徐然的模样本就俊逸非凡，泼墨般的长发披肩，眼眸深邃包罗万象，这样看上去，更是英俊潇洒。

　　“好一个翩翩少年郎。”宁风致赞叹一声，对徐然愈发的满意了。

　　他算是明白为什么徐然能够让她一向高傲的宝贝女儿对他死心塌地了。天赋惊人，自身容貌也是这般出众，自然能够吸引到荣荣她们这些女孩子的注意。

　　徐然一出现，唐三瞬间变得黯淡无光了。

　　唐三穿着粗鄙，容貌普通，和徐然比起来差距确实大。唐三的容貌气质真正成长起来，还是靠着阿银的魂骨，让他发生了蜕变。现在的唐三和普通人没什么两样，放在人堆中属于找都找不到的那种类型。

　　“伯父。”徐然叫了一声，礼节到位。与此同时，玩味的看着唐三。

　　好家伙，唐三野心不小啊！

　　模仿能力也不差，他徐然泡了小舞，唐三就想着泡他的荣荣？

　　以其人知道还治其人之身？

　　不过想法很美好，现实很残酷！

　　“徐然，你怎么来了？”见到徐然，唐三直接就懵了。他趁着徐然在天斗城浪，才想着要来七宝琉璃宗偷袭徐然的大后方，提前一步拿到婚约，然后泡走宁荣荣。

　　大家族的子女婚事一般不能自己做主，哪怕宁荣荣和徐然关系好，但是只要他能够带给七宝琉璃宗足够大的价值，就能拿到那一纸婚书。

　　婚书在手的话，徐然和宁荣荣就翻不了天。

　　斗罗大陆虽然不是前世，但是在男女婚嫁方面还是很传统的，尤其是在大势力中……

　　可是，现在徐然竟然也过来了！

　　麻痹，徐然这是搞什么？

　　怎么好巧不巧的刚刚赶在了这个时候？

　　“唐三，你挺会玩儿啊。不过荣荣又岂会看得上你？”徐然不屑的看着唐三。原著里，唐三这也看不上那也看不上，挑三拣四的，装够了逼。

　　现在，呵呵，他要让唐三一个都泡不到。

　　“徐然，你又是什么好东西？荣荣的婚事由宁宗主说了算，你算得了什么？我对荣荣的感情情比金坚，日月可鉴。无论是德行，还是什么的，都足够配得上荣荣。”唐三脸色变得阴沉起来，见到徐然，他本能的有着一种恐惧。

　　被徐然支配了那么多次，不仅仅是他，他的老师玉小刚，也被徐然支配。

　　老师甚至比他还惨，失去了武魂，完完全全的变成了一个废物。

　　“唐三，你放屁。我才不相信你，而且我的心里只有徐然，你算什么东西，我才看不上你呢！”宁荣荣见唐三还那样说，顿时恼怒了。

　　在她的心里，徐然便是她的唯一。

　　她又不是那种不知羞耻的女人，既然和徐然在一起了，连最后一步都做了，那她就会恪守妇道，好好的做徐然的女人。

　　就算是她和徐然因为意外不能走到一起，那她也绝不可能嫁给别人。

　　更何况，唐三卑鄙无耻，不是个好东西，嫁给他那还不如嫁给一条狗。

　　“宁宗主，我对荣荣是真心的，情比金坚。我相信荣荣说出这些话完全是因为她对我的误解，我不会放在心上的。”唐三脸都黑了，不过看着前方那穿着粉色可爱衣裤的少女，他的心气消失了。等他追到了，再很狠狠的欺负回来，那时候她应该会乖的。

　　“胡闹。”宁风致将宁荣荣拉在怀里，凶了她一下。女孩子应该端庄一点才好，这像什么样子？

　　本来他也没有想法将宁荣荣许配给徐然，但是见到唐三了。那倒是想看徐然怎么应对了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“情比金坚？唐三，这种鬼话你也说的出口？撑死了也只是你见色起意而已。而且荣荣对你可没什么好感，最多也只是你单相思。”

　　“而且，若是真的情比金坚的话，那我是怎么插进去的？”

　　“不仅是荣荣，连宝贝小舞……宝贝小舞很美手感也很好，很多时候她还哀求我……”徐然嘴角上翘，一道道精神音波传入唐三的脑海，外人并不清楚徐然和唐三之间发生了什么。

　　“徐然……”听到徐然的话，唐三的脸颊迅速变得涨红起来，怒气冲心，双手更是握的死死的。没有人能够承受的了情敌这样的打击。杀死诛心，徐然的话之间将唐三激怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百三十二章 想法很美好，现实很残酷啊免费阅读。https://xs.23sk.com 