    一日后，李旭追上了胡使的船队，东胡使团并没有着急赶路，每到晚间便寻一处渡口停靠，似是有意探查大宁在长江沿岸的布防。

    李旭心中冷笑连连，留下大师兄和三师兄暗中尾随监视，自己先行一步，快速赶往襄樊。

    五日后，李旭已踏进了樊城，这次故地重游，李旭也颇为感慨，看来是天意如此，让自己能在宁王叔的地盘为他复仇。

    李旭为了能保持易容效果，这几日都不曾认真洗脸，脸上糊着一堆东西，实在是难受。

    凭着皇城司监察使的令牌，李旭轻易的便见到了樊城守将邓严谨。

    邓将军警惕的看着李旭，疑惑的问道：“不知上使所为何来？”

    李旭扫了一眼帐中亲卫，邓将军便屏退了左右。

    待亲卫离去，李旭扯掉脸上的胡子，笑道：“多日未见，老师可还安好？”

    邓严谨大惊失色，不可思议道：“五殿下！是你？”

    “邓将军莫要惊慌，李旭此来是有要事相商。”

    “究竟是何事需要殿下亲自易容而来？”邓严谨按下心中震惊问道。

    “宁王叔在京城遇刺，邓将军想必已经知道了吧。”李旭沉声道。

    邓严谨点点头道：“闻此噩耗，末将心急如焚，若不是但此重任，我早已赶回京中，侍奉在宁王塌前，不知宁王现在伤势可有好转？”

    李旭摇摇头叹道：“我出京时，王叔依然是昏迷不醒。”

    “哼，殿下可知究竟是何人如此大胆，竟敢在京城之中行谋刺之事？”邓严谨愤怒的说道。

    “我来此，便是准备为王叔复仇的！”李旭淡淡道。

    “自宁王被身边亲卫刺杀，末将就已在军中展开密查，倒是查出了几个身份可以之人，现在已暗中监视起来。”

    李旭点点头道：“有王叔前车之鉴，将军一定要小心。王叔遇刺与胡人脱不了干系，想必将军已经知晓，胡人将要从此处返回东胡的消息了吧，所以我这次来......”

    邓严谨心中震惊，眼神晦朔不明的看着李旭道：“殿下，此事事关重大，末将......”

    李旭打断道：“邓将军无需多虑，此番不需要你们出手，必不会牵累众位将士。”

    李旭走到邓严谨身前，附耳轻声说道：“只需将军遣回禁军，再派兵将胡使护送出境，之后就不用管了。在东胡境内发生的事，不论如何也怪不到将军头上来。”

    邓严谨明白了李旭意思，思虑良久，轻叹一声道：“宁王待我恩重如山，为他复仇本将也是义不容辞，殿下放心，此事末将一定办妥。”

    李旭点点头，抱拳道：“如此便多谢邓将军了，此事若成，胡人必不会善罢甘休，还望将军早做准备。”

    邓严谨郑重的点点头，“殿下万万小心，到了敌国境内，末将也是爱莫能助了。”

    商议已定，李旭悄然而去，几个雀跃便不见了身影，大营中一众将士竟是无一人发现异状。

    邓严谨看的暗自乍舌，殿下有这一身出神入化的武功，想必此事对他来说，难度并不大。

    又过了两天，这日午时，胡使上岸，邓严谨果然将禁军劝返，由边军接替了护送胡使的任务。

    李旭头戴斗笠坐在渡口一处茶肆，找到了随后登岸的大师兄和三师兄。

    守城官兵与胡人交战多年，死在战场上的亲朋好友数不胜数，所以这群胡使进了樊城，就没有之前禁军护送时的惬意了。

    胡使的一应要求被全数拒绝，士兵像是押送犯人一般，对这群胡使严防死守，在城中也没有多做逗留，直接赶着他们出城而去。

    李旭三人轻装简行，快马加鞭，快速向北而去。

    东胡对襄樊夺而复失之后，短时间内多次发动进攻，想重新夺回两城，只是在宁王的坚守之下，未能得逞。

    于是东胡屯兵宛城，大宁据守襄樊，双方便这样一直对峙。

    樊城与宛城之间相距两百余里，没有河流山川相阻，一马平川，不过只有一条官道相连。中间百里处，有东胡设下的一块界碑，以约定双方互不过界。

    多年战乱，两城之间早已荒无人烟，一片颓垣败井之象。

    “吁～”

    李旭驻马停行，只用了不到一个半时辰，三人已赶至这块界碑处，官道两旁良田荒芜，杂草丛生。

    “小师弟，你在犹豫什么？”大师兄打马上前问道。

    李旭淡然一笑，都已行至此处，又有何可犹豫的，“大师兄，记住这块界碑，到时候我们将它插到草原上东胡王庭去！”

    “哈哈！这想法不错，我喜欢！”大师兄大笑道。

    三师兄也笑道：“确实不错，我已经拭目以待，小师弟可别让我失望哦！”

    李旭笑道：“哈哈，游各位师兄相助，何愁大事不成！走，就到前面那处村庄等着他们！”

    前方五六里处，有一个小村落，不过所有屋舍都已变成了残垣断壁，能拆的都已被胡人拆下，当作攻城物资了。

    三人围着村装转了一圈，大师兄不由闷闷道：“这……连棵树都没有，我们藏哪？”

    “你们在这等着，我再往前去看看有没有合适的地方。”三师兄说道。

    李旭摇摇头道：“一起去吧，此时不宜分开！”

    李旭的担心不是没有道理的，三人继续向前行了不足十里，沿途房屋尽皆如之前那个村落一般，被拆了个干净。再向前便遇到了一队六人组成的东胡游骑。

    这对胡人骑着高大的骏马，身后负长弓，腰下悬弯刀，朴实无华的外表下，蕴含着无限的杀机。

    “呼～噜噜噜！”东胡游骑已是把三人当成了羊羔，兴奋的朝三人杀来！

    狭路相逢勇者胜！

    李旭拔出长剑喝到：“不能让他们发出信号，杀！”

    战马的极速冲刺，临敌交战的兴奋，让李旭感觉到自己身体仿佛正在燃烧，血液已经沸腾！

    转瞬间，双方已交汇在一起，踏起一片烟尘。

    只见李旭腾空而起，躲过两柄斩向他的弯刀，长剑横切，斩下一颗头颅的同时，一脚踹向了左边那名骑兵。

    那骑兵被一脚踹飞，又撞向了身后一名战友，二人一起滚落马下。

