    “高腾，你在家休养的这几天，我们学校又有男生被害了，找到他的时候，同样只剩身体，头不见了。

    听说遇害的都是长得帅的男生，我们班里你是最危险的。”

    高腾迷迷糊糊听到有人在说话，他睁开眼睛，发现自己躺在床上，房间极其陌生。

    什么情况？

    我这是在哪？

    疑惑间，大量的陌生记忆在脑中涌现出来，他竟然穿越到了一个有超能力的都市世界！

    可这个跟他同名的身体原主却是个没有觉醒能力的普通人。

    因为体弱多病，在家休养身体，结果学校里发生了凶杀案，已经有两名学生遇害了！

    “成年之前不觉醒能力，以后再觉醒能力的可能性微乎其微，这么危险的世界，我却是个普通人，怎么想怎么……”

    高腾深深叹气，脸上满满大写的愁。

    “我真搞不懂，安全局为什么不派人保护你，我在网站上给他们留言，竟然说什么人手不足，真是太过分了！

    他们就是不在乎我们普通人的死活！”

    手机里的女生突然冒出一句话，高腾猛然回过神来，他的视线落在屏幕上，发现是一个没有保存进通讯录的号码。

    “对了，你知道我是谁吗？

    我们没有交换过手机号码，以前在学校的时候，我太害羞，也没有跟你说过话。”

    说到这些，女生的语气变得很怪异，似乎在压抑着内心的亢奋。

    高腾皱起眉头，觉得事情没有那么简单。

    “你觉得很奇怪对不对？

    想知道我为什么有你的联系方式吗？”

    女生忽然笑了起来，笑声极其阴森恐怖。

    “因为……我就是那个变态杀人狂呀。”

    这欢快的声音居然是从客厅的门外传来的，高腾猛地从床上坐起来，浑身冷汗直冒。

    一半是吓的，一半是身体太虚弱。

    原主的身体素质差到令人发指。

    “高腾同学，我们马上就能见面了，哈哈哈哈……”

    癫狂的笑声中，门被利刃斩碎，碎木乱飞。

    “高腾同学，你在哪里？是在卧室吗？”

    女生踮着脚尖，提起裙边，旋转跳跃出现在卧室外。

    她看着高腾，肥胖的脸上露出了灿烂的笑容。

    高腾看着这张脸，头皮发麻，他现在身体虚弱，根本没有能力反抗。

    忽然，他耳边响起了一道充满金属质感的提示声。

    【你获得了能力：念力】

    【你可以查看能力者的实力排名】

    高腾顿时激动万分！

    金手指！

    太棒了！

    这一刻，他身体里涌出了一股无法形容的神奇力量。

    他不再是普通人，而是觉醒了超能力的能力者！

    高腾心里不慌了，整个人都沉稳起来。

    他看着女生满是瑕疵的脸，脑中自动浮现出了关于这个人的记忆。

    “我记得你，你是冯敏。”

    “你记得我？！”

    冯敏激动极了，脸颊浮现出病态的潮红，她情不自禁地向高腾走近几步。

    “呐，高腾，我们交朋友吧？

    我真的非常非常喜欢你！”

    “不要，你太丑了。”

    高腾冰冷地拒绝。

    冯敏的脸瞬间变得僵硬了，她的眼神阴沉下来，咬牙切齿地说道：“为什么？

    为什么你们都拒绝我？

    我到底哪里不好？

    你看看我，我穿了一条漂亮的裙子……”

    “你太丑了。”

    “我的指甲剪得多么干净整齐……”

    “你太丑了。”

    “我的牙齿刷得又白又亮……”

    “你不仅长得丑，还内心恶毒。

    那些男生不愿意跟你交朋友，你就杀了他们，还把他们的头当成收藏品。

    我从来没见过你这么恶心的人，简直让我想吐！”

    “够了！”

    冯敏面容狰狞地大吼，她恶狠狠地瞪着高腾，“既然你讨厌我，就去死吧！！”

    她的右臂旋即化为利刃，直奔高腾的脖颈砍去。

    高腾丝毫不慌，他抬起手，凶猛的冲击波从掌心狂放而出。

    冯敏犹如被高速列车撞中，断线风筝般飞了出去，重重撞在墙上，喷出口血。

    “怎……怎么可能？”冯敏满脸的不可思议，“你竟然也是能力者？”

    高腾微微一笑，“不然你以为我为什么这么镇定？”

    他还能看到冯敏的具体实力，在她的头上显示着一串信息。

    D级第64538位。

    而他是D级第64520位。

    实力强上那么一丢丢。

    “你选错对象了，我可不是你随随便便就能杀掉的人。”

    话说完，房间里的物品剧烈震动起来，紧接着，被一股无形的力量牵引着，全部向冯敏激射而去。

    冯敏咽下嘴里的鲜血，匆忙挥舞利刃手臂，将桌椅、台灯、风扇……各种物品斩碎。

    这些锋利的碎片又浮空而起，密集如雨地倾泻在她身上。

    冯敏前不久才觉醒能力，对能力的运用很不熟练，她难以应付高腾的猛攻，整个人被扎成了刺猬。

    “你们为什么要对我这么残忍？”

    冯敏的眼神充满了悲伤，她的身体摇晃了几下，栽倒在了地上。

    见她没动静了，高腾还不放心，他压榨出体内的最后一丝精力，操控起一块锋利的碎片，射进了冯敏的脑中。

    “终于结束了。”

    高腾重重倒了下来，眼前阵阵发黑。

    仅用了十几秒的能力，他就支撑不住了。

    “真没想到，一小时起步的我，居然退化成了十几秒，我再也不是那个龙精虎猛的好汉了。”

    高腾的手盖在脸上，悲伤的气氛笼罩了整个房间。

    “你竟然还有心情开自己的玩笑。”

    房间里突然响起一个懒懒散散的声音。

    高腾浑身一紧，看向这个穿着随意的陌生人。

    宽松的白色T恤，松松垮垮的大裤衩，趿拉着拖鞋，看起来就是个普普通通的中年人。

    但是，他头上显示的信息是B级第50位。

    “我在安全局打工。”

    男人亮出证件，姓名是薛东。

    “我住在这附近，听到打斗声，过来看看。”

    薛东打了个哈欠，在口袋里摸索一阵，掏出一根皱巴巴的香烟叼在嘴里，用冒出火焰的食指点燃之后，才继续说道：“说说吧，怎么回事？”

    “是这样的……”

    高腾老老实实把事情经过详细说了一遍。

    听完之后，薛东才发表感想，没精打采地说道：“你的运气挺好的啊，在最关键的时候觉醒了能力。”

    “是啊，幸运女神往往会眷顾长得好看的人，不然我的小命就没了。”

    闻言，薛东露出惊讶的表情，“竟然有这种事吗？

    怪不得我运气那么好。”

