    因为你还年轻，你还有大把的青春，和大把的前途。”

    西塞利像是一个只为陆远着想的管家一样，十分的诚恳，帮他诉说前因后果。

    但是陆远心里却在冷笑。

    “如果我真的害怕了，答应了这个女人，那将会是引狼入室！他付出很小的代价得到那一片土地，完全可以转手再把这片土地卖给布朗！

    这样一来，不费吹灰之力赚取了大笔的差价！

    更重要的是，一旦我让那个讨厌的布朗，能够在这里立足！将会给我的未来增添无穷的麻烦。

    甚至，这是自己给自己布置的一个陷阱！”

    陆远一眼就看穿了西塞莉心中的想法。

    况且这个女人，只会一些小聪明而已，完全没有足够支撑这种小聪明施展的实力。

    除了恐吓要挟，欺骗以外，他连卡特琳娜一半的实力都不曾掌握。

    然而西塞利这时候，目睹陆远正饶有兴趣的望着自己，心里十分的得意。

    因为西塞莉发现，这时候的陆远，已经对自己所说的话感兴趣了！

    只要陆远答应了这件事，西塞利就会立刻接手土木建设，藉此成立自己的集团和公司，然后等待布朗这个家伙上门！

    只是卖地皮，哪里有卖公司更值钱！

    所以此时的西塞利胃口十分之大，而且想要赚取的差价，更是高出陆远的预料。

    也就在这个时候！

    忽然的，酒吧里的灯光，像是受到了某种召唤一样，聚集在了入口的位置。

    二楼十分清晰的发现了这种变化。

    陆远低头望过去，直接倒在门口处，一个沐浴着酒吧灯光的，穿着酒红色长裙的大美女，正是有些十分诧异的注视着闪亮的灯光，脸上的表情写满了迷茫。

    不过，这并不能制止酒吧内的男人，充满各种各样追捧美女的热情呼喊！

    口哨声此起彼伏！

    甚至有人直接开了一瓶昂贵的香槟，宣称今天晚上，他将会为大家的酒水买单。

    这一幕引起了陆远的好奇！

    目光传过来放在西塞利身上！

    “西塞利小姐，你的提议我并不认可，今天咱们就聊到这里吧。”

    陆远将红酒一饮而尽，起身好整以暇地整了整衣服，完全没有半点慌张的感觉。

    这使得西塞利难免有些误会，目光也看向了灯光下的红衣美女，露出了恍然之色。

    “陆远先生，没想到，你居然是一个不顾大局的人，你目前面临的麻烦十分重大，没想到你还有心情去调戏美女？难道你就不怕，布朗那些家伙们，会对你产生的巨大威胁吗？”

    陆远伸了伸懒腰：“在我看来人最快乐的事情，莫过于是遵循自己本能的追求。你刚刚所说的威胁，对于我来说根本造不成任何影响。

    更何况，西塞利小姐虽然美丽，但内心却充满了黑暗！

    我并不想和你呆的太久，那样会浑身上下都不舒服的。”

    西塞利听到这儿，气的脸色发胀：“陆远先生，请你尊重我，我可不是你能得到的女人。”

    陆远耸了耸肩，随后哈哈一笑：“所以我觉得和你在一起就是在浪费时间，不过那位美女倒是气质很优雅，我可以去认识一下。”

    陆远向门口走去！

    西塞利完全无法适应陆远的节奏，根本看不透这个男人心里在想什么，不仅拿出了底牌。

    “陆远先生，这件事可是关系到你在澳洲的生存！难道，你要为了一个女人？放弃和我结盟的机会？”

    陆远挥挥手：“一个布朗先生，还不值得我大动干戈！至于我以后会不会离开澳洲，那要看我自己的心情，其他人可约束不了我。”

    说完，他头也不回的下了楼，如此就是来到了一层的吧台前面。

    那个一进入酒吧，就万众瞩目的女孩，此时已经点了酒，静静的坐在卡座上，仿佛正在等待自己的伙伴，又或者等待一个能逗自己一笑的男人。

    陆远在后面静静的看着，这个穿着红色长裙的美女，竟然有一头十分靓丽，在这里很罕见的黑发。

    但本身却是一个本地人，有着非常精致的容颜，似乎像是从油画中走出来的女人一样，个子很高，身材极为完美，也正是如此才引的酒吧内的色狼们，同时高声喝彩。

    一些人先一步前去搭讪！

    不过短时间内，就已经被红衣女孩拒绝，从而铩羽而归。

    陆远静静地在后方看着，捕捉到楼上西塞利十分锐利的目光，心里不免嘀咕。

    “看来今天，我如果不拿出点真本事，这个女人会一直小看我！而且那个布朗先生，看来是打算和我磕到底了！既然没得躲，不如就高调一次。”

    陆远抬起脚步，终于向女孩靠近。

    很明显，这女孩儿是在等人！

    也很显然，等待的人应该不是拥有雄厚资本的强者，而是一个为了迎合女人的性格，从而任由女人任性的暖男。

    通过这两点，陆远就已经摸清了这女孩的性格。

    加上他拥有土地能量，捕捉到女孩和他人谈话时，特别的情绪波动，他可以肯定自己的猜测。

    这时候，一个搭讪失败的金发西装男，失望无比的与他擦肩而过。

    “这女孩太冷酷了，我的话还没有说完。

    “本该如此，这女孩如果去参加选美大赛，我敢说绝对能杀进前十。”

    “鲜花永远不缺蜜蜂的陪衬，想必已经拒绝了不少类似于我们这样的人。”

    “来了酒吧，应该是有了别的心思，不知道谁能够得到这个女孩！”

    “我认为不会有人成功的，一看这个女孩就是乖乖女，向往的是白马王子，各位觉得自己是吗？”

    周围人的谈话让陆远心头一阵阵的好笑。

    “的确在寻常的时候，酒吧里面的白马王子是十分少见的，但谁让我碰上了呢！”

    陆远在许多男人的目光注视下，悠悠然来到了吧台前面。

    “hi美女，我能坐在这里吗！”

    如此俗套的开场白，另注意这里的男人，纷纷暗自摇头，背地里耻笑这个年轻的亚裔男人，实在是太高估自己的本事了。

