    

    人类的未来，本该是什么样的？

    在座的人类自然都畅想过他们所能拥有的美好未来。

    但这绝不会是二十四小时之后，被未知的宇宙生命体直接解决掉整个星球的人类这样的未来。

    “为什么要这样做？！”佐原司令官还算冷静，他看着这个奥特曼的人间体，看不出表情。

    “这是宇宙正义所下达的最终定案。”

    “宇宙正义？”

    “德拉西翁。”杰斯提斯说道，“德拉西翁是与我们奥特曼一样，都是共同维护着整个宇宙的秩序。”

    “既然是宇宙正义，那么为什么要做这样的事？究竟为什么要毁灭地球？！”

    这是人类所不解的。既然是为了宇宙的正义，为什么要毁灭一个星球的生命体？

    这样真的算是……正义吗？

    杰斯提斯不为所动，就好像她所坚信的正义，就是要消灭地球的生命一样：“因为我们预测到了未来。”

    “未来？”众人感到了迷茫。为什么预测到了未来，就要消灭人类呢？

    “从现在开始的两千年后，地球将成为一颗危害宇宙的星球。而且，地球上还有一个危险的黑暗，一个能导致整个宇宙都会被毁灭的黑暗。所以我们要消灭一切，让生命重新进化一次。”

    “真是独断专行的决定，”一个陌生的声音突然插了进来。

    众人先是赞同的点了点头，但很快又反应过来，会议室又闯入一个无关者。

    在会议桌的中心，一个身披黑袍的人影正站在那里，刚刚的话就是他说出来的。

    杰斯提斯盯着人影，一语道出了他的身份：“黑暗……”

    “你又是什么人？”佐原看了一眼杰斯提斯，才看向中心的陌生人。

    “你们可以称呼我为，奈格，”红荼摆出了奈格的身份，“也是这个奥特曼所说的，危险的黑暗。”

    “老实说，我自认为我还什么都没有干，未来说不定也不会危害到宇宙，为什么会被判定为还会危机宇宙的存在呢？”红荼有些苦恼的歪了歪头，“或许，你能告诉我，我未来会做些什么？”

    杰斯提斯没有说话，只是冷漠的看着他。

    “德拉西翁所能预言未来，依靠的就是窥探时间。这一点我自己也能做到，但我找了一圈，也没有看到这个宇宙被毁灭的未来。所以，为什么你们会断定我会毁灭宇宙呢？”

    红荼猩红的眼眸微暗，其中似乎流露出了什么不善的意味。

    忍不住的，有人类附和道：“就是啊，你们怎么能妄下结论，说我们会危害宇宙呢？！”

    杰斯提斯没有回答红荼的话，却回答了人类的话：“这就像人类会在白衣蛀蚀房屋之前将其消灭一样。”

    “竟然把人类和白蚁相提并论？！”有人不同意了。

    他们身为人类，是自豪的事！怎么能和蝼蚁一样！

    “从宇宙的角度来说，人类和白蚁一样。”杰斯提斯的语气十分的冷漠。

    人类对宇宙来说，太过渺小，和白蚁没什么区别。

    “还真是千篇一律的理由。”红荼看了一眼周围的人类，在场的人类，每一个人心中都有着光，他从不认为这些人类会成为危及宇宙的“白蚁”。

    “未来有无限的可能，就算是时间，也会有无数的分支，如果德拉西翁执意要毁灭这个星球的话，我不介意彻底接手这个宇宙的管理权。”

    杰斯提斯倏的转头，对红荼的敌意顷刻间冒出，就好像下一秒就会直接冲上来和红荼一决胜负一样。

    “黑暗，你才是最大的危险。”杰斯提斯冷声说道，“放任你下去，迟早会将这个宇宙也吞噬掉。”

    “你们就有把握能消灭掉我，而不是惹怒我吗？”红荼也不打算任由被欺负。

    上来就断定自己会危害宇宙的，德拉西翁这不是第一个，但却是唯一一个想要直接下手的。

    就算是奥特之王，也只是想要封印他而已。

    更何况，还涉及到了地球。

    “这是德拉西翁的意志，哪怕是倾尽宇宙的力量，也要将你消灭！”

    “那就来看看，你们能不能做到吧。”

    红荼回视着这个正义的奥特曼，若有若无的光与暗在他们之间交锋。

    最终，是杰斯提斯率先收回了视线，她直接转身，不再看红荼和这些人类，径直走出了会议室。

    于是，会议室的这些人类的视线，就一致的转向了红荼。

    红荼也很干脆的表明了自己的立场：“现在，我们是站在一条战线上的战友了，接下来，希望我们能合作愉快。”

    说完，他的身影就化为黑色的“烟雾”，消失的无影无踪。

    之后，人类怎么讨论作战，和他就没有什么关系了。他也不指望人类能对抗德拉西翁的舰队，毕竟，那是人类根本无法抗衡的。

    ……

    当天晚上，人类即将面临毁灭危机的这个消息席卷了全球。

    得知消息的人类们心态各半。

    有的绝望悲观，想在毁灭前夕肆意的放纵，发泄心中的恐惧。

    有的心怀希望，觉得高斯奥特曼会一如既往的拯救地球。

    也有的事不关己，坦然接受即将到来的未知未来。

    这些种种，都被走在人群中的杰斯提斯看在眼里。说不上什么感觉，她似乎有所触动，又似乎更加坚定。

    她什么都没有说，仅仅是从一个城市走到另一个城市，看着这些人类临终前的姿态。

    高斯和武藏也得知了这个消息，武藏听高斯讲述着杰斯提斯的身份，讲述着自己和杰斯提斯曾经在宇宙中一起并肩作战的过去。

    他们曾是最好的搭档，后来为了守护不同的星球而各赴宇宙的一方，但高斯相信，杰斯提斯想要守护宇宙的心不曾改变。

    这其中一定有着什么误会。

    而作为“误会”的原因的红荼，则坐在城市的大楼顶端，看着下方街道上的奥特曼人间体从人群中穿梭而过。

    在他的肩头，混沌病毒金色的光点闪烁着微弱的亮光，与他一同注视着下方那个截然不同的奥特曼人间体。        

