    第241章 240.头号大热！（1423加更）

    刘秀三节打完拿到44分后，美国三家电视台的付费收视人数就在不断飙升。

    单场50+的新秀，双手之数都凑不齐，上一次刘秀打灰熊队单场50+，美国没有直播，不管是喜欢他的还是讨厌他的，其实都挺遗憾没有看到那样的盛况。

    上一次有新秀单场50+，是艾弗森，更早都要追溯到70年代了。

    喜欢的也好，不喜欢的也好，都想要亲眼看到这样的盛况，才能向那些没看到直播的球迷吹牛逼不是。

    对球迷而言，炫耀自己看过的经典比赛，是最快乐的事情之一。

    单在北美地区，就有几千万人的见证了这一幕——刘秀58分钟出场时间里，刘秀39投22中，其中三分球11中6，加上14中12的罚球，狂飙62分11板8助攻！

    且率队力压科比的58分7板10助攻，击败湖人队取胜！

    追平了麦迪在3月份打奇才队时期创下的本赛季单场最高分62分！

    超越了张伯伦的新秀赛季单场最高分历史纪录，同时还是NBA历史上首个新秀赛季拿到单场60+的球员！

    当晚电视台体育频道的新闻、到网络论坛和门户网站、到第二天报刊……刘秀屠版了！

    媒体们以前怎么报道的，不重要。

    现在，首先，从标题开始吹！

    新秀单场62分，别说比赛赢了，赢的还是拿到58分的科比，就算是输了，也一样被吹上天。

    有传言，湖人队总经理米奇-库普切克听到这消息的时候晕过去了。

    有记者打电话去湖人队那边求证，湖人队管理层人员矢口否认这件事，后面开始拒接记者电话，最后似乎是直接拔了电话线。

    湖人队身上的新闻点，可不止库普切克。

    就比赛本身，有两个话题也很火。

    马龙和佩顿为什么没打？奥尼尔为什么第三节整节休息，然后打了末节和第一个加时赛？

    科比怎么又吐了？

    湖人队球员们也被管理层和教练组勒令禁止接受采访。

    那么媒体们、好事者们就只能自己在新闻或论坛里猜测了。

    有自称医生的网友的一個帖子在ESPN的附属论坛里最热闹，说的是科比吐了的事情。

    他把科比上次吐了的那次的比赛画面，和这次吐了的比赛画面截图，对比，还有gif图对比，有文字说明。

    科比这次虽然打了58分钟，但疲劳度不及上一次交手。

    因为那次是真-磕防守，刘秀和科比互相伤害式消耗，科比还得负责必要的补防协防，生生给累吐了。

    而这次，科比打的时间更长，消耗其实要更小一些，且没有如那次那样全程防科比，禅师有注意这一点，禅师的体能分配管理一直很有名。

    因此，该自称医生的网友得出一个结论——科比这次吐了，不是累吐的，而是应激反应。

    且不提一个医生发帖子图片文字排版居然这么专业，就‘应激反应’这个词，网友们看着就觉得专业！

    关于湖人队的新闻和话题，都是调侃、看热闹、甚至是嘲讽。

    湖人队在新世纪开始后风头可太盛了，上赛季好不容易断了一年没夺冠，马上又整出个四巨头，一年到头新闻不断话题性不减，关键他们还真的强！

    科比和奥尼尔缺阵十几场、马龙缺阵近40场，现在还是拿到了54胜，且打强队胜多负少。

    好不容易他们当背景，大家可不得仔细看看他们的热闹。

    巴克利在新闻节目中就此调侃道一个球员拿到58分，居然被嘲笑得这么惨……

    ……

    刘秀的单场62分，除了当事人和背景成为焦点，还有一些人被记者们盯上了。

    他们想躲，但躲不了。

    2060万余次付费收视次数，安东尼贡献了其中一次。

    作为三大最佳新秀候选人之一，他自然是记者们关注的焦点。

    他在接受采访时说道：“我和他，我一直都知道，他是更有天赋的那个，这次我想可能是他赢了，但以后的事情走着瞧！”

    另一个最佳新秀候选人詹姆斯接受采访时，看起来应该是准备好了说辞，但最后带着苦涩和无奈笑了起来，掩饰尴尬。

    采访他记者也跟着一起笑。

    姚明也接受采访，报复式吹捧走起：“在我看来，他是NBA历史上最伟大的新秀，我相信他会成为最好的球员，完成一次又一次的超越……”

    这些人采访，关注度和讨论度很高。

    还有两人的采访也很受关注。

    一个是麦迪，他之前是本赛季单场得分最高的球员，现在被刘秀追上并列。

    麦迪在接受采访时说道：“我不会为了一个单场得分最高的虚名去刷分，不会想要尝试反超……”

    另一个，是麦迪的远房表哥卡特。

    卡特接受采访时说道：“我和杰斯的关系很好，非常好，他到多伦多都是住在我家，我这话不是针对他，而是告诉以后要进入NBA的孩子们——不要和他学，他那种打法是不正确的……”

    表兄弟现在都凄凄惨惨的，两人的言论以被嘲讽为主。

    准确的说，得分后卫们关于这话的言论，都以被嘲讽为主……

    大前锋们就不一样了。

    诺维斯基在接受采访时说道：“他是我见过最有天赋的新秀，他的表现太棒了，我录下来了，看了好几遍……”

    他说的这话，虽然关注度不高，人们讨论的时候都是褒义的评价为主。

    谁让现在的NBA，个人实力出色且球队战绩好的大前锋多得连最佳阵容都装不下了……

    ……

    除了单场62分力压科比的58分，这场比赛带来了一个非常受关注、话题度很高的事情。

    刘秀的场均得分。

    刘秀2月份打完才场均16.8分，在3月份，刘秀场均拿到24.5分，3月份结束时，场均得分提升至18.6分的时候。

    那时候人们已经觉得很疯狂了。

    但3月份结束时，几乎没人觉得了刘秀能在继续将场均得分拉高太多，因为3月份有16场比赛，场次多，场均24.5分就能拔高1.8分的场均得分。

    但4月份就9场比赛，要想再拔高1.4分场均得分至场均20分，让科比、麦迪、艾弗森来，都难说一定能办到。

    这不，刘秀上周4场比赛场均33.5分，加上4月2号的20分，一共拿到154分，也只是将场均得分有18.6分提升至19.44分，最后4场比赛除非再来个场均30+，不然没有可能办到。

    以刘秀在过去一周被防守得越来越严的情况看，这是不可能办到的任务。

    结果，刘秀单场62分，一场比赛直接涨了0.57分的场均得分。

    原本说4场比赛场均30分才能办到的事情，刘秀一场比赛直接搞定。

    场均20.01分！

    本赛季第3个场均20+新秀出炉！

    74场比赛，场均20分8板4.5助攻1.5抢断0.1盖帽！

    争夺最佳新秀方面，詹姆斯和安东尼最后的一点优势——场均数据，现在也没没了！

    ……

    ……

    常规赛尾声，热门比赛天天有。

    往日，就算头一天的比赛话题度再高、再精彩，到了第二天下午，总该有新的比赛的热门话题出现。

    但今儿个没有，到了下午被讨论的还是刘秀。

    联盟方面并未对此不满，还在加大力度宣传刘秀昨晚比赛的表现。

    刘秀的球鞋代言品牌也在发力宣传，可劲儿了的砸钱，并宣布今年夏天，‘典狱长’系列战靴将推出。

    刘秀特意打电话找他的负责人问了‘将军一代’的事情，对方明显敷衍，说还在筹備中，然後聊起了‘典狱长一代’的事情。

    刘秀莫法，只能接受这个安排。

    别人是给錢的，他只是个拿钱的。

    只能看看新闻来缓解一下签名鞋命名带来的忧伤。

    光是吹的，他早上就看够了，中美两国的媒体都在吹。

    都不只是看，国内的媒体、美国的媒体，各选了两家接受专访，忙的不要不要的。

    有点飘的时候，他就看看自己的‘临时能力评价’和‘能力评价’，让情绪平复下来。

    现在对于吹捧的内容，他已经不想看了。

    看了下其他球员的采访，卿儿该录像电视新闻、该剪好的报纸，都准备得妥妥当当，头号铁粉不是白当的。

    看到姚明的报复式吹捧的时候，刘秀乐得不行。

    之前他只要被国内记者问到关于姚明的时候，都先吹为敬，有时候姚明在，拦着他，但姚明不在的时候，就被他吹出去了。

    也不知道咋就传到奥尼尔那里，两人最近一次交手，奥尼尔愣是拼了个18分10板，打出17投7中的命中率……当晚他把姚明防得15投3中，靠着6中6的罚球拿到12分9板。

    一晃，到傍晚了，吃晚餐的时候，刘秀听着舅舅舅妈还有妹妹聊着关于他昨晚的比赛的是，他才注意到，一天休息时间，都忙到了这事儿上了。

    这个话题的热度，肯定还会延续一阵，等以后每年新秀进入NBA的时候都會被拿来讨论，一如当年的张伯伦。

    但是，刘秀知道，对他而言，这事儿，已经翻篇。

    而这赛季还未结束！

    晚餐过后，他回到房间，打开系统。

    ‘最接近神的男人’这个任务已完成，‘体力+1’已拿下，需凑起3张才能用，先放着。

    除了这个，还拿到了一个成就奖励——后仰跳投大礼包！

    (本章完)

