
　　不详被蛟魔王攥在手里，就如同一只缩小的红毛猴子一样。

　　“吼……”

　　不想发出不甘地吼叫，然后被蛟魔王当场攥爆。

　　不过被捏爆的不详，其血液里钻出一道红光，直接脱离了蛟魔王的手心，看着蛟魔王一脸的怨毒，就要逃遁而去。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号书友大本营

　　但却被方正卿一手抓住，方正卿手心散发着彩光，任其冲击，也不能逃遁开来。

　　方正卿把蛟魔王手中的血球，还有这道灵光，直接丢进了圣极天地之中，然后被一团黑白二色的火焰包裹住，直接被炼化成一团红的发黑的血液，然后融进了血球之中。

　　“轰！”

　　也就在这时，龙脉深处有一股更为让人悚然的气息爆发而出，自万古龙穴最深处冲了出来，让每一个人都心神战栗，几乎要跪伏下来。

　　“这是远古生灵的气息！”一个见多识广的人忍不住感慨道。

　　遮天世界的圣灵，和孙悟空一样，都是神石九窍通灵，孕化数百万年，才真正成形。能化作圣灵，都是上天钟爱者，拥有大气运，可以说的上是上苍之子。

　　此等圣灵和圣体一样，大成之后，可逆行伐仙，力战大帝。

　　“哎呦！”这时，仙池畔，许多人承受不住这种威压，软倒在地上，其中一个年轻人更是一头栽倒在湖中，挣扎爬起时，从湖底抓起一个绿铜块，上面生有一株小青莲。

　　这是一个还有一些稚嫩的年轻人，跌坐在仙湖浅水区，手中抓着一个拳头大的绿铜块，锈迹斑驳。

　　最为奇特的是，有一株一尺多高的小青莲扎根在上，坚韧而晶莹的根须缠绕，两者相伴而生。

　　那块绿铜看起来虽然破烂不堪，但确实是成仙鼎的一部分，不过对方正卿无用，但是那株青莲却是青帝杀念所化，不容他不在意。

　　不光他盯住了绿铜与小青莲，其他所有人也都将眸光投了过来，即便人们不知铜块来历，但是见到一株青莲也动容了。

　　化仙池走出过一位大帝，可谓尽人皆知，见到这种情景没有人不惊悚。

　　“仙湖无生物，连鱼儿都没有一条，然而现在…………又一尊妖帝要出世了吗？”

　　“这块绿铜，难道是极道帝兵碎块，自太古至今沉入了不知几多仙珍！”

　　叶凡也是心头一动，他一眼就看出了，这绿铜块与他体内那块相近，很有可能同出一源。

　　不过所有人都没动，而是看向了方正卿和蛟魔王，就是圣地和荒古世家的人，虽然贪念绿铜块，但也不敢妄动。

　　方正卿看了一眼那青莲，就收回了目光。

　　见方正卿不在意，众人也都不客气了，直接朝那年轻人冲去。

　　一个胖子更是从远处奔来，头顶一口铁锅一样大的破碗，脚不沾地，离地一尺高，飞了过来。

　　连圣主在此地都不能飞行，他却可以，如一个石墩子一样坠向湖中，伸手探向绿铜块，一脸的激动。

　　几位教主见有人敢虎口夺食，于是一齐出手，打出的神通如山岳一样压落，来阻挡无良道士段德。强大的动静震的仙湖白浪冲天，胖子因为有宝贝护体，并没有死亡，直接噗通一声栽进了湖里。

　　“聒噪！”

　　不过这般动静也惊醒了这里地下的生灵，就听得山根下古洞最深处，传来一声大喝，像是有一个无上存在从沉睡中惊醒了过来，发出一股汪洋一样的可怖波动。

　　紧接着一辆古老的战车冲了出来，高不过一尺，由一头一尺多长的紫色小麒麟拉车，还有一条一尺多长的青色小龙盘旋在上，另有一只半尺多长的赤血神凰在后飞舞。

　　此外，七八名多半尺高的小人，在前开路，颜色各不同相，一个个玉雕一样，在前面快速奔跑。

　　古战车上，立着一个一尺多高的人形生灵，如一尊神祇一样，缭绕一百零八道神环，大喝道：“何人在此喧哗，将我族不朽的上古大帝惊醒？”

　　出来的并非那个不朽的上古大帝，但是却有一种滔天的恐怖威势，虽然只有一尺多高，但是却将要这天地崩裂。

　　“大帝！？”

　　“有一位活着的上古大帝？！”

　　所有人都呆住了，不敢相信这一切，后世怎么还会有这种存在，竟有一位古帝沉睡在秦岭万古龙脉中，他是谁？

　　大帝，两字可压塌古今未来，代表了战力的极致，道的极致，人的极致！

　　自古至今，人族大帝就那么几位，每一个都留下了丰功伟绩，功震青史，不可超越。

　　后荒古时代，十万年来唯青帝一人证道成帝，而今他死去不过一万载，就又出现一位大帝了吗？

　　这则消息如宇宙爆炸，星河熄灭，几乎让人无法相信，过于震撼。

　　不少人都忍不住看向方正卿和蛟魔王，看他们二人会有什么动作。

　　方正卿打量着这一队生灵，一个个五光十色，晶莹剔透的，全都不过一尺高，如一群神玉精灵，但却实力也都不算弱，最差的也有仙台境界。

　　“打扰大帝沉眠者死！”石车上，那个一尺多高的人形生物低吼，身上一百零八道神环笼罩，高声大喝。

　　他轻轻一挥，一片古字飞出，刻印在虚无间，朝着众人打去。

　　他虽然嚣张，但也算有这实力，毕竟他有着大圣级别的战力。

　　他一出手，几个附近的大能当场被他直接打死，不过他的两个古字落在方正卿身上时，直接消散。

　　见此，那人眼神一凝，道：“没想到这世上还有你这么一个强者，但是古之大帝的威严不容亵渎，你们惊扰了他的沉眠，只能以死谢罪。”

　　说着，那生物朝方正卿主动攻来。就见他口中喷出一口剑气，这剑气直接割裂了此地的虚空，但是一到身影却是挡在了这剑气前面，正是蛟魔王。

　　蛟魔王看着这人物，什么也没说，张开嘴巴，一道黑红色的火焰喷出。

　　火焰一出，虽然众人没有感觉到什么滔天的热浪袭来，但是却看到那惊天的剑气一碰到火焰就直接化作了虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百五十章 圣灵免费阅读。https://www.23sk.com 