    “草！”

    “草！快开门！”

    “你大回来咧！”

    砰砰砰的敲门声，打破伏荼亭的宁静。

    扶苏听到熟悉的声音，当即屁颠屁颠的往外走。打开房门后，映入眼帘的便是秦始皇的笑脸。只是在看到他后，脸上的笑容瞬间烟消云散。

    “怎么是你？”

    “……”

    扶苏差点就哭了。

    秦始皇这还不如直接给他一剑，他还舒坦些。

    “草呢？”

    “草在睡觉。”

    “哦，那让他再睡会儿。”

    “……”

    暴击！

    扶苏抬头看天，现在已是巳时。他此前在宫中做课业，卯时没起来就等着挨骂吧！大冷天的天还没亮，他就得练习剑术。若是稍有松懈，免不了又要挨罚。嗯，那时候他刚刚五岁！

    人比人，该死呐！

    如此区别对待，扶苏都不禁怀疑起卓草的身份，难不成卓草还真是秦国宗室公子？如果卓草不是，那他肯定不是亲生的，说不准是从什么地方捡回来的。

    也许，他真的错了，从一开始就错了。他就不该来泾阳，如果他不来泾阳的话，就不会认识卓草。如果他不认识卓草，那他就不会这么受伤！

    ……

    “呦，回来了？”

    卓草打着哈欠睡眼惺忪，徐徐走了出来。这么多天没看到傻老爹，他还真有些想念。毕竟没了傻老爹，府上连个和他拌嘴的人都没有。至于扶苏，卓草压根不想和他呆一块儿，他这求知欲太强了，他实在扛不住。

    自破了秦氏血案后，他便像是耗尽了力气。这小半个月来就没出过门，卓礼还亲自来看望过，还以为他这是中邪了。在他们看来卓草这破了大案，可是立下大功，怎么还成天板着脸？

    如果死的是秦季，卓草说不准还会鼓瑟吹笙放爆竹庆祝。可偏偏死的是秦竹，这让卓草是极其自责。在看到秦竹房中的竹简后，他心里更加不是滋味。

    就算秦氏被连根拔起，卓草也没觉得如何。秦季一人之过，连累的是整个宗族，这就是不讲任何情面的秦律。这得亏他没事，他若是死了，那秦氏得被夷三族。现在只是被迁至蜀地，已算是网开一面。

    “瓜怂，额在咸阳都听说嘞。汝此次智破秦氏血案，听说连皇帝都说你有大才。喜君对你也是赞不绝口，说你颇有名仕风采。”

    “是吗？”卓草若有所思的点头，而后望着二人。“宗长让我把生意交给你们，临走前你们带着粉条地瓜干和红薯酒，现在……钱呢？！”

    “是草酒。”

    “我……呼……”

    卓草努力克制情绪中。

    “么钱咧，都用去疏通关系咧。”

    “？？？”

    “我草！”

    卓草忍不住了！

    “少主何故自称名讳？”

    “……”

    卓草是一蹦三尺高，气的肝都在疼。这傻老爹谁爱要谁要，他是伺候不起了。“小苏，你父亲还活着吗？要是死了，以后他就是你父亲。”

    “……”

    “……”

    “……”

    扶苏张着嘴，半天说不出话来。

    这话他是真的没法接……

    “我辛辛苦苦攒点钱容易吗？足足几十坛的好酒，还有上百石重的粉条！你就是天天住在咸阳女闾内，也不该花这么多钱。我念你腿脚不利索，还花钱给你找马车。你连个半两钱都没带回来？”

    卓草此刻已是出离愤怒，这要不是他亲爹，非得挂树上风干成腊肉不可！当时卓礼提议，他就觉得有点不靠谱。因为他知道这傻老爹的性子，这是为了朋友愿意捅别人两刀的二愣子。只是觉得卓礼说的也算有些道理，便先答应下来。

    毕竟，这傻老爹不是也在改变吗？

    结果倒好，这花的是彻彻底底！

    “少主莫急，吃点花生消消气。“

    “我吃你……”

    秦始皇忍不住轻轻咳嗽。这天下间，还有谁敢像卓草这样在他面前叫嚣蹦跶？有一个算一个，全拖出去枭首！

    “勿要着急，额也是有理由的。”

    “来，你编个合理的我听听。”

    卓草气极反笑。

    “汝可知，此次汝因为此案又要被提爵一级。”

    “那又如何？”

    “哼！若非是吾在咸阳疏通关系，汝以为左丞相会帮你说话？为此额还专门找李鼠说好话，给他塞了不少草酒，他才答应下来。”

    “草！这狗日的！”

    “嗯？什么？”

    “我说这李鼠够黑的！”

    现在卓草明白了，搞半天他这爵位是花钱买的？这次他破案虽说有功，却也算是违背喜的命令。喜和他说过，估摸着是功过相抵，让他不要抱有什么希望。

    当然，他并不知道洗冤书的事。

    “黑？他面相挺白净的。”

    “……”

    行，你赢了！

    “就为了找他帮忙，全给了？”

    “当然不是！”蒙毅这时候接茬走了出来，“少主有所不知，家主为了这事急的都上火了。你想想，咸阳勋贵那是什么人物？是咱们想见就能见得？家主只得找些熟人，以设宴的名义款待他们。期间他们也都尝过粉条和草酒，也都觉得不错还想花钱买咧！”

    “哦，我听明白了。”卓草了然点头，“你意思是说，你们在咸阳天天胡吃海喝，设宴款待是吧？”

    “对，就是这样！呸……我们是做买卖！”

    卓草看向扶苏，“小苏，你信他们的鬼话吗？”

    “我信！”

    “……”

    好个二五仔！

    关键时刻，竟然不站在他这边？

    蒙毅嘴皮子都快说破了，卓草才算稍微消火。

    “算了，我就不和你们计较了。既然打开销路，那后续就能大规模量产，然后源源不绝的卖出去就成。”

    “额也是这么想的。”

    秦始皇很认真的点头。

    卓草卖的越多越好！

    他是允许卓草酿酒卖酒，可这该交的税是一分钱不能少。酒税可是相当的高，卓草卖的越多交的钱就越多，秦始皇能不乐意？

    “你们也别觉得我刁难你们，实在是现在日子不好过。我总觉得这些天，上面似乎有人在针对我。我听喜君提及此事，以后自家菜园子种菜没事，种粮食类的都得交税。看来……咸阳果然是藏龙卧虎啊！”

    卓草要多惆怅就有多惆怅。

    秦律的空子，不好钻呐！

    秦始皇与蒙毅对视了眼，皆是一笑。

    “笑？你们还笑的出来？”

    “以后顿顿稀粥菜羹，肉都没得吃！”

