    之后就是常规的拿礼物环节。

    但是V5哪怕这个赛季打的再好，基本上也没有什么粉丝。

    毕竟，只有世界赛才是一个队伍彻底扬名立万的时候。

    内战打成什么样充其量只会引起天天看比赛的人的关注。

    大家都认可的是外战，那才是真正证明自己实力的舞台。

    这时候大多数吸引来的粉丝都是顾山个人直播的粉丝。

    顾山一一谢过。

    “接下来就是打FPX了，打去年世界冠军，今年的春季赛第三。”Wei在车上伸了个懒腰。

    “FPX不太强吧，感觉他们的打法和版本契合度差太多了……”gala中肯地评价道。

    “那也是世界冠军啊！和世界感觉交手感觉会相比平常激动一点。”Wei笑道。

    “我已经开始研究季后赛的对手了。我们将一场不败进入季后赛，哈哈，光哥你这话笑死我了！”Duan也是欢笑连连。

    “不过今年没想到我们重组后的打磨竟然这么顺利啊，这真的没想到，通常新队伍都要好久的配合，团队才能进步的。” Wei说道。

    “你也不想想平时光哥在干嘛，打不好就是一个死亡凝视，然后疯狂复盘看录像，然后要求我们私下多交流沟通，在光哥的督促下，自然是进步神速。”Bin说道。

    “我看你是被光哥教育多了吧？小伙子话里面情商很够啊！再也不是我认识的那个直男bin了。”Wei调侃道。

    “对了光哥，我之前看到一个新闻快讯说是你之前直播的时候传来女声，这是真的假的啊？光哥这么一本正经的人，竟然有女朋友？”Bin好奇地问道。

    “真的吗？”连gala都有些好奇。

    不怪他们这么惊讶有探索欲，实在是顾山平时的表现真的是一个老大哥，在关键时刻严肃，在平常又能和大家说家常话。

    对于这么一个人，很难不对他的一些事情好奇。

    “当时是真……”

    所有人都竖起了耳朵。

    “是真是假你们自己猜去吧。”顾山淡定地说道。

    “光哥，就说一下嘛~”

    顾山又是一个死亡凝视。

    “对不起光哥。”Bin果断认怂。

    “算了，和你们说实话吧，确实是我女朋友，并且是我的青梅竹马。只是当时没有确定关系。后来才确定的。”

    “但是也没有见你俩多联系啊？”Wei疑惑地问道：“我听说某个战队的人经常打电话给他女朋友调情。”

    “她未来的目标是搞科研，做研究，所以我和她商量好隔一段时间联系，并且不打扰到对方的工作学习。毕竟她还在上大学。而且听说她们学校的人都很卷，所以没啥办法。”

    “羡慕光哥，电竞圈现在各种职业选手的女朋友感觉都不是那种特别靠谱的，我反正打职业不打算考虑这方面的事情了。”

    “是啊，先把握当下吧，回去就看看FPX比赛录像，然后让光哥带着大家复盘一下。”Duan说道。

    “嗯。”

    ……

    接下里顾山做完一系列工作之后，终于和雪雅清打通了电话。

    “现在你在干嘛呢。”

    “我在做导师留下来的任务。”雪雅清说道。

    她苦恼道：“导师那个作业布置的有点难，反正要用一大堆我没接触过的相关知识。”

    然后她想起什么似的说：“对了，恭喜你现在取得六连胜呀，我看到很多地方都在讨论你们V5战队的黑马逆袭。”

    “是啊，现在心情还是十分不错的，不过我也祝你早点能够把那个导师作业完成。”

    “怎么能早点完成呢？那样我不就不够用心啦？真是的，要在截止日期最后一天完美完成！”雪雅清气嘟嘟地说道。

    “额……对不起。”

    “好啦好啦，我开玩笑的，希望你那边一切顺利。”雪雅清笑语盈盈地说。

    她就喜欢看到顾山被她调戏时候直男的样子。

    “嗯。”

    然后又随意唠了唠家常事儿。

    最后。

    “接下来，继续加油啊。”

    “嗯。”顾山回应道。

    两人就结束了对话。

    顾山现在感觉到内心非常不平静。

    明明是一起相处很久的人，但是只是说“交女朋友”这种话，心里居然会悸动。

    不行，今天要加练！

    顾山打开电脑后立马进入了屠杀环节。

    于是峡谷之巅又是哀嚎遍野。

    各大OB主播也纷纷聚焦于顾山。

    所有在OB观看他的人，或者是他对局内的人，都纳闷今天的顾山是吃错什么药了吗？怎么今天突然变得这么猛。

    虽然平时也很猛。但今天这猛的有点不像话了。

    各种乱杀之后，顾山终于舒服了，躺下睡觉。

    ……

    终于来到了与FPX对战的日子。

    Wei激动地擦着手掌。

    “你激动啥啊，你在Eastar的时候不是连虐IG和FPX吗？我记得当时各大战队都在讨论这件事情。”Bin问道。

    “那不一样嘛，还是想再赢一遍的。”

    “集中集中，BP开始了。”教练说道。

    而这边Ban位的时候，FPX竟然把奥恩ban掉了。

    “啊？看来对面很忌惮我们Bin哥的奥恩啊，看来Bin哥奥恩这是练出来了啊。”Duan说道。

    接下来，让V5众人疑惑的是，在这边V5将厄斐琉斯Ban掉的情况下，竟然一选EZ。

    “他们是没看我们比赛吗？一选EZ？他们不会想拿卡尔玛加EZ的强打线组合吧？”Wei有些疑惑。

    “没关系，不要怕什么陷阱，直接拿我们的体系就好。”顾山淡定地说道。

    最后FPX阵容成型，选择了卡尔玛中单。而V5这边最后一手留给顾山来conter。

    “这边辛德拉还有佐伊，其他几个强打线英雄都被ban了啊？那这边顾山好像没有什么好的选择了吧？”雨童问道。

    “确实啊，这手上shine有点犯难了，他只能放弃自己的对线优势了吧？现在在外面的，还有塞拉斯，卡牌，黄鸡，发条……那么shine这边是又要选择卡牌吗？”rita说道。

    “感觉这边shine虽然在排位中选择的英雄很多很花，但是在这时候也容易犯难吧？”

    突然顾山亮了一个不知道多少年没有出现在职业赛场的红色小萝莉。

    “安妮？这个只是亮亮吧，要不然还是考虑……”就在rita还没有说完的时候，顾山锁了下来。

    “确定了！是安妮！这个很久职业赛场都没有出现的英雄！”雨童有些激动。

    这时候，弹幕一片哗然。

