    各大仙门招收弟子的名额有限，只有区区数十人，相对于望月城此时已经拥挤多达十数万的各地散修，无疑算是少得可怜。

    “让开，让开，我们欧阳家的大少爷今天要加入灵霄宫了。”

    不少还未完成任务的散修，虽然暂时入不了仙门，不过这并不影响他们的对仙门的好奇与兴趣。整条街道几乎挤满了人，若不是畏于仙门办事点的筑基前辈，唯恐惹恼了对方，此时能容纳数千人的广场只怕也要被挤得水泄不通了。

    “看，那不是欧阳家族的少主吗，他加入古剑门了，古剑门可是公认排名第一的仙门，以后前途必然不可限量。”

    “哇，那一对兄弟竟然同时加入了青丹宫。真是仙缘不浅呐。”四周的人一脸羡慕地议论纷纷。

    陆小天摸了摸鼻子，本来他加入青丹宫的灵草还差几种，便将手里的灵草一一售卖。只是没想到回去竟然炼制出了极品的聚气丹，凭着这手炼丹的本事，加入青丹宫是可以免去一部分灵草份额的。只是想要再重新用灵种催熟出一批灵草来，已经不是一日之功。这修仙也讲究仙缘，看来他与这青丹宫是差了些缘份，不可强求。

    先后已经有两名弟子进入了灵霄宫，陆小天迈出几步，从人群中走出。不过此时却有一队人蛮横的将两侧人群推开。

    “让开，让开，我们郭家少主现在要去灵霄宫，拜灵霄宫的前辈为师，尔等散修，别挡了道。”

    两名炼气后期，四名炼气中期的修士将两侧的散修粗鲁的推开，露出中间一名面色浮白，略显轻狂的郭家少主。

    “你这小子怎么回事？都说了让开，你怎么还站在前面。”一名炼气后期的中年修士见陆小天竟然未让至一侧，眉头一皱，便要上前来推开陆小天。

    “这里是望月城，更是灵霄宫招收弟子的地方，难不成你要在这里动手，不知道望月城的规矩吗？”

    陆小天眼皮子抬都没抬一下，冷冷地说道，如果是在平时，不管是在城内，还是城外，他对炼气后期的修士必然会忍让几分。不过现在他也要加入灵霄宫，以后便有了仙门弟子的身份，更不用在望月城混，自然就不用在意对方的修为是不是比他高上一两层了。

    “说得好，什么玩意，郭家少主加入灵霄宫，你个狗腿子嚣张什么？”一个面色赤红，浑身上下泛着一股酒气的粗壮男子大步走来，腰间挂着一只白玉般的酒葫，竟然也是炼气后期的修为。一脸不屑地越过这群人，拍了拍陆小天的肩膀道，“这位兄弟，走，咱们一起进灵霄宫。”

    “你怎么知道我要加入灵霄宫？”陆小天鄂然道。

    “昨天你沿街贩卖青丹宫的灵草，另外收集了几种灵霄宫的灵草。刚好又碰到你在这里，你自然是要加入灵霄宫了。”赤脸男子低声嘿然一笑道。

    见陆小天两人也是要加入仙门的，炼气后期的中年汉子语气一滞，知道吓他们不住，而且对方以后便有了仙门背景，可不是他一介散修惹得起的。意识到这点后，中年汉子立即缄口不言，闭上了嘴。

    “哼，有什么了不起的，以后进了灵霄宫，让你们知道本少爷的厉害。”郭家少主大袖一挥，冷着脸将几名扈从扔在了手面，越过陆小天两人，率先来到灵霄宫招收弟子的办事处。

    每个仙门在广场的另外一侧都有一处占地数亩的小院，院前是一个小阁楼。阁楼里面端坐着数名年龄不等的修士。有几名添茶倒水，给报名弟子测试灵根的弟子是炼气期的修为。

    不过围绕着阁楼那张木桌坐着的四人却凝如山岳。偶尔不经意间泄露出来的一丝气息让人心惊胆颤。筑基期修士竟然这般厉害，单是气息便让他一个炼气六层的修士心生无法抗拒之感。

    “见过几位前辈，在下郭允，完成了灵霄宫的仙门任务，特地前来报名。”郭家少主收起脸上的倨傲神色，从楼梯处登上古色生香的阁格，向几位筑基期的修士弯腰行礼道。

    “年纪轻轻，就如此招摇，不知收敛，就算加入了灵霄宫，以后也难有作为。”坐在上首的一名双眉如剑，一脸严厉的老者冷声说道。

    郭允面色微白，纵然以前在望月城横行霸道，不将寻常人看在眼里，不过眼前的可是灵霄宫筑基期的前辈，就算心里再不岔，也不敢表现出来丝毫，否则得罪了筑基前辈，前功尽弃不说，搞不好还会有性命之忧。

    “滚一边去，交纳灵物，登记造册！”严厉老者叱道。

    郭允再也没有了郭家大少的威风，唯唯若若退到一边，将灵物从储物袋中取出，一一交给两名打杂的炼气期弟子，然后又做了灵根测试。

    “赵师兄何必如何动怒，一个刚入门的弟子，可不要吓坏了人家。”旁边一位看上去四十余岁的中年清瘦妇人，姿色普通，不过气质雍容，浅笑一声说道。

    “赵师兄可是咱们灵霄宫出了名的严厉，这小子年少猖狂，犯在赵师兄手里，还能落得了好。”另外一名金贯银袍青年嘿然一声道。

    “我这也是为了他好，年纪轻轻，就如此狂妄，又没几分本事。以后在灵霄宫内恐怕会寸步难行事小，出了宫门，恐怕用不了几天就会横尸荒野了。”赵姓老者摇头说道。

    陆小天走在后面，刚好听到赵姓老者的话，顿时心头一惊，看来他猜测得果然没错，哪怕是修仙宗门，也并非太平无事。

    “陆小天见过几位前辈。”略微错鄂，陆小天连忙行礼，在座的四名相谈甚欢，并无半分局促感，应该都是筑基期的高人。因为一个炼气期的修士是无法与几个筑基期平辈论交的。虽然看上去几人年纪迥异，不过筑基高人寿元已经达到近三百年左右。已经无法简单地从外貌判断其年龄了，不过跟那郭允一般，称呼前辈总归是不会有错的。

