    傅四爷这个记者发布会非常成功，他的澄清得到了社会公众的认同，网上的舆论正在悄悄发生变化。

    在记者发布会的现场，傅四爷安排了一个专门关注网上舆论的下属，这人此时悄悄地对着台上的他比划了一个胜利的手势，傅四爷嘴角浮起一丝嘲讽的笑意，想让我死，有那么容易吗？我这只进行到第一步呢，果然进攻就是最好的防守。

    他刚刚只不过说晓君死的冤枉，晓君有可能死于他杀。就这，那些在网上叫嚣着要他死的人就开始改变立场啦？

    好，今天这场戏之后，我要你们彻底改变立场，重新站队。

    今天的发布会，他准备了三个环节。

    第一个环节"澄清"。刚刚已经完成，效果很好。

    第二个环节"煽情"。向大众讲述他和宋晓君之间的爱情故事，这个才是今天发布会的重点内容。

    最后一个环节"释疑"。只要稍稍地提一下，解释宋晓君上次接受记者采访，是被逼迫的。

    此时，傅四爷突然抬头仰望天空，然后微微闭上眼睛。

    记者们不知道发生了什么，所有的镜头都对准了他的面部，拉了一个特写。

    只见他缓缓地低下头来，停顿片刻，再慢慢地抬起头，睁开眼睛，平视前方。两滴清泪从眼角溢出。

    傅四爷就这样眼含热泪，开始讲述他们的爱情故事。

    ″我和晓君相爱多年，琴瑟相合。我们的感情，家里人都知道，也赞成支持。

    正当我们准备结婚的时候，傅氏集团内部，由于权力之争产生剧烈的动荡。我被人冤枉有异心，想夺权，我丢掉了自己的舞台，从傅氏海外总裁的位置上退下来，回到总部集团任总裁助理。

    就连这样的位置，都有人想从我手里夺去。晓君她对我一往情深，为了保护我，为了保住我现有的位置。她主动站出来，把所有的责任揽到自己身上。

    她的本意是想保护我，但有人却借机把她往死里整。为了不影响到我，她就这样悄然离开，不告而别。

    我发疯了一样找她，到处都找不到。我一直在找她，没想到今天我们在这样的场合相见了，却是天人永隔。"

    说到这里，傅四爷痛哭流涕，泣不成声。

    不得不说，傅显贵的一番表演大获人心。现场所有人都沉默了，这样缠绵哀婉的感情，赢得了所有人的尊重，有的女记者已经开始抹眼泪，

    台下专门负责关注网上舆论倾向的那位，又像台上的傅四爷做了一个ok手势。傅显贵见好就收，马上进入下一环节。

    ″晓君她上次接受采访明显是被逼迫的，她讲话时，右手叠放在左手上。各位有心的记者朋友，你们可以去找一下晓君的录像和视频出来看一看，正常状况下，她都是左手放在右手上。这是我们之间的暗号。"

    "所以看完这个采访之后，我欣喜若狂，彻夜难眠。

    因为不仅晓君她现身了，而且还有了我们的宝宝。我毫不犹豫地宣布隐退，停止一切商业活动。就是为了出来找她呀，我要接回她和孩子！

    没想到邪恶势力下手太快，晓君，我发誓一定要把残害你的祸手找出来。为你报仇！"

    现场响起经久不息的掌声，很多记者站起来鼓掌。

    而在国内，网上已经吵翻了天。

    ″握草，没想到反转了。"

    "伉俪情深。"

    "只羡鸳鸯不羡仙啊！"

    "天呐，比电视连续剧还好看。"

    ″豪门恩怨，谁对谁错，谁又说得清？"

    "对不起，傅四爷，我们错怪你了。"

    ″静等后续。"

    ……

