    啊！

    凄厉大叫传遍四方。

    四长老的两条大腿被生生撞断，拍出去的脚掌如同泥巴般碎裂开来。

    接着身躯也如同遭遇碾压，被一股磅礴巨力撞断肋骨、胸骨，五脏移位，整个身躯直接被高高抛起，冲向高空。

    齐云一撞之后，瞬间停下，手掌一翻，沉重的双刃巨剑出现在手中，轮动起来，像是一个宽厚的门板，被重重能量覆盖，冲天而起，向着四长老的身躯狠狠劈下。

    噗！

    力量狂猛，撕裂而下。

    像是一道黑色闪电，噬人心魂。

    四长老的身躯被齐云生生在半空之中活劈了开来。

    两半完整的躯身向着两侧激射而去，带着淋漓鲜血，通红内脏，狠狠砸在两侧。

    切口平滑整齐！

    两半身躯上的目光圆圆瞪起，死不瞑目。

    齐云从半空之中重重坠下，落在了地面上，目光闪动，向着四周的虚无看了过去。

    那个被隔绝的五长老会不会还在附近？

    对方中了隔绝卡片，将被三界六道永远隔离在外，他也不担心对方会有什么威胁。

    对方就算知道再多事，无法和外界沟通，也根本没用。

    五长老已经成为了真正的透明人。

    齐云收回目光，手掌中浮现出火焰罡气，丢到了四长老的身躯之上，熊熊燃烧起来。

    可惜了这数百点积分。

    自己又没来得及摸到积分，对方便被他一剑劈杀。

    远处。

    五长老一脸惊恐，跌跌撞撞的向前跑去。

    还没跑出这片广场，便听到了身后的轰鸣。

    惊骇之余，回头看去。

    刚好看到自家四哥被齐云狠狠地撞到了半空，接着，齐云冲天而起，挥动着一口异常宽厚的巨剑，将自家四哥从头劈到尾，一分为二。

    “四哥！”

    五长老惊恐大叫，眼泪纵横。

    他继续向着外面逃去。

    沿途之中，没有任何人能看到，也没有任何人能听到他的声音。

    他一路惶恐，被彻底吓破胆子。

    …

    齐云焚烧了对方的身躯之后，眉头皱起。

    傲家的人到底走没走？

    对方是专程过来调查傲家六长老踪迹的，还是说他们根本就没走？

    齐云心头涌动，转身走向了大殿。

    殿内的徐堂主、赵堂主、李堂主三人彻底惊骇，向着齐云迎来。

    “帮主，我们该…该怎么办？”

    徐堂主颤声问道。

    傲家的人居然没走，再次过来了。

    现在又被他们帮主所杀。

    一旦消息传回对方总部，很可能会有更强的人过来。

    到那时候，他们恐怕都要死。

    “慌什么，出了事我会解决，这几日哪都不要乱走，都呆在帮里。”

    齐云说道。

    “是，是，帮主。”

    三位堂主连忙点头。

    “嗯，将兄弟们的尸体都厚葬了吧。”

    齐云说道。

    三人全都点头，立刻开始去招呼人。

    齐云心头思索，向着房间走去。

    关上房门后，他直接进了圣土空间，向着那座水晶塔走去。

    傲家走没走的事，他有些摸不准。

    需要借助一下外来力量。

    进入水晶塔的时候，两侧铅云在缓缓涌动，很快腾出了一片阔地出来。

    眼前依然是两个气泡。

    和之前一样。

    猎神府：第三护法。

    天国府：木鹿长老。

    齐云眼神闪动，手掌伸出，按在了两个气泡上，一阵阵强大的力量碾压而出，气泡在迅速的形变、扭曲。

    噗！噗！

    两道闷响，气泡终于破裂。

    一股神秘莫测的力量发散而出，眼前瞬间多出了两道虚影，开始由虚凝实，迅速变幻。

    很快，两道虚影彻底化实。

    赵彪和木鹿长老脸上一怔，都发现了彼此的存在，心头涌动，瞬间明白过来，随后全都看向了齐云。

    “见过天庭之主。”

    二人恭敬地参拜。

    “嗯，这次喊你们来，是有两个任务要交给你们。

    第一，傲家最近得到了一件神器的消息，如今已经被很多势力所盯住，他们已经有了跑路之心。

    你们过去，弄清楚傲家的人是不是真的要跑、要往哪个方向跑，如果真的要跑，沿途追杀过去就可，如果没跑，也直接杀过去。

    第二，洪天城地底最近出现了冥间裂缝的事，幽冥教将有人持冥器赶来，企图以幽冥裂缝蕴养冥器，你们查一下幽冥教的动向。

    查清楚了的话就去到武帮，把消息告诉一个叫齐云的人。

    不要问为什么，本尊让你们做的事，一切都有道理。”

    眼前的铅云涌动，淡漠威严声音在这里传荡。

    赵彪和木鹿长老恭敬拜道：“是，天庭之主。”

    他们暗暗惊异。

    不愧是天庭之主，果然神通广大。

    关于傲家和幽冥教的事，他们也是最近才刚刚得知。

    想不到天庭之主的任务现在就来了。

    天庭之主居然连幽冥教蕴养冥器的事都知道。

    这则消息对他们身后的势力来说，同样重要。

    不过，居然让他们查清幽冥教后，将消息告诉武帮一个叫齐云的人。

    这个齐云难道也是天庭成员？

    他们决定今后去暗暗结识一下。

    现在他们虽然已经是天庭成员，但是对于天庭的势力却一丝都不了解，迫切想要知道这到底是什么势力？

    都有哪些成员？

    成员的实力又是怎样？

    “嗯，你们都下去吧。”

    威严冷淡的声音再次响起。

    神秘的力量从水晶塔中发出，缓缓吞没了二人的身躯，让二人还未反应过来，身子便被神秘之力所吞掉，再次消失不见。

    齐云眼神闪动，身躯从一侧的铅云中走了出来。

    有这两人加入进来，和一和稀泥，傲家和幽冥教应该会很头疼了吧？

    况且这两人身后还有猎神府和天国府撑腰。

    短时间内，傲家和幽冥教应该无瑕对付他。

    他可以抽时间迅速发育。

    同时，也可以专心的对付一下这城内的诡异。

    最近怪事的频率在增加，但他却一直抽不出时间，全部心神都被幽冥教和傲家所牵制。

    现在有了紫华府和天国府，终于可以轻松一下。

    这就是驱狼吞虎！

    齐云心中想着，走出水晶塔，打开了抽奖面板。

    积分：697

    气血：56+20（不可提升）

    精神：29+8（不可提升）

    能量：43+15（可提升）

    抽奖次数：（可抽）

    看着能量一栏，他忽然心中一动。

    能量是和气血挂钩，上次他服下了血气丹，导致气血暴增，那么能量也应该可以继续加点。

    想到这里，他开始点击能量后面【可提升】按钮。

    刷刷刷。

    能量一口气从43提到了52，终于加到极限，鼻孔中再次冒出了鲜血。

    他堵住了鼻子，看向积分。

    积分瞬间减少了90分，还剩下607分。

    不过今日的抽奖尚未抽取，想到此处，他再次点向了抽奖一栏。