    楚辞想起她刚跟赫连兰若在一起的那段时间。

    那时候他只要不是出差，加班或应酬到再晚都会回到竹园，都会陪她过夜，然后在她醒来之前离开。

    哪怕时间短暂，只要他能做到的，他就会尽量去履行。

    他尽自己的力，去让她感到安心和有归属感。他坚守了一个丈夫陪伴妻子的承诺。

    或许也是因为这样，　她还是选择信任他，相信他有能力力挽群澜，哪怕这次面对的困境是前所未有。

    这会儿他就在她身边，她是那么安心。

    这样就好，睡之前有他的陪伴，醒来他还在身侧，这样她已经满足了。

    不能结婚，不能生孩子都没关系，他们有彼此的陪伴就足够了。

    楚辞想要抚触赫连兰若的睡脸，但手伸到半空，还是没有放下，就怕惊扰了赫连兰若的睡眠。

    就在楚辞准备收回手的时候，赫连兰若却是伸出了手，贴放在自己的脸上，静静地看着她。

    “早——”楚辞有些被逮了个正着的窘迫，同时又带着几分心满意足。

    “早！”赫连兰若回应道，然后凑近啄吻了楚辞一下。

    楚辞刚想说什么么，赫连兰若已经搂着她翻了个身，然后捧着她脸颊，专注地亲吻着。

    最后，楚辞什么话都没办法说了，享受着属于他们的二人世界。

    这会儿，他们在厨房里做早餐，楚辞下厨，赫连兰若在一旁打着下手，气氛温馨。

    两个人的胃口都不错，做了一桌丰盛的早餐都吃完了。

    后来，赫连兰若送楚辞去上班，经过药店的时候，赫连兰若停了下来，让楚辞稍等一会儿，就解开安全带下车去了。

    过了一会儿回到车上，　将一个小袋子放在一旁的置物格上，没有说什么继续开车。

    到了赫连大厦楼下，赫连兰若才将袋子递给楚辞，并交代到，

    “这次只能委屈你了，以后防护措施我来做。”

    楚辞听赫连兰若这样说，不用问也知道袋子里装的是事后避孕药，现在的他们确实不适合要孩子。

    “嗯！”楚辞应了一声，将小袋子放进了包里，然后交代赫连兰若回去小心开车，就要下车了。

    “我来。”赫连兰若说道，这会儿已经解开安全带，下车去帮才楚辞开车门。

    楚辞心里突然有些难过，她知道这会儿赫连兰若帮她开车门，已经不是简单的绅士风度，而是他在昭告着他们的关系。

    换句话说，即使知道她可能是赫连驰的亲生女儿，他也不会放弃她。

    楚辞下车后，突发奇想地对赫连兰若说，

    “晚上有空的话，我们去看电影。”

    “好！”赫连兰若笑着应道，然后低头亲吻了一下楚辞的额头一下。

    楚辞脸有些红，但还是故作镇定地摆了摆手，转身朝着赫连大厦的大堂走去。

    如果前方是充满了荆棘洪水和野兽，她和赫连兰若也将携手一起面对并走下去。

    楚辞进了秘书室，今天的她上班早，是秘书室最先到的，也许是因为赫连兰若的关系，她今天显得勇敢了不少，也平静了不少，进了秘书室后，就开始有条不紊地忙碌起来了。

    跟着她一起做事的小李秘书，学习力很强，不愧是有多年的工作经验，一点就通，到目前为止两个人的配合相当愉快。她也不再像以前那样忙得分身乏术，连上洗手间的时间都要用挤的。按照目前的状况发展下去，以后她准时下班，周末除了特殊情况都不用加班，就会变成常态了。

    而关于她和赫连兰若的事情，早已经传到赫连大厦每个角落都知道了。

    特别是早上赫连兰若那么高调的举动，完全一反低调的行事风格，就好像特意要让所有人都知道他们的关系，阻断了所有的退路。

    楚辞不知道这样做是对还是错，他们好像是行走在独木桥上，已经没有了退路，要嘛就是一路走到底，要嘛就是坠下深渊。

    赫连兰若既然做出这样的抉择，她就跟他站在一起，守在他的身边，陪着他一起走下去，不管前面是万丈深渊，还是枪林弹雨。

    或许也是因为选择义无反顾的走下去，没有了退路，身上反而多了几分孤勇，也多了几分释然，整个人也跟着轻松了一些。

    所谓兵来将挡水来土掩，船到桥头自然直，她也不要再去想太多，徒增无谓的烦恼而已。

    这一天，楚辞花了一个晚上的时间，挑选到了一份要送给赫连兰若父亲赫连城的生日礼物。

    本来上周末就应该和赫连兰若一起去挑的，但因为李怀玉临时约她见面，道出她的身世问题，让她猝不及防地选择逃避，拒绝面对。以至于没能如约的和赫连兰若出门，就一直推迟到今天，才总算挑好一份，勉强还算称心的礼物。

    给长辈挑选礼物是最难的，如果是朋友，倒也好选。

    但给长辈挑选的礼物，一不能花俏，不能华而不实，而且价格还得适中，不能太高，但也不能太廉价，特别是对于身份特殊的人，礼物的挑选可以说是难上加难。

    所以现在礼物选好了，也算是完成了一个艰巨的任务。

    至于明天出席宴会要穿的礼服还有佩戴的首饰，赫连兰若也都帮她挑好了，明天下午她会提前下班，去做造型，届时赫连兰若会过来接她，再一起去参加他父亲的寿宴。

    这是楚辞第一次因为要参加宴会，觉得压力大的。虽然她不是第一次陪赫连兰若出席这种场合，但这次性质却是不一样，而且明天晚上，在寿宴上，还会宣布他们的婚讯，对于赫连家，也算是双喜临门，对于她来说则是人生很重要的一个场合，想要不紧张都很难。

    而在楚辞正忙着给未来的公公挑选生日礼物的时候，赫连家的书房里，气氛却很凝重。

    “我绝对不会允许你娶她进门的。”李怀玉信誓旦旦地说道。

    “妈，这是我的人生。”相对于李怀玉的激动，赫连兰若却相对平静，这会儿淡然地回应着母亲的话。

    换句话说，他的人生，他自己决定，何况他早已经不是需要人监护的小孩了。

