    乔伊没有开口，这到让周荨觉得有些奇怪了。

    “乔伊姐，有什么话你就说。”

    “那我可就说了。”乔伊咬了咬牙，还是觉得说出来，这种事情不会随着时间的流逝变淡，只会越陷越深，所以还是早早了断最好。

    “周荨，你是不是喜欢咱们叶总？”乔伊一番挣扎后还是狠心说出了口。

    对面的女孩神色先是一愣，转而变得通红，随后表情从最开始的错愕变得越来越严肃，就见周荨板着一张脸，看着乔伊，问道：“你还想说什么？”

    这句话无疑是默认了事实，乔伊此时也是头疼不已，不过话既然开口，那就必须要说下去。

    “周荨，你是姐姐我看着长大的，当年的一个小演员成长到今天的一线女星不容易，你何苦为难你自己？要知道今年你已经三十岁了，而叶总呢，他才仅仅只有二十岁，十年的差距啊，你让我怎么看好你们之间的爱情。”

    在乔伊看来，年龄就是这两人间唯一的阻碍。

    因为十年的差距实在是太大了，乔伊很难想象如果他们真的在一起，日后恋爱到结婚，除非不曝光，否则的话一定会引起社会一片哗然。

    十年，着同样也让周荨目光一缩，整个人傻在了当场，她不是不知道自己与叶苏芒之间的年龄差距，只不过之前一直都在逃避罢了，此时被乔伊直接点出，给她带来的冲击力几乎一瞬间就击破了她心中脆弱的堡垒，一股想要流泪的冲动也随之袭来。

    “十年怎么了？”周荨几乎用着自己最后的力气说出这五个字。

    “十年，现在的你正直女人最美丽的时刻，是可以忽略年龄的界限，可是当你四十岁的时候呢？你那时候已经开始衰老了，而叶苏芒才刚刚进入壮年，更别说你五十岁已经变老的时候，叶苏芒却刚刚进入人生最有魅力的四十岁，你说……”说到这里，乔伊忽然住了嘴，因为对面的周荨已经哭了出来。

    “唉……我知道这件事情是我多嘴，我也没权利去管，但是这只是一个劝告，你好好想想吧。”乔伊不想再刺激周荨了，这个女孩的情感路不知为什么总是这么的坎坷，或许这和她每一段感情都爱的很认真有关吧。

    “乔伊姐，我想爱，我不想放弃，哪怕我四十岁，五十岁的时候老了，他不要我了，我也想要爱，呜唔……”说到一半的时候，周荨狠狠的捂住了自己的嘴，不想哭出声来，面对感情她不想再脆弱下去了。

    乔伊没有回头，只是叹了口气便继续向前走，她怕一回头就会心软，会去做出错误的决定。

    叶苏芒整整一个上午都在睡觉，老爷子出差到海南参加一个交流会，所以也没人叫他，等他醒过来的时候，时间已经快到下午一点钟了。

    冲了个淋浴，也将昨天熬夜的疲惫一扫而空，当叶苏芒换上干爽的衣服准备出门的时候，黄波带着一堆报纸找上了门。

    “看看吧，头条全是你。”黄波一进屋后，先是把报纸递给叶苏芒，随后便拿着水杯猛灌了两口，这才一脸气愤的说道。

    对此叶苏芒早有预料，‘冯大炮开口炮轰叶苏芒’这么劲爆的消息如果没有意外肯定会出现在头版头条。

    《冯晓刚再现大炮言，直轰叶苏芒没能力，不算导演！》——亚洲娱乐报

    《奖杯还是票房？冯晓刚直言奖杯更重要！对此叶苏芒不屑回应》——文化娱乐周刊

    《冯晓刚嚣张言论引争议，究竟孰对孰错？》——苹果娱乐杂志

    ………

    叶苏芒看着这些报纸杂志上一个个标题，果然因为昨天晚上他的低调回应，大部分媒体的着笔都放在了冯晓刚的身上。对于他的言论各大媒体们也是褒贬不一，不过很显然，所有人也都十分期待着叶苏芒的回应，毕竟他也是这次事件的主角之一。

    “要开个记者布会么？”看着叶苏芒收起报纸，黄波在一旁建议道。

    “恩，不用专门召开记者布会，不过你想个办法，把这个言论引导到《歌舞青春》上，既然他都对我开炮了，不利用一下他实在有些对不起这次新闻的价值。”叶苏芒无所谓的笑了笑，嘴炮这种事他是不屑去打的，一切只等他的新电影公布再较量。

    “那好吧，我回头跟宣传部那些家伙们说一声。”黄波听到叶苏芒已经有了自己的想法，也不强求，收起报纸便要赶回公司，不过叶苏芒却叫住了他。

    “你再帮我给带个消息回公司，就说这一次《歌舞青春》上映，头三天所有学生可以持学生证半价购票。”

    “什么？半价！？”黄波错愕的回过头，一脸不可思议的表情看向叶苏芒。要知道这部电影赚的就是学生的钱，可是现在被叶苏芒一句话不知道要丢失掉多少的票房。

    叶苏芒看到黄波的表情，依旧坚定的点了点头，不过同时也为他解释了一下半价的原因。

    “知道最好的宣传手段是什么么？”

    “电视节目？”

    “不是！”

    “那是报纸杂志？”

    “更不是！”

    “算了，我直接说吧，是群众力量！要知道这部影片的宣传群体针对的就是学生，三天的时间不会让我们损失多少票房，而且因为半价的原因，相信会有更多的学生会抱着试试看的心思来观赏电影，观影人数的上升足以弥补降价的损失，而他们看过之后所带出去的评价，就是为我们电影最好的宣传。说的这么直白你应该明白了吧，明白就赶快吧消息带给公司，另外明天我要搭飞机去美国，你们就不用去送了，你也知道最近媒体正盯着我，一切低调行事。”

    叶苏芒解释了一下半价原因，同时把自己接下来的行程也告诉给了黄波。

    “行，没问题。”黄波爽朗的笑了一声，带着报纸晃晃悠悠的朝着公司走去，望着黄波的北影消失，叶苏芒也舒了口气，开始准备收拾行李，这一次去美国不光要找百老汇的指导，同时他还有更重要的事情去做。(未完待续。!)