    愿意签意向书的就是朋友，可以留下来吃饭。

    不愿意签意向书的也没关系，西北不会迫害任何人，但想继续在西北吃这碗饭大概是不可能了。

    王富贵的态度很明确，他就是在帮任小粟解燃眉之急，只有帮了少帅的朋友，往后才能继续在一口锅里吃饭啊。

    他和别的商人不同，王富贵把任小粟的前途，看的比自己钱途还要重，凡事都是以任小粟为第一位的。

    任小粟这位东家说，云粟在这件事情里不能借机掌控西北经济命脉，任何一条命脉都不行。

    而王富贵就要做的更好，大兴西北这件事情里他不光不赚钱，甚至还要贴钱支持才行。

    往后西北归了任小粟，西北商会又能算什么呢？王富贵心里的算盘将这一切算的清清楚楚。

    这天下事，并不是只有跟钱沾边的事才叫生意！

    这一年时间里，王富贵努力的把云粟做大做强，甚至走到了西北商会会长这个岗位上，就是为了这一刻能够帮到任小粟。

    如他所愿，这西北商会已经被拧成了一股绳，谁也没有单独下船的勇气。

    一位位西北大老板们当场签了意向书，旁边王富贵的助理甚至还带着红色的印泥，以便于大家按手印……

    其中一人感慨道：“王会长，少帅有你们相助，这西北必然大兴啊。”

    王富贵将双手拢在袖子中笑眯眯的说道：“李老板客气了，少帅光有我，这西北兴盛不了，但有了各位的鼎力相助，那就不一样了。”

    大家听完心里百味杂陈，心知王富贵这是铁了心要将在场所有人都绑上少帅的战车了啊。

    等到所有人都签下了意向书，王富贵招呼店里的伙计将桌子上零零散散的凉菜撤掉，换上了精美的食材。

    王富贵起身用公筷给每个人夹了一块羊排：“各位从这个工程里是决计赚不到什么钱的，我这边会有精于工程核算的人才帮少帅定价，这毕竟是从144壁垒财政支出来的钱，半分差错都不能有，不然让外人以为我家少帅吃拿卡要、从中谋利，岂不是不美？而且我相信各位也都是厚道人，在工程上绝对不会偷工减料的。”

    这下子，大家也都熄灭了其他钻漏洞的心思。

    只是王富贵将羊排分到每个人盘子里后，话锋一转：“但是，144壁垒财政没法给各位的，我云粟却可以给，从今往后我云粟从庆氏拿来的货物，卖到各位手里会比以往低一成，这算是回报各位的热情相助。”

    此话一出，所有商人面色一喜，他们的生意遍布西北二十多个壁垒，而庆氏的货物却只有云粟能弄来。

    王富贵这一句话，便已经是让出天大的利润了，这样一算，如果工程上不亏钱的话，大家反而等于还是赚了。

    所以，云粟真的是以削减自己利润为代价，来帮少帅大兴西北的啊！

    一名年纪稍小的商人喜笑颜开：“王会长，此等好事为何不早说啊！”

    王富贵笑了笑没再说话，并没有回答这个问题，而是举起酒杯：“敬少帅，敬西北！”

    只有城府深的那些老油条心里清楚，王富贵不提前说有补偿，硬按着他们低头，摆明了就是要先立威，等所有人服软了再给甜枣。

    对方要让西北商会的所有人明白，这枣其实是可以不给的，但既然给了，在座各位就要记住少帅的仁义。

    一时间有人感慨，早先还有人说张司令正当壮年，如今的少帅，以后未必是少帅，几十年里变数还多着呢。

    但现在看来，少帅身边以王富贵为首的班底可谓是人才济济，不会再有什么变数了。

    当晚，筵席散去，所有人心满意足的离开，并没有什么不愉快发生，仿佛被按着签意向书的事情完全没有发生过似的。

    到了第二天，所有参加筵席的商人全都跑行政中心报道，承包工程去了。

    王越息站在行政中心里有点懵：我这边水利设计图纸都还没出来呢，你们怎么就上门了。

    商人们：没事，我们可以等，我们这边还有专业的建筑工程师，其中有几个是大型工程的好手，随便用。

    王越息又一懵：工程预算很低的，并不赚钱。

    商人们：没事，为了大兴西北，赚钱这点小事算什么？这样，我们先把工程设备全运过去，等哪天可以开工了也好立刻大兴西北！

    一夜之间144号壁垒内部所有在建工程全部停止，这偌大的地盘上如今只剩下一个工程：兴修水利。

    王富贵跑到任小粟小院里，任小粟笑着问道：“听说你给西北商会开会了？富贵叔倒是又想到我前面了。”

    王富贵乐呵呵笑道：“给少帅分忧，应该的。”

    “富贵叔还叫我小粟就行了，”任小粟纠正道。

    只是王富贵却摇摇头：“不行，不能坏了规矩。”

    144号壁垒革新的进度，要比想象中还快，虽说兴修水利、开垦荒地今年之内并不能缓解粮荒，可这是造福几百年的事情，大家心里都有数。

    178要塞那边，王封元面带笑意的走向张景林办公室，手里还拿着厚厚的文件。

    此时办公室已经有好几位高级将领在汇报工作了，王封元进门后往旁边一坐，也不说话。

    张景林见他来，竟破天荒的打断工作汇报，对王封元问道：“怎么样了？”

    王封元笑着说道：“进度比想象中要快，144号壁垒那边工作也做的比较扎实，多管齐下，看起来很红火。尤其是兴修水利的事情，之前老齐还挺头疼不知道该怎么下手呢，现在在少帅手里好像根本就不叫事一样，云粟那边出面全给解决了。”

    这时候，办公室里一名高级将领疑惑道：“云粟？云粟不是一个公司吗，怎么由云粟出面解决？”

    王封元解释道：“因为云粟的老板王富贵是西北商会会长，所以他在商界比较有影响力，据说他把商人们都召集起来，让大家一起参与西北建设，这才解决了工程设备不足的问题。”

    那名高级将领轻声道：“可这云粟据我所知是少帅的私人产业吧，参与这么大的工程项目，中间流程可别出什么问题，很多人可都栽在工程项目上了。”

    这话暗中直指任小粟通过兴修水利的事情为自己谋利，办公室里其他高级将领全都不说话了，并纷纷看向张景林。

    而且大家在想，这位质疑任小粟的将领于初尧可是张司令的亲随出身，怎么突然公开跟司令唱反调，质疑任小粟？

    难道是风声有了变化？

    “那就查一查，”张景林笑着说道：“封元，查完了给大家公示一下，如果有什么问题就严厉查处。”

    “好的明白，”王封元点头说道：“我会让人跟进此事。”

    众人离开后，很多人开始关注这件事情，大家也都想看看，这位西北少帅会不会在金钱方面犯错误。

    其实几天前就有人在私下讨论了，但是谁也不敢去跟张司令提啊，现在既然有人找少帅的茬，那大家正好安心吃瓜。

    结果七天之后，张景林忽然把所有西北身居要职的将领全都喊来开会，会议议题就是王封元的调查报告公示。

    在这份调查报告里显示，任小粟的私人产业在144号壁垒革新过程中，不仅没有谋利，而且还出现了大量的让利行为，可以说，这完全是在贴钱帮任小粟搞改革。

    这报告出自王封元之手，而且调查内容非常详尽，让大家看的心服口服。

    有人拿着报告笑道：“少帅无私啊，倒是让人敬佩，这王富贵也是位人才，整合西北商会为西北做贡献也算是大功一件了。”

    这时候，大家看向最开始找茬的那位将领于初尧，结果他们发现于初尧正面带微笑，一句话也不说，一点被打脸的意思都没有。

    于是马上有老油条恍然，怕是张司令也听到有人私下讨论兴修水利的事情，所以干脆就让于初尧把事情放到台面上摊开了给大家澄清一下，也算是公开给任小粟正名，让大家不要担心任小粟会从中谋利……

    有人苦笑起来，司令为了维护这位接班人，还真是煞费苦心啊，竟然都开始拉着于初尧给大家演戏看了！

    ……

    大家晚安，另外求个月票~

