    “你这妇人，倒是有着几分小聪明，待会儿就跟着胡戈去领钱吧。”

    稍微停顿一下，程咬金又补充了一句：

    “另外，为了感谢你帮本国公发现自己行为中如此巨大的一个漏洞。”

    “作为感谢，本国公就自掏腰包拿出五元作为对你的感谢吧。”

    “这……”

    只是稍微一愣，黄氏很快就反应了过来：

    “多谢国公爷！”

    说话时黄氏一脸的激动，本以为自己这次因为一时贪财会得罪国公爷，没想到最终却是获得了连想都不敢想的好处。

    “哈哈哈哈，不愧是程伯伯，大气！”

    “都是陛下教得好！”

    互相对视一眼，李承乾和程咬金二人不由自主的全都笑了起来。

    看着面前的二人，黄氏忍不住打了一个冷颤：

    这两个家伙，真是像极了传说中的昏君和佞臣！

    当然，这种话语黄氏肯定是不会说出来的，毕竟凭借李承乾的功劳怎么也不可能落一个‘昏君’的评论。

    老程很守信用，无论是该缴纳的罚款还是被当成典型进行宣传，这位大唐国公爷全都做出了绝对的配合。

    除此之外，程咬金还特意为‘大将军’弄来了几张画像，并且将它的履历写在了上面。

    在强大的实力之下，长安城总是显得充满了秩序和快乐。

    相比之下，此时的巴黎城却是另外一副模样。

    “回禀我王，西拉越尔和榻赛亚二人已经成功的从大唐归来了。”

    “嗯？”

    听到面前仆从的话语，克洛泰尔二世的脸上露出几分激动之色：

    “既然如此，那为何还不让他们快些进来？”

    由不得他不激动，对于那个强大的城市，克洛泰尔二世的心中充满了好奇与敬畏。

    尽管在长子和女婿的劝阻之下暂时打消了投降的念头，但这并不代表着他就消除了对于大唐的好奇。

    相反，究竟要以什么样的态度对待大唐，就是要取决于西拉越尔和榻赛亚二人带回来的信息了。

    “这……”

    稍微停顿一下，负责传话的侍从的脸上露出几分古怪之色：

    “两位大人并不是独自归来，他们还带回来了两个唐人。”

    “还有唐人？”

    简单思考了一下，克洛泰尔二世的很快就明白了西拉越尔和榻赛亚二人要表达的意思。

    如果是独自归来，那么以二人的身份当然可以直接来面见克洛泰尔。

    不过既然还带着唐人，那肯定是要通报一声的。

    别的不说，至少也要让克洛泰尔等人提前做出一定的准备。

    “去带他们进来吧。”

    “是！”

    朝着克洛泰尔二世行了一礼，传话侍从这才急匆匆的扭头离开。

    “你们认为……该如何对待来自大唐的使节？”

    目光落到达戈贝尔特一世和沃纳哈尔二世的身上，克洛泰尔二世的眼中露出询问之色：

    相比较其他人，他显然更加信赖自己的子嗣和女婿。

    “回禀我王。”

    先是朝着克洛泰尔行了一礼，达戈贝尔特一世这才开口：

    “我认为在面对此次前来的唐人时，我们不应该表现的太过软弱，相反，而是应该展示我法兰克帝国的力量与威严。”

    “臣附议。”

    达戈贝尔特一世的话语刚刚出口，一旁的沃纳哈尔二世便快速的点了点头：

    显然，他们二人的政治主张是相同的。

    “愚蠢！”

    与二人相反，此时的克洛泰尔二世却是露出了愤怒之色。

    怒吼一声之后，克洛泰尔二世这才开口：

    “对方实力未明，贸然的展现实力除了会给帝国带来一个大敌，根本不会有任何的益处。”

    “唉~”

    长长的叹了一口气，克洛泰尔二世的神情突然变得有些落魄：

    “本以为你二人还算有些才能，现在看来，还是不够啊。”

    “孩儿知错。”

    朝着克洛泰尔二世行礼道歉，但二人的眼中却全都闪过了不屑之色：

    看来我王已经老了，失去了往日里所具有的雄心壮志和勇气！

    在沃纳哈尔二世和达戈贝尔特一世的眼中，年轻时的克洛泰尔绝对是真正的英雄：

    聪慧、勇猛，不但成功的统一了分裂许久的法兰克帝国，还成功的为自己的祖母报仇。

    对于两个晚辈的眼神，克洛泰尔当然不会没有注意到，但他却并没有做出太大的反应。

    他的确是年纪大了，但却并没有像别人想象中的那样失去勇气。

    相反，他只是变得更加智慧和成熟：

    在必败的战争和自己的子民的安危之间，克洛泰尔二世会以更加冷静的态度去做出选择。

    “臣下西拉越尔、榻赛亚，拜见我王。”

    在克洛泰尔二世念头运转的时候，西拉越尔二人已经来到了他的面前。

    二人的身后，还跟着一高一矮两个身影。

    “大唐李白、张石头，向法兰克国王问好。”

    无视掉周围众人好奇的目光，李白和张石头二人朝着克洛泰尔拱了拱手。

    “放肆！”

    看到张李二人的动作，一旁的达戈贝尔特不由得发出了一声怒吼：

    “你们好大的胆子，居然敢对我王不敬!”

    和西拉越尔相处的这么长时间可不是白白浪费的，至少对于法兰克帝国的语言，李白掌握的还是很不错的。

    翻了一个白眼，李白的目光落到了达戈贝尔特二世的身上：

    “敢问这位……大叔，你从哪一个眼睛里看到我对你们的大王不敬了？”

    “哼！”

    冷哼一声，达戈贝尔特恶狠狠的看向李白：

    “面对我王时不行大礼，难道这还不是不敬？”

    说话时达戈贝尔特还释放出了自己的杀气，试图通过这样的方式让李白和张石头二人失态。

    “真是笑话！”

    发出一声冷笑，李白朝着达戈贝尔特翻了一个白眼：

    “我李白乃是大唐之民，就算是大礼相拜，也应当是拜我大唐的帝王，与你法兰克帝国有何干系？”

    话语落下，李白更是朝着身后一挥手：

    “张石头！”

    “在！”

    虽然不知道李白和面前的这些家伙在说些什么，但对于李白最后特意用汉语喊出的三个字和做出的动作张石头还是能够明白的。

