    浏/览/器/搜索

    　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂

    　　“林姑娘，我给你送吃的来了。.”三公主的声音从门外飘了进来。

    　　还好，是个女人。

    　　林诗音暗自庆幸，旋即眼珠一转，催动真气，凝于指尖。

    　　门被推开的一瞬间，她立刻闪冲了过去，同时右手剑指急点而出。

    　　但是这一指只伸出一半就停住了。

    　　林诗音原本打算制住三公主，抢了她的衣服以后，再图脱。

    　　岂料，对方的上竟也是不着寸褛，就这么光溜溜的走了进来。

    　　三公主望着林诗音缩回去的手，一边将食盒放到桌上，一边揶揄道：“真是不好意思，让林姑娘你失望了。”

    　　林诗音不由一阵气结，眼眶也再次泛红，恨声道：“毁我清白，你们这帮混蛋、卑鄙、无耻、下流……”

    　　她盛怒之下，将自己知道的词，一股脑的全都骂了出来。

    　　只可惜，林诗音是个窈窕淑女，以她的修养又能知道多少污言秽语呢？

    　　来来回回就这么几句，听得三公主不心中一阵好笑。

    　　过了好一会儿后。

    　　三公主微笑道：“林姑娘且放心，你的衣服是我脱的。

    　　我保证除了我之外，再无第二人有幸能欣赏到你这副人的材。”

    　　她摇着头，啧啧有声的感慨道：“林姑娘真不愧是中原第一美人。

    　　如此曼妙的姿，连我看了都忍不住有些心动。”

    　　话虽如此，但其实她虽然容貌不及林诗音，材却是兰秋菊，各胜擅场。

    　　林诗音内功渐深厚，体受真气蕴养，直似玉骨冰肌，嫩如凝脂。

    　　烛光映照之下，甚至有淡淡的光芒闪动，圣洁如仙。.

    　　而且，她那看似单薄的材，实则如聚峰峦，波涛汹涌。

    　　三公主的材则是美在妖冶、妩媚，骨匀称。

    　　同样的丰腴，却更显浓密，有着一种原始野的惑力。

    　　林诗音恼怒道：“哼！好不知羞，那你又为何多此一举？”

    　　三公主悠悠道：“为了我们的计划，必须得请姑娘在这里多留些时。

    　　道封闭的久了，难免会对体有损。

    　　万一姑娘有个什么闪失，说实话，我们得罪不起你那位靠山。

    　　怪只怪姑娘你的武功实在太高了，高的出乎我之意料。

    　　若是用寻常的办法，只怕根本困不住你。

    　　所以，为了留住姑娘，我就只能出此下策了。”

    　　林诗音皱眉道：“计划？你们究竟想做什么？”

    　　三公主笑道：“我不是已经告诉过你了么。”

    　　林诗音心思飞转，很快反应过来，恍然道：“原来你们是为了我大哥完善出来的刀法。”

    　　三公主点头道：“正是，用真话骗人，效果才是最好的。”

    　　林诗音道：“你们镇教绝学，如今在别人的手里发扬光大，你们难道不觉得丢脸吗？居然还好意思想拿回来？”

    　　三公主叹息道：“的确很丢脸，所以我们才要知耻而后勇。

    　　况且，神刀斩本就是我魔教的武功，我们只是拿回原本属于自己的东西而已。”

    　　林诗音道：“如此说来，你们也确实是派人去中原了？”

    　　三公主道：“没错，白天我对你说的话，绝没有半句掺假。.”

    　　林诗音呵呵一笑，讥诮道：“可叹我大哥那却是看走了眼，堂堂魔教教主竟然是个轻诺寡信的小人。”

    　　三公主冷哼道：“神魔为证，焉能有假。

    　　可若是脱离了魔教的人，又怎能算是违背誓约呢？”

    　　林诗音冷笑道：“玩这种拙劣的文字游戏，同样也非是君子所为。”

    　　三公主不以为意道：“虽然拙劣，可它的确好用。

    　　魔教的人若是君子，又怎会被成为魔教？”

    　　林诗音淡淡道：“就只怕你等是枉费心机，我大哥又岂是那般好相与的？

    　　你不是也说了么，你的同伴已经被识破了，这句想必也是真的吧？”

    　　三公主道：“你大哥是不好对付，可我大姐的手段也不简单。

    　　魔教十大神功，她几乎都会，更有诸多秘宝辅助。

    　　任以诚纵然武功盖世，也休想逃出她的手掌心。”

    　　林诗音笑道：“任你魔教神功齐出，恐怕也挡不住我大哥争锋宝刀的轻轻一击。”

    　　三公主挑眉道：“那可未必，自古英雄难过美人关。

    　　我大姐的容貌，可丝毫不必你这中原第一美人差。”

    　　林诗音闻言，脸上的笑意更盛。

    　　“你看到我手臂上的守宫砂就该明白，美色亦是对我大哥无用。”

    　　三公主看了看林诗音，脸上浮现出一抹古怪的笑意，戏谑道：“你这话怎地听起来似是有些幽怨之意呢？”

    　　林诗音怔了怔，神色不微窘，冷哼了一声，没去理她。

    　　三公主道：“你还是祈祷吧，但愿任以诚真的百无忌。

    　　否则的话，为了你，他迟早还是要低头认输的。”

    　　林诗音面色骤冷，目光扫了扫四周，寒声道：“你当真以为这样就能困住我？”

    　　三公主微笑道：“你要想走，我绝不拦你，只要你不怕被看光。

    　　外面的人不多，也就四五十而已，全都是男人哦。”

    　　林诗音鄙夷道：“那你岂不是早已被看光了，你非但不知羞，简直是不知廉耻。”

    　　三公主傲然一笑，道：“他们都是我的手下，我纵然就这般站在他们面前，他们也绝不敢抬头看我一眼。”

    　　林诗音淡淡道：“区区四五十人，还拦不住我。

    　　被他们看两眼也无妨，只要杀光了他们，我就不算吃亏。”

    　　三公主哂然道：“我说过，论是聪明来，你还差些道行。

    　　你们想到的，难道会想不到么？

    　　看这里布置眼熟吧？实话告诉你，这里就是一间客栈。

    　　我的人守在楼下大堂，外面也围了一整条街的百姓。

    　　我特意花钱请来的，在你离开之前，他们会不分昼夜的守在这里。

    　　你可以杀我的手下，可你能对那些老百姓下手吗？哈哈哈……”

    　　她忍不住突然大笑了起来，笑得既猖狂又得意。

    　　林诗音脸色一僵，她当然是下不了手的。

    　　她实在没想到，对方的心思如此的缜密。

    　　自己所能想到的办法，竟然全都已被提前封死了。

    　　三公主道：“还有什么办法吗？不妨都说出来，我也好替你参详一下。”

    　　“有。”

    　　林诗音话音未落，右手已飞探而出，一把扣住了三公主粉颈。

    　　只见她双眸中倏尔一道幽光闪动，入了三公主的眼睛里。

    　　三公主的神，顿时变得一片呆滞。

    　　林诗音松开手，低声吟道：“去把我的衣服拿来。”

    　　“好！”

    　　三公主楞楞的点了点头，转向外走去。

    　　一步一步，当她走出门外的时候，林诗音嘴角已忍不住微微扬起。

    　　你终究还是困不住我的。

    　　熟料，她这念头刚一生出，就听“砰”的一声，门竟突然关上了。

    　　“嗯？”

    　　林诗音大吃一惊，紧跟着就再次听到了三公主的笑声。

    　　充满了嘲讽的笑声。

    　　“好厉害的摄心**，可惜对我没用。”

    　　林诗音一脸难以置信道：“你竟然有防备？”

    　　三公主得意道：“我魔教中也有一门《勾魂摄心**》。

    　　前四大天王中，班察巴那尤擅此功，与人交手时，最喜欢用这门功夫攻人不备。

    　　当他死后，我大姐便猜测任以诚多半也精通这种武功，才能将他一举杀死。

    　　以你跟任以诚的关系，他会的武功，你想必也会。

    　　我负责看守你，当然要有所防备。”

    　　林诗音闻言，整个人如遭雷殛，再也无话可说。

    　　三公主道：“门我就不锁了，你请自便。”

    　　脚步声逐渐远去。

    　　林诗音凄然坐回上，埋首于膝，紧紧抱住自己，满心绝望。

    　　大哥，你在哪里？

    　　对手太厉害了，我现在真的无计可施了……l0ns3v3

    　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂

    　　/

