    早朝结束。

    众人收获的是希望。

    杜荷收获的是一张写满了名字和下注的单子。

    除了李二和秦琼，没人押他能挖出宝藏。

    大伙也知道，李二陛下给的八万贯，乃是作为奖赏给杜荷的，而秦琼的一万贯，却是出于善心，给杜荷精神支持的。

    杜荷离开太极殿时，一脸沮丧的样子。

    众人见了，对这打赌之事，心中就两个字：稳了。

    杜荷离开长安城，回梦幻集团，刚到大门口，却见大路上，停着十几辆马车，门口堵着上百人，闹哄哄的。

    杜荷吓了一跳，妈的，难不成是工匠们被拖欠工资来闹事？

    他赶紧跳下马车，悄悄绕过众人，钻进大门。

    正好看见李媛姝等人一副焦急的模样。

    杜荷上前，问道：“怎么回事？”

    李丽质没好气地说道：“杜荷……你是不是傻了？”

    李媛姝小声说道：“杜荷，这些人，全都是来下注的……不知怎么的，现在长安城都知道你要在骊山脚下挖宝藏，还跟大臣们赌，挖不出宝藏一赔三……这些人得知消息，全都来咱们大门口，要下注呢！”

    张俭凑到杜荷身边，小声说道：“少爷，已经查清楚了，这消息，乃是司空府放出去的，而外面这波人，都是长安城的大户，连钱都带来了，最多的……竟然带来了十万贯。”

    不等杜荷说话。

    李丽质焦急地说道：“杜荷，你赶紧躲起来吧，这些人，交给本公主了，哼，竟敢欺负到梦幻集团头上来，真是岂有此理……看本公主不把他们全部打出去！”

    “对，把这些人全部赶走！”

    “再把大臣们的下注全部退了，一赔三啊，这样下去，只怕整个梦幻集团卖了都不够赔的！”

    梦幻集团的众人，都以为杜荷是受欺负了。

    毕竟，那骊山脚下，有个屁的宝藏啊，要说秦岭深山中藏着宝藏，大家还会相信。

    杜荷哭笑不得，说道：“都特么闭嘴……什么叫打出去，外面这些，可都是财神爷啊，人家大大方方送钱上门，为何要将人赶出去，太没礼貌了……媛姝，此事，交给你去办，在长安城开盘……只要愿意下注的，都可以，一视同仁……最低下注10文钱，上不封顶。”

    “啊？”

    大家都吃惊得张大了嘴巴。

    杜荷所到：“啊什么啊，这梦幻集团是本少爷的，我想怎么挥霍就怎么挥霍，谁也管不着。”

    说着，杜荷转身就走了。

    他表面上镇定，心中却是早就乐开了花。

    光早朝上，除了李二和秦琼的，其他人下注就高达四十万贯。

    若是长安城的大户们再参与进来，只怕这个数字还要翻一番。

    心情……美滋滋。

    当天下午。

    梦幻集团在长安城最大的赌庄开盘。

    一下午的时间，就收到了三十万贯。

    整个长安城的人们，简直陷入了疯狂。

    一赔三！

    这赔率非常之高。

    最关键的是，这是稳赚不赔的买卖啊。

    大家之所以这么自信，一是有长孙家作为领头羊，大伙对长孙家都无比信任，这就是杜荷那句“梦幻集团是本少爷的，我想怎么挥霍就怎么挥霍”，大家都猜测，杜荷这是完全变成傻子了。

    此时不赚钱，更待何时？

    可惜的是，梦幻集团只开盘半日，便不再开盘了。

    几日以来，长安城的人们见面打招呼，都从“吃了吗”，变成了“下注了吗”，最后又变成“杜荷挖到宝藏了吗”，街头巷尾，对杜荷挖宝藏之事，都津津乐道起来，更有许多闲人，组队去骊山脚下，要看杜荷挖宝藏，不过这些人还在外围，就被梦幻集团的护卫给拦下来了。

    ……

    皇宫。

    侯君集不解地问道：“陛下，臣越琢磨此事，越觉得不对劲……如今内库空虚，赋税未收缴上来，陛下竟然将八万贯赏赐杜荷……这不是有点多了？”

    李二哈哈哈一笑：“浩之啊，你是不是也以为，杜荷挖不出宝藏？”

    “此事，自不用说，那两万亩土地，原本是长孙家的，以长孙大人的性格，要是有宝藏，早就被他挖出来来了，那些土地，还能落到杜荷手中？”侯君集说道。

    李二又问道：“那你以为，杜荷这小子，一直以来，行事如何？”

    “剑走偏锋，出奇制胜！”

    侯君集用了八个字，形容杜荷。

    当然，想到之前他带去的敕旨被杜荷指使人偷走烧了，把责任全部推到自己身上，他嘴角忍不住抽了抽。

    李二点点头：“浩之，你的评价很中肯啊，今日在太极殿，大家在下注之时，只有朕在暗中观察杜荷，杜荷看起来慌乱，其实都是装的……哼，那个臭小子，真以为他能瞒过朕吗？当时朕就知道，这小子心中肯定有再憋着坏呢。”

    侯君集心头一跳：“陛下的意思说，杜荷肯定能挖出宝藏？”

    李二不说话，代表默认。

    侯君集心痛地说道：“哎呀，陛下，你怎么不早说啊……我……我还哑了一万贯呢，早知道，早知道，我就赌杜荷能赢了。”

    可惜，世上没有后悔药。

    ……

    司空府。

    长孙无忌手拿算盘，噼里啪啦地敲打着。

    长孙冲无奈地说道：“爹啊，你这每日拿着这玩意儿，也不是办法啊。”

    长孙无忌瞪了长孙冲一眼：“你懂什么，哼，再过几日，时间便到了，杜荷根本不可能找到宝藏，到时候，爹押的二十万贯，就会变成六十万贯，十日时间，翻了三倍啊……天底下，还能找到这等好事吗？这杜荷，简直就是一个大傻子！”

    “我看，杜荷八成是疯了，或许是傻了吧，否则，怎么会做出这等事来。”长孙冲说道。

    长孙无忌得意地笑道：“冲儿，你就等着数钱吧……爹原本以为，那骊山脚下的两万亩土地，会成为一个屈辱标志，没想到，还能为咱们赚来六十万贯，啊哈哈哈……”

    十日时间，匆匆而过。

    骊山脚下发生了什么，没人知道。

    但激动人心的日子，已经到了。

    按照原来的约定之期，十日时间，这便是杜荷能不能挖出宝藏的时间节点。

    现在，是时候揭晓答案了。

