    气氛，陡然间变得压抑起来，在场所有人都各怀鬼胎，暗藏心思。

    而叶家兄妹脸色凝重，局势如此逆转，这是叶青始料未及的，如若今天他们真的陨落在此，九州必乱！

    至于叶旋舞，眼底浮现出丝丝担忧，尽管在这种看似九死一生的环境中，她的心，依然牵挂着楚墨。

    而此时的楚墨，英俊的脸庞面无表情，但见其瞳孔微微一缩，他在此多耽误一分钟，那安知语便多一分钟的危险，楚墨不由得深吸了口气，将目光落在令狐雄身上。

    “安知语，在哪？”

    闻言，令狐雄突然仰天哈哈大笑起来，满脸得意，但见其微微摇头，冷漠道：

    “你这个问题，问了我好几遍，我的答案依旧是不知道，就算我知道，你觉得我会告诉你吗？”

    “不过，我可以告诉你的是，或许安知语不在西梁，但有可能已经死了呢？啊哈哈……”

    令狐雄放肆大笑起来，当即用手指着楚墨，眸子之中带着怜悯之色，似是说这句话是在故意激怒楚墨！

    然，此时的楚墨无比冷静，从令狐雄的言词中，楚墨看的明白，他并没有说谎，他没想到，会是这般结果。

    如若令狐雄都不知的话，那……楚墨眸子不由得紧缩起来，一股不好的预感犹然生起，这个结果，他不认可！

    看着不语的楚墨，令狐雄冷哼一声，今日已经耽误的时间够多了，他可不想因为楚墨而坏了今日之喜。

    当即，令狐雄不耐烦的说道：“来人，把他们都拿下，婚宴继续进行，我可不希望一些阿猫阿狗扰了我的兴致！”

    话音刚落，但见屋外，几十名守卫上前，显然想要将从一众拿下，但楚墨十分坦然，不为所动。

    “皇主，我有个不情之请，还请皇主应我，就是此女子，我要了，之前他们当众羞辱我，今日我也要讨回面子。”

    就在此时，司若徒眼珠微转，狡黠地用手指着叶旋舞，从第一眼看到叶旋舞时，他便被此女所吸引，但没想到的是，却被楚墨横插一脚。

    如今，楚墨插翅难飞，而叶家兄妹也在劫难逃，如此天赐良机，他怎会不珍惜。

    司若徒似有些得意地将目光落在楚墨身上：

    “你不是很有能耐吗？继续能耐给我看看，今日我要了叶旋舞，自然是要好好玩弄，你放心，我会让你亲眼看着，叶旋舞是怎么被我玩弄死的！”

    “放心，我会让她体验人间极乐……”

    话未说完，但见叶家兄妹脸色阴沉，极为不善，从来没有人敢宗门面前如此说话！这人还是第一个！

    “有些话，一旦说出，就无法挽回，今日你记住你所说之话，他日，莫要因为这句话而后悔！”

    叶青眸子带着股股无形怒火，当着他的面侮辱他妹妹，他叶青怎能无动于衷。

    至于叶旋舞，同样紧咬下唇，愤怒地望着司若徒，若不是因为这是西梁的地盘，她不介意动手杀了司若徒。

    听着叶青的威胁，司若徒满脸不屑，在他看来，叶旋舞早已是他的囊中之物，或许今晚，就能让叶旋舞跪在自己胯下，受其折磨。

    “看样子，今日其他敌国之人，都要死了，本皇子很可惜，虽说我们之间有点交情，但今日，我却救不了你。”

    秦震天双臂环抱，嘴角带着丝丝冷笑，望着底下楚墨等人，眼眸中闪烁着几分异样表情，让人捉摸不透。

    待秦震天说完这句话之后，气氛再次变得压抑起来，沈湛湛等人的目光纷纷落在楚墨身上，等待着他的决定。

    只因为如今局势，怎么破，如何破，他们不知。

    “好！既如此，那么就战吧！从踏进西梁时，孤早已将生死置之度外，不过，即便今日孤战死，孤倒要看看，你们又能活下来几个！？”

    “金玉堂何在！”

    那一刻，楚墨浑身气势猛然爆发出来，刹那间，伴随着楚墨这句话说完，便有只听数道应答声，凭空响起。

    “金玉堂！李天！武道九境！随堂主一战！”

    “金玉堂！华龙天！武道九境！也随堂主一战！”

    “金玉堂！杨文广！武道九境巅峰！甘愿随堂主一战！”

    “……”

    陆陆续续的应答声，此起彼伏，从四面八方传出，当听到来者所报名号时，所有人都不由得深吸了口气，这便是楚墨的最后杀手锏吗？

    足足数百人！皆是七境之上的高手，这种恐怖的阵容，着实惊艳了西梁所有人，即便是秦震天也不由得眸子一颤。

    而令狐雄的脸色则是变得铁青，不过，还好！如果说楚墨的底牌就这些的话，那他今日，必死无疑！

    只因为，这是西梁！

    远处的高温，也被这一幕所震撼，不过，联想到自己现在的处境，若加上这般恐怖的战斗力，那也许有可能与令狐雄有一战之力！

    “堂主，你或许不知我姓名，但今日，我要与堂主共存亡，希望堂主能够记住我张脸就够了！”

    说罢，但见一名脸上带有刀疤的男子，凭空出现在楚墨身后，当其说完话之后，天空为之变色，整个大地仿佛在颤抖，所有人纷纷不可置信，震惊地看着那名男子。

    “血祭，大道轮回！”

    冲天的光柱将楚墨湮灭其中，楚国的高歌凭空响起，那一瞬，楚墨的斗志被激扬到极致，这人所修的武道，乃是祭，也就是修辅！

    “我叶家，也与楚兄站在一起！”

    叶家兄妹身后，同样出现了不少护卫，但见这些护卫皆都是蒙面，看不清容貌，但楚墨知道，这些人，都是死士！

    令狐风则同样也是站在楚墨身后，虽然他是西梁皇子，但今日，他要面对的，是皇权斗争，他若退缩，那他如何跟那些死去的忠臣交代？

    远处，令狐雄见状，狰狞大笑起来！

    “好，很好，非常好！”

    “不过，你们觉得，就凭你们这些虾兵蟹将，就能撒野吗？我告诉你们，不可能！”

    “天罗地网！给我杀！”

