
　　“嘭！！！”

　　又是一阵震耳欲聋的爆炸声出现。

　　爆炸形成的烟尘瞬间将整个对战场地都笼罩住，令所有人一时间都难以看清楚其中的状况。

　　他们只听到咻咻的两声破空声出现，以及清楚两只精灵又一次撞在防护墙上面。

　　静，整个对战场地都静下来了。

　　每个人此时都屏住呼吸盯着被烟尘遮住的对战场地，心情紧张到极点。

　　“爸爸的惊角鹿一定会赢的。”

　　小胜小声的嘀咕着，小脸上满是紧张，小拳头紧紧的握住。

　　他虽然见到过自己爸爸多次被挑战者击败,但他心里很清楚，那是他爸爸故意放水的关系，所以那根本不算输。

　　但这一次不一样，他觉得自己爸爸是拿出真本事来与晨星对战，如果输掉，他会很伤心。

　　一旁的小遥同样不希望千里输，她此时紧张的双眼闭上，不敢去看结果,双手捂住，低下头，放在双手上面，暗自祈祷千里能够赢。

　　“这场道馆赛，晨星已经十拿九稳了，现在就看巨沼怪能不能逆袭了，如果能，那他的潜力预估又要刷新。”

　　琪亚娜此时已经将目光从平板电脑上面移开，她看着下方逐渐清晰的对战场地，暗想道。

　　因为紧张，她的嘴唇不知不觉已经抿起来，眉毛拧紧。

　　她此时心里之所以紧张，倒不是因为这场道馆赛的胜负，在她看来，晨星手上还有这一只基本上保持全盛状态的狩猎凤蝶，即使巨沼怪落败,惊角鹿也不可能击败狩猎凤蝶。

　　所以，她已经断定晨星可以拿下这场道馆赛。

　　她现在这么紧张，完全是因为巨沼怪在刚才战斗中展现出来的恐怖战力。

　　就刚才巨沼怪的表现,她觉得晨星从公司里获得的待遇可以翻上一倍了，潜力预估也会再上一个档次。

　　只是，到时候，她们能否再将晨星拉入她们的阵营就很难说了。

　　在德文公司的天才培养营里，她和洛兰其实都不算是最顶尖的那一批。

　　以晨星现在展现出来的实力，她认为晨星已经有资格在天才培养营里被评选为最顶尖的天才训练家那一级。

　　一旦晨星被公司评选为最顶尖的天才训练家，届时必然会有更多人来拉拢晨星，绝对不仅仅只会引来她们的老对手兰琪那么简单。

　　突然，一只手放在她手上。

　　琪亚娜顿时转过头，见到好闺蜜洛兰对她笑了笑，然后安慰道：“你在担心什么啊，用不着担心，因为选择权一直都没有在我们手中，我们只需要跟他打好关系就好。”

　　一语惊醒梦中人。

　　听到洛兰这样说，琪亚娜顿时醒悟过来。

　　确实，选择权从一开始就不在她们手中，而她却先入为主将晨星视为囊中之物，实在有些过于傲慢了。

　　现在想想,晨星有如此强大的实力,怎么可能会轻易甘于人下,十有八九是会选择保持独立性吧。

　　“我知道了，不过总归是要试一试的，机会这么难得，错过了就亏大了。”

　　琪亚娜心中的紧张情绪消去大半，重新露出自信的笑颜，说道。

　　与此同时，烟尘已经消失大半，战场上的情况逐渐清晰起来。

　　只见巨沼怪和惊角鹿都已经从墙体的凹坑中下来了，虽然双方都已经遍体鳞伤，身受重伤，但都顽强地站着。

　　他们互相紧盯着对方，大口大口的喘着气。

　　同时，他们暗暗积蓄着为数不多的体力，尝试向对手发动最后一击。

　　“现在是比拼意志力的时间吗？”

　　晨星见此，暗叹道。

　　在他视野里，两只精灵的血条分明都已经清零了，但居然都站了起来，唯一的解释就是两只精灵心里都不想输，靠着一股顽强的意志力支撑着伤痕累累的身躯。

　　精灵果然是神奇的生物，绝对不能够单单靠数据来衡量他们。

　　千里显然也看出其中的端倪，所以他跟晨星一样，保持着沉默，让两只精灵用意志力分出最后的胜负。

　　观众席上的观战者或许不清楚其中的真实情况，但一个个都下意识的保持沉默，继续屏住呼吸，紧张的看着两只精灵分出最后的胜负。

　　时间大约过去十几秒左右，惊角鹿率先动了。

　　他的鹿角骤然亮光芒，大量星星能量出现，快速射向巨沼怪。

　　高速星星！

　　直到最后，惊角鹿还是将一般系招式作为自己决出胜负的力气。

　　“.....”

　　晨星眼看着高速星星要命中巨沼怪，但巨沼怪却无动于衷，心里不禁有些着急了。

　　但下一刻，一个碧绿色能量护盾的出现让他松了一口气。

　　“呦~”

　　惊角鹿看着自己好不容易使出来的高速星星被巨沼怪用守住挡下来，眼睛都瞪大了，眼里满是不甘。

　　巨沼怪用守住成功挡住惊角鹿的高速星星后，他就从湿漉漉的地面抓起一块泥巴，然后对着远处的惊角鹿露出一个得意的笑容。

　　接着，在惊角鹿憋屈的眼神下，一块泥巴快速砸在他的脸上。

　　这一块泥巴就宛如压倒骆驼的最后一根稻草。

　　“呦~”

　　惊角鹿发出一声不甘的鹿鸣，然后带着憋屈的心情，倒在地上，彻底失去意识。

　　“惊角鹿失去战斗能力，巨沼怪获胜，由于道馆馆主千里已经失去三只精灵，所以这次道馆赛的胜利者是挑战者晨星。”

　　阿部见惊角鹿倒下，他强行压抑着失落的心情，举起手中的小旗子，大声宣布对战结果。

　　“干得漂亮，巨沼怪，感谢你啊。”

　　晨星听到对战结果，顿时激动地冲向对战场地，然后抱住巨沼怪，高兴的说道。

　　巨沼怪也为自己击败惊角鹿这样的强大对手感到高兴，他将晨星举起，放到自己肩膀上，然后兴奋地大喊大叫，宣泄着胜利的喜悦。

　　“惊角鹿，这一场比赛，你同样打得漂亮，好好休息吧。”

　　千里见此，脸上露出一丝笑容，然后拿出精灵球将惊角鹿收起来，称赞道。

　　一分钟后，晨星与千里来到对战场地的中心。

　　两人相互寒暄一下，千里就从身上取出一枚精致的徽章，然后将它交给晨星，微笑道：“晨星，刚才的对战，我很享受，你的实力，我认可了，这个天秤徽章现在属于你了。”天籁小说网

　　晨星立马将徽章接过来，然后将它高高举起，兴奋地大声：

　　“天秤徽章，我得到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第141章：天秤徽章免费阅读。https://xs.23sk.com 