    很快，硝烟散去。

    阿陀魔须的黑色身体慢慢的显露了出来。

    以为这一招能够杀死阿陀魔须的叶南正打算收起封渊震煞，忽然看到阿陀魔须的身体动了动。

    他急忙定睛看去。

    阿陀魔须的脑袋，一小半已经血肉模糊了。

    但他的脸上，却竟然是疯狂大笑的表情！

    那一瞬间，叶南在阿陀魔须的身上感受到了修罗一族的恐怖，他们灵魂深处对于战斗的渴望，几乎已经到了变态的程度！

    即便是被打烂了小半个脑袋，阿陀魔须依然感觉不到疼痛和恐惧。

    猛地转头，看向叶南。

    这可是封渊震煞的范围之中。

    他竟然能够精准的判断到叶南的所在！

    那一双赤红的眼睛似乎能洞穿一切事物的本质！

    叶南心头狠狠的一颤。

    他妈的，怪物就是怪物，这都不死！

    接着。

    阿陀魔须猛然伸出双手。

    一个古怪的姿势放在面前，随后奋力的往两旁拉扯！

    黑色的空间帷幕竟然就这样被阿陀魔须缓缓的撕裂开来！

    将原本的空间暴露。

    “我靠，还他妈可以这样！”叶南差点把眼珠子都瞪出来！

    封渊震煞是在原本的空间选择一片范围操作，将其转化为叶南可以随意操纵的另外一种特殊的空间属性。

    以叶南对空间元素的极致理解，也怎么也想不到，还有这种办法来突破封渊震煞！

    大罗六重天中代表着最高战力的阿陀魔须，竟然如此恐怖！

    很快，阿陀魔须的面前，就被撕开了一道大口子。

    下一个瞬间。

    暗月找准了机会，欺身而上！

    一拳，径直的砸在了阿陀魔须的脑袋上。

    后者的反应还算快，果断放弃了撕裂空间，反而用双手抓住了沧月白皙的胳膊。

    而这一拳，也几乎砸塌了阿陀魔须的整个面门，深深的塌陷了下去。

    叶南有些担心，被阿陀魔须吞在嘴里的箱子，不会被砸坏吧？

    虽然叶南还没搞清楚阿陀魔须吞下箱子，身体缩小之后箱子也看不到是什么原理。

    面门被砸他的阿陀魔须，双手抓着沧月白皙的胳膊，看似瘦弱的身体开始发力。

    咔嚓！

    这一下，竟然直接扭断了沧月的胳膊！

    沧月的双眼瞳孔骤然一缩。

    却没有惨叫一声，反而咬着牙，同样释放了自己准备了半天的一招。

    砸在阿陀魔须面门上的拳头，慢慢张开。

    在沧月的掌心，是一颗拇指大小的白色的珠子，那是沧月在互殴的过程中，极致压缩光系能量而产生的。

    此时张开掌心，缺少了沧月的压制。

    珠子瞬间爆炸！

    轰！

    阿陀魔须的脑袋，这一次是真真切切的被炸得渣渣都不剩了！

    但他双臂依然抓在沧月的胳膊之上，失去了力量的阿陀魔须，开始坠落……

    连带着沧月的身体竟然无法保持平衡，也一起往深渊坠落而去。

    沧月脸色大变。

    着急就想要挣脱，但一时半会儿却挣脱不开，此时的阿陀魔须的双手，就像是被捏死的蚂蚁，死死地咬紧了东西，难舍难分！

    叶南有些傻眼了。

    沧月会飞啊！

    而且貌似也没受太严重的伤，怎么回事？

    不过好在阿陀魔须已经死了，叶南紧随其后的追了上去。

    阿陀魔须时候，身体会撕裂空间，但目前还没有，他的尸体也同样不能放弃。

    叶南紧随其后，抓着阿陀魔须的一条腿，就想要连带着沧月一起拉起来。

    但下一秒就惊愕的发现。

    好他妈的重啊！

    万斤已经不足以形容这种重量了！

    仿佛某种规则一般，叶南无论如何用力，不但拉不动，反而他自己的身体也连带着坠入深渊。

    宝儿等人看得一阵着急。

    最后时刻，还是叶南大声的喊道：“谁也不要跟过来，回去！在平台上等我！”

    说完。

    身影消失在了深渊之中。

    但这话，却只是让宝儿等人愣了愣神之后，就跟着下去了。

    他们怎么可能放弃叶南。

    不论是宝儿还是丝萝萝，都不会！

    ……

    也不知道过了多久。

    叶南蓦然惊醒。

    他甚至不知道自己是什么时候失去意识的。

    能感受到的是，是一阵阵冰冷的潮水在身上拍打着。

    冰寒刺骨！

    全身的骨头似乎都断裂了一般，稍微动一下就疼痛万分。

    五脏六腑也扭曲震荡，受了不小的伤。

    深吸了一口气，叶南强撑着爬了起来。

    抬眼看去，整个世界都是一片漆黑，没有任何的光源，当然，这对地阶九品的叶南而言，不算什么。

    领域范围之中，他能看到一切。

    “沧月！”

    这时，叶南忽然看到了不远处的沧月，同样也在昏迷之中，躺在冰冷的水面一动不动。

    不会死了吧？

    回想起沧月的话，叶南是一阵的心惊肉跳。

    赶紧跑到跟前，仔细的查看。

    这才发现，沧月也是处于昏迷状态，虽然气若游丝，但至少还没事，断掉的胳膊看上去有些触目惊心。

    皮肤上的银色纹路也变得不是那么明显了。

    奇怪的是，阿陀魔须的尸体不见了！

    “该死的，刚才到底发生了什么？”叶南揉了揉眉心，仔细的回想着，却怎么也想不起来。

    意识中，他抓着阿陀魔须的尸体，和沧月一起往深渊坠落。

    起初并不觉得什么，但随着下坠速度越来越快，深渊却还没有到底，之后……

    想不起来了！

    叶南皱了皱眉头，怎么晕过去的完全你想不起来。

    这深渊之下，面积不知道有多大，肉眼看不到，领域的范围又太小。

    还是先找找阿陀魔须的尸体吧。

    先不说被阿陀魔须吞掉的盒子里是什么宝物，想要去最高天，必须通过阿陀魔须尸体撕裂的空间裂口才行。

    而现在脚下的地面，有点像是地下河。

    深浅不一，浅的地方只到脚踝。

    深的地方可以到膝盖。

    冰寒刺骨的地下河的河水不断的冲刷着叶南的脚，冲刷着沧月的身体。

    叶南强忍着全身的剧痛，将沧月抱了起来。

    她的体温低的可怕。

    昏迷中的沧月，美眸微闭，长长的眼睫毛微微抖动着。

    再往下是白色的面纱。

    叶南感受着怀里人儿冰冷却不失柔软的娇躯，咽了口唾沫。

    心想，看看面纱下面是什么模样，这没什么问题吧？

    实在是叶南想要看看，为什么沧月会给他那么熟悉的感觉，只要看看面纱下沧月的容貌，应该就有答案了！

    想到这。

    叶南慢慢的伸出一只手，捏着面纱的一角，屏住呼吸，缓缓揭开……

