    他们这种工作，最喜欢的是没有被任何人动过的尸体。一旦动过，说不定就会影响验尸结果。

    但也没别的法子了。

    何况靳姗也是好意。

    只好就这么检查。

    好在他们来的很快，很快就确定了死因。

    是心脏极度衰竭的缘故，并不是什么外因造成的。

    之前说是还有半年时间，但姚水碧配制的药猛烈的程度，远远超出了所有人的想象。

    这就有点像是回光返照，把所有的生命力集中在一瞬间爆发之后，迅速的消散。没有任何手段能够挽留。

    欧阳看着她衰老的模样，也是叹息。

    按照他的判断，如果能好好配合他医治保养的话，再多活两三年都不是问题。

    这才多久啊。

    他拿着检查结果，交给皇后娘娘。

    云黛拿到之后，问道：“你们去的时候，靳宝林已经在了？”

    “是，说是不忍心看着嫡姐躺在地上，把她搬到屋里床上。”欧阳说道，“好在也没怎么着。”

    话虽如此，这个靳姗已经是搬到别处去住了，半个月都没有回来过。靳瑶去世，她倒是到的比谁都快。

    难免让人有点想法。

    “嫡姐一死，她大概也会有点小心思吧。”云黛摇摇头，觉得人心薄凉。

    顿了顿，她问，“保兴，你派人告诉皇上了吗？”

    保兴道：“奴才已经让连常去御书房递信了，皇上应该早就知晓了。”

    云黛点点头，没有说话。

    欧阳离开后，她说：“青衣，给本宫更衣。去华清宫看看。”

    人是不在了，但后头的丧事之类的，都得她这个皇后管。

    换了身素净的淡青色衣服，束发的金环也换成了一根白玉簪子，手腕上的镯子也都取下来。

    不管生前有多少恩怨，逝者已矣，云黛还是要给以最起码的尊重。

    青衣和保兴也都去换了素服，跟着她，一起来到华清宫。

    司礼监已经派人布置起来了。

    但具体要按照什么规格来办，还得皇帝开口才行。

    赵元璟始终没有出现。

    云黛在华清宫等了好一阵子，也没等到他的圣旨。

    司礼监的太监过来问了好几遍，这丧事该怎么办，以什么规格办。

    云黛没法子，只好亲自去御书房找他。

    赵元璟独自坐在御书房的椅子里，也没有看折子，也没有看书写字。

    他端着一杯茶，似乎是在走神。

    云黛站在门口好一会儿，他也没有发现。

    “皇上，”她开口。

    赵元璟抬眸。

    云黛走过去，侧头打量他：“你没事吧？”

    赵元璟伸手拉她坐到身边，笑道：“没事。你从哪里来？”

    “华清宫。”

    “哦。”赵元璟就没有再说什么。

    “司礼监和礼部都在问我，以什么规格办靳淑女的丧事。”

    “朕想一想。”

    他又不说话了。

    云黛伸手捧住他的脸，认真打量他：“赵元璟，你是不是很伤心？”

    赵元璟在她额头亲了下，说道：“朕若是说实话，你可不许生气。”

    “不会。”

    “朕的确有些伤心。”赵元璟轻声说，“朕与她，还有靳岚，也算是从小一起长大，在一处玩耍了好几年。儿时的情分，总是在的。”

