    滋滋~

    随着星辰塔持续撞击，伤口越来越深，噬宝血藤的气息也开始减弱，但它尖锐的刺耳声频率越来越高，一些意志薄弱的宇宙之主都开始受到影响。

    见此，巨斧将紫铃之主，炎血之主等实力低的宇宙之主收进了巅峰宫殿至宝内，剩下的罗峰，黯绝之主等人则继续全力攻击。

    轰轰轰。

    围攻足足过去半个小时，噬宝血藤的气息才明显减弱了，外部的九根藤蔓攻击频繁也开始降低。

    “哈哈，快了，噬宝血藤撑不住了！”巨斧大笑道。

    罗峰等人也脸色一喜，加快了攻击频繁。

    血色空间上空的罗华，却没有再继续撞击，操控星辰塔攻击太消耗神力了，尽管他透过第一层的星辰塔秘纹结合部分神力操控，损耗比较少，可持续半个小时，谁也顶不住。

    没办法。

    他只能休息一阵，也幸好神国内的金莲能源源不断的提供五行神力，让他能维持住星辰塔悬浮，否则星辰塔绝对会重新掉进血色海洋。

    不过连续撞击半个小时，噬宝血藤的伤口已经极深了，甚至外界的巨斧都能感应到伤口的撞击，因此在罗华休息时，巨斧他们则全力攻击伤口处。

    这次攻击仅仅过去数分钟。

    伤口就彻底洞穿。

    然而就在这时，噬宝血藤浑身散发出一股浓郁的血色光芒，其庞大身躯也缩小了近乎一倍，洞穿的伤口处竟以极快速度愈合，同时是噬宝血藤外部的九根巨大藤蔓有三根瞬间枯萎，剩下的六根藤蔓攻击频繁陡然增加。

    “不好，这噬宝血藤要拼命了！”混沌城主急喊道。

    黑暗之主，冰峰之主，虚金之主等人自然也察觉到了这点，他们果断燃烧神力，准备不惜代价牵制住这六根藤蔓，因为一旦让藤蔓缩回去，先不提会对巨斧他们造成影响，单单是噬宝血藤都有可能会利用六根藤蔓快速逃跑。

    这才是关键。

    要知道噬宝血藤虽没有智慧，但却还有本能。

    ……

    血色海洋上空，正在休息恢复神体的罗华，看到洞壁的伤口快速愈合，他先是一愣，继而脸色就变了。

    显然噬宝血藤在消耗代价拼命，若是让它成功了，那他们的一切努力就白费了。

    一念至此，罗华咬牙再次神力覆盖星辰塔，然后继续撞击。

    尽管这样会让他损失神体，可此时也顾不了那么多了，神体以后能慢慢恢复，可一旦错失此次机会，以后再想碰到拥有至强至宝的噬宝血藤就很难了。

    咚。

    星辰塔塔尖猛地朝着愈合的伤口处撞了过去。

    这一撞，伤口再次崩裂，血色半透明液体又一次流淌洒下。

    滋滋~

    噬宝血藤的尖锐声急促起来，缩小一倍的身躯依然庞大，但此刻却翻滚着，而外界血色光芒笼罩的空间轰隆震动，像是空间塌陷般。

    但巨斧罗峰他们却依然加快着攻击频率。

    趁它病，要它命。

    蓬蓬蓬。

    咚咚咚。

    里应外合的攻击，加速着噬宝血藤伤口的恶化，这一次仅仅围攻了十分钟时间，噬宝血藤的气息就再次降低，尖锐刺耳的声音也弱了很多。

    嗤。

    又几分钟过去。

    伤口再次洞穿，哗，血色光芒再现，伤口又一次的开始愈合，而剩下的六根藤蔓再次枯萎三根。

    巨斧以及混沌城主脸上都浮现出了笑容，他们清楚噬宝血藤在燃烧自己的生命。

    攻击，攻击，攻击！

    无论是巨斧，混沌城主，还是罗华，这一刻都咬紧牙关的拼命攻击。

    嗤嗤。

    伤口第三次洞穿，而血色光芒又现，但仅剩下的三根巨大藤蔓也相继枯萎，腾出手来的混沌城主他们九人，则直接闪到了最下方，跟巨斧罗峰等人一起继续攻击。

    轰。

    伤口第四次洞穿后，噬宝血藤像是失去了力气般的，连尖锐声音都消失了，一股股半透明血色液体哗啦啦的如水流般向着四周延伸，整个血色海洋也顺着洞穿的伤口迸发。

    罗华早就提醒过巨斧等人，在血色液体如同喷泉迸发时，巨斧他们快速闪躲开。

    而伴随着血色液体的流逝，噬宝血藤的气息持续减弱，最后嘭的一声，犹如气球泄气般，整个噬宝血藤本体都枯萎下去。

    “哈哈，成功了！”

    虚金之主，荒鉴之主，罗华罗峰等人脸上都露出了兴奋笑容，噬宝血藤可是三大绝地孕育的最强生物之一，连强大的宇宙海势力神眼族都奈何不了，而他们人类族群却成功击杀了一株噬宝血藤。

    尽管这株噬宝血藤实力低，可他们终究是成功了。

    ……

    哧拉。

    噬宝血藤彻底枯萎后，巨斧用力一斩，便轻易斩出一个巨大的裂缝，此时血色液体流淌的差不多了，因此罗峰罗华等人纷纷通过这裂缝钻进了噬宝血藤的内部空间。

    “这……”一进入内部空间，罗华罗峰包括混沌城主，虚金之主等人就彻底呆住了。

    只见噬宝血藤的内部空间像是废弃厂一样，充满了大量的至宝残骸，最次的都是顶级至宝。

    “至强至宝！！”

    很快，混沌城主等人就感应到了大量残骸中的一股强烈能量波动。

    刷。

    巨斧再次一斧斩下。

    大量残骸被斧光轰开，露出了里面的一抹耀眼金光。

    巨斧手一抓，被无数金光包裹着的至强至宝飞了出来。

    这一刻，无论是罗华罗峰，亦或者是混沌城主，冰峰之主等，目光尽皆盯着至强至宝。

    这是一柄流转着耀眼金色光芒的长枪。

    长枪表层有着复杂的秘纹环绕，枪尖更是有一层层的细小纹路闪烁，其散发的金光气息带着掩饰不住的锋芒。

    “长枪？”巨斧眼中露出一丝失望，他最钟爱的还是斧类至强至宝。

    混沌城主，虚金之主等人也不由摇头，至强至宝兵器的价值虽然也很高，可终究还是不如特殊类的。

    “你们中，谁擅长使用长枪？”巨斧目光环视周围问道。

    冰峰之主，荒鉴之主，罗峰等不由看向了罗华。

    众多宇宙之主中，也就罗华使用的长枪至宝。

    见此，混沌城主皱眉，“巨斧，至强至宝价值巨大，还是由你使用较为妥当。”

    “是啊，巨斧，你是族群唯一的最强者，而强者恒强，自当使用这至强至宝！”虚金之主等也都相继开口。

    巨斧没有理会其他宇宙之主，他看向罗华，“罗华，你实力还是弱了点，等你达到五阶顶尖宇宙之主时，这长枪便交给你。”

    “巨斧……”虚金之主喊道。

    然而巨斧却摇头，“罗华对族群贡献极大，而且要不是他，我们也得不到这件至强至宝，我意已决。”

    说到这，他咧嘴一笑，“此番开辟的这一新区域，我们才探索不到千年时间，就收获了一件至强至宝，说不定之后还会再获得至强至宝，如果有适合你们其中任意一人，至强至宝同样也会交给你们使用！”

    “当然，如果是斧类至强至宝，我就不客气了。”

    听到这话，虚金之主，荒鉴之主，彭工之主等十几位宇宙之主目光尽皆一亮，虽说至强至宝极难获得，可万一要是得到了呢，而且巨斧向来一言九鼎，既然说出来，到时就绝不会反悔。

    “哈哈，罗华恭喜！”

    “罗华，加油！”

    “恭喜，早点提升到五阶，你就能使用至强至宝了！”