    

    这时众人都开始行礼，“拜见议长！”。

    侯齐也是满心的感到，他也没有想到他师傅过来了，而且看样子过来很长时间了。

    飞逸的众人，包括楠香夫人都楞住了。她们谁也没有想到联邦议长竟然会出现在这里！她们也赶紧弯腰行礼，“议长好！”

    梁清玉说道“议长，你来了！”

    焦心鉴走到梁清玉身边说道“北线离不开你，你先回去吧！你虽然能直接过去，但是长时间不在也不好！”

    梁清玉一听瞬间脸色一变，不过低下头说道“是，议长！”她知道这是议长对她有些不满意了。不过到了现在为止，她也不知道发生了具体的什么事儿。她也只是想让吕天雷教训一下侯齐而已。

    可是事情远远的超出了她的预期，谁也没有想到，侯齐竟然把吕天雷的四肢都砍掉了。这时她也有点后悔没有及时的阻止这场战斗了。

    随后，焦心鉴走到了楠香夫人的前面，郑重的说道“我代表联邦议会和你们这些在天堂星上的商业集团说一声对不起。是我们的放纵让你们这些年受了很多的委屈！抱歉！”说着弯腰鞠了一躬！

    楠香夫人这时震惊的已经不知道怎么办才好了。她急忙也鞠躬说道“议长，你千万不要这样说。这样我们受不起的！其实也没有什么。我们不能上前线杀敌，能这样味联邦做点贡献也是心甘情愿的。”

    焦心鉴点了点头，说道“好，联邦有你们才能更加的繁荣！你们好样的！”

    他说完后，飞逸所有的员工，包括楠香夫人都激动不已！不知道说什么好了。

    这时焦心鉴又对着太史国诏他们说道“你们这些年的所作所为我都看在眼里，现在就通知你们的家里，既然你们想管理属君星，那就继续管理吧！但是如果再收什么费用的话，哼！不过他们要换人管理里。你们所有的人，今天马上去北线报道！听清了吗？还有告诉你们各自家的议员，马上到联邦议会的会议室等我！”

    太史国诏等人只觉得心里不住的颤抖！耳边好像只能听到自己的喘气的声音了。随后焦心鉴一声冷哼，他们马上开始拿起终端来联系起各自的家里。

    “梁议员，你一会儿走的时候，就把他们都带走吧，这几十个元神境，也大大的增加了你们北线的实力！”焦心鉴看着梁清玉还没有走，就对她说道“你可要妥善的安排他们。”

    梁清玉看了太史国诏他们一眼，说道“好的，议长，不过我有事儿给你汇报！”

    焦心鉴沉思了一下，说道“那好，一会儿你也跟着我去开会吧！”

    接着他走到了侯齐的旁边，问道“你感觉怎么样？”

    侯齐这会儿已经缓过来了，笑着说道“师傅，我没有事，不过又给你惹麻烦了！”

    焦心鉴没有好气的说道“你可胆大包天的了，竟敢挑战虚空境？幸亏是自己同族，不然的话你早死了！”

    “师傅，开始我也不想的，可是这个吕议员逼人太甚，而且我也想通过和虚空境的战斗来有所领悟。”侯齐继续说道“总之这次收获不错！”

    这时一个弱弱的声音说道“议长，我是天，不属君星的总督！我也要去北线战场吗？”

    另一个王元昆也问道“议长，我还是内气境。而且我也没有做什么！”

    焦心鉴一脸的疑惑。

    侯齐解释道“武总督是吕天雷议员的孙女婿，而这个呢，是王维志议员的孙子，王元昆！”

    这时梦公素突然出现，“你就是王元昆？”

    王元昆苦着脸说道“梦老，我是王元昆！”

    “你这个年纪才内气境中期的修为，你平常的心思没有再修炼上面吧！”梦公素神识一扫就感知了他的修为。于是接着说道“你不用去北线了，去了你也是一无所用的废物，这样为了让你加紧修炼，我做主你去东线吧！去那里历练历练！”

    王元昆听了前半句话，心中刚刚落下。可是后半句直接把他打入了深渊！“梦老，我，，，”

    “你什么你？我告诉你，所有的联邦男儿都应该去战场上成就一番事业，不然的话联邦养你们这些人干什么？”梦公素根本不给他说话的机会！“就这样决定了！议长，你看！”

    “好吧，不过现在东线战场翼人族没有什么动作。你去了要好好的修炼！”焦心鉴虽然不知道梦公素怎么会知道这个王元昆的不过也没有在此时驳他的面子。“武少游，你不用去北线，你做了那么多年属君星的总督，你去联邦执法部，把你的问题交代清楚后，再决定对你的处罚！”

    武少游一听心中不由得一松，不用去战场就好。“是议长！”

    崔胜俊这时也说道“议长，我们少爷受了很重的伤，也算为了他今天的所作所为付出了代价，希望议长先让我们去治伤！”

    焦心鉴仙识一扫。说道“去吧，要是治不好的话，就让王维志带着他来找我！”说完后眼带责怪的看了侯齐一眼。

    崔胜俊听了焦心鉴的话后，知道王长海受到伤并不简单，告罪一声就带着王长海和王元昆往外走去。

    “王元昆给你十天时间，前往东线。不然的话你知道拒绝联邦征召的后果的。”梦公素看见王家的人要走，马上出声提醒到！

    王元昆现在只想赶紧回家，听了梦公素的话一哆嗦，连头都没有回。就灰溜溜的走了！

    等王家的人走了之后，太史国诏一副快哭的样子，说道“议长，我们都通知家里的长辈了。他们都说安全按照议长的意思办！”

    焦心鉴说道“好，你们回去准备一下吧！梁指挥长，走的时候会带着你们的！”

    梁清玉冷声说道“给你们是三天时间，去铁血星集合！去吧！”

    太史国诏等人像得到赦令似的，用了自己最快的速度离开了飞逸庄园！

    等他们一离开，梦公素马上快步地走到了侯齐地身边，认真地问道“臭小子，刚刚和吕天雷对战地时候，你到底是怎么做到的？还有你这个小子心肠真是歹毒，怎么会想到把吕天雷的那话给切下来的呢？哈哈哈”        

