    庄世忠跟庄李氏灰头土脸的回了向阳村。

    庄老童生正好在院子里捣弄鸡圈的鸡，一见两人空着手进了家门，就什么都知道了，他重重的哼了一声，很是不满道：“我早就说了，老二翅膀硬了，眼里已经没有这个家了！”

    庄李氏悻悻的，忍不住还要辩解一二：“我原本跟老二都说的好好的，我看老二都快哭了，就是那庄云黛，一来就又把老二的心给诳回去了！”

    庄世忠也恨声道：“咱家里就是跟她犯冲！”

    庄文香打扮得花枝招展的，刚好从外头回来，她腰肢一扭一摆，风情万种的进了院子，听了那么一耳朵，便勾唇笑了笑。

    庄世忠看着庄文香这副打扮，额上就青筋一跳一跳的，差点暴跳如雷：“天天打扮成这样，出去不嫌丢人！？”

    庄老童生跟庄李氏饶是这会儿十分糟心，也有些看不下去孙女这副浓妆艳抹花枝招展的模样。

    庄老童生正要说什么，庄文香“嘁”了一声，冷笑一声：“反正也不会更丢人了。”她这会儿不想因为这个跟人吵架，转了话题，“对了，爷爷奶奶，爹，我方才听你们说，二叔六亲不认的事？”

    说到这个，庄家人的注意力又被转移到了这上面，一个个都恼怒的很，你一句我一句的骂起了庄世农。

    庄文香勾起涂抹得有些艳红的唇角：“先前我听你们说二叔的意思，是对家里头还有点眷顾，但庄云黛那小贱人老挑拨？”

    “可不就是！”庄李氏想到这个就一肚子火气，也顾不上旁的了，怒声道，“真是冤孽！我这个当娘的，找自己儿子要点钱怎么了？！就跟个铁公鸡一样看着守着，臭不要脸的，烂了心肝肺……”

    庄文香没什么耐性，但她听着庄李氏骂庄云黛的话，只觉得通体爽快。

    她嗤笑一声，待庄李氏骂完，这才笑得有些妖艳道：“奶奶，这不你很清楚吗？症结就在庄云黛那个小贱人身上。”

    庄李氏还有些恼：“清楚这个又怎么样！”

    庄世忠皱眉看向庄文香：“香姐儿，你是不是有什么好主意？”

    庄文香呵呵一笑：“好主意嘛，不敢说，办法确实有。”

    说到这，她却闭上了嘴。

    “快说快说！”

    在庄家人的连声催促下，庄文香摆足了关子，这才慢悠悠道：“既然大家都清楚，在其中碍事的，就是那个小贱人。那不就简单了，把那个小贱人打发了不就行了吗？”

    “打发了，你说的倒轻巧。”庄世忠皱眉冷哼，“好端端的，怎么把她打发了？”

    庄文香勾了勾唇：“爹，你是不是忘了，那小贱人今年已经叫十五了。寻常人家的姑娘，这会儿再不说人家就晚了。”

    这么一说，庄老童生几人简直是茅塞顿开！

    对啊，她们怎么给忘了这个！

    “虽说她们跟咱们分了宗，但只要爷爷奶奶跟二叔打好关系，在旁边打打边鼓，吹嘘一下到时候再不成亲，就成没人要的老姑娘了。”庄文香翘着唇笑，眼里却闪过一抹阴戾的光，“然后再适时的，给她说一门‘好’亲事，把她打发出门子，往后的事情就好办了。”

    “这法子听上去倒是不错，”庄世忠品咂了下，“就是，上哪找一门好亲事？”

    说着，他又有些忿忿的，“还得给那小蹄子找门好亲事，便宜她了。”

    “爹，你想哪去了。那小贱人也配过好日子？”庄文香咯咯的笑，眼里满满是对庄云黛的嫉妒与恨意，“我现在算是知道了，这个世上呢，有不少表面看着光鲜亮丽，但实际嫁过去才知道，内里全是烂货污糟的亲事——给那小贱人找这么一门不就行了。”

    她说到这，都有些迫不及待了。

    她非常想看看，庄云黛跌到泥中满身泥污的模样。

    庄老童生庄李氏对视一眼，庄李氏虽说有些意动，但也有些发愁：“不管是好亲事，还是香姐儿说的这种，表面光鲜亮丽的亲事，都不好找啊。”

    庄文香诡异一笑：“巧了，说到‘好’亲事，我就知道这么一桩啊……到时候爷爷奶奶，爹，你们只需要先这样，再这样……”

    庄李氏听得连连点头。

    庄世忠若有所思的看了一眼女儿。

    女儿最近，性子好像变了挺多……

    ……

    翌日，这次是庄李氏一个人，坐着板车来了平岭县。

    她一瘸一拐的，手里拎着个菜篮子，直接来了庄云黛后院院门那敲门。

    开门的是庄世农。

    庄世农打从昨儿回来，就想了很多很多，几乎是一夜没睡。

    不过他在外打仗久了，常有整夜不睡的时候，所以这会儿庄世农状态倒也还可以。

    有影响的，是他的心态。

    他思考了很多很多。

    这会儿看到庄李氏拎着菜篮子，他眼里闪过一抹复杂，叹了口气：“娘，你又来做什么？”

    “瞧你这话说的，”庄李氏有些伤心道，“娘只是想着，你回来都两天了，也没能让你吃上一口家里的东西，心里难受，所以赶紧给你送了些过来。”

    她举起手里的篮子，揭开上头的盖布，露出下面一碗菜饭来。

    这菜饭，是庄世农很喜欢吃的一道美食。

    做起来也简单，就是拿些野菜，加些苞谷面，加点盐，上锅一蒸就是了。

    庄世农怔怔的看着菜篮子里的那一碗麦饭，脸上闪过一抹动容，人不禁有些挣扎起来。

    庄云黛看见了，她想了想，放软了声音：“爹，一会儿太阳起来了，外头也热，要不你跟奶奶进屋说话？”

    她是知道的，血缘，是很难以割舍的一样东西。

    尤其是她爹，在外打仗多年，支撑他的，怕就是这些亲情一类的东西。

    虽说庄世农痛恨家里人苛待孩子们，但庄世农这般心软的人，只要他的老娘哭得凄惨些，说得凄惨些，他定然也难受得紧。

    好人，总是会被拿捏。

    倒不如来个大的，倒也让她爹好好瞧一瞧，庄家人这温情脉脉的假面下，包藏的都是怎样的祸心。

