    这个溪水虽然不深，但是在有水草的地方，有那种巴掌大的小鲫鱼，这样的鲫鱼虽然刺很多，但是用它熬出的鱼汤，却是鲜香无比。

    况且既然来春游了，不钓鱼，不吃点野菜，怎么能叫春游呢？

    而顾乔乔和安晓彤又再次将带来的铁锅支上，有现成的干柴，这里是空旷地带，此时没有风，所以要将火点起来，总要烧些开水给大家喝的。

    小雯带着商晴和木欣欣去不远处的草地上挖野菜，这个季节正是野菜最鲜嫩的时候，熬鱼汤的时候放上一把野菜，或者将野菜焯了之后拌成小凉菜，是极其好吃的。

    这次的春游大家都很开心。

    所以做每一件事都似乎带着极大的兴趣。

    而商晴一边跟着小雯学认野菜，一边想着晚上和东方煜的事情，东方煜说，挖紫心兰是要晚上才可以的。

    白天的时候，有强光照射，根茎一旦离开了那一处特殊的土壤，就活不成了。

    如果是那样的话，弄个死的回去，也没意义，反而会惹得商家老爷子不高兴。

    商晴觉得东方煜说的在理，也就答应了。

    东方煜说晚上会在她家的那台车的旁边等她。

    也约好了见面的时间。

    所以此时的商晴觉得很开心。

    欢快的跟着小雯采摘起了野菜。

    晚餐自然是极丰盛的。

    男生都喝了酒。

    小雯性子豪爽，也跟着喝了一瓶啤酒。

    顾乔乔还有些担心，但是看到小雯就跟喝了一瓶水一样，也就不担心了。

    大家燃起了篝火。

    熊熊的火焰映衬着一张张年轻而又充满了活力的容颜，顾乔乔安静的看着。

    真心有些羡慕他们。

    也想着放松自己，但是，毕竟和曾经的年少轻狂不能比了。

    不过这样看着也是极好的。

    一直到半夜是十一点的时候，大家才感觉到了困意。

    于是，留下了值班的褚成峰和杜天，其他人都去帐篷休息了。

    凌楠也没少喝，不过神智却还是清醒的，和小雯环顾了四周，发现顾乔乔身边一切正常，就被顾乔乔赶去休息了。

    而顾乔乔和小雯还有安晓彤住在一个帐篷。

    商晴则是和木欣欣去了那个小帐篷。

    喧嚣的夜晚，再度的安静了起来，那些被忽略了的来自于山林的声音，在小溪旁响了起来。

    然后似乎好像有猫的呼噜声在附近响起，

    声音不大，更好像一首催眠曲一样。

    累了一天的人们几乎都沉沉的睡去。

    褚成峰强撑着往篝火里加干柴，而一旁的杜天也同样如此。

    还有五个男生，三个小时之后，会来两个接替他们，然后剩下的那个在和褚成峰值班到天明。

    没办法，谁让褚成峰是领队，是老大呢。

    也许是因为在溪水旁的原因，不知道什么时候起，四周涌出来大团大团的白雾。

    很快，就在这里弥漫开来。

    随后，将这里团团的包围住，很快的，就连那堆篝火都被笼罩在白雾之中。

    山里的夜晚升起白雾是很正常的，对这一点褚成峰和杜天也早就知道，他们以前出去玩儿的时候也经历过，所以，都没有放在心上。