    “那谁来顶替呢？圈内能撑起流量的都在他们经纪公司……得罪了恐怕我们找不到人了啊。”

    叶文清一听更懵了。

    “呵，何必非得找流量明星呢？”

    韦恩明却笑了笑。

    “哥……你的意思不会是？”

    “不错，我想让新人来拍！”

    韦恩明直接说了出来。

    “现在明星垄断了市场，新人越来越难以冒头，这样会抹杀很多真正有才华有能力的人！我们就应该提供这样的机会！”

    韦恩明说道。

    “嗯，哥你说的有道理！我支持。”

    叶文清听了以后也认可道。

    然而，很快。

    这个想法让兆鑫听了以后，却连连摇头！

    “韦先生……这有点胡闹了吧？这部电影我们投了几个亿啊！您让新人拍？”

    他有些气恼地找韦恩明说道。

    “找真正有演技的新人，胜过那些所谓的偶像无数倍！再说了，这笔钱用在提高电影技术上面，不比用在请明星身上强吗？！”

    韦恩明十分平静。

    “可是……这太冒险了！恐怕最后会血本无归啊。”

    兆鑫无奈叹了口气道！

    对这个男人简直无奈极了。

    虽然他知道自己确实得罪不起。

    但是这么弄也太乱来了啊！

    “你记住，兆总，靠流量明星虽然能撑起一时的票房，顾得住公司盈利，但是靠口碑才是王道！我们公司想发展，就不能目光太短浅！”

    “就算一部电影赔了，但只要口碑赚到了，以后早晚会崛起的！”

    韦恩明语重心长地道！

    兆鑫虽然知道，韦恩明说的是对的。

    但心里仍然觉得风险太大了！

    身为一个大公司老总他始终还是没法接受。

    但又拗不过人家！

    叹了口气走了。

    韦恩明直接让叶文清把那三个新人找来。

    “韦先生，对不起昨天的事情是我们冲动了。”

    “对，我们愿意道歉！让我们怎么做都可以！”

    三个人十分恐惧地说道。

    他们自从昨晚后一直觉得自责。

    好像自己做错了什么事情。

    “昨天的事情，你们没错！不需要道歉！”

    韦恩明直接打断了他们的话。

    然后，他又问：“你们几个，想演大角色吗？”

    这话把他们问的一愣。

    “啊，想啊……做梦都想！可是，没这个机会啊。”

    “是啊！您能给我们这个演戏的机会我们已经很知足了。”

    几个人都忍不住说道。

    “嗯，好，那我现在如果让你们演主角，你们愿意吗？”

    韦恩明喝了口茶又问道。

    这直接让他们呆住了。

    这位先生在说什么呢？

    主角？！

    “您不会是在开玩笑吧？”

    “是啊……您如果要惩罚我们，就直说……”

    几个人都懵了。

    “我不是惩罚你们，呵呵，是真的让你们演！你们到底愿不愿意？想清楚再回答。”

    韦恩明语气严肃了许多。

    这些人看出来人家似乎不是在开玩笑的！

    顿时就有些惊讶。

    “愿意，我们当然愿意！”

    三个人最终齐声说道。

    “那好！这部电影，你们来演主角！”

    韦恩明拍板道。

    “啊？！”

    三人再次震惊。

    “那几个所谓的大牌，已经被赶走了，他们在片场耍大腕，而且根本不认真对待电影，这种演员，我们根本不需要！”

    韦恩明语气严厉地说道，“我们要的，是真正敬业，热爱电影的演员！那种人只不过是社会的蛀虫罢了！”

