    雷远连忙跟在傅肜身后，迈入左将军府。

    府邸规模不大，虽然建筑都是崭新的，但屋顶不是歇山、庑殿之类，也不见鸱尾之类装饰，更没有特别高大的楼阁。看上去就是个普通的大宅子，和雷远在乐乡的偏将军府差不多。

    府邸中的几株树木像是刚移栽不久，树荫稀疏的很。此外放置了不少花草，虽非名贵品种，但有馥郁香气。

    除了门口的戟士以外，府邸内部并没有严密保卫，只有各处房舍里的官吏书佐捧着各种类型的文书，急匆匆地来来往往。有的房舍里很安静，有的就嘈杂许多，还有争执的声音传出来。而往来的人们并不惊讶，继续忙着自己的事，似乎这种争执反倒表现出每个人积极和昂扬的态度。

    雷远感觉得出府邸中的蓬勃气氛，只有每一个人都深信自己的未来必定会与团体的未来息息相关，才会形成这样的气氛。

    随着傅肜跨过一扇院门，来到第二进院落，雷远便见到了刘备。

    刘备正在院落东侧的偏厅里，偏厅里没什么陈设，显得空荡荡的，除了刘备以外，诸葛亮和赵云也在。这时候，夕阳恰好从西面的屋檐处投射近厅堂，只见刘备眉飞色舞地谈着什么，诸葛亮在一侧笑眯眯地挥着扇子，而赵云端然正坐，神情有些严肃。

    傅肜轻咳一声：“主公，雷将军到。”

    “续之，快入堂中来。”诸葛亮起身，降阶相迎。

    雷远觉得有点受宠若惊。

    此番来到乐乡，固然是受赵云的邀请，但既然来了，总得拜见玄德公。

    对此，雷远心底里是有些忐忑的。

    此前在与东吴的对抗中占了上风，但这等烈度的对抗，进而导致东吴重将身亡、并夺取其驻地的结果，是否为玄德公所乐见？利用护荆蛮校尉的身份，设立乐乡大市，与荆蛮展开大规模的互市，是不是符合玄德公的要求？甚至于在乐乡大事扩充庐江雷氏的实力，在短短数月间把掌控的户口数量提升到了三万以上直逼四万……这是不是能被玄德公接受？

    当然，玄德公在此前多次行文中，都接受了雷远的做法。但究竟是捏着鼻子不得不认可的接受，还是满意赞赏的接受，这其中的差异可就大了。

    好在诸葛亮的态度不像有责怪的意思。

    诸葛亮亲热地攀着雷远的胳膊，引他上堂。而刘备看着雷远步步走近，却又转头冲着赵云直乐。

    这也太过轻松愉悦了，根本不是述职的气氛，雷远有些茫然。他在堂前撩衣下拜、行礼如仪的时候，再度回顾了自家过去数月的种种举措……究竟是什么事，使得玄德公与孔明如此愉悦，嗯，还要使得赵云如此满面肃然，若有所思？

    其实赵云出现在这里，本来就有些奇怪。雷远曾听公安城里的信使说起过，这位追随玄德公多年的武人永远谨守分寸，从不会出现在与军事无关的商议场合。除非……

    雷远的推测被刘备打断了。

    刘备示意雷远入席坐下，随即端正自己的姿态，微微颔首：“续之，过去几个月里，辛苦你了。”

    自从庐江雷氏进入乐乡，虽然双方有过误会，甚至也有过矛盾，但最终雷远做到了他向刘备承诺的一切，公安城的侧翼现在是安全的，而武陵的东吴势力已经转攻为守，步步退缩了。包括对荆蛮的争夺，也获得了非常好的成果。

    这些成果让刘备喜出望外，但他也很清楚，既然孙刘联盟尚在，对雷远的功绩，就没有办法公开予以表彰。这一句辛苦了，便是眼下能够做到的全部，刘备相信雷远能够理解。

    说完这句，他又注意到雷远额头、身上都是汗水，把袍服的前胸后背都洇湿了。毕竟这会儿已经在六月头上，天气闷热，哪怕隔三差[笔趣阁 www.baquku.com]五雨水如注，也冲不散暑气。

    “快取凉汤来！”他连忙吩咐。

    凉汤就是凉开水，刘备实在自奉甚薄，竟连蜜水也无。

    待到雷远咕咚咚地喝了两碗凉汤，刘备换了个比较放松的坐姿：“此前子龙写信给你，实出于我的授意。召你来此，有另外的事情相询。”

    “主公请讲。”

    “续之，你可曾有婚配？”

    雷远瞬间明白了。这便是习珍所说的“安排”了，来得好快。

    这也是庐江雷氏展示实力的结果吧，毕竟自己与那些用出生入死证明过忠诚的元从不同。如果有一些额外的东西联系在彼此之间，这样才能让双方都能放心，也能避免此前那样的紧张局面再度出现。

    雷远欠了欠身，沉声答道：“并无婚配。”

    刘备点头又问：“你今年二十了吧？”

    “正是。再过三个月，就二十一了。”

    刘备又看了赵云一眼，笑了起来：“确实该结婚了。”

    诸葛亮轻咳一声，正色道：“这事，本该向续之族中的长辈提起。然则庐江雷氏如今全以续之为主，也没几个拿得出手的长辈……如此一来，倒也简单，只要问你本人便可。”

    那是自然。雷远心中嘀咕，因为长辈如雷肃、雷衍等人，如今都被发配在农庄里，有个名目叫做“劳动改造”。

    却听诸葛亮继续道：“子龙将军有一女，今年十五岁了，品貌都很出众，我以为，堪为续之的良配。子龙将军已经同意了，续之，你意如何？”

    “子龙将军的女儿？”雷远吃了一惊。

    他顾不上回答，转眼去看赵云。赵云向雷远笑了笑。

    这时雷远才明白，赵云此前的神情并非严肃，恐怕倒是紧张多一点。不管怎么样铁石心肠的武将，为自家子女谈论婚嫁的时候，总会希望能有个最好的结果，总希望能为子女带来美好的人生吧。可惜，即便以赵云这样的身份地位，也无法避免子女的婚姻成为政治工具，所以他也就难免会紧张了。

    对雷远来说，这当然是件好事。赵云身为玄德公最信赖的大将之一，官拜偏将军、留营司马，掌握玄德公的本部精兵。隐然是玄德公麾下众将中的第三人，只在关、张之下。若能成为赵云的女婿，雷远也就同时拉近了与玄德公部下元从众将的关系，对雷远自己，对庐江雷氏的未来都会很有帮助。

    至于赵云的女儿究竟品貌如何，其实并不在此刻考虑的范围之内。

    诸葛亮催促道：“续之？”

    刘备笑意吟吟地看着雷远。

    雷远探出双手扶着案几，向诸葛亮躬身下去：“既然烦劳军师为中介，必然是合适的，我没有意见。一切，悉听安排。”

    很明白的，既然孔明如此直截了当的询问，也并没有给雷远留下拒绝的余地。这就是一场简简单单的、对左将军和庐江雷氏来说都很有必要的联姻。

