    “你竟然敢打我？”徐宏宇的脸上满是不可置信的神色。

    “为什么不敢打你？我在意的是徐家，又不是你。你现在害的我生意都要没了。我和徐家合作地项目都没有这么大。”张洪骂道。

    他又是一脚踢了出去。

    这会儿，徐宏宇愣住了，他不知道该怎么办。

    “张总，看在你挺有诚意的份上，我同意让你和农牧场合作。”夏阳淡淡地说道。

    “谢谢夏总。”张洪的脸上满是喜色，急忙说道。

    为了表达自己的感谢，他又教训了徐宏宇一顿。

    这家伙简直是悲催不已。

    大家进去了百果园活动，都没有人理会他。他眼神中满是怨毒，只有通知了自己的三叔过来。一旦三叔来了之后，这些人也就都麻烦了。

    百果园活动被很多人看好，所以大家到了之后，纷纷开始下单。

    一下子，百果园活动的销售就已经破了纪录。

    感慨最多的人是吴博健，他怎么也没有想到，自己会有这么大的成就。

    以前他差点就要完蛋了，但是他在接近五十岁的时候，还能够焕发出新的生机。他知道，他的一切都是夏阳给的。

    百果园活动进行到了一半，就连明年的产量都被预定了出去。

    当然，他们后续会扩大生产，到时候不仅是这些产量了。

    这时候，门口传来了喧闹的声音，吴博健皱起了眉头。

    “没事，我去处理，你在这边举办活动。”夏阳淡淡地说道。

    今天是吴博健地主场，夏阳只是打酱油的。

    不过，如果有人敢来捣乱的话，他就不会客气地。

    门口，徐洋看着徐宏宇的样子，皱起了眉头：“你怎么被人打成了这个他样子？你是徐家的人，也有人敢对你动手？”

    “是张洪打的，他为了讨好夏阳，对我这么做。三叔，你一定要帮我出头啊。”徐宏宇急忙说道。

    “该死地家伙，之前在我们家卑躬屈膝，现在就去讨好别人了。呵呵，我一定好好地教训他。还有夏阳那家伙，也只是晚辈一个。他现在是发展地不错，但和我们徐家比起来，不算什么。”徐洋冷冷地说道，“我们徐家是京城的家族，怎么能够在海城被人欺负呢？”

    “还好我在这里，不然的话，你被人欺负了，估计就没有办法找回场子了。”

    “是啊，三叔，这一次一定要好好地震慑住他们，其他人也才不敢找我的麻烦。对于我们徐家后续在海城发展，有很大的好处。”徐宏宇急忙说道。

    “呵呵，如果你们想要在海城发展，就更加不应该得罪我的。”夏阳淡淡地说道，“在海城得罪我的人，我没有什么好下场。”

    “我才不管你们是什么家族？现在给我滚蛋。继续留在这里，我就不客气了。”

    徐洋的眼神冷了下来：“你就是夏阳？”

    “正是。”夏阳淡淡地说道。

    “之前就听说过你很嚣张，但你在我们的眼里，就只是个小角色。我也懒得理会你。但你现在招惹到了我的头上，我也没有必要对你客气了。”徐洋喝到，“还不赶紧给我跪下？要不然的话，明天就没有夏阳这个人了。”

    “你说的很厉害，我还以为你能够左右我的生死。你这家伙又是谁？”夏阳淡淡地说道。

    “徐宏宇的三叔，徐洋。”他冷哼了一声。

    “原来还是个小角色，我以为是徐家家主，这样我们就可以好好地谈谈。你都代表不了徐家，我看还是算了。你连让我动手的资格都没有。”夏阳摇头说道，“滚吧，为了你自己的生命安全着想。”

    徐洋的脸色一片铁青：“你以为你会点武功就很了不起么？这些人在我们家只是打手而已。当你的实力再怎么不错，我让打手们围攻你，你也要完蛋。”

    “现在我有必要让你认清一下现实了。不然的话，你总是把自己当一回事。”

    “我决定了，让张洪来打你。我自己打你，只会脏了我的手。”夏阳平静地说道。

    “你真的是在找死。”徐洋怒道，他命令众人冲了过去。

    手下们将夏阳包围住了。

    “小子，我很久没有见过你这么嚣张的人了。你知道那是徐家的三爷么？“

    “敢对三爷这么猖狂，你完蛋了。”

    “接下来我会让你体会到武者的可怕。”

    夏阳笑了起来：“你们这些垃圾也好意思自称是武者？我都不好意思听下去了。行了，赶紧吧，我觉得和你们说话就是浪费我的时间。你们不过来地话，我就自己过去了。”

    其实和这些家伙动手，夏阳真的一丝兴致都没有。

    徐洋怒道：“还跟他废话干什么？直接给我废了他。我要让他明白，得罪我是什么代价？”

    见到徐洋发怒，一群人马上展开了攻击，他们要好好地教训这个家伙。

    如果徐洋高兴，他们就能够拿到一笔钱了。

    夏阳摇头，这些人地破绽实在是太多了，他随意一掌拍出。

    在那些人看来，夏阳的攻击软弱无力。

    有一个人想要趁着这个机会轰倒夏阳，然而他还没有碰到人，就已经被轰飞了出去。其他人急忙赶了过来，拳头轰出。

    可他们这么多人也没有办法碰到夏阳分毫。

    很快，他们都已经倒下了。

    夏阳摇头说道：“跟我过招，真是不自量力。好了，只剩下你了。”

    徐洋的神色一变，他这么多手下竟然都已经倒下了。只有她和徐宏宇面对着这个高手。他的身子在颤抖。

    “你到底找了了什么样地怪物？”徐洋骂道。

    “我也不知道，我就是来这里参加活动，结果他们不让我进去，然后教训我。”徐宏宇也是有些委屈。

    “夏总，我觉得这里边有误会。我们还是歇战吧。”徐洋淡淡地说道，“是宏宇得罪了你们，我让他给你道个歉。”

    “自然是要道歉。不过你也要一起。只让他一个人地话，我觉得没有什么意思？你应该懂得磕头吧？”夏阳淡淡地说道。

