    星河剑帝眉头紧锁，目光凝重。

    各方势力之中，最想要对付巫族的，便是青锋宗了，青锋宗跟北境接壤，对于那肥沃无比的北境，早就窥探已久了，只是一直碍于巫族的实力，没有真正的动手过。

    但是私下里的试探，却是不在少数。

    这一次空巫帝，时巫帝，金绝巫帝，三位巫帝不知道为何叛出巫族，对于青锋宗来说，乃是天赐良机，千载难逢的机会。

    所以才会派出天墟剑帝，前去北境，试探真假，可试探出的结果，却是令他们谁都没有想到。

    绝剑巫帝，居然是真的存在。

    同时绝剑巫帝的实力，远远超越了他们之前的预计，这彻底打破了他们的计划。

    “这种实力，绝不是一位一阶巫帝可以做到的，莫非是二阶，甚至是三阶的巫帝强者？”

    星河剑帝目光凝重的说道。

    “不可能是三阶巫帝，如果是一位三阶巫帝，哪怕是不动用小千世界，天墟也不可能这么轻易的逃出去，至少也要重伤，而且一位三阶巫帝，绝对有把握可以将天墟斩杀在北境之中。”

    “以巫族的性格，不可能会放弃这样的机会，所以应该是一位二阶仙帝，二阶仙帝之中的强者。”

    坐在一旁，一直没有说话的那一道身影，缓缓出声道。

    “衍剑，你的实力，也已经无比接近三阶仙帝的层次了，你有没有把握，不动用小千世界之力，就击败天墟？”

    星河剑帝看向旁边衍剑帝，突然问道。

    “有。”

    衍剑帝点了点头道。

    “那如果是你，跟那绝剑巫帝交手，有多少把握可以战胜他？”

    星河剑帝又问道。

    “不足五成。”

    衍剑帝想了一下，回答道。

    “这么低？”

    星河剑帝有些吃惊。

    “没有真正交手，我也没有把握判断，不过从那绝剑巫帝跟天墟交手来看，此人应该已经初步掌握了三种法则之力。”

    衍剑帝沉声说道。

    天墟剑帝跟楚风眠在北境之中的一战，他跟星河剑帝，也是看的一清二楚，衍剑帝看的出来，最后楚风眠的一剑之中，而是蕴含着三种法则之力。

    “不过那绝剑巫帝，肯定没有成就三阶，所以应该只是初步掌握了第三种法则之力，我的第三种法则之力，也只是刚刚掌握，占不到优势。”

    “但是此人的剑道……”

    衍剑帝没有再说下去，可天墟剑帝跟星河剑帝，都明白这话的意思。

    “此人的剑道，强的可怕。”

    “的确可怕，他的剑道，完全超越了我。”

    哪怕是天墟剑帝现在的心中多么不情愿，可是他也明白，楚风眠在剑道上的造诣，的确是远远超越了他，所以他才会在楚风眠的手中，败的如此彻底。

    不然的话，纵然是力量有差距，他也不会败的这么惨。

    “巫族之中，居然出现了这样一位剑修强者，我的剑道，也不如他，只怕只有几位老祖，才可能在剑道上，跟他抗衡了。”

    星河剑帝缓缓的说道。

    “看来计划，要彻底取消了。。”

    衍剑帝说道。

    “不，计划只是暂时搁置。”

    星河剑帝嘴角突然浮现出几分冷笑道。

    “北境，迟早是我们青锋宗手里的，天九域那边，已经是有势力联系我们，要跟我们联手，去对付巫族了。”

    “天九域？”

    天墟剑帝，衍剑帝听到这三个字，都是目光一闪，无比凝重的说道。

    “哪一方势力，所图什么？”

    天九域，四个大千世界之一，比起三大圣域，有着更加超然的地位，只是天九域在万年前，因为一场大战，彻底跟三大圣域脱离了联系。

    所以许多人类武者，已经不记得天九域的存在。

    但是对于仙帝来说，万年时间，不过是弹指一挥间的事，天九域的强大，他们可是无比清楚，更何况天九域，就要再度现世。

    这一次天九域的现世，非同寻常，对于三大圣域的各方势力来说，都要无比慎重对待这一次天九域的现世。

    跟天九域有关的事，便没有任何一件小事。

    “敢对巫族出手，在天九域之中，也唯有那七大宗门了，是哪一方？”

    衍剑帝问道。

    天九域虽强，可巫族也不是什么软柿子，敢对巫族动手，只有称霸天九域的七大宗门。

    “是圣王宗。”

    星河剑帝开口道。

    “圣王宗要的，是巫族内所有巫族的精血，至于北境，他们并不需要，所以圣王宗有消息传来，想要打算跟我们合作，事成之后，北境就属于我们青锋宗了。”

    “圣王宗，以炼体之道为本，巫族血脉，的确是最适合他们的血脉。”

    衍剑帝开口道。

    “不过现在天九域，还在封锁之中吧，圣王宗的强者，可以出来？”

    “不能，所以定的时间，是在十年之后，三年后，天九域就会开始解封，而十年后，天九域的仙帝强者，就可以离开天九域了，倒时候就是动手的时候。”

    星河剑帝说道。

    “所以计划，只是暂时搁置，等圣王宗的强者一到，就是对巫族动手的时候，任由那绝剑巫帝再强，在我们两宗的联合面前，也不堪一击。”

    “十年！十年后，就是你的死期！”

    天墟剑帝听到这话，眼神之中也露出了几分疯狂杀意……

    巫神领的最深处。

    楚风眠盘膝坐在其中，十色流光，围绕在楚风眠的身边，在保护着楚风眠。

    巫神领的最深处，是十大巫神力量的核心之地，楚风眠得到了十大巫神的认可，在其中会受到十大巫神力量的守护，可以说是对于楚风眠来说，最为安全的地方了。

    在这里，楚风眠才可以全身心的投入参悟之中，不需要一点点的防备。

    “这一战，收获不小，十大基础法则，被称为基础法则的最大原因，并非是人人都可以参悟，而是因为这十大基础法则，有着很大的包容性，可以跟各方武道，融为一体，融入其中。”

    楚风眠睁开眼，也在感受着，他这一战之中得到的收获。

