    卓景宁无法确定自己看到的是人是鬼，在这身着嫁衣的女子从他身旁路过时，他听到了细微的心跳声，可一个活人……在双脚被咬断，骨髓外流的情况下，能缓慢行走？

    卓景宁紧张的看着她，直到她彻底消失在自己视野中，才松了口气。

    “元清？”

    卓景宁试着呼唤那只小狐狸，这小鬼皮得让他忍不住想揍她……不过看看这时空转换的可怕力量，还是竭尽全力忍住了这个诱人的念头。

    “元清？”

    “元清？”

    “你不出来你也好歹告诉我怎么出去啊！”

    卓景宁呼唤了几声，始终得不到回应，想了想，只好往前走。他这往前一动，就发现身后的浓雾立马往前推动一些。观察下距离，正好是一步之差。

    于是，卓景宁又往前走了一步。

    扭头一看，浓雾已经贴着他后背了。

    这下，卓景宁确定，他是要往前走了。这浓雾的神异变化，非常明显的指出了这一点。

    他便继续往前走。

    到了这一步，已经没有其他办法了。

    刚才那名嫁衣女子，恐怕也是一种暗示。意味着他如果往浓雾中，会遇到更多更恐怖的事情。

    不然的话，很难解释，这嫁衣女子直接就略过了他。

    渐渐地，卓景宁看到前头出现了很响的水流声，那似乎是一处瀑布，空气中弥漫着的水分子也明显增多，卓景宁身上和发丝上，都开始出现了水渍。

    因为此时是凛冬，这弥漫着的水汽，也让卓景宁忍不住搓了搓手，他感觉有些冷。

    环顾四周，就看到前面有一座铁索桥，并不长，连着瀑布的另一端，那面依稀可见一座竹屋。再靠近一些，有不是很明显的弹琴声从竹屋里传出来，这琴声听着耳熟，卓景宁一回想后，从记忆中找出了熟悉的画面。

    “这是元清母亲，许三娘的弹琴声。”

    许三娘模样美貌，出身自然不是平民百姓，也是官宦人家，只可惜在她很小的时候，只学了些琴技，就因为其父被连累入狱，后来在发配之时被卓家买去当了卓景宁的童养媳。

    卓景宁以前是没听过，但他得到了那些记忆，自然也就感觉耳熟了。

    “是要我去见见许三娘吗？”卓景宁想了想，便踩上了铁索桥，往那边的竹屋走去。他见许三娘，让许三娘帮他说两句，卓元清那只小狐狸就应该能送她离开了。

    等一离开这雨胡观，他哪怕赶夜路，都要跑得远远的。

    卓景宁稍一靠近，就听到琴声听了，然后一个他熟悉的声音传了出来：“是宁儿吗？元清说她把你带进来了。”

    “是我，三姐儿。”卓景宁微微松了口气，然后出声道。

    “元清这孩子也真是的，怎么能带你进来啊！”许三娘的声音有些又急又气，接着是她略显慌张的声音：“你快些进来，这附近不只住着我。”

    卓景宁闻言，赶紧推开门，走了进去。

    一进去，他就发现这竹屋里面，实在是太昏暗，几乎把光都给遮挡住了。而且，这竹屋里头也没放什么暖炉一类的采暖工具，加上这地方又紧挨着瀑布，冷得卓景宁忍不住哆嗦了几下。

    他的体质可以经过惩戒强化了的，可就是如此，都感觉到冷得不行，卓景宁都不知道许三娘是怎么安心住在这的。

    莫不是那头狐狸强化了许三娘的身体？

    这样的话，可以等会儿寻个机会打听一下，没住他能强化一下自己。这惩戒虽然能强化自身，可是需要击杀一头难缠鬼怪才行。他可不觉得自己的运气这么好，还能再捡到一头重伤状态的鬼怪。

    他当初能击杀梅姨，那是因为梅姨被狐狸重创了，激发惩戒的额外效果——重伤必杀！

    卓景宁往里走。

    不过他才走没几步，就听到许三娘说道：“宁儿，你就在那站着和我说话吧，这边冷，你不习惯。而且，它不喜欢你离我太近。你离我太近，会在这儿留下你的气息，它能闻出来。”

    卓景宁闻言心中一惊，当即止步不走了。

    许三娘话里可是透露出了两个很惊人的地方，光是他现在所站的位置已经很冷了，里头又该如何？冰窟窿吗？

    此外便是他过去便会留下自身气息，难道那头狐狸还会法术不成？

    但在《寻龙归宗》里头，以及他和丁先生、那名村中老者的交谈后，都说不存在神通法术。年轮境界的高人能伤害到鬼怪，可也需要媒介，拳脚刀兵，这看起来就像是给拳脚或者刀兵“附魔”了一样。

    不过一想到之前小狐狸的时空转移，卓景宁便觉得自己是走入了误区。

    人是没有神通法术。

    但没说这鬼怪没有神通法术啊！或者说，神通法术的确不存在，但鬼怪却拥有类似的力量！

    如梅姨的入梦，卓元清的时空转换。

    “宁儿，多日不见，你可还好？”

    “还好。三姐儿，你和元清，过得可还好？”

    “也还好吧……”许三娘的语气犹豫不决，然后一下子陷入了沉默，她不开口，卓景宁也不知道说什么好。

    就在卓景宁整理了措辞，准备开口时，却听许三娘突然道：“宁儿，元清虽非你之女，但你们父女的感情犹在，你带着元清离开这里，可好？”

    带着那只小狐狸下山？

    卓景宁眼角一跳，他这是活腻了吗？

    “就当是你三姐儿，求你了可好！她还是个孩子，不该待在这个地方。”许三娘的声音中突然带有了恳求的意味。

    卓景宁忽然觉得许三娘这话里有话啊，就在他准备开口时，许三娘接着：“你带着元清走，我立马送你们离开。”

    一听能马上走，卓景宁没有犹豫，就点了点头：“一夜夫妻百日恩，三姐儿你如此说，我怎好不答应。”

    ……

    浓雾翻滚，从中忽然走出来一道矮小身影。一身黑袍，也遮挡不住它身上的灰色毛发，狭小的双眼，带有骇人的光泽。

    它似乎有急事，快步穿过铁索桥，一脚踹开竹屋的门，声音嘶哑，怒吼着：“元清呢？”