    雷云过去，天朗气清。

    空间的破碎正在逐渐愈合，天妖傀缓缓落下地面，却是有着一道残影飞速升空。

    残影于半空现身，是一道略显虚幻的身影，拥有一头原谅色长发，不过五官略显模糊，大致呈现人形状态。

    “都抓了两个了，不差你一个，乖乖回来吧。”

    柳席一个闪身，空间泛起涟漪，下一瞬来到虚影之前，嘴角带着淡淡笑意，并未对这虚影感到惊讶。

    虚影脸上不见表情，却是可以让人感到，其表现出惊慌、恐吓、求饶……种种复杂的情绪，且身化残影，就要迅速离去。

    辛苦炼制的九品宝丹，柳席怎会容他离去，抬手一掌，犹如化水成冰，空间震颤之间，直接凝固将虚影封印于其中。

    接着柳席狠狠一握，虚影周围的空间顿时扭曲，虚影随着空间扭曲，撕扯、旋转、收缩，一枚圆润的苍翠丹药，呈现在半空之中。

    旋即，咻的一下，丹药掠进柳席手中，接着翻出一个上好的玉瓶，将丹药塞进玉瓶之中。

    同时，柳席释放灵魂力量，化作一层灵魂薄膜，紧贴在玉瓶表面，施加一道简单封印。

    这才将玉瓶收回纳戒，伸了个懒腰，目光扫过四方，看了看逐渐恢复的空间。

    “三枚菩提加强丹炼完了，接下来炼补元丹吧，之后再炼一些加快修炼，提升战力的丹药，难得回来一次，总是要留下一些东西。”

    柳席喃喃自语道，现在的天盟之中，七品炼药师倒是有了几个，可八品炼药师却是一个没有。

    珍贵的八品丹药，对现在柳席而言，随手就可炼制，柳席也不介意多为天盟留下一些。

    毕竟家人、老师、老婆都在这里，可不能出现被偷家的情况，提升天盟整体实力刻不容缓。

    远古遗迹里面寻到三枚人元果，正好一并炼制出来，一枚分配给玄昊，柳席不愿玄昊逝去，有了补元丹，日后修炼至斗尊、半圣问题不大。

    另一枚交给弟弟柳诚，父母现在生活富裕，只需要享清福即可，打打杀杀这种事，还是交给其他人就好。

    以后，只有柳席顺利成帝，血脉之力的反哺，自然是会让父母境界暴涨，寿命大大延长。

    柳诚实力正在快速提升阶段，有了这补元丹，靠自己的天赋修炼，实力也会更为扎实，之后可以走的更远。

    柳席还想着成帝之后，去那大千世界，见一见万界天骄，斗气大陆之上的家族，还是需要一名合格的族长。

    不说是萧玄那种人，至少也得是魂天帝、古元这样的存在，维持家族不衰，可不能单单是一个靠血脉提升上去的废物。

    现在的柳诚，有冲劲，有毅力，就是天赋差了一些，只要不是个纨绔，柳席还是愿意拉一把的。

    至于最后一枚，酌情而定。

    袖袍一甩，踏步而出，淡淡空间涟漪扩散，转瞬便已消失不见，下一瞬，柳席回到药鼎之前。

    随意一挥手，包括人元果在内的上百种药材，被盛放在玉盒之中抛洒而出，静静悬浮在柳席的四周，随时等待取用。

    打个响指，青焰升腾，屈指一弹，青焰飞射而出，顺着药鼎火口，掠进药鼎之中。

    熊熊烈焰升腾而起，再次将鼎身之上万兽图纹映衬的栩栩如生，宛如活物一般。

    手指闪动，一株株药材被柳席捻起，继而投进药鼎之中，静静等待着青焰将药材灼烧殆尽，淬炼出来药材精粹。

    柳席慢条斯理的继续着自己的炼药工作，殊不知自己的举动，已经是让云岚山上，其余人都是处于一种麻木状态。

    云岚前山庭院。

    宫装打扮，雍容华贵的云韵，一双玉手优雅叠放于小腹之前，微张着红唇，美目之中满是若有所思。

    “第三次了吧，这黑色的雷霆，应该便是传说中的黑魔雷，感觉就是我上去，只需要一道雷霆，足以让我身死魂灭。”

    青鳞倚靠在栏杆，裙袍在娇躯之上勾勒出完美的曲线，神情慵懒，又带着些许迷恋。

    “这可是炼制九品宝丹才会引来的丹雷，不说云韵姐姐，就是现在的我，也无法完整接下这黑魔雷，或许小医仙姐姐可以。”

    闻言，手中捧着天幽毒典的小医仙，缓缓抬起头，目光从卷轴上挪开，摇头笑了笑。

    “确实可以接下黑魔雷，只是少爷并不需要我来挡雷，本以为这次突破斗圣之后，等到再见之时，可以挡在前面，结果……还是只能看着他的背影。”

    青鳞赞同的点了点头，道：

    “为了这份实力，少爷下过岩浆，闯过遗迹，四处游历，还进了危机四伏的莽荒古域。

    少爷太拼了，也太苦了，结果我能做的，就是闲暇之余，陪少爷放松一下……”

    云韵：……

    小医仙:……

    放松！怎么放松？二女都是心知肚明，肯定已经睡过了，以后都是异父异母的亲姐妹……

    小医仙玉手紧握着天幽毒典，脸颊带着淡淡笑容，暗道：‘实力提升刻不容缓，只有强大的实力，才能压得住这些天赋异禀的妹妹……’

    云韵芳心一紧，缓缓抬起头，面向柳席所在后山，心道：

    “若论实力，怕是我永远也无法追上你了，只能为你照看好天盟，照看好伯父伯母，若是外面累了，回来之后也有个家……”

    清风拂过，风景煞是迷人。

    不过，这三道靓丽的风景线，只为后山某个正在炼药的靓仔，绽放出自己最美丽的一面。

    外人只会扎的满手是刺。

    时间如流水一般，轻易在指尖流逝，随着柳席的淬炼、凝丹、赋灵、温养，一套流程走完。

    云岚后山，再次天地变色，狂风大作，不过，这次稍稍有些不同，不再有漆黑到令人颤抖的黑云，反而是层层堆积、重叠、最终呈现九色丹雷。

    然而，云南山上下一片平静，丝毫没有为即将到来的九色丹雷而感到震惊，毕竟，之前连那等恐怖的黑魔雷都是频频出现，区区九色丹雷而已。

    人早就麻了，都是出现九玄金雷，天盟弟子都不会感到震惊，因为那是神秘的天盟盟主，一切皆有可能。

