
　　没有了御主提供魔力，从者消耗了魔力得不到及时补充，等待他们的自然就是消失。

　　“轰隆！！”

　　弗格斯自问自己的一生是绚丽的，当他回首往事，不会因为自己的碌碌...呃，串了串了。

　　总之不管是生前还是此刻，弗格斯都表现出了自己的男子气概！

　　“哈哈哈！击穿吧！”

　　螺旋的霓虹光柱直接洞穿一根巨大的触手，紧接着弗格斯挥动宝具，将那巨大的触手切断。

　　“吼！！”

　　可怕的吼声不断，诸多触手猛地朝着弗格斯冲去，已经耗尽最后魔力的弗格斯，在微笑中被触手包裹，然后收缩！

　　“弗格斯！”

　　贝奥武夫看着那飘起的金光已经明白弗格斯牺牲了，生的伟大，死的光荣，除了给库.丘林戴绿帽子之外没有什么错。

　　等等...

　　梅芙是先认识弗格斯，然后发生关系并确定了恋人关系，但后来梅芙迷恋上库.丘林！嘶...这到底是谁绿的谁？

　　“不要分心！”

　　阿喀琉斯驾驶战车从旁边飞驰而过，并好心提醒了贝奥武夫一句。

　　“嗯？”

　　贝奥尔夫愣了一下，但下一秒就明白阿喀琉斯说的什么意思了！

　　“吼！”

　　频繁受到攻击，甚至受到重大伤害的魔神柱融合体爆发了！

　　一声怒吼无数的触手如同尖刺一样刺出！刹那间空中多出了一个巨大的海胆，那些尖刺触手刺向诸位英灵！

　　“噗噗噗噗噗噗！”

　　“吼！”

　　从者还好说，体型相对而言较小容易躲避，但是那些双足飞龙却因为体型巨大接连中招！身体被触手贯穿，死相凄惨。

　　就连贝奥武夫的红龙也是如此！猛地被两根触手刺在胸口，虽然没有刺穿红龙的皮肤，但却带着强大的力量将红龙撞向地面！

　　“吼！！”

　　“轰！！”

　　一声巨响，红龙重重砸倒在地！两根触手压制着红龙动弹不得！剩下的触手缠绕了上来。

　　“混蛋！”

　　贝奥武夫好不容易站稳，抄起双剑就冲向那些触手，准备解救红龙。

　　与此同时，空中的维摩那堪堪躲过攻击，幼吉尔都擦了把汗，这要是被击中，维摩那这小身板还不被掀飞。

　　“王！请您出手！”

　　藤丸立香被玛修扶着，她回头看向端坐在王坐上的黑枪呆，此时有能力击溃这融合体的，只有她了！

　　“不急，看下去。”

　　黑枪呆扭头看向一边，然后露出一丝笑容说道。

　　藤丸立香不解，但紧接着！

　　“啊哈哈！真是一场宏大的表演啊！本偶像也要参加，看招！鲜血魔女！”

　　一个跳脱的声音响起，下方一处突然涌现大量红色鲜血，这些鲜血包裹着一个手持话筒的少女，快速冲向魔神柱融合体！

　　还有！

　　“你这种低级别的宝具就不要拿出来丢人现眼了，演唱家！”

　　又一道白光闪过，身穿华丽婚纱的尼禄跳跃而出，手持白色的原初之火砍向触手。

　　另一边也出现从者。

　　“是时候大闹一场了！坏音霹雳！”

　　一个牛仔男孩手持双枪不断射击，每一颗子弹落在魔神柱的触手上都能炸开一个大洞！

　　“嗖！”

　　一支暗箭悄无声息的射中魔神柱融合体，中箭部位开始变紫溃烂，但很快又愈合了。

　　“切...拥有毒耐性恢复力还这么强，我过来插一脚真是疯了！”

　　没人发现声音是从哪里发出来的，但可以肯定，有个能隐身的绿老鼠，就在附近！

　　“嗷呜！！”

　　还有杰罗尼莫的郊狼精灵，恢复了的郊狼精灵掀起火焰冲向触手。

　　“吼！！”

　　魔神柱融合体还在不断扭动身体，想要完全降临这个世界。

　　众从者虽然不断发动攻击，但对魔神柱融合体的伤害可有可无，大家现在做的只是尽量拖延魔神柱下降的速度，为莫疏影打倒库.丘林争取时间。

　　而此时的莫疏影，脸上的笑容已经不见，相当的严肃！

　　“屈人之威！！”

　　汲魂痛击＋屈人之威，再加上莫疏影那可怕的力量！没有任何花哨，只凭蛮力挡开库.丘林的攻击，然后一拳轰在库.丘林的胸口！

　　“喀嚓！”

　　“啊！”

　　“轰！”

　　库.丘林胸口的骨甲连同胸骨被莫疏影一拳轰碎！库.丘林张着嘴喷着鲜血倒飞出去，然后撞在墙壁中！

　　“蓄意轰拳！”

　　“轰隆！”

　　莫疏影人已经紧跟而至，对着墙上的库.丘林又是一拳，毁灭的气劲笼罩库.丘林的身躯！一拳之下连人带墙一起轰碎！

　　“噗！！”

　　库.丘林像是破布一样和一堆碎石飞了出去，撞落在地转眼被碎石淹没。

　　看着似乎已经够了，库.丘林已经失去反抗能力，但其实不然！

　　“轰！”

　　一声爆响所有碎石炸开！魔力更上一层楼的库.丘林出现！

　　“哼，还是不行啊。”

　　库.丘林挑衅的看了莫疏影一眼，然后下一秒人又被莫疏影一个闪现过来一拳锤进地面！

　　“不行不行不行！让你不行！”

　　莫疏影一拳接着一拳，每一拳都能让库.丘林身体下陷一分，每一拳都能让库.丘林受到不轻的伤害。

　　但是！

　　库.丘林的气息丝毫没有减弱，反而在不断攀升，包裹他身体的骨板也在不断增加。

　　融合似乎更彻底了！

　　莫疏影越打越不对劲，手感很是不对！突然库.丘林全身窜出可怕的黑色魔力！

　　“啊！！！！”

　　库.丘林发出怒吼！周身魔力一股！将莫疏影震退数步！

　　紧接着库.丘林站了起来，眼睛闪耀着红光，抬头看向莫疏影说道。

　　“你！打够了”

　　“砰！”

　　库.丘林话还没说完就被莫疏影一个鞭腿又砸翻在地，这时候哪有时间听你在这里啰嗦！

　　与此同时，莫疏影耳边响起罗曼医生的声音。

　　“莫先生！已经检测到对方体内圣杯魔力供给功率达到最高！这次真的只要再打他一次就可以了！”

　　罗曼自己都激动了起来，从他告知魔神柱融合体降临，要解决库.丘林拿到圣杯才能拯救世界之后，莫疏影不知道击败了多少次库.丘林，但对方都在下一秒满血复活。

　　这是因为圣杯强化了库.丘林战斗续行的恢复力，拥有了堪比不死身的强大状态。

　　但任何强化都是有极限的，圣杯强化也并非没有上限，而如今，不管是库.丘林的身体还是圣杯，都已经达到极限。

　　莫疏影听到罗曼医生的话顿时露出一丝笑容，果然还是要听医嘱啊！接下来只要再打败一次就行！

　　那不是简简单单的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第229章 不讲武德莫疏影免费阅读。https://xs.23sk.com 