    才一只土鸡？

    陈修听得满腔的怒火，他是从地球来的人，知道治肿瘤病的药都是极其昂贵的。

    不任是西药还是中药，价格都是不菲，而且贵也没啥鸟用，大多数是人财两空。

    这位女仙医居然来找霍殇雪求药去卖，她发大财坑人，而给霍殇雪的报酬却是一只土鸡？

    陈修心中噌噌噌的一股怒火而上，他真想去抓住那女仙医打一顿，替霍殇雪出出气。

    这时霍殇雪带着大白回来了，她见到陈修立即满脸笑容，“你开飞船来了，是不是房子买好了？”

    陈修见到霍殇雪如春风的笑容，岔在心中的火气立即消下去了，笑道：“是的，我今天就是来接你们去住新房的。”

    小白睁大眼睛，连鸡毛也不拔了，疑惑地站起来问道：“叔叔，你买了新房给我们住吗？漂亮么？”

    陈修点点头，笑道：“对啊，房子很大，房子很漂亮。”

    小白高兴的垫起脚来，啪嗒的一声亲了一下陈修的脸，咯咯大笑道：“叔叔谢谢你了，你是个大好人，大大的好人！”

    陈修尴尬了一下，苦笑的摸了摸脸。

    霍殇雪微微一笑，反问陈修道：“香么？”

    陈修：“……”

    小白连鸡也不杀了，她大叫道：“搬东西，搬家，有新屋子住啰。”

    说完，她拖着陈修一起去搬床铺，想把木头做的吱哎哎哎的床铺，也搬到飞船上去。

    陈修立即阻拦道：“小白，新房里什么都有，这些东西统统都不要，只要拎包住进去就行了。”

    小白愣了一下，笑道：“叔叔真的吗？你都帮我们买好了么？”

    陈修点点头，笑道：“对啊，被子床单和生活日用品都买好了，叔叔什么时候骗过你了？”

    霍殇雪刚刚搬起两把椅子，听陈修这么说，她立即放下了椅子，然后她笑道：“小白，那我们把池塘里的鱼全部捞去吧，不然可惜了。”

    陈修觉得这个好，大别墅的前面假山池子里可以养着。

    不过，那是养观赏性金鱼的。

    小白歪头问陈修，“叔叔，那房子里有鱼塘吗？”

    陈修笑道：“有啊，里面有彻好的大鱼池，比这个鱼塘还大很多呢。”

    小白咯咯笑道：“那好极了。”说完，她从腰上拿出一个葫芦娃法器，朝鱼塘边走出。

    陈修好奇，小白怎么也有这个玩意儿，便跟过去看。

    只见小白用葫芦娃的法器往塘里装了些水，然后她念念有词。

    鱼塘里迅速的起了一团烟雾，一条一条的大鱼全钻进葫芦娃里面。

    小白收好鱼后，便把葫芦娃法器别挂在腰上。

    霍殇雪也没有什么好收拾的，她只是把箱子里那些药、还有自己的几件衣服抱到飞船上。

    霍殇雪一个人先上了飞船，她见到船上都是金灿灿的黄金时，她目瞪口呆。

    这时陈修也飞身上了飞船，他见霍殇雪望着金子发呆，笑问道：“你干嘛看着金子发呆啊？”

    霍殇雪恍过神来问道：“这…么多的金条都是你借给我的？”

    陈修笑道：“不是借给你的，而是我送给你的！你别省着，想花就用力花，花完我有奖，哈哈。”

    霍殇雪：“这么多金子，我何年马月能花完啊？你干嘛送这么多给我？一两块就行啊，蹂躏呢，罪过啊。”

    陈修：“……”

    小白也飞上来了，她见满船都是金条，吓的手中拎着土鸡也掉在了地上，惊呼，“我的天！想不到叔叔这么有钱啊？叔叔你是个大老板啊，改日带我们发财去，省的我和姑姑都穷死了。”

    陈修哈哈大笑道：“你们不需要去赚钱，先学会花钱，你们能在一年之内能花完这些钱的话，我就阿妳陀佛啰。”

    小白心里想，叔叔你别吹牛了，前世我会赌博，一个晚上输这么多金子都不止呢，不过呢，好汉不提当年勇。

    随后小白笑如烟霞的说道：“叔叔，你放心！我以后带姑姑去花钱，花到手软。”

    陈修笑道：“小白，只要你别带你姑姑去赌博就行，其他怎么花都行。”说着，陈修走进驾驶室，“全部来驾驶室坐着，里面可以躺着睡觉。”

    小白吓了一跳，听陈修说自己别带姑姑去赌博，难道他知道自己前辈子会赌博之事？

    糟糕了，万一被他知道自己前世会赌博的话，叔叔肯定不会再给自己这么多的金子用了。

    自己一定要守口如瓶，千万不能让叔叔知道自己的过去，否则自己死的很惨。

    想到这里，小白说道：“叔叔放心了，我们不会赌博的。”

    说着，大家都坐在了驾驶室的后面的软卧座位上。

    霍殇雪躺在软卧的沙发上，她一会儿就睡着了。

    但小白却是个话唠，她见到自己和姑姑一下拥有这么多的黄金，心里又痒痒的了。

    便笑问：“叔叔你会打麻将吗？”

    陈修肯定会，但是他却没有时间玩。

    不过晚上时经常会被千里一萱拖去玩几圈，但他手气很臭，都是输。

    钱，全给千里一萱和洪月、玄武他们赢去。

    不过陈修也无所谓，钱太多了，他还真不懂得消费，有时输很多钱的时候，他还真说有爽感刺激。

    而千里一萱却说道：“陈修，你这叫情场得意，赌场失意呢，哈哈。”

    陈修听到小白问他会不会打麻将的事，便笑道：“我肯定会呢，这是娱乐啊，你呢？”

    小白一下就兴奋了，她咯咯大笑道：“叔叔，我肯定会呢，我们晚上来搓两圈怎样？”

    陈修笑道：“好啊，我很久都没有娱乐了，我们晚上练练手。小白，你姑姑会不会打麻将？”

    小白笑道：“我姑姑是老古板，她哪里会玩这些？”

    陈修开着飞船笑道：“那就遗憾了，两人打不成啊，没气氛了，不好玩。”

    小白愣了一下，笑问，“那叔叔去叫两个人来吧，我今天手痒的不行了。”

    陈修笑道：“那我晚上去叫两个人来玩吧，我等一下问问你的两个丫鬟会不会玩？”

    小白愣了一下，惊问道，“叔叔，你说我的两个丫鬟，我何来的丫鬟，难不成你连丫鬟也帮我们买好了？”

