    凉水喝下去，身体里的燥意和难受减轻很多。

    她不知道自己怎么又哭了。

    不过，这种夜深人静的时刻就让她哭一哭吧，天亮了，她就不哭了。

    她已经不记得上一次哭是什么时候，小时候，她很爱哭来着。

    前前后后两个梦，让她陷入了不知所措的境地。

    她又猛灌了几口凉开水，两行清泪顺着眼角流了下来，孤寂而孤独。

    这一夜，她再也没睡着。

    小柚子倒睡得很安稳，她早上起床的时候，小家伙还在睡觉。

    叶佳期的脸色不太好，像是还没有从那个噩梦里清醒过来，她恍恍惚惚地坐在桌子边，连衣服都忘记换了，还穿着睡衣。

    何家烨敲了好几次门，她才缓过神。

    “家烨。”她打开门。

    “我做了点早餐，牛奶是隔壁赵奶奶家奶牛刚产的奶，这个葱油饼是我自己学着做的，你尝尝看。”何家烨打开袋子。

    “谢谢你，家烨，一大早就过来。”

    “我没有睡懒觉的习惯，从小被我爸逼的，刚刚去晨跑了一圈。你的脸色不太好，没睡好？”

    叶佳期摇摇头，声音哑哑的：“夜里做了噩梦而已。”

    “怕吗？”

    她起初摇摇头，随即又点点头。

    怕。

    她是怕的。

    她怕小柚子受到伤害。

    “你以后要是做噩梦了就打电话给我，我过来，好吗？”何家烨见她的脸色真得很苍白，担心道，“我住的也不远，你打电话给我吧，你这样子，真得很让人担心。”

    他的声音有些急切。

    叶佳期忍着眼中的泪水，点点头。

    “佳期！”何家烨看她眼睛红了一圈，也不知道出于什么意识，忽的抱住她，“别难过，只是个梦，梦和现实是相反的，别怕，别怕啊。”

    他倒是怕了。

    一种没来由的心悸填满他的胸腔。

    一颗心“噗通”“噗通”跳个不停，错乱了节奏。

    “佳期，你要是想哭就哭吧。”他安慰道。

    他哪里看不出来，这世上没有人天生会笑，会乐观，笑容的背后是经历过沧桑的创痛。

    而叶佳期就是这样的人。

    他把叶佳期搂在怀里。

    叶佳期靠在他的肩膀上，真得就哭出声来，哽咽的哭腔里带着难受：“家烨……你知道我早上醒来的时候在想什么吗？我在想，要不你把小柚子带走吧，带走，带得远远的，不要让她再回来……给她找个好人家，不要让她再认我……我害怕……”

    “不要乱说，你是小柚子的妈妈，她是你十月怀胎生下来的。”

    何家烨嘴上这么安慰她，但他心里明白，如果不是经历过什么，怎么会说出这样狠心的话。

    要知道，叶佳期很爱小柚子啊。

    “她跟着任何人都会比跟着我好的……真的……我好怕伤害她……”她哭着。

    她已经伤害过一个孩子，而昨天夜里的那个梦，彻彻底底让她的心口痛了起来。

    “不会。”何家烨坚定道，“我不是还在你身边，别怕，只是做了一个噩梦，别怕。”

