    银甲小将连同一队巡逻玩家被瞬秒，地面上瞬间就多出了百十件装备。

    这让四周的玩家议论纷纷，眼神中立刻浮现出了一丝贪婪。

    他们蠢蠢欲动，想要去捡地上的那些装备。

    可是看到那个一刀秒杀一个玩家的身影，脸上又闪过了一丝犹豫，神色很是纠结。

    “等一等，不能太着急，如果现在过去抢，那和送死没区别。”

    “背包只有三十格，这么多装备和材料是没有办法全部带走的，只要等一会儿就好。”

    “好多装备啊，这样的爆率，都快比得上寒枭大魔王了。”

    ……

    众多的议论声不断从几十米外的地方传来，萧寒并没有在意，他听完一连串的系统提示声，脸上闪过一丝失望。

    “这些家伙，可真穷啊，竟然连一件暗金装备都没有。”

    轻声呢喃了一句，萧寒甚至都没有去捡银甲小将爆出来的三件黄金装备，快步走到叶秋身边，直接说道：“还愣着干什么，走吧！”

    “走，往哪走？”

    叶秋神情一滞，满脸茫然的说道：“地上的那些装备，难道全都不要了？”

    “全都是一些垃圾，要它干啥？”萧寒撇了撇嘴，不屑的继续道：“跟我一起出去，你那三十格的背包本来就不够用。”

    “现在就算是捡了那些东西，最后还是得扔，浪费了那时间和精力干嘛？”

    “额，说的好有道理哦！”叶秋神情一僵，脸上闪过一丝可惜，但已经没有那么纠结了。

    眼见身边这个陌生的身影转身离开，她立刻快步追了上去。

    而这时，一众玩家全都露出了一脸懵逼的表情。

    所有人都不敢相信，那么多的装备，那家伙竟然一件都不要，就直接这么走了。

    气氛在这一刻有些沉默，显然很多玩家都不相信这是真的。

    “我的，这是我先抢到的。”

    正在这时，一道暴怒的声音响了起来，接着在这附近的所有人，全都没有丝毫犹豫的，向着装备掉落的地方冲去。

    争夺，谩骂，互殴，在这一刻成为了主旋律。

    不过很快，唐镇里面就冲出了几百号人马，他们刚想要动手，争斗的玩家就立刻一哄而散。

    转瞬间，城门前再次安静了下来。

    得知公会里有玩家被杀了，而且还是在眼皮子底下，一连被杀了几十个，刀光剑影立刻就带人赶了过来。

    可是现在，却连发生了什么都不知道。

    甚至就算想要宣泄心中的怒火，都找不到一个合适的目标，他满脸阴沉的问道：“谁能告诉我，这里究竟发生了什么？”

    “老大，论坛上有视频了，不过我记得这家伙，好像是日月公会的萧炎啊！”

    ……

    这时，灰雾谷的某处地方，作为始作俑者的萧寒，早就已经带着叶秋远远的离开了。

    两人都速度虽然不快，不过赶到迷雾丛林的时候，也只用了不到半小时。

    “这就是迷雾丛林吗？”

    看着眼前这处能见度不足五米的地方，萧寒有些感慨的说道：“这地方进去了，应该就没有办法活着出来了吧！”

    “嗯，的确是这样的。”叶秋点头应了一声，继续说道：“我看论坛上很多人都说，进入这里以后就没有办法找到出来的路了。”

    “不过这里面有很多好东西，哪怕最后自杀回城也是很划算的。”

    “但也不是完全没有机会从里面走出来，只是这样的概率太小，几乎可以忽略不计。”

    “怎么样，还要进去吗？”

    “呵，来都来了，再问这个不是多余吗？”萧寒轻笑一声，抬脚就向迷雾深处走去。

    至于只有自杀，才能安全出来这种事，他可不太相信。

    如果真是这样的话，这个地方只适合装备不太好的玩家过来寻宝，像他这样满身极品装备的玩家，可不会出现在这个地方。

    毕竟自杀一次倒是没什么，可如果将身上的传说，或者传奇级别的装备爆掉了，那损失就太大了。

    “迷雾而已，这东西能难到我吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻从背包里掏出一个铃铛，系在一旁的树枝上。

    叮铃铃！

    微风轻轻吹过，清脆的声音也不断在耳边响起。

    “没用的，别白费力气了。”

    叶秋看到星痕这个样子，轻声笑道：“我还以为你不怕呢，不过这个方法可没用哦。”

    “关于迷雾丛林的帖子，你应该没有仔细看过吧！”

    “留记号的方法，很早之前就有人试过了，可是根本就没有用。”

    “一旦等我们离开了，这些铃铛，或者一些其它的什么东西，很快就会消失。”

    “哦，还有这样的事？”萧寒一愣，倒是有些意外。

    这些铃铛是他来之前，特意去买的。

    本想着自己的听力极为敏锐，只要这些铃铛能够发出声音，就不用担心会迷路。

    可是现在看来，好像是他想多了。

    “不过这好好的铃铛，又怎么可能会突然消失呢？”

    心中有了这样的疑惑，萧寒继续前进十多米，再次系了一个铃铛，笑着说道：“一些铃铛而已，姑且试试吧！”

    “我倒是要看看，这些铃铛到底是怎么消失的。”

    既然已经来了迷雾丛林，他就不会因为这么点困难，轻易的打起退堂鼓。

    迷雾丛林，那肯定是要进的。

    苏橙的百丹谱，他已经觊觎很久了。

    这一次，一定要收集足够数量的珍惜药材，多领悟几种丹药配方，现实中的培元丹，可都已经用完了。

    没有了丹药的辅助，修炼起来的效率已经很低了，可以算得上是事倍功半。

    如意腰带里面的具现符，也是时候发挥它的作用了。

    一边系着铃铛，萧寒一边快速向迷雾丛林深处走去，同时耳朵也不断的动着，仔细的听着周围的动静。

    吱！吱！吱！

    正在这时，身后百米之外的地方，传来了一种动物的叫喊声。

    过了不到五秒钟，“叮铃铃”的铃铛声便急促的响起了起来，而且这铃铛传出的声音，还处在快速移动中。

    “哼，我倒是要看看，这是什么东西？”

    萧寒冷哼一声，立刻对身边的叶秋说道：“你站在原地别动，我去后面看看，很快就回来。”

