    现场气氛一下子就沉默了下来。

    钱明月脸上火辣辣的，好像被人连续扇了几巴掌一样。

    如果有地缝的话，她早就钻进去了。

    萧阳率先打破了沉默，一脸戏谑的说道：“我记得刚才谁跟我打赌来着，如果我有龙腾山别墅，她就叫我爸爸。”

    “萧阳，你……你混蛋！”

    钱明月哪还有脸继续待在这里了，踩着高跟鞋，恨恨不已的离开了。

    在她印象里，萧阳就是个吃软饭的，没有叶云舒，他屁都不是，可是现实却狠狠的扇了她一巴掌。

    萧阳不仅有龙腾山的别墅，而且还是华府一号！

    更是跟吴老有交情，不说别的，就这份人脉，已经是无价的了！

    其他的几个姐妹也都尴尬的离开了，她们不可能真的去看华府一号别墅，不过是说说罢了。

    这时，叶晓婉才从震惊中缓过神来，若有所思的看着萧阳，说道：“萧阳，你装的可真够深的啊。”

    “你是不是还有很多事情都瞒着云舒！”

    萧阳耸了耸肩，说道：“这是我跟我老婆的事，就轮不到你来插嘴了吧。”

    “你……”叶晓婉秀拳紧握，过了半天才松开，“扮猪吃虎玩的挺溜啊，明明有本事，却装成弱鸡，有意思吗？”

    “干脆你扮演窝囊废一辈子好了，干嘛还在我面前撕开了你的面具，很有趣吗？”

    萧阳真不知道这女人哪来的火气，“我从来没打算装下去，是你们一厢情愿觉得我是个废物的好吗？”

    “还有，这栋别墅我打算给云舒一个惊喜，麻烦你跟她们交代一下，不要把别墅的事情抖落出去。”

    听着萧阳有些冷冽的声音，叶晓婉娇躯颤抖了一下，她这才发现，此时的萧阳已经跟以前不太一样了。

    好像变了个人一样，这家伙的似乎越来越看不透了。

    “好，我答应你，不过，你欠我一个人情。”说完，也不等萧阳说话，直接转身离开了。

    萧阳一阵无语，擦，老子的人情多值钱你知道吗，是说欠就欠的？

    看看时间差不多了，下午还要去参加赌石节呢。

    从龙腾山别墅区出来，萧阳把车开到了叶氏集团公司的楼下。

    过了不到十分钟，叶云舒就走了出来。

    她今天穿着雪纺衫衫，领口部位打了个蝴蝶结，下半身穿着黑色的笔筒裤，踩着一双高跟鞋，精明而干练。

    一坐到车里，叶云舒就埋怨道：“真的要去赌石节吗？你到底靠不靠谱啊，这可是关系到叶氏集团的未来。”

    昨晚上，叶云舒翻来覆去的想了一宿，也没有想出什么好办法来，也只能硬着头皮答应萧阳去赌石节看看。

    可是她觉得靠赌石发横财，还不如去买几张彩票呢。

    “马无夜草不肥，人无外财不发嘛，再说了，难道你还有更好的办法吗？”萧阳笑眯眯的转身说道。

    “如果有，我就不会来了。”

    “那不就得了，相信我，你老公我有一双神眼，甭管什么石头，一眼看透。”

    “切，吹牛谁不会。”叶云舒没好气的说道。

    萧阳邪邪一笑，“你不信是吧，那我就证明给你看。”

    说罢，萧阳就看了一眼叶云舒的胸口，“你今天穿的内衣是不是黑色蕾丝的，还带着碎花边。”

    叶云舒一愣，随即俏脸就红了起来。

    “你……你是怎么知道的，难道你真的能看穿我穿的什么衣服？”

    这家伙，不会真的能有透视眼吧，不可能，绝对不可能，真要这样，自己岂不是早就被他看光了啊。

    “嘿嘿，这套内衣是早上我去阳台的时候，帮你收进来的。”

    “臭萧阳，我不是说了不准你碰我内衣吗，谁让你收的，去死吧你！“叶云舒锤了一下萧阳靠椅，顿时娇怒了起来。

    一路上两人不断斗嘴，不一会就来到了赌石节现场。

    这次赌石节，是全国十几家珠宝公司联合举办的，武帅家的珠宝城也是其中之一。

    这一次的赌石节，规模之大，在全国都是数一数二。

    红日珠宝大世界，是一栋二十层的大厦，里面拥有来自世界各地的珠宝玉石品牌入驻。

    赌石节就在大厦的第八层举办，刚来到大厦门口，就发现有很多人不停的在门口穿梭，看来这次参加赌石的人也不少啊。

    刚进入大厦一层，萧阳就发现了胖哥武帅，这货今天特意换上了一身西装，打扮的有模有样，头发上也喷了发胶，看起来像是个精英人士。

    “阳哥，嫂子你们来啦。”

    武帅一路小跑的就过来了，刚来到两人跟前，就佯装客气的伸出了手，要跟叶云舒握一下。

    萧阳一眼看穿，直接把这货的手打走了，笑着问道：“别整那些虚的，赌石节在几楼？”

    武帅幽怨的看了萧阳一眼，握个手都不让，小气啊。

    他打了个哈哈：“赌石节在八楼，我领你们进去，今天哥们手气不错，等会带你们去开个天窗。”

    几个人到了八楼，整个楼层都被清空了，规划出了几个区域，一区是翡翠原石，出玉概率很高，但是价位也不低，一块品相好的要百万以上。

    二区的石头，最低也不下十万，三区一般价格在一万以上。

    至于最后一个四区，便宜的几百块，贵的几千块，是这几个区最便宜的，也是人流量最大的一个区域。

    武帅一边介绍着，一边带着萧阳和叶云舒闲逛，叶云舒平时在电视里见到过，还是第一次来到现场，看到什么都觉得新奇。

    萧阳神色变化不明显，眼睛扫视着周围的石头，时不时的闪烁出一丝精光。

    赌石嘛，对于一般人来说，考验的是眼力和经验，可对于萧阳这种修炼出真气的人来说，考验的只有一点，那就是真气够不够精纯。

    萧阳随意的在一块原石上摸了一下，一丝真气渗透了进去。

    玉石虽然也是石头的一种，可是材质却和普通石头有天壤之别，品质越高的玉，就越是纯净，真气穿透的也就越深。

    “这是一块废石，根本没有玉。”萧阳摇了摇头，把手松开了，不一会这块原石被一个买家买走，切开之后，果不其然，垮了。

    那个买家遗憾的摇摇头，萧阳却露出了一丝笑容，看来赌石也没什么难度嘛，今天可以发一笔横财了！

