    直到夜间，李轩才结束了这次‘混元天象诀’的修行。他是冻醒来的，已经没办法持续下去。

    寒法真元的观想，早在两个时辰前就已结束，之后李轩修的，都是雷法观想，观想物则是神霄绝灭雷。可李轩发现，这已经无法镇压平衡自身的寒力。

    ——就如他事前的猜想，‘液氢’的寒力，结合煞力‘九幽绝寒’，让李轩的寒系真元，发生了极端可怕的变化。

    李轩的寒法真元，也就只增加个两成左右，可身具的寒力，却在这一个下午的时间内，就暴增了将近两倍。在‘质’这一方面，攀升上了一个极大台阶。

    这也就让他辛辛苦苦修行上来的雷法真元，又失去了对冰法的平衡。

    则也直接影响到，他对胸前阴煞之力的压制。

    以往李轩，是可以借助‘浩然正气’的力量，勉强与之打个平手的。

    可现在，这个天平已经倾斜。

    这种情况如果持续下去，他现在身具的一百一十五天寿元，很快就会被消耗一空。

    这还是李轩今日吞服了三百年份‘天琼原浆’的情况下，否则情况会更加的不堪。

    他以前没有贸然更换观想物的想法是对的，否则现在都可能进了棺材。

    而等到李轩睁开眼的时候，发现自己的房间，赫然已经化成了冰窟，连自家的房门窗户都被冻住。

    他不得不拔出了自己的怀义刀，在房门处强行凿出了一个口子，然后提着旁边正卿卿我我的两只鸟走了出去。

    到了门外，李轩就见自己的兄长李炎，大嫂素昭君，还有冷雨柔，竟然都在，并以含着惊奇，错愕，甚至是几分惊悸的目光看着他。

    “干嘛这么看着我？”李轩很奇怪的看着这三位：“怎么感觉你们的眼神像是看怪物一样。”

    “应该说你就是怪物。”李炎指了指李轩的身后，同时语含惊奇的问道：“小弟你是在修行‘混元天象诀’？用的到底是哪种观想物？怎么这么大的动静？我与你修行的是同一法门？”

    李轩回望身后，才发现自己的房间上方也冻着冰，叠起来将近七丈高，看起来就像是一座小冰山。且是阴气森森，让人寒入骨髓。

    今日明明气温还不错，可这冰山却一点融化的迹象都没有。

    “九幽绝寒！”素昭君则微凝着眼，眸现赞叹之意：“顶级的寒煞，顶级的寒元，小弟你身上的法器‘玄寒如意’，都还没有用吧？居然就已有这般的威势。我越来越期待小弟你踏入第三门的那一刻了。只这一手寒法，就一定会震撼天下，那时我一定要与小弟你痛快的战上一场，领教一二。”

    素昭君的周身上下，雷火溢散。纯阳之体，让她像是一颗小太阳一样照耀此间。

    李轩则是苦笑，自己现在的状态，能不能活到第三门开，都是个问题呢。

    “我是另有机缘，以前看见过一种更合适的观想物。以后等我开了第三门，修出阴神与金身，再画下来给大哥你看。”

    ——不到这个境界，他可没法将他观想的‘液氮’，‘液氢’准确的描绘于观想图上。至于之前的‘氟利昂12’，估计李炎早就用不上了。

    然后李轩又匆匆往门外走：“我有事得先回六道司一趟，就不在家吃晚饭了，大哥你帮我在娘那里说一说，告一声罪。”

    他急于返回朱雀堂，去藏书楼寻觅替代‘神霄绝灭雷’的法门，否则最多三天就会出事。

    不过就在他脚步匆匆，要走出院外的时候，却被冷雨柔给拦住了。

    “我是真有急事。”李轩错愕的看着她：“雨柔姐有什么要紧事吗？”

    “很要紧，几句话就可以说完。”冷雨柔指了指李轩身后，如影随形般跟随着的伏魔金刚：“想不想给他换一个更好的动力机炉？”

    李轩的眼神微亮：“那还用说？我肯定想的。”

    伏魔金刚体内大面积更换了齿轮与滚子轴承之后，战力已经堪比第七重楼的武修。唯独在动力方面有些不足，没法将它的优势完全发挥出来。

    尤其冷雨柔为伏魔金刚添加的防御阵，很多时候都没有足够的能量供应。

    “那就给钱。”冷雨柔伸出了手，毫不客气地说着：“要十二万两。”

    “十二万两？”

    李轩心想我艹，忙退开数步，手捂住了自己的钱袋：“你要这么多钱干嘛？”

    加上赃物分成与赏赐，他现在的身家，也才十七万两。冷雨柔一张口，就要去了七成。

    “当然是为你打造动力机炉。”

    冷雨柔面色淡淡的解释道：“我现在已经把齿轮与轴承技术吃透，也试做过几款机炉，同样的材料，动力输出能够超出一十九成半，持续力也更强，更稳定得多，你想不想换？”

    “当然想。”李轩愁眉苦脸道：“可十二万两，这也太贵了，能不能降点价？”

    “这钱就是最低的预算了，你的伏魔金刚潜力很大，要换就直接换好的，否则就没必要白费劲。”

    冷雨柔说话的同时，又把手收了回去：“你不愿意就算了，就当我没说。”

    她摆出了这么一副你爱给不给的神色，李轩反倒是着了急。

    伏魔金刚对他的帮助很大，上次遭遇伏杀，要不是这东西顶在前面，他现在搞不好就没命了。

    如果能在现有的水准上再做提升，自然是再好不过。

    “我给，我给还不行吗？”李轩从兜里面犹犹豫豫的掏出银票，在递出去的时候，又好奇的问：“能到第三门的水准？”

    冷雨柔把银票扯过去之后冷眼看着他：“自然！不然我要你这么多钱干嘛？我给它设计的动力机炉，在第三门阶位是最顶尖的。考虑到动力冗余过多，我会在它的体内，再给它刻录几个法阵，将你自身的武道真意复刻进去。”

    她想了想，又追加了一句：“你得给它配上一套强一点的剑与盾牌，最好是一步到位，换成上品阶位的。它的动力是绝对够用的。

    那个时候，至少就杀伤力与防御能力来说，它可以追上真正的八重楼武修。当然，实战方面肯定是不及武修灵活，可如果只是辅助防身，它能让你拥有真正对抗第三门的实力。”

    李轩心想他该到哪里给伏魔金刚寻盾牌与剑？还是上品阶位，他自己身上，也就只有两件上品法器呢。这种东西，随随便便就是几十万两银子，且有钱都买不到。

    随后李轩就想到六道司的炼器楼，自己倒是可以去那边定制打造。可当想到自己现在已经有八十六个大功在手，距离一件极品法器就只有一线之隔，李轩又觉舍不得。

    要定制一件上品法器，十个大功是少不了的，还得自己准备材料。如果要从六道司内部换取材料，那只会消耗更多的功勋。

    尤其‘伏魔金刚’的块头这么大，它的剑与盾牌，都比寻常的武器要大好几倍，用料自然也就更多。

    李轩预计这么一件法器，怎么也得耗上三十个大功。

    还有，李轩总感觉自己这次，可能是被冷雨柔当成了冤大头。

    只因他刚才把银票递过去的时候，发现冷雨柔的唇角，明显有了上扬的弧度。不过当他仔细看的时候，又觉似是而非。

    可这钱已出手，他已经没了后悔的余地。

    “可能需要三天左右。”冷雨柔晃了晃手里的银票：“过几天把你的伏魔金刚送我这来，一天时间就可以更换。”

    李轩惊疑不定，心想有这么快？一具第三门中顶级的动力炉，只需三天就可完成？这女人莫不是诓我？

    然后他就看见冷雨柔，将其中大概九万两的一叠银票递给了素昭君；“诺！还你的钱。”

    “啧~居然还真被你找到了冤大头。”

    素昭君有些不甘的把这些银票接过去，虽然钱回来了是好事，可她原本是想借助这笔银子，将刘氏身边最强的助力智囊给废掉的。

    她斜眼用没好气的眼神看向李轩：“蠢货！这丫头半个月前从我这里借了笔钱，试制什么齿轮轴承版的动力机炉，可还没有完成就把钱用光了，现在正急着想找下家接手。你只要耐心等个十天半月，保准能用低价拿下来。半成品的动力机炉，这南京地面谁敢花这么大价钱收？”

    李轩只觉胸中闷了一口老血，想吐又吐不出来。

    他不舍的看了眼冷雨柔塞到兜里面的银票，可终究还是没有开口要回来。

    现在也只能指望冷雨柔新制的动力机炉足够给力——

    然后李轩就匆匆出府而去，策马返回朱雀堂。

    当他踏入朱雀堂的大门时，已经是深夜时分。此时却有一位伏魔游徼迎了过来：“都尉大人，总管有请！”

    不等李轩询问，这位游徼就解释了缘由：“是为司马天元的事，总管大人已经空闲了下来，要对你论功行赏。还有，大人你的灌顶一事，已经确定了，总管大人说机缘难得，要你尽快过去。”

