    下午放学，程燃走出教学楼来，远远看到前方种着银杏树的花坛那边一道抢眼身影，姜红芍放学就出了教室，却并没有走，她正站在花坛那边，那条路，过去了一些人，其中就有朱旭一群，个子高高的朱旭更加显眼，两人本身平时也比较熟，这个时候打过招呼，朱旭旁边就传来阵阵起哄，他对姜红芍耸耸肩做出个不好意思的神情，推着身边人走了，末了还回过头朝姜红芍挥手。

    姜红芍礼节性的摆摆手，然后朱旭就看到她原本在园林间漫无目的的样子，目光忽而有了焦点，从他们这群人身上移开了，看向了随后走下教学楼的……程燃。

    “不急着回家吗？”程燃看到姜红芍，走到面前问。

    姜红芍移步，自然而然随着他走过来一同而行，伸了个懒腰，本身她穿着一件薄短袖外套，手腕露在外面，伴随着懒腰双手在头顶轻轻交错，而后夕阳把身线勾勒出一道不舍移眼的弧度，“最近家里都让认识的人来接我，没准别人还没到呢，出去看看。”

    等到了绿瓦红门的门口，程燃就看到了街道对面停着的一辆黑色帕萨特，旁边有人向姜红芍招手，一男一女，看两个人笑容满面，同时都很干练。

    “他们是？”

    “我妈朋友公司的人，过来让我搭个车的。要不要一起，先送你回家？”

    程燃也就明白了，看这样子，老姜虽然先前对发生在他身上的事情表示关切和信任，实际上是外松内紧，大概他们家也知晓了十中校门口发生的这个情况，所以这段时间委托了人来帮忙接送她安全回家，她也就顺带准备把程燃一并捎上了。

    尽管程燃还是想过两人同坐一车的情形，但看着那边冲他们一个劲微笑的一男一女，程燃稍微想了一下四人同处车厢的情景都觉得颇为尴尬，只能略带惋惜的指了指那边陈文广开的桑塔纳，道，“我那边也有人来接了。”

    姜红芍看过去，点点头，道，“好吧，给你机会不要，我先走啦。”

    “喂你这动不动的就给啥机会了……”程燃笑道，就看到她倒着对自己挥挥手，然后进了那辆车里，从摇下的车窗里跟挥手说拜拜。

    看到姜红芍的车远去，程燃想到她在教学楼旁花坛站着的样子，其实就是在等自己吧，这妮子虽然说她等着看自己如何报复，但其实也并不是什么也不做的，这本就是她的风格。

    程燃进车里，道，“陈叔，等久了吧。”

    “没有没有，趁着那点时间，刚买了杯饮料……”陈文广笑起来，程燃注意到他手头边杯架上搁着一杯里面有冰沙的红色冷饮，他略有些不好意思的扭捏，“平时就喜欢喝点甜的……”

    程燃道，“这王姐酸梅汤不错啊。”

    陈文广顿时找到知音般点头，“嗨，那是真不错……比我经常公司外面买的那家好喝多了。我先前就想，往往学校附近，这种店味道肯定不错……你不知道西华大学那边也有家冰淇淋店，芒果果酱味，香！宽窄巷子那边的老字号，也是一绝，吃过没，没吃过哪天陈叔请客……”

    程燃：“……”

    程燃又想到平时在训练公司内卫前一脸酷烈的模样，那是顶着太阳可以晒脱一层皮都视若等闲的。如今这个曾经是侦察兵，现在还带着军旅烙印，面容黝黑精精瘦瘦的男子，却跟自己讨论哪里的冰淇淋好吃……

    而且关键是自己在这上面完全插不上口，简直觉得有点羞耻。

    车路过天行道馆，程燃道，“陈叔，停一下，我进去一会，你在这里稍微等等我。”

    陈文广点头，把车停到路边，关了引擎。

    程燃下车，走进店里，就看到了从更衣室换了制服的秦芊刚走了出来，望见他进门，秦芊定在了原地。

    眼看着他上前，秦芊面容像是凝着霜，道，“程燃，我有话问你。”

    程燃一笑，“那正好，我也有事跟你说。”

    然后程燃就找了最尽头处的一个桌子坐下。

    秦芊板着脸跟上去，手掖住及膝短裙，在程燃面前坐下，眼睛张着注视着他，在他分析他的表情，又轻声问，“什么事，你说吧。”

    程燃奇怪道，“不是你先要问吗，你问吧。”

    “我随时都可以问，先说你的。”秦芊道。

    看到她微微扬起下颌的模样，程燃道，“一放学你就过来了？你不吃下午饭吗？”

    “下午我一般吃的很少，一个面包也可以对付，我买的有，我还有工作，麻烦你有事就快说。”

    看到秦芊柳叶眉轻轻蹙起，这副不耐烦的表情还有模有样的。

    程燃点点头微笑，“好，我猜猜，你想问的，我帮你回答了，我爸就是程飞扬，而且你如果是担心跟我说话被店长看到没有工作，大可不必担心，这也是我要对你公开的，这家店就是我开的。让你来蒋舟这里报道，也是我的主意。”

    然后程燃就看到坐在对面的秦芊，瞳子微微颤动着，眼睛逐渐睁大，一瞬不眨的盯着他。

    她脑袋里电光火石的闪过很多细节，直至程燃对她公开的这一刻，那些都一下子明了了，难怪经常放学他会过来，坐一会最后才走，她那时总以为程燃是醉翁之意不在酒，是冲着她来的。

    现在才明白，原来这咖啡馆就是他的，他过来看看岂不也是理所当然。那么那个谢飞白在这里打造第二层，也是因为他！？

    “我知道你们家的情况，因为帮忙做了我爸他们的订单，才受到雷伟他们的打击报复。我没有提前告诉你，也没有说起我开了这家咖啡店，会不会觉得伤了自尊？”

    其实这也是程燃想跟她开诚布公的，当自己父亲就是程飞扬的消息出来后，秦芊肯定会面临一场冲击，未必不会觉得他在暗中补偿她，甚至是……施舍她。这对她这样的女生来说，极有可能是巨大的打击。她以前是那样的优秀着，自信着，被众星拱月着，结果在一个人面前最基本的自尊都没有了之后，天知道她会做出怎样的反应？

    会不会先前程燃对她所说的那些话，都付之一炬，一笔勾销，甚至重新回到郭轶身边，彻底自暴自弃，所以这才是程燃来到天行道馆，想要知道的关于秦芊目前的心态和情况。

    看到秦芊震动的样子，程燃缓和道，“听蒋舟说了，你其实做得挺好，而且还主动调整了一些布局，让桌位的摆放空间更合理了，甚至自己还带鲜花过来给花盆里插花……”

    秦芊颤动的眼眸子渐渐凝住，她的面容仍然冷如寒霜，在短暂的缄默后，她道，“我们家剧团那边，演出过后会有很多鲜花，家里摆了很多了，最后也会浪费，拿过来用，只是顺便而已……”

    程燃点点头。

    秦芊又道，“为什么你认为我会伤自尊，你以为我会认为你在施舍我吗？”

    她仰起头，轻轻一笑，“并、不、是——如果我没有相应的能力，你却把我安排在那个位置，这就是施舍。而我现在，是在靠我自己的能力挣钱，为家里减轻负担。所以凭什么是施舍？再说了，这家店你爸给你出的钱吧，你还不是靠你爸……凭什么是你对我施舍。又不是你自己的本事。”

     程燃张口无言，亏得自己还在担心她会不会觉得在他面前被脱光衣服剥离自尊，结果是居然自己被她毫不留情的给怼了。

    怼了之后，按照一般剧情发展是不是就该一杯水泼上来直接走了，所以程燃从一开始就没给两人准备水，这才叫机智嘛。

    秦芊冷着的冰川容颜趋于缓和，但仍然是板着脸，长长的睫毛半垂着，“你看到了，你也承认我做的不错……”然后她大眼珠子睁大，一瞬不眨却又理直气壮的看着他，“我要涨工资！”

    程燃瞠目结舌，这自己本来是出于照顾她心情来谈谈的，结果身为老板，反倒被套路了！？