    林启连杀三人，震慑全场，跟随着赵皓阳来的六人，虽说是他的亲信，更是东方大厦的精锐，实力不弱，但此刻连着后退。

    听得这话，立刻就纷纷将手里的武器给放了下来，表示了归顺之意。

    处于这种乱世，能活命才是最重要的，连赵皓阳都死了，他们也不可能为了一个死人而主动送死。

    见这六人放下武器表示归顺，林启脸上露出了淡淡微笑。

    和他一起来的金虎和刘轩则走了出来，朝着迎面的王旭和和姜晓东逼去。

    金融城和枫景中心楼的众人，面面相觑，彼此互看，然后都看向了王旭和姜晓东。

    王旭脸上神色，阵红阵青，他想要硬气，想要不服，但是想到了林启的恐怖，他从心里生出恐惧，根本没有这个勇气。

    姜晓东扭头，看向了人群后方的苏黎，脸上神色，欲言又止。

    原本他们请来苏黎，想要他帮助对付赵皓阳的东方大厦，现在连赵皓阳都死了，这来自“创世纪”的林启实在太强大了，姜晓东怀疑苏黎也不是他的对手。

    如果苏黎真出手了，只怕也是送死的结果，所以这想要苏黎帮忙的话到了嘴边，又咽了回去。

    “只有三秒的时间考虑，要么归顺，要么，死。”金虎盯着王旭，一字一顿，缓缓发出森然的声音，双手提着的旋风战斧，慢慢的抬了起来，嘴里开始数起了倒计时。

    “三！”

    刚刚要不是赵皓阳出手相救，他就已经杀了王旭，此刻他盯着面前的王旭，只待数到“一”，如果王旭还没有反应，他的战斧将毫不犹豫的迎面劈下去。

    另一边的刘轩也朝着姜晓东走来，现在他们都看了出来，王旭和姜晓东就是这金融城和枫景中心楼的首领，只要解决了他们，余下的人就好办法了，毕竟这世上，谁不害怕生死？

    “二！”金虎的声音再次响起，所有人都沉默着，更多的人都在看着王旭和姜晓东，希望他们拿出主意。

    王旭脸上神色微微扭曲着，他一直以来都不愿意加入任何势力组织，包括之前的东方大厦，当然也包括现在的这来自“秦怀区”的“创世纪”。

    但现在形势比人强，看着已经将战斧高高扬起来的金虎，只待他说出“一”字，自己还没有反应，这战斧就将朝着自己劈下来。

    他握紧了手里的异骨短矛，手背上的青筋跳动着。

    “王旭——”李小雅终于忍不住的叫了起来，她不想王旭死，眼神里充满了焦急，希望王旭快点放下武器，归顺“创世纪”。

    王旭看了一眼李小雅，暗叹口气。

    “一——”金虎拖长声音，提着战斧就要劈下，王旭右手一松，就想要将手里的异骨短矛抛下，表示臣服投降。

    突然间，一个声音响了起来。

    “慢着。”

    这声音不响，从后方人群之中传来，传到了所有人的耳中。

    “嗯？”金虎停止了手里的战斧，朝着迎面的人群后方看去。

    姜晓东深深吸了口气，又暗暗叹了口气，他明白，苏黎终究还是忍不住站了出来，只是，他脸上并没有喜色，反而是浮起忧色。

    王旭回头，然后看到了苏黎慢慢的从人群中走了出来。

    王诗仙看着苏黎，也露出一丝担忧，刚刚林启的强大，近乎恐怖，虽说她知道苏黎很强大，但是只怕也不是这林启对手。

    众人中，只有蒋水珏依旧神色镇定，她对苏黎有着近乎盲目的自信。

    “你又是谁？胆子不小。”金虎看到从人群后面走出来的苏黎，上下打量着他，露出一丝诧异。

    在这种场合，还有人敢走出来打断自己？

    苏黎微笑，不答反问，道：“你们三个人是‘创世纪’的首领？”

    对于这号称联合了整个“秦怀区”所有幸存者的“创世纪”，他还是有些好奇的，想要摸摸底。

    金虎也不蠢，并没有回答苏黎的提问，而是再次看向了王旭，喝道：“最后再问你一遍，是归顺还是想要反抗我们？”他已经不耐烦了。

    王旭突然迅速后退，来到了苏黎身边，道：“苏兄，我听你的，你说我们该怎么办？”

    他对苏黎的称呼，又再次由“苏兄弟”变回了“苏兄”，而且他很狡猾，一句话就将这事推到了苏黎身上，变成了由苏黎来决定是归顺还是反抗。

    果然，听得他这么说，林启、金虎和刘轩三人的眼光全部都落到了苏黎身上。

    苏黎微微皱起了眉头，原本对这王旭就已经没有了好感，此刻再听得这话，顿时对他已经不只是没有好感，而是转变成了一种厌烦。

    他很讨厌这种自以为聪明，把别人都视为了傻子可以利用的人。

    “这是你们金融城的事，我一个外人如何能够替你作决定。”

    苏黎脸上带着淡淡的笑容，道：“我原本为了赵皓阳而来，现在连他都死了，我看我也该离开了。”

    苏黎的话让王旭蒙住了，脸色顿时变了，他万万没料到苏黎会这么说。

    苏黎却已经不理会他，朝着姜晓东看去，微笑道：“姜兄要不要一起离开？”

    姜晓东听得苏黎这话，立刻就明白了苏黎话里的意思，他这是要放弃王旭的金融城，但枫景中心楼，苏黎显然是想要帮他保住，所以要带他一起离去。

    姜晓东和王旭关系一直很好，但今日一连串的变故，的确让姜晓东对王旭很是失望，听得苏黎询问，他微一犹豫，就点点头道：“好，我跟你一起走。”

    心里想的却是这三个“创世纪”的人未必会放他们离开。

    果然，金虎身子一移，就将手里的战斧挡在了苏黎面前，嘿了一声道：“走？没有我们的容许，今天谁也别想走！”

    苏黎淡淡一晒，却懒得理会他，而是扭头朝着后面人群中的蒋水珏道：“水珏，这里挺没意思的，我们走吧。”

    蒋水珏嗯了一声，就朝着苏黎这里走了过来，道：“现在就回去了吗？”

    苏黎点头道：“当然，对了，王姑娘，有没有兴趣来我们‘金鹰联盟’。”

    王诗仙一愣，脸上露出了复杂神色。

    金虎却是越看越怒，这苏黎简直是完全没有将自己看在眼里，竟然这么旁若无人的和两女说话，终于忍不住了，发出一声怒吼，双手提着手里的战斧，猛地朝着苏黎劈了下去。

    “小子，你该死！”

    此刻苏黎正面向后面的王诗仙，背对着金虎，眼见着金虎这战斧瞬间就要落到他的头顶上。

    以金虎的力量，这一斧可以在瞬间将他脑袋连同身体一起劈开。

    王诗仙看在眼里，忍不住失声尖叫：“小心——”

    苏黎却朝着她微笑：“无妨！”

    “轰”地一声，金虎手里的旋风战斧就重重劈在了下面的木筏上，立刻就将木筏从中劈开，而刚刚明明就在自己面前的苏黎，却突然就消失了。

    心头一凛，知道不妙，金虎在瞬间重新进入了人形猛虎的变异状态，手里的战斧还想横着扫出去。

    可惜一切都迟了，一个拳头突然就出现在了他的面前，然后结结实实砸在他的脸孔上。

    金虎这张才刚刚变化出一半猛虎的脸孔立刻就塌陷了进去，脑袋里响起了骨头碎裂时的脆响。

    然后，他庞大躯体，凌空重重翻滚着倒飞出去，空中喷涌洒出鲜血。

    一拳几乎将金虎的脑袋打得完全爆炸开来，那林启脸色微变，突然间身子一闪，便如同瞬移就到了苏黎身边，右手一张朝着苏黎脸孔抓来。

    他的右手拥有诡异能力，只要被他的右手抓中，就能够令人体内部燃烧起来，就算是赵皓阳的“不坏铜身”也不能抵挡。

    林启的速度实在太快了，不论是移动的速度还是出手的速度，都堪称顶级。

    但是，这一次他落空了。

    苏黎双足交错，“鲛王鬼步”出现，身子一晃。

    林启右手抓空，苏黎左臂横着挥了过来。

    林启身子又是一闪，这一次是拉开了距离，退到了五米开外，避开了苏黎的攻击，一双眼睛猛地收缩，死死的盯住了他。

    金虎的庞大躯体重重摔倒在，一张脸孔几乎完全扭曲变形，七窍里有鲜血混合着白色物质在往外流淌，这是连脑浆都被打了出来。

    苏黎这一拳虽然没有动用“魔鬼肌肉”的力量，依旧太过恐怖，而且因为速度太快，金虎还没有完全进入那变异猛虎的状态中。

    以自己的血肉之躯挨了苏黎一拳，可以想象，这一拳完全将他脑袋内部击碎了。

    一枚灵源从变成了尸体的金虎体内飞出，没入苏黎额头之中，不过脑海里并没有出现讯息。

    显然这金虎体内的灵源对于现在的苏黎来说，已经算不上有效灵源。

    紧跟着从金虎身体内又冒出一团白色能量光团，没入苏黎胸膛之中，一道讯息浮现。

    “名称：旋风战斧，双手武器，技能：旋风绞杀。”

    正是刚刚金虎使用的灵源武器，现在他被苏黎杀了，这旋风战斧便成了苏黎的战利品。

    看了一眼金虎的尸体，林启脸色罕见的浮起了一丝郑重神色，盯着苏黎，道：“你是谁？”他终于重视起了苏黎。

    而姜晓东的脸上却露出了振奋神色。

    原本他以为苏黎不可能是林启的对手，但刚刚看了两人一个照面接触，双方都没能伤到对方，苏黎一拳击杀金虎，这惊人表现绝不逊色于之前林启一击杀死赵皓阳三人。

    看来，苏黎和林启，谁强谁弱，鹿死谁手，还不好说。

    王旭则脸色十分难看的僵在那里，进退两难。

    刚刚苏黎的话让他十分难堪。

    王诗仙双眼泛光，刚刚苏黎邀请她一起离开，她还在犹豫，但现在看到了苏黎一击就杀了金虎，她终于明白了该如何取舍了。

    “‘创世纪’能够联合整个‘秦怀区’的人，那的确是很了不起，但想要来我们‘新开区’耀武扬威……”

    苏黎淡淡笑着摇摇头，道：“那只怕还有些不够资格。”

    “创世纪”既然能够联合整个“秦怀区”的人，难道“金鹰联盟”就不能整合所有“新开区”的幸存者？

    苏黎已经下定了决心要在今天接盘整个东方大厦，赵皓阳既死，阻挡在他面前的阻隔已经完全扫除，谁也不能再阻止他。

    “我会接手东方大厦，整合‘新开区’，至于你们‘创世纪’，如果可以，我倒不介意一起合并了，要不，你就代表‘创世纪’第一个归顺？”

    苏黎虽然杀了金虎，但却像只是做了一件微不足道的小事，看着面前的林启说着，与其说是在与他交谈，更像是在吩咐他。

    林启脸上露出古怪的神色，听着苏黎说完，才道：“你杀了我们‘创世纪’的人，这个仇可就结得深了，你竟然还想吞并我们‘创世纪’？

    你真是太天真了，你可知道我们‘创世纪’有多少人？”

    林启露出了一丝淡淡冷笑，伸出了左手的拇指和食指，比划了一个八的手势，道：“八百人，我们‘创世纪’是拥有超过八百人的大组织，整个‘秦怀区’的幸存者几乎都加入了，不愿加入者，只有死。而且，我们会整合南江市五个区的所有人，不论是新开、昌丰，还是崇原和台乡，最终都会是我们‘创世纪’的地盘。”

    林启说到这里，眼里隐隐泛着一丝狂热，突然提高声音道：“小子，你说，你能够与‘创世纪’为敌吗？你们这些人能够反抗我们吗？”

    他的声音远远传来，满场众人听到这里，尽皆心头发寒。

    “创世纪”，超过八百人的大势力，这么多的幸存者，会诞生多少强者？这得是何等强大恐怖的势力？

    而他们这里，人数最多的东方大厦，也不过就是超过一百人罢了，至于金融城和枫景中心楼的人加在一起，也就一百人左右。

    苏黎看着面前近乎狂热的林启，只是神色平静的看着他。

