    火蚕殿，师戈修炼场。

    夜诗雨看了一眼上官翰池，淡淡说道：“那丫头的父亲是神界最高尊神，母亲是神界仙阶最高的仙子，而她，则是神界受众神敬仰的公主。”

    “你……你说什么？？”上官翰池一脸震惊的看着对面的夜诗雨，“你说宸儿她是神界公主？？”

    夜诗雨轻蔑的看了他一眼，“确切的说，除了那副身体外，她体内的神识和灵魂都是那位神界公主的，你觉得，自己有资格追求她么？”

    上官翰池此刻已经彻底懵住了，“难怪……我一直觉得她和别的姑娘不一样，原来……竟是因为这个原因，这件事……这件事老六知道吗？”

    夜诗雨轻笑了一声，“他当然知道，如果不是为了这个神界公主，他也犯不着遭这么多罪。”说完，夜诗雨停顿了一下，又道：“我今天跟你说的话，你再好好想想吧，想好了你可以随时来找我，我住在火蚕殿的灵潼阁，那里距离火蚕殿主殿不远。”

    上官翰池愣了愣，随后点点头，道：“多谢诗雨公主告知，这件事我会考虑的。”

    “嗯，那我先走了，你自便吧。”

    看着夜诗雨离去的身影，上官翰池也陷入了沉默。

    ……

    黑森林。

    三人转悠了约摸一个时辰后，终于遇到了第一个半兽人。

    对方身材壮硕，长着一头红色的头发，面部和身上满是血痕，一看就不像什么善类。

    端木元明很快认出了对方，他正是自己当初在黑森林里见到的半兽人——乔奈。

    “小子，我们又见面了。”乔奈露出洁白的牙齿，一脸笑容的看向端木元明。

    但一旁的子书文林却发现，这个笑容怎么看怎么诡异。

    “你怎么会在这？”端木元明疑惑的问道。

    乔奈耸了耸肩，一边朝他们走来，一边问道：“小子，半年不见，你的修为修炼到什么层度了？”

    “八级圣灵，比你半年前的修为略高了一点。”端木元明回答道。

    “这么快？”乔奈听闻，微微一怔，“才半年时间，你的修为就提升到了八级圣灵？”

    看到两人的对话，子书文林转头看向身旁的端木元明，“元明，你俩认识？”

    端木元明“嗯”了一声，“之前第三轮考核的时候，我在黑森林里遇到的半兽人就是他，如果当时不是蒙面黑衣人救下我，我恐怕早就命丧他手了。”

    乔奈冷冷一笑，“当时没能杀你，这次我是不会手下留情的，忘记告诉你，半年不见，你的修为提升了，我的也提升了，我现在的修为是十级圣灵。”

    “十级圣灵……”端木元明听闻，眉毛皱了皱，停顿片刻，他转头看了一眼子书文林，问道：“兄弟，咱们俩联手干掉他，怎么样？”

    “就咱们两个行吗？”子书文林有些犹豫的看着乔奈，他从未和半兽人交过手，心里难免有些担心。

    端木元明当即白了他一眼，“亏你还是六殿下的弟子，这点勇气都没有吗？”

    子书文林见状，连忙说道：“当然有，只是这是师父交给我的修炼任务，你万一受点伤什么的，那可就亏大了。”

    “废什么话！！六殿下不是说了吗，我的任务是陪你们所有人完成黑森林历练，只有你攒够了五颗珠子，我的任务才算完成。”

    听到端木元明的话，子书文林也不再啰嗦，“既然这样，那咱们就一起上吧。”

    看到眼前两人，乔奈忽然一阵狂笑，笑声很刺耳，令端木元明和子书文林感觉耳膜都要被刺破了，“小子，别以为你今天有帮手就能赢我，来吧，这次我非弄死你不可！”乔奈冷冷的说道。

    说完，他主动朝两人发起了攻击。

    见对方来势汹汹，子书文林一把推开身旁的封慕儿，拔起剑迎了上去。

    端木元明也没有停息，拔剑横斩而出。

    两股剑气如长虹一般，直接朝站在对面的乔奈直劈而去。

    乔奈眯了眯眼，同样朝子书文林和端木元明甩出几道剑气。

    下一刻，剑气如水银泻地一般从乔奈的剑尖倾泻而出。

    “叮——叮——”

    “当——当——”

    剑气与剑气在空中相撞，迸发出火花四射的声音。

    封慕儿在一旁看呆了，那个半兽人的速度很快，子书文林和端木元明联手，才勉强和他打了个平手，如果换做自己的话，只怕根本坚持不了几个回合。

    面对两个强硬的对手，乔奈丝毫没有退缩，他的招式变幻莫测，让人眼花缭乱。

    三个人不停的来回交手着，谁也没有占到便宜，突然，端木元明的身子一顿，一股危险的气息瞬间传遍全身。

    是乔奈的双翅！

    端木元明所有的注意力都在对手的剑上，竟然丝毫没有注意到他那对锋利的双翅。

    “文林！当心！”端木元明冲子书文林喊了一声。

    ……

    另一侧，沐紫宸和冷子亦正在闭目修炼，忽然，一个熟悉的声音传入了沐紫宸的耳朵里。

    “公主殿下！小臣终于找到你了！”

    听到声音，沐紫宸连忙睁开眼睛，只见一个修长的身影正站在距离她不到十米的地方，他穿着雪白的袍服，一尘不染，肌肤上隐隐有光泽流动，眼眸中闪烁着琉璃般的光芒。

    来人不是别人，正是神王的贴身仙官——千痕。

    “千痕叔叔……”沐紫宸有些激动的叫了一声，“你……你怎么来了？”

    “公主殿下，这件事说来话长，小臣先带您回神界再说。”千痕恭敬的说道，说完，他便径直朝沐紫宸走了过来。

    沐紫宸连忙起身后退了两步，她没料到，千痕竟只花了半日时间就找到她了。

    “千痕叔叔，我现在还不想回去，我在这里挺好的，你就放我在这里吧。”沐紫宸看着千痕说道。

    见沐紫宸往后躲，千痕的脚步也停了下来，“公主殿下，现在神界还没有几个人知道您失踪的消息，趁着神王陛下和小墨尊上还没回来，您赶紧跟小臣回去。”

    沐紫宸摇了摇头，“千痕叔叔，你自己回去吧，本公主还没在凡界待够呢，等过些时日本公主自会想办法回去。”

    “可是……”千痕皱了皱眉，他好不容易才找到浅洛，自然不能就这样放任她离开，“公主殿下，小臣已经知道了您的下落，就绝对不可能让您一个人留在这里，再说，神王陛下的脾气您又不是不了解，他若知道您未经他允许，就私自来了凡界，只怕整个六华宫的仙侍仙娥都难逃罪责。”

    听到千痕的话，原本平静的沐紫宸开始变得有些焦躁不安起来，“千痕叔叔，这件事我到时自会向父神解释清楚，你也看到了，在凡界我过得很开心，我不用每天面对那些逼迫我提升修为的仙者，不用整天想着我要怎么做才能当好这神界公主……这才是我真正想要的生活啊！”

    “可您毕竟是神界公主，很多事情不能完全由着您的性子来。”千痕继续劝阻道。

    听到这句话，沐紫宸似乎有些怒了，她瞪着千痕，反问道：“那你觉得我应该怎么做才是对的！！？？”

    面对沐紫宸的质问，千痕一时无言以对，只能躬着身子说道：“小臣不敢妄言，只是希望公主殿下能尽快回神界。”

    沐紫宸哼了一声，转过身背对着千痕，语气冰冷的说道：“不管你今天说什么，本公主都不会跟你走的……”

    ……

    黑森林深处。

    连续激战数百个回合后，端木元明的脸色开始变红了，呼吸也变得有些急促起来。

    “元明，你还好吗？”子书文林转头看向他问道。

    端木元明微点了点头，“我没事。”

    “我先一个人抵挡他几个回合，你快到旁边休息一下吧。”

    “不去，我走了，你一个人怎么抵挡得住。”端木元明接话道。

    就在两人说话之时，不远处乔奈的嘴角露出了阴森的笑容，“呵呵……真是不自量力啊。”

    说完，他再次朝两人发起了第二轮进攻，只见他脚尖轻点地面，整个人腾空而起，下一秒，他朝端木元明直接挥出一道剑影，剑影飞出的瞬间，空气仿佛被切割开，形成了一道肉眼难见的细线。

    “元明，小心！”

    子书文林见状，连忙推开了身边的端木元明。

    剑影直接击中了子书文林的后背。

    “噗——”

    一口鲜血从子书文林口中喷吐而出。

    “文林！！”

    封慕儿和端木元明见状，连忙冲上来。

    “我不要紧……”子书文林擦了擦嘴角的血道。

    “这明明只是历练，为何非要弄成这样？”封慕儿忍不住埋怨了起来，看到子书文林受伤，她的心免不了一阵心疼。

    子书文林摇摇头，“慕儿，师父带我们修炼，从来都是真刀真枪的，我之所以受伤，只能说明我还不够强大。”

    “话虽如此，可你现在已经受伤了，如果再继续下去的话，我怕你的身体会吃不消。”封慕儿担忧的说道。

    “慕儿，放心吧，我还能坚持的。”子书文林安慰道。

    话刚说完，一旁的端木元明已经按捺不住了，“乔奈，你敢弄伤我兄弟，我是不会放过你的！”

    说完，他举起剑就朝乔奈迎击而去。

    乔奈扬起手中的剑，与迎面而来的端木元明打成了一团。

    一时间，刀光剑影，火光四射。

    子书文林看到这一幕，眉头紧锁，心中暗暗的祈祷着端木元明能够获胜。

    “砰！！”

    “砰！！”

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！！”

    乔奈和端木元明的战斗越来越激烈，爆裂的巨响在黑森林上空响起，声势惊人。

    “砰！！！”

    又是一道沉闷的声音响起，乔奈一个不留神，被端木元明击退了数步。

    端木元明的剑势不减反增，仿佛在宣泄着自己对半兽人的愤怒。

    下一秒。

    端木元明的剑狠狠的劈向半兽人的胸膛。

    “噗——”

    他原以为自己的剑刃一定已经划伤了乔奈，但一瞬息后，他的脸上浮现出了一丝惊讶之色，因为他就发现，他的剑刃根本就没有碰到乔奈，剑刃就像是刺在空虚的世界里一样，没有给乔奈带来任何伤害。

    这……这怎么可能？

    -------------------------------------

