    　　程处弼贼兮兮地左右一阵张望，好吧，不远处，都会有往来的宫女与宦官。

    　　程处弼无奈地点了点头，不过一想到了之前给那李恪的交待。

    　　他只能跟王医令招呼了一声，让他先回太医署，而自己先赶到了东宫。

    　　听闻李恪就在丽正殿等着自己，程处弼一路急走，来到了丽正殿。

    　　守在门口的宁忠公公赶紧朝着里边招呼了声。

    　　程处弼迈步进入了偏殿，就看到了神色十分紧张的李恪与李承乾都围了上来。

    　　“处弼兄，我父皇他怎么了？”李承乾紧张地一把抓住了程处弼的胳膊，嗓音都有些颤抖。

    　　早就已经想好了理由，编好了腹案的程处弼呵呵一笑宽慰道。

    　　“陛下没什么病就是睡眠不足，这些日子，被朝堂里那些乱七八糟的事情给折腾得不轻。”

    　　“真的？”李恪与李承乾却犹自狐疑地打量着程处弼，似乎生怕这位处弼兄说假话。

    　　程处弼没奈何地摊开了双手道。“难道我还能骗你们，你们可是陛下的亲儿子。”

    　　“再说了，贤弟你今天早上跟我一块去见的你爹，你自己也看见了你爹神完气足，除了憔悴点之外，哪里像有病的样子。”

    　　“而且二位你们好好想想，若是陛下真的得了什么重疾，他会不来找我吗？”

    　　程处弼翘起大拇指，朝着自己胸口比划了下道。

    　　听到了这样的解释，李恪与李承乾一想也对，咱们一家老小成的大病，可都是处弼兄给治好的。

    　　想来父皇应该不是什么大病，所以，也不乐意让这位喜欢一本正经胡说八道的程三郎给他诊治。

    　　不然，肯定会动用这位犹如双刃剑一般的程神医。

    　　程处弼又跟这对弟兄吹牛打屁半天，这才与李恪一同离开了东宫，目送着李恪在一干护卫的簇拥之下离开后。

    　　程处弼这才拔转了马头，朝着太医署打马而去。

    　　#####

    　　程处弼引着王医令步入了自己的院子，让程发等人留在院中，不许任何人靠近公房。

    　　这才与王医令对案而坐，抬手朝着王医令示意道。

    　　“还请王医令告知程某，陛下到底所患何疾，程度如何？”

    　　王医令幽幽地轻叹了一声，薅着长须轻声道。“陛下的暗疾，已经差不多快半年了……”

    　　“暗，暗疾？”程处弼不禁一呆，旋及想到了长孙吏部的暗疾，还有米其林魏王的暗疾。

    　　愣了半天，程处弼这才压低了声音朝着王医令问道。“陛下也便泌？”

    　　王医令有些懵逼地看向一脸八卦的程处弼，半天才反应过来，赶紧连连摇头。

    　　“不不不，陛下没有那种暗疾，陛下的暗疾……唔，怎么说呢，陛下有些阴阳失调，腰腿无力，夜间尿频……”

    　　程处弼听着王医令叽叽歪歪了一大堆，终于有些不耐烦地道。“王医令，你能不能别老掰扯，直接说个痛快话。”

    　　重要的是，王医令说的那些症状，让程处弼觉得份外的耳熟，似乎在哪里听到过。

    　　有些类似于医药广告经常用到的语句。

    　　王医令这才硬直头皮道。“陛下有些肾精亏虚之症，需要补肾益精……”

    　　程处弼呆呆地看着跟前表情有些尴尬的王医令，咧着嘴，半天才明白。

    　　哟哟哟，怎么也没有想到，堂堂的皇帝大佬居然会肾虚，居然已经虚到了需要求医问药的地步。

    　　“来来来，王医令，你好好给程某说说，陛下到了哪种程度，是不是立都立不起来的那种？”

    　　“？？？”王医令一脸黑线地看着跟前表情兴奋得不行的程处弼。神特么的立不起来……

    　　“程太常，这可是陛下的……”

    　　“懂懂懂，陛下的暗疾，你放心吧，方才我可是跟陛下保证过，打死也不会说出去你怕个啥？”

    　　“陛下都说了让你把他的病情清楚明白的告诉我，只有你明明白白的告诉了我。

    　　程某才能够想到办法，为陛下诊治暗疾。让陛下重聚阳刚气，做健康人。”

    　　“让陛下能够健展雄风，做到人健康，家和谐，付出我们医务工作者应尽的责任和义务。”

    　　这都是什么乱七八糟的，王医令看到程处弼有些语无论次在在跟前胡说八道。

    　　不禁有些头疼地揉了揉眉心，早知如此，自己就该提醒一下陛下防范这小子才对。

    　　“那个程太常你还是小点声为好，咱们聊正事……”

    　　“嗯，成，还请王医令你说，程某洗耳恭听。”

    　　程处弼用力了揉了一把脸控制住自己的表情，总算是让嘴角不再上扬。

    　　面对患者的时候，医务工作者最需要的就是能够很好的控制住情绪。

    　　不论对方得了什么样奇奇怪怪的病，甚至为自己奇奇怪怪的行为找各处奇奇怪怪的理由。

    　　作为优秀的医务工作者，都要维持住一脸的和颜悦色，而不是抱着肚皮笑着满地打滚。

    　　前者，能够让医患关系变得融洽，更利于与患者的沟通和交流，得到最详细的资料，以解决问题。

    　　后者嘛，嗯，很容易造成十分恶劣的医患纠纷，所以一定要注意情绪控制。

    　　王医令只能硬起头皮把陛下的身体状况，给程处弼详细地解释了一遍。

    　　总而言之，这位皇帝大佬也应该是情绪上有很大的问题，例如因为太子的病情而过度焦虑。

    　　再加之政务忙碌，没有好好休息，又或者是因为滚床单的次数过频，导致了现在这样的情况。

    　　程处弼听罢之后，好奇地问道。“你们就没给陛下整点六味地黄丸或者是汇仁，咳……五子衍宗丸之类的给陛下吃？”

    　　“？？？”王医令愣愣地看着程处弼。六味地黄丸是什么鬼，那五子衍宗丸又是什么东西？

    　　“怎么，你不知道？”程处弼有些懵逼的看着跟前表情迷茫的王医令。

    　　这两种在后世但凡是大佬爷们人过中年，总会嚼上一口的好宝贝，这个时代居然没有？对了还有那汇仁肾宝。

    　　不是说这些都是古方流传下来的吗？难道说大唐年间还没有这些好宝贝？

    　　“程太常，你说的这两种药剂，到底是什么？可有组方配伍，他们都有什么功效？”

    　　“……”

    　　

