    关月知道恋爱的男女之间，亲密是必不可少的。

    不过，当着她的面，这才进门呢，小姐就被这个男人给亲到了，而且门还关上，把她关在了门外。

    说实话，关月没有亲自监视两人更亲密的样子，刚才那也是第一次，那么猝不及防的看到两人那么亲密的画面。

    男人把女人按在墙边，深深的吻，以及那种男人女人之间的暧昧感觉……

    关月有点受到冲击了。

    此刻关月站在门旁，靠着墙壁，逐渐缓过自己的心情。

    其实，她心中，邵悦星一直都还是个孩子，即便是现在恋爱了，但是表面上至少她看到的都还是两人很单纯的牵个手，脸颊吻，额头吻之类的，像今天这次，有点冲击的。

    关月才忽然觉得，自家小姐真的是长大了，是个女人了。

    关月不知道想到什么，摇头笑了笑。

    而在她等待许久之后，房间门终于打开了，欧阳庭微笑着，欢迎关月进门。

    “关小姐，久等，请进吧。”

    关月面无表情，走进去之后，而自家小姐已经在到处参观房子去了。

    关月也跟上小姐，随意看了看，不着痕迹的扫了一眼邵悦星，除了嘴唇红红的之外，她依旧是那个天真可爱的小姑娘。

    没让邵悦星察觉什么，关月将这种心思压下来，她观察房间，自然也有她自己要做的。

    比如排查一下这个房间有没有不该出现的东西，虽然欧阳庭看起来不是坏人，但是这是关月的工作。

    确定了房子里没有什么问题之后，关月就找个角落拿了一本书窝起来了，不打扰他们两个人。

    欧阳庭简单将最后收拾了下，跟邵悦星窝在沙发里，即便电话中说过了，但是，还得说一下。

    “那个记者我找人查了，是之前我得罪过的。他一直盯着我，这么多年，也找了我不少麻烦，只是都没有成功。倒是让他找了这么个空子。”

    邵悦星后背就贴在欧阳庭怀中，也没回头，只是抓着他的手指问道：“那拍到你恋爱，也没有什么问题啊。只是我不想曝光而已。”

    除此之外，也没有可以黑欧阳庭的。

    这甚至都不是黑他，不过就是恋爱的事情，最多也是女粉丝们不喜欢罢了。

    欧阳庭笑了下，“是啊，没有什么问题。我只是怕你不高兴。”

    “我还好。没排到我就无所谓，要是拍到了我，我也不怕的，有人会处理的。”

    邵悦星不知道想了什么，转回头，微微侧身对着欧阳庭道：“这么多年一直在找你的麻烦，都还是没有找到你的黑料，不知道是你被盯着可怜，还是那个没有找到你黑料的记者？他跟了你这么多年呢，”

    欧阳庭点了点小姑娘的鼻尖，“我看你是在幸灾乐祸。”

    邵悦星嘟嘟嘴的反驳，“我才没有。”

    当然，心里是稍微有那么一点点的。

    不过，她很单纯啊，她的小脸儿也眼神很有欺骗性的。

    欧阳庭自然不会揪着这一点，又低头亲亲她的鼻尖，然后拿出手机来，还是发了那一条谴责被人跟踪拍摄的信息。

    “这么多年，我以为我已经习惯了被拍，被跟踪，但是却也总想着有一天，能够摆脱这种场景，做个幕后之人，有自己正常的生活。可是，这个愿望在离我越来越近的时候，却牵连到了我心爱的人。她是圈外人，她不应该被我牵连遭受这种让人窒息的跟拍。不管你们怎么想，我希望，你们不要打扰她。毕竟我找个女朋友太不容易，这辈子也就这个了，如果分了，我可要打一辈子光棍了。”

    这话前面很沉稳，是欧阳庭的风格，直接的很。

    后面，却似乎有些玩笑了，可是却也能从中看出欧阳庭的态度来。

    这是要结婚的打算了？

    还一辈子就这个了？

    这不就是结婚的准备吗？而且看起来如此深情，简直是让人忍不住喟叹。

    欧阳庭跟唐弘敲了下，那边看到他发的，就知道他不会消停，发个声明都这么制造热闹。

    还一辈子呢！

    唐弘心想，最好欧阳庭真能娶到小仙女！

    唐弘那边立刻准备控评，而邵悦星是看着欧阳庭发的这条微博，她看到一辈子这样的词儿，还没有说什么，欧阳庭就已经发出去了。

    她回头看着欧阳庭，盯着他，没说话，但是欧阳庭却明白她的意思。

    笑着说：“我说的不对吗？”

    邵悦星也是个实诚的，她直接问，“你想跟我一辈子的吗？”

    欧阳庭不禁笑了下，真是他的小姑娘啊。

    就是这么直接，他一手捧着星星的侧脸，拇指摩挲着她的脸颊，眼眸深邃，深情，直接，毫不掩饰的，就这么看着星星。

    他深邃的眼中有她的影子，而她闪烁的漂亮的眸子里，有的是疑惑。

    “星星，我是想要跟你一辈子的。”

    邵悦星她似乎在思考这个问题，然后看着欧阳庭继续问：“你为什么这么笃定？”

    “嗯……我也不知道，我就是认定了你。星星，你讨厌我这样吗？”

    邵悦星摇了摇头，“没有。”

    “那就不要先排斥我，好吗？试着慢慢的接受，我不强求你，我们慢慢来。虽然我设定了跟你一辈子，但是却不会用这个来给你压力。你只要顺着你的心走就好。”

    虽然他对星星势在必得，但是，却并没有强迫她的意思。

    反正她现在是在自己怀中，是他的小姑娘，而以星星的心性，只要他一直对她好，两人的一辈子不会有问题的。

    邵悦星不知道欧阳庭想的，只是笑着点头。

    她双手抱住了欧阳庭的脖子，额头抵着他的额头，乖乖软软的说：“好。”

    欧阳庭顺势抱着她亲了上去，不过，手机此时打断额了两人的亲密。

    是邵月星的手机。

    她看了眼，没想到，竟然是干妈秦雪打来的。

    邵悦星惊讶了下，接听手机，“干妈？”

    秦雪应了声，“嗯，在做什么？昨天跟厉晏通电话，他告诉我你有男朋友了。”

    邵悦星张了张小嘴儿，“啊？干妈，你知道了？那我爸爸妈妈知道了吗？”

