    “老实点，叫什么名字？”

    张品对面，两个身穿军装，坐得笔直的公安一人开口问话，另外一个负责记录。

    “张品，弓长张，三个口的品。”

    此时，审讯室外面，几个人正在讨论。

    “他竟然会说普通话，而且比我们大多数人发音都要纯正，而且不像是北京那边的口音，倒是和我们目前课本上的拼音发音更接近。”

    一个肩膀上带星的老人开口。

    “根据我们得到的资料，这人算是港岛警队的明日之星，这一年来，破获了很多大案要案，而且身上非常出色，除了有些弑杀，以及个人情感问题上有些不清不楚以外，其他都没有太多缺点。”

    另外一个一脸英气的女子看着手里的情报，向几人汇报。

    “港岛警队以及传过来资料了，这次被绑架的人叫黄一飞，是一个地产商入，张品是来解救他的......”

    “首长，您怎么看，不如让他写一份保证书，马上那边就要回归了，我们需要一批自己人，警队是直面一线治安的队伍，如果他肯听话，到时候说不定能够起一点作用。”

    女警在汇报完资料后，等了一会还没有听到老人说话，于是她提出了自己的建议。

    “可以试一试，如果他真的愿意配合，保证书写不写都可以，能够说一口普通话，那说明他心里还是有祖国的。”

    老人考虑了一阵子，然后才最终点头答应了下来。

    女警很高兴，连忙站起身。

    “那我现在去问问他，然后就让他带着黄一飞回去。”

    “不要急，你都不认识他，现在去怕是不好沟通，我这边有个他的熟人，让他去说吧，而且这次港岛警方除了这件绑架案以外，还有一件事想要和我们合作，平远街那边的毒贩太嚣张，刚好他们要配合一起打击，说是要派一个超级警察过来，我看他的履历就很适合嘛。”

    不过不等女警出面，老人却制止了她，然后看向旁边一个警卫，点头示意。

    警卫朝着老人和女警分别敬礼，然后正步走出了房间。

    “我杀的是绑匪呀，不是普通人。”

    “但是那里是我们的海域，你没有执法权。”

    “怎么会没有执法权呢，我也是国家的公民，港岛也是属于祖国的一部分。”

    审讯的两个公安听到他的话，脸上明显很高兴，正是因为张品话里话外自己都是一家人，他们才会容许对方辩解，不然的话，证据确凿的杀人案件，流程快一点的话他都已经被拉去打靶了。

    咚咚——

    审讯室门外突然传来了敲门声，正想要继续开口的公安愣了愣，然后走了出去。

    接着外面传来了一阵细微的交谈声，片刻后，出去的公安走了回来，他并没有回自己原本的凳子上，而是朝着张品走来，而且还伸手向自己腰间摸去。

    张品吓得一个激灵，以为对方是想要拉自己去打靶了。

    正想着要不要唱国歌求饶，对方却突然拿出手铐的钥匙，帮他把手铐解开，然后再回到座位上，和同伴说了两句，两人就一起离开了审讯室。

    对方这一连串动作让张品有些摸不着头脑，不过从对方的动作看，事情应该是往好的方向发展。

    “张警官，你好，没想到这次竟然是在这里和你见面。”

    就在他胡思乱想的时候，门外走进来了一个人。

    他抬头一看，喲，老熟人了。

    “我是该叫你大胆呢，还是李杰呀。”

    张品脸上露出了笑容，面前这个一身军装的男人，他认识。

    “那两个名字都是过去式了，我真正的名字叫做李正阳！”

    大胆，或者说李正阳脸上也露出了笑容，之前自己妻儿被医生炸死，为了给医生报仇，他辞掉了工作，选择去港岛寻找。

    结果阴差阳错之下，张品帮他杀了医生，帮他报了杀妻杀子之仇。

    报仇之后，李正阳就不愿意在资本主义的地方待下去，辞别了韩琛之后，选择了回到大陆。

    原本他以为自己就只能找个普通工作，渡过余生了，哪知道他才回到羊城，一位首长刚好来这边考察，在听说了他的事情后，直接拍板让他再回来工作。

    “你这一身打扮，看起来不像是一般的公安啊，让我猜猜，是不是中南海？”

    李正阳笑了笑，但是却没有回答他。

    “感谢祖国，感谢首长。”

    对方不回答，明显是默认了，所以张品继续多说了两句，听到他这样说，李正阳明显更高兴了。

    “张警官对大陆怎么看？”

    不过他还是多问了一句。

    “祖国现在正在崛起，如果有机会，我愿意为建设祖国出一份力。”

    来了，来了，在自己被抓的时候，张品就想过，国家方面肯定会和自己接触，现在看来，应该就是李正阳了。

    于是他立刻抓住机会，表达自己的爱国情怀，毕竟自己一颗红心做不得半点虚假。

    只是他这么明目张胆的话，反而让李正阳有点不适应，要知道，他在港岛这两年，可是知道从小在港岛长大的人，有多么高傲，而且因为鬼佬负面的宣传，大家对内地非常抵触，同时也非常看不起。

    要知道，在港岛说普通话，很多人都会假装听不懂或者不搭理你的。

    结果现在张品这个在港岛混得风生水起，看起来前途无量的警队新星，却对内地表现得这么热情，这让他不由得怀疑对方的目的。

    看到李正阳的表情，张品就猜到估计是自己太热情，导致对方有些接受不了。

    不过在爱国这件事情上，自己立场是非常坚定的，所以他并没有改口。

    “港岛本身就是祖国的一部分，虽然现在还没有回归，但是血脉是割舍不断的，两岸一家亲，我们都是一家人，都是中国人。”

    “张警官觉悟很好，那我倒是不需要过多的担心了，既然如此，刚好国家有个任务需要你出力。”

    李正阳显然是被他的话搞得有点懵，所以他晃了晃神，也没有再问下去，而是直接说正事。

