    看到陈昌轩往二楼去了，黑虎夫妇俩相视一眼，随即也跟了上去。

    尽管知道这里面的宝物与它们夫妇无关，但跟上去开开眼界总是可以的。

    再说了，说不定族长大人一高兴就奖赏它们夫妇一两件宝物呢！

    作为一对有理想的妖王夫妇，怎么能没点追求！

    夫妇俩跟着陈昌轩来到二楼，入目的三扇完全相同的木门, 每个木门上方都有门匾，门匾上分别写着灵药、灵材和灵石。

    陈昌轩在三个用五阶灵材炼制的木门上来回扫视，最后将目光停留在灵山二字上，随后推门而入。

    进入房间的瞬间，陈昌轩立刻就感觉到异样，这个房间布有聚灵阵, 将房间内的灵力集中在房间中心的四个石台上。

    四个石台上分别放着一个储物戒, 联想到门匾上的灵石二字，陈昌轩猜测储物戒里面装的应该是灵石。

    与此同时，门外的黑虎和黑语看着前方打开的木门，随后又扫了两眼旁边的两扇木门。

    夫妇俩在原地停留了片刻，最终还是克制住了心中的贪欲，朝陈昌轩刚才打开的房间走去。

    等两妖走进房间，只看到空空如也的四个石台和一脸平静的陈昌轩，不知道这个房间里到底有什么宝贝，又或者有多少灵石？

    陈昌轩就站在它们不远处，可它们夫妇俩没有询问的勇气，就默默的站在门口待着。

    等陈昌轩往门口走来，黑虎夫妇俩立刻让开路来，然后跟着陈昌轩走出这个空无一物的房间。

    陈昌轩表面平静，可心里却一点也不平静。

    四个储物戒中，第一个储物戒装着三颗极品灵石，两颗属性极品灵石和一颗土属性极品灵石。

    辽海修仙洲的灵石矿大多都是水属性灵石矿和土属性灵石矿，出产的极品灵石自然也就是这两种属性的。

    极品灵石是只有巨型灵石矿才有的伴生灵物，产量非常低，珍惜程度不亚于五阶灵物。

    极品灵石是灵脉进阶五阶不可或缺的必要灵物, 再加上一些特殊用处，这让极品灵石的价值超过绝大部分五阶下品灵物，价值与五阶中品灵物相当。

    第二个储物戒里面装的是一千上品灵石，也就是一千万下品灵石，但实际价值可比一千万下品灵石高多了。

    第三个储物戒里面装的依旧还是灵石，只不过是中品灵石，足足有十万中品灵石，同样价值一千万下品灵石。

    至于第四个储物戒，里面装的还是灵石，整整齐齐的一千万下品灵石。

    这四个储物戒里面的灵石加起来共有三千万下品灵石和三颗极品灵石，这让陈昌轩当场深吸了一口气才平静下来。

    这四个储物戒所在的房间除了聚灵阵外，四个石台上还有各自布置了一个锁灵阵。

    锁灵阵，顾名思义就是把灵物的灵力和灵性锁在灵物体内。

    只是完全锁住灵物的灵力和灵性是不可能做到的，锁灵阵只是最大限度减缓灵物流逝灵性和灵气的速度，从而延长灵物失去灵性的时间。

    锁天宗已经灭宗万年，若是没有聚灵阵和锁灵阵，这个房间里的三千万灵石恐怕剩不了几成了，甚至可能全部化作灰尘。

    从房间里出来，陈昌轩看了一眼另外两个没被打开过的房间, 然后推开旁边门匾上写着灵材二字的木门。

    这个房间与之前那个房间的布局是一样的，房间中间有四个石台，石台上分别放着一枚储物戒。

    此外，这个房间同样布有聚灵阵和锁灵阵，这让陈昌轩脸上露出了一丝笑意。

    有着这两个阵法在，四个储物戒里的灵材应该都还没有失去灵性，就是品质可能要稍微差了一点。

    不止是灵材，陈昌轩刚到手的三千万灵石也是一样的，品质都要稍微差一点。

    哪怕有聚灵阵和锁灵阵在，可毕竟过去了万年，怎么可能一点灵性和灵力都不流逝。

    不过这并不碍事，之后用补灵阵对这批灵物和灵石好好“保养”一番就能把流逝的灵性和灵力不回来。

    在黑虎夫妇好奇的目光下，陈昌轩将四个石台上的储物戒收入囊中，并粗略察看了一下储物戒中的情况。

    这四个储物戒里装的是各种灵材，有用于建筑的各种灵材，也用于炼制各种法器和法宝的灵材。

    四个储物戒，四个不同的品阶，相同品阶的灵材放在一个储物戒里，也就是四个储物戒。

    若是锁天宗有六阶仙材，这房间里应该就要多一个石台，多一个储物戒。

    只可惜锁天宗并没有六阶仙材，不然陈氏这次可就真的发了，直接一飞冲天的发。

    锁天宗留下的这批灵材中，五阶灵材无疑是最少的，陈昌轩大概估计一下，应该可以炼制一件上品灵宝，三件中品灵宝和五件下品灵宝。

    至于低阶灵材，那可就实在是太多了，都勉强可以修建一个大型宗门了。

    黑虎夫妇看到陈昌轩将四枚储物戒收入囊中，很想开口询问里面有什么，可最终还是什么都没问题。

    没办法，只有与陈昌轩对上眼，它们夫妇俩就会立刻想起陈昌轩斩杀青黑巨鹰和黑溟巨蛇的场景，顿时就没了开口的胆子。

    从第三个房间出来，陈昌轩身上又多了四枚储物戒，然后满脸笑意的往第三楼走去。

    第三个房间的门匾是灵药，里面放的自然是灵药，至于房间的布置与前两个房间别无两样。

    房间中间的四个石台，聚灵阵和锁灵阵也是标配。

    至于石台上的四个储物戒，里面装满了各种灵药，哪怕是珍贵的五阶灵药都有十几株，低阶灵药就更多了，数都数不完。

    唯一让陈昌轩不满的就是灵药的药力有所流逝，这个是不可逆的，哪怕用补灵阵都于事无补。

    不过值得庆幸的是，这些药材还是可以拿来炼丹的，就是成丹率有点偏低，其他的都是没问题的。

    在前往三楼的路上，陈昌轩不由得假设，若是进入此处秘境的不是他们，而是两个锁天宗元婴真君。

    靠着秘境中的这些灵物，他们是能有机会重建锁天宗的，甚至有可能让锁天宗重回巅峰。

