    宁安集团和瑞辉集团之间的交锋，成了这一段时间商界最为关注的焦点。

    一个是神州新秀，一年多的时间，从几乎一无所有，成了一个百亿集团，还在迅猛发展当中。

    一个是北美巨头，这已经用几十年的时间证明了实力。

    按照大家的想法，以宁安集团的小身板，还不得一碾就碎？

    尤其是宁国远主动投降，被瑞辉集团占据了先机以后，恐怕会更加难受。

    可是，让人惊讶的是，宁安集团居然扛下来了。

    这一扛就是一个多月，一点问题都没有。

    更重要的是，居然让瑞辉集团道歉了？

    紧接着，很多人都回味过来了。

    瑞辉集团为什么会道歉？

    肯定是和电子厂的事情有关。

    一时间，很多不知道情况的人，尤其是同类的医药公司，都在暗骂着宁安集团好运。

    “要不是政府正好打掉电子厂，抓住了北美的把柄，宁安集团会这么容易脱身？

    妈的，宁安集团的运气真的太好了，他们怎么就不去死呢？”

    因为，要是宁安集团发展下去，很多医药公司都觉得威胁太大了。

    所以，他们更希望宁安集团被瑞辉集团整垮。

    可惜的是，宁安集团现在不但没有垮，更因为瑞辉集团的道歉，声望大涨。

    一时间，全球商界都知道了神州有家公司，干赢了瑞辉集团。

    随后，所有人都开始关注起宁安集团来。

    很多国家在得知到宁安集团的药品以后，他们开始派代表来到神州，准备从宁安集团引进药品。

    在得知到这样的情况以后，宁欣急忙打电话给龙隐：“老公，我们宁安集团是不是趁机上市？

    现在对我们宁安集团实在是一个天大的机会的，只要上市，我们就发了。”

    她有把握，只要上市，宁安集团就会成为上千亿的集团。

    而且，那股票会一路飙升，到不可思议的价格。

    龙隐笑道：“我们的钱，已经够多了。

    对于后续的发展，我们的资金也足够，所以，完全用不着上市！上市虽然能够圈钱，甚至圈很多的钱。

    但是，对宁安集团的发展是非常不利的。

    我们更应该做的是，着眼于研究，拿出一种又一种优良的药品。

    如此，宁安集团才能长盛不衰。

    要不然，今天我们爬得多快，以后就摔得多快。

    现在我们圈多少钱，以后就会赔多少钱。”

    发展太快的时候，更需要安稳，否则就像吹气球，会爆的。

    宁欣有些遗憾地说道：“那行吧，我就不上市了！老公你辛苦了，事情都办完了吧，什么时候回家，我们要好好庆祝一下！”

    这宁安集团发展得实在太快，确实让她心思都飘起来了。

    现在被龙隐浇了瓢冷水以后，她觉得步子确实迈得太大了。

    而且，圈那么多钱干什么？

    他们家已经有几十亿了，以后还会更多，用不完的。

    瑞辉集团的道歉，其他人不知道，她还不知道吗？

    她现在就希望龙隐快点回去，好好庆祝一下。

    龙隐笑呵呵地说道：“我还有一件非常非常重要的事情没有办完，办完以后，立刻就回来。

    或者你来青叶山庄找我也行，我正在这里会见瑞辉集团背后的大老板，还要耽搁几天。”

    “那你先忙，我就不去打扰你了。”

    宁欣笑道，“你忙完以后，早点回家！”

    作为一种默契，她就不去青叶山庄了。

    “行，我会尽快回来的，到时候给你带礼物回来。”

    龙隐笑道。

    上次古墓和地下城里面得到的珠宝，他还没有给宁欣呢。

    “嗯！”

    宁欣回答道，“我先回家去开家庭会议去了。”

    现在公司已经平定了，她把公司里面的那群人都收拾了一片，把该开除的都开除了。

    公司上下一心，一片欣欣向荣。

    但是，家中还有几个毒瘤没有处理，她得回去把那几个长辈手中的股份收回来。

    从今以后，她坚决不会让那些长辈去碰公司一点问题，免得又发生类似的事情。

    回到云顶一号，她立刻召开了家庭会议。

    得到通知，宁国远、宁佳、宁夏全部都来了。

    他们都是无比兴奋的，因为，宁安集团居然保住了。

    那他们手中百分之五的股份，每年会分多少钱呢？

    “先说好，不管宁欣怎么说，我们都不要卖股份！”

    林秀莲狠狠地说道，“老娘就不签字，我看她还能把老娘逼得签字不成？”

    宁佳也急忙点头说道：“不管她出多少钱，我们都不签！这公司发展得太好了，要是到时候上市的话，每年的分红，恐怕得上百亿。

    所以，千万不能卖！”

    这点基本的常识，他们还是有的。

    心中也非常明白，只有留下股份，他们才能得到最大的利益。

    所以，每个人都打定主意，三家联盟，不会出售股份。

    他们准备用长辈的身份，去逼迫宁欣，保留他们的股份。

    来到云顶一号，宁家的又一次家庭会议召开了。

    林秀莲等人才刚要说话，宁欣直接就把文件放在他们的面前：“这是回购你们手中股份的协议，都签了吧！”

    她现在懒得和这群长辈去交流了，因为实在没有什么好交流的。

    “什么？

    你真要回购我们的股份？”

    林秀莲大怒道，“而且，你仅仅只出价一亿？”

    宁佳也有些恼怒地说道：“欣儿，当初我们购买股份的时候，确实在一个亿。

    但是，现在已经不是那个时候了啊！就算你真要回购，这价格也太低了不是？

    再说了，现在公司发展得这么好，我们根本就没有想过卖股份。”

    宁夏也急忙说道：“对啊，我们没有想过卖股份！放心，以后公司的事情，我们不参合了，全部都由你说了算！”

    宁欣淡淡地笑道：“在分给你们股份的时候，我就再三强调过，你们没有插手公司的权利。

    结果，我这里才刚出事，你们就跳出来了。

    要是你们真有能力也就罢了，明明什么能力都没有，非要仗着长辈的身份在公司胡作非为，结果惹出了天大的麻烦。

    我今天就明着说了，这股份你们卖也得卖，不卖也得卖！要是你们把协议签了，那我就还当你们是长辈，否则的话，就别怪我不客气了。”

    “我就不卖！”

    林秀莲喝道，“怎么，你还能强迫我不成？”

    她拿起回购股份协议，两把就撕碎了。

    让他们卖股份？

    怎么可能？

    每年留着分红不好吗？

    他们打定主意不卖，倒要看看宁欣怎么办！ 

