    “晚晚，我知道我做的还不够好，孩子的事情，我不该瞒着你！你病了，我更不应该对你发脾气。”

    “可是晚晚，在这个世界上，你有疼爱你的父母，有维护你苏姐姐，还有不止一个想要据为已有的该死的男人，可我只有你，我接受不了你会离开我！”

    “我没有保护好你，让孩子离开了，你可以怪我怨我骂我打我，但不准离开我，不准到别的男人身边去！”

    盛家桐抱着慕晚瑜，紧紧的，紧紧的，像是恨不能将她直接嵌入自己的身体里去。

    骄傲如他，竟然会有这样的语气，他向她道歉，向她说出了他内心的不安与恐慌。

    恐怕，就连他自己都没有察觉到，他的话里面，竟然带着一丝极为明显的卑微。

    他在她面前卑微，是因为害怕她会离开他。

    他对她发脾气，是因为接受不了她会到别的男人身边去！

    这一刻，就算慕晚瑜的心里有再大的隔阂，也消减了大半，她咬了一下自己的红唇，用有些疼痛的喉咙，解释了两句：“我……没有想要离开你，我昨天淋了雨，衣服都打湿了，刚好遇到江以峰，就去他的私宅洗了个热水澡，将衣服洗了烘干了才穿上，后来太累了就睡着了，没想到会睡了一个晚上……不过，我和他之间，什么也没有发生！”

    “后来，我有点发烧了，江以峰就送我来医院打点滴了，医生说是风寒感冒了……”

    “我也没有怪你，我只是怪我自己，如果那时候，我早一点发现自己怀孕了，吴彩丽来找我的时候，我就会更小心的应对她，我们的孩子就不会……家桐，我真的很想有一个属于我们的孩子的……呜呜呜……”

    说到这里，慕晚瑜哽咽忽然就变成了大声的哭啼，她抱住了盛家桐，将自己的脑袋窝在盛家桐的怀里，哭的极其的伤心。

    “我知道，我知道！”

    听到慕晚瑜这一声比一声嘶哑的哭声，盛家桐只觉得像是有一把刀子，在一刀一刀的剜着自己的心，他收紧了抱着慕晚瑜的手臂，也红了眼眶，哽咽着说：“晚晚，我知道孩子是你的念想，可你是我的命！你不能为了孩子将自己折腾成这样，更不能因此而生出要离开我的心思，我不允许！”

    “不得不流掉孩子的时候，我和爸妈，我们的心里也都很不好受，就是怕你知道后会伤心，才想着先瞒着你的。“

    “我觉得妈说的对，或许是那个孩子与我们没有缘分，我们还年轻，孩子肯定还会有的，等你的身体调理好了，好不好？”

    慕晚瑜忽然狠狠的掐了盛家桐一下：“你……胡说些什么，你以为我是……是猪吗？还一……一窝！”

    “就生一窝，我盛家桐养得起，怕什么！”盛家桐从旁边床头柜上的纸巾盒里抽出纸巾，给慕晚瑜擦干了脸上的泪水。

    他语气温柔的说：“别哭了，好不好？你现在还病着呢。”

    “嗯。”慕晚瑜有些不好意思的点了下头。

    下了许久的雨，总算停了，窗外的天空，蓝的干净而纯粹。

    与此同时，刚巧和慕晚瑜住了隔壁病房的苏米，也见到了一个她此时绝对不想见到的人——龙煜！

    这些天，龙煜一直没有放弃寻找苏米，特种兵出身的他，还是有些办法的。

    因为慕晚瑜的“失踪”，让龙影忘记了防备他，没想到竟然被他再次找到了苏米。

    得到苏米仍在第八医院的消息，龙煜有些惊讶，随即而来的，就是愤怒。

    没想到苏米这个女人竟然还跟他玩这招？！

    “苏苏！”刚踏进病房，龙煜就激动的叫了苏米一声。

    虽然苏米穿着宽大的病号服，头发剪短了，下巴也变尖乐了，脸色依然苍白着，可龙煜还是仅凭一个侧脸就认出了她。

    但还没等龙煜高兴几秒钟，他就有注意到了站在苏米床边，给她倒水吃药的男人。

    男人很高，目测有一米八五以上，反正比一米八三的他要高一点。

    男人很帅，面部的轮廓分明，眉毛浓郁，鼻梁高挺，当他的眼睛望着苏米的时候，就像幽静的古井，清澈透亮，好像能容得下漫长的岁月和世间万物，却又有着沉淀时间的精明和锐利！

    只看一眼，龙煜就知道，这是一个与他相比毫不逊色的男人！

    而更让龙煜觉得刺眼的是，男人将水杯递给苏米之后，就拿了小毛巾过来，细致的擦了擦苏米额头的汗珠，又将自己的手掌放在苏米的额头。

    龙煜就这样眼睁睁的看着那男人的手掌触及到苏米的额头，两人肌肤相亲……

    这一刻，龙煜的心里就是翻起了惊涛骇浪，酸的！

    他死死的盯着苏米，希望能看到苏米彪悍无比的拒绝那男人接触她，最好能狠狠的甩男人一巴掌，就像当初对待他的那样。

    然而，没有！

    别说是拒接，苏米连皱一皱眉头都没有。

    反倒是听到他的声音后，她抬起了头看，视线落到他的脸上，脸色瞬间冷了下去！

    “龙少来做什么？难道是来给我送离婚协议书的？您签完字了？”短暂的错愕之后，苏米的语气变得嘲讽。

    只要一见到龙煜，苏米的脑海里就情不自禁的浮起那些让她咬牙切齿的恨和嫌恶的嘴脸，就会想起周玉芬说她苏米连贱人都比不上的话，就仿佛看见龙煜抱着别的女人站在她的面前潇洒快活，却不肯承认她苏米是他的妻子的事情。

    然后，就是周玉芬让保镖们虐打她时，她痛到晕过去，也让她可怜的孩子悲惨离世……

    还有上一次见面，龙煜不分青红皂白就将一个又一个的罪名都扣到她头顶上时的残忍无情！

    而龙煜，听了苏米的话，那张惹得无数女人疯狂的俊脸也瞬间变得铁青。

    “你说什么？你又跟我提离婚？”他的眼里冒着火，恶狠狠的盯着苏米和龙影：“你这个女人到底是什么意思？我都已经打算原谅你流掉我的孩子了，可你竟然还这么狠心，还要跟我提离婚？你说，是不是因为他！”

    那修长的手指，直直的指向龙影：“你他妈的竟然敢给我红杏出墙？！”

    看着龙煜瞪着一双遍布猩红的眼睛，站在她的病床前，恶狠狠的叫骂，并如此直接的说她苏米劈腿的凶残的样子，苏米只觉得有些好笑。

    或许痛到了极致，就真的只剩下这种嘲讽的笑了。

    笑她苏米当初嫁给龙煜，有多可笑。

    也笑龙煜明明一再的劈腿，这会儿却还好意思倒打一耙？

    她都已经被伤成了这样，就算是养了这么多天，身体也依然虚弱的风吹起来就会倒了，而肚子上那深长的伤口，也还没有拆线……

    可他龙煜就这么迫不及待的跑来，再一次将劈腿的罪名扣到了她苏米的头顶上？！

    盯着站在她面前愤怒叫嚣着的男人，苏米的嘴角却勾起了一抹妖娆的弧度，竟是比那绝美的罂粟花还想迷人几分。

    “龙煜，随便你说什么，我都不会在乎，如果离婚协议书你已经签字了，那就拿出来给我，我马上签字，签完字，你就拿去交给你的母亲，想必她会非常乐意拿去民政局，让我和你的婚姻关系彻底的终结！”

    “如果你过来的匆忙了些，没有带着离婚协议书，那也没有关系，回头你邮寄给我一份就行了！而你，如果没有别的事情了，就请你离开！这是我的病房，我现在的心情很不好，一点都不想看到你！”

    时至今日，苏米已经不想思考她和龙煜之间，为什么从一见生欢走到了再见生恨的地步，她性子的倔强，使得她一旦心冷意凉，就是彻底的决绝！

    但对龙煜说出这么一番话，还是让她的心痛如针扎！

    毕竟，也是自己真心爱过的男人啊！

    “苏米，你的良心被狗吃了吗？我没日没夜的找了你这么多天，你竟然就只会对我说这样的话？你的血是冷的吗？”

    “你这么想跟我离婚，是不是早就跟这个小白脸勾搭在一起了？你说啊！你是不是找了别的男人，就想把我一脚踹开了？你是不是已经和他亲过了？你他妈的到底说啊！”

    龙煜气急败坏的，理智全无，说出口的也越来越过分。

    他一点都没有发现听到他这些话的苏米，脸色越来越难看……

    所以，没等他说完，龙影的拳头就已经毫不留情的招呼到了他的脸上！

    猝不及防的龙煜被龙影这大力的一拳，直接打到了地上，等他反应过来的时候，只觉得自己的脸上火辣辣的疼痛，嘴里还有异物。

    他将那东西吐了出来，竟然是他的一颗伴着血的牙齿！

    “你他妈的竟然敢打我！”

    从小到大，只有他在别人的世界里随意的践踏，从没人敢对他动手的风流帝少，就这么被人打了！

    还疑似他媳妇的劈腿对象！

    这口气，龙煜怎么可能忍得下去？他马上就从地上爬了起来，抡起拳头就朝着龙影打了回去。

    “敢对我动手？我他妈弄死你！”

