    第242章发出求救

    洛微沉默了一下，决定采纳默文的建议：“好，我这就联系他。”

    时镌正在检阅部队，靳白陪同他正在看飞行队的实战演习，一个个银色战机在空中翻滚，俯冲，炮弹精准的打击目标,精彩之处，时镌微微拍了拍巴掌。

    “指挥官，这段日子飞行员们在加紧训练强度。星耀帝国频频的挑衅，我们必须要训练出空中的王牌部队，狠狠打击他们！”靳白解释道。

    他对自己的基地的训练成果还是很满意的，也可以看出指挥官对此也是比较满意的。

    “很好。”时镌认可了这次飞行队的空中演习成果，“接下来，来看看你们基地的地面部队训练成果如何！”

    “这就为您展示一下我们出色的机甲战士……”

    靳白的话音还未落，时镌的个人终端就发出了特殊的鸣声，他立刻就停了说话，等待时镌的反应。

    时镌低头看了一眼手环屏幕上闪动的名字，嘴角微微勾了勾，转身去一旁接听通话：“洛微，到府邸了么？那里的环境还喜欢吗？”

    “很喜欢。”洛微窝在沙发里，饮用着酸甜可口的果汁，“时镌，你的工作什么时间结束？我想去一趟距离这里五千公里的森林，在密林深处有我需要的研究的植物。我想让你陪我去一趟！”

    “你先休息一会儿，我还需要几个小时。一结束，我第一时间就赶回去！”

    “好。那我等你！”

    结束了通话，时镌的唇畔隐约有笑容浮现，靳白有些八卦的凑上来问他：“指挥官，是夫人吗？”

    时镌瞟了他一眼，没肯定，也没有否定。

    靳白心里就明白了七八分：“一定是夫人！指挥官,夫人比我们在网络上看到的还要迷人，果然能够俘获大人心的女人就不是普通的女人！”

    “啰嗦。”时镌抿了抿唇。

    “是。那接下来的演习,还需要继续吗？”靳白问道。

    “当然。演习结束后，我就离开！”

    “离开？指挥官，我们全体官员为您准备了接风宴，您不参加了么？”

    “不了。”

    “是要陪夫人？需要我作陪吗？”靳白不停的问，他以前是跟着时镌出生入死的，时镌的性情他也是非常了解的，并不怕他发怒生气。

    尤其是，他这第一次见到指挥官这样子禁欲冷清的男人对一个女人如此上心，自然是要八卦一番的。

    “不用。”时镌淡淡说道，“靳白，如果你再废话，我调你去……”

    “不不不，指挥官那我们现在进行下一项演戏。”靳白乖乖闭上了嘴。

    演习第二项，靳白安排了机甲的对战。基地里有上千架机甲，其中有五架s级别的机甲，这五架机甲高达十几米，从仓里走出来的瞬间，机甲的身上折射出耀眼的光芒。

    “这几架机甲是我们最新研制出来新机甲，不管是性能还是对精神力的要求都非常的高,他们的战斗力惊人，这是第一次在您的面前亮相。”靳白解释道。

    “很好，可以开始了。”时镌道。

    “是。”靳白下达了命令，让这些机甲们进行对抗演习。

    时镌全神贯注的在观看比赛，见指挥官对机甲对抗的演习过程没有提出什么异议，靳白就知道这一次的军事巡查的结果不会差。

    他正盘算着，如何让指挥官再拨一笔经费用于训练，突然间，就接到基地通讯部紧急汇报，汇报的主要内容是：永恒号舰长连铮向基地发出了求救，南莎小姐刚刚在白夜星上发生了意外。

    (本章完)

