    

    薛天在结界里忙碌，与外界彻底隔绝的时候，扬州下起了一场暴雨。暴雨，狂风，席卷天地万物，树木被卷走，房屋倒塌，庄稼绝收，河堤决口，人类失去生命，地上成了泽国。一连五天，暴雨都没有停下它的脚步，在整个扬州肆虐成灾，天地间被雨水连成茫茫一片，无数娇艳美丽的花朵泡在水里随波逐流，和尸体一起到处游弋。

    五天以来，落在地上的雨水足足涨了三层楼高，让朝廷的一切救灾行动成了无用之举，人们争先恐后地逃到山上，眼睁睁地看着自己的家园被洪水冲走，自己的一切都化为了泡影。

    如果薛天在这里，他就能清楚地看到，饕餮那巨大的身影在云端之颠若隐若现，带着狰狞的笑容，它不时伸出爪子，地上就会出现一道巨大的水龙卷风，以摧枯拉朽之势追上那些在半山上，山上，一切可以躲避一时的高处的人们，把他们无情地带进风里，卷进云里，再一口吞下，彻底断绝他们生的希望。

    “你带走我的肉身，我就要了全扬州人的命，为我的肉身陪葬！荷荷荷荷……”这只狡诈，冷血，无情，残忍，阴险的怪兽，再次露出了它丑恶的嘴脸，因一人毁一州，犯下这滔天的恶业。数百万人的生命被生生夺去，此时此刻，诸天神佛又在哪里呢？维护三界秩序的天条又去了哪里呢？所谓大慈大悲，普渡众生的菩萨，为何没有显灵呢？

    是了，是了，西牛贺洲的狮驼国被妖魔一口吞下都没人管，更不要说南赡部洲的扬州了。要知道西牛贺洲可是灵山道场所在，是佛教大本营，他们都可以视而不见听而不闻，遥远而且不听教化，轻慢佛法的嗜好杀戮的南赡部洲的普通人的生死，他们怎么会放在心上呢？只能自求多福了。

    庐江郡，薛天府邸。李渊和一百来个家丁，以及原本奉命保护薛天的上千士兵全都躲在府里，又怕又畏地看着天上，一团漆黑的圆形罩子罩住了整座府邸，府邸之外，则是泛滥的暴雨形成的江河。水里不断有尸体流过，让人心惊胆战。

    “李总管，这罩子能保护我们……多久啊？”李三心里慌得很，他自己是躲过一劫，暂时保全了性命，可是他的家人，亲戚，朋友，也不知道怎么样了？这暴雨是只在庐江郡里下？还是整个扬州，或者整个大汉都在下？

    这是五天来府里所有人最关心最害怕的事情。世界上最可怕的事情就是未知。它能带给人无尽的恐惧，很多人会被活活吓死。

    “慌什么！这罩子肯定是英明神武，法力无边，与天同寿的仙师设置的。现在老爷不在，我们做下人的，都要守好自己的本分，现在府里有一千多张嘴要吃饭。这水也不知道多久才能退去，府里粮食不多，从今天开始，每人每天只能吃两餐稀饭，每次吃一碗。我们要多节省些粮食，不然万一这水迟迟不退，我们没被淹死，也被饿死了！你们都听明白了吗？”李渊中气十足。

    “听明白了。”众人有气无力地回答着。

    “那好，都去做事吧。记得打扫好老爷的房间，要是擦不干净，看我不扒了你们的皮！”

    “是！”百来个下人们带着不安的心情，各自回去做事。只剩下那千余个兵丁。李渊对他们也不客气，要求他们把守好郡府的各个角落，不能聚在一起无所事事。要知道上千人无所事事是最容易出乱子的。领头的成大古只是个骑都尉，对于仙师和薛天来说，他就是个小的不能再小的小卒子。在这神迹面前，他一句不字都不敢说。

    “还好多准备了一些灵魂，不然这血脉融合药剂还真不好做。干荨麻、黑藜芦花瓣、鼠子李、黑蝙蝠的唾液、牛眼泪、眼镜王蛇的眼睛、犀牛心、千年铁树花、万年灵芝、太岁肉、蜈蚣粉、一公斤灵魂，还有饕餮的精血。”

    薛天从施了空间延展咒的储物袋里拿出材料，按照黑魔法书上记录的方法，该切碎的切碎，该挤汁液的挤汁液，做好各种准备工作，并将饕餮的精血全部放入坩锅里，左手朝着坩锅轻轻一点，坩锅底部就燃起火来。

    等精血开始冒泡的时候，薛天就按着书上说的顺序，依次放入材料，进行熬制。

    薛天的动作很熟练，毕竟之前在专心冥想修炼的一年里，他练了好多次魔药。

    “还要滴几滴我自己的血进去，”薛天看着咕噜咕噜冒泡，散发着浓郁的刺鼻气味的红黄色液体，不自觉的吞了口唾沫。然后他伸出右手，微微用了魔刃咒，一道小口子出现，血流了出来，薛天滴了几滴下去。

    时间一分一秒地过去，薛天慢慢地用手搅拌，这药要一天才能熬制成功。不过这对于一个魔法师来说，并不算什么。

    一天的时间很快就过去了。薛天看着已经浓缩成只有一管试剂大小的魔药点了点头，这才是真正的血脉融合药剂。他已经迫不及待了。

    随手灭去坩锅底下的火焰，拿出一管大号试剂，让它飘浮在半空中，魔药自动飞进试管里。那是血红色的魔药，散发着迷人的香气。薛天默默感受着魔药里蕴含的巨大能量。是的，他提纯了饕餮身上真龙的血脉，一旦喝下它，薛天相信自己就可以拥有真龙的一切力量。

    想想吧，在风云世界，那条连神都不是的神龙都能给人带来那么巨大的力量，更不用说眼前这条能呼风唤雨，吞噬天下的应龙的儿子的血了。

    “来吧，我都等不及了。”薛天将魔药紧紧抓在手里，一口喝了个干净。

    魔药一进入他的肚子里，没三分钟时间，薛天体内的血液开始沸腾起来。他的脸，脖子，躯干，四肢也不断扭曲着，嘴唇打架得厉害。“呜呜呜呜……”

    他的精神海里，魔力急剧地增长着，薛天清楚地感觉到自己已经半只脚踏进了传奇法师的行列，脑海里关于法则的理论也更加清晰了，尤其是风雨雷电的法则。这是真龙的力量。

    身体上的衣服被融化得一点不剩，皮肤表面不断冒出金色泡泡，身体不断被拉长，超越人的极限的拉长。但他感觉不到痛，终于他觉得自己撑到了极限，他的眼睛，已经成了饕餮那般的竖瞳，它是金黄色的，具有对万物的威压。真龙的血脉，融合的力量。

    “好极了，我的力量又增强了！”好一会，薛天终于清醒过来，看了看自己的爪子和身体，深深吸了一口气，重新变回原来的样子。

    饕餮的肉身还是很不错的，坚硬无比，还有再生的能力，可以说远远超越了风云里那条神龙，可惜它遇到了薛天，灵魂可是绝大多数人的软肋。也算它倒霉吧。

    稳固了一下魔力，薛天和骷髅法师雷恩连线了一下，得知荆州已被数百万骷髅大军彻底占据，刘表的火攻在百万大军面前不值一提，他本人和极少数的下属已经逃走了，薛天想接手荆州，随时都可以。

    薛天让它和骷髅们暂时先待在荆州，在知道这个世界居然是西游记的世界时，他就知道他原先的想法需要变一变了。万一严重脱离轨道，让天道发现东胜神洲发生了如此大的变故，他会不会被无情抹杀。还是先猥琐发育，不要浪。        

