    苏长幸依然茫然，不知道发生了什么，眼睛一闭一睁，小男孩就死在了他的面前。

    “中间的过程好像断档了，是因为我忘了，还是因为······根本没有记忆。“

    他侧头向过道的另外一边看去，黄彪躺在楼梯口附近生死不知。

    “看来黄彪也不知道发生了什么，在小男孩尖叫的时候，他也同步晕了过去。”

    苏长幸靠在墙边思考良久，才给出一个判断，我的身体自己杀死了这只怪物。

    “说出去可能也没有人会相信，杀死这只怪物的不是我，是我的身体的。所以还是我杀死的这只怪物，但是事实上，我并没有杀死这只怪物。”

    苏长幸耷拉着头自我分析道，这种感觉很奇怪，仿佛有人背着他控制他的身体干了其他的事情，就像是梦游一般。

    回过神来，他察觉到身体似乎比之前更强壮了，这是很不可思议的事情。

    因为在之前，他的身体就已经是人体的极限，商店的属性强化对他的效果也不大。

    “似乎还拥有了一定程度的夜视能力？”

    他突然注意到眼前的世界比之前更清晰、明亮了一些，空间中还有一圈一圈的亮纹。

    “这是新的异能，还是什么？”

    苏长幸知道他的身体因为某些原因发生了巨大的变化，打开手机查看属性。

    【点燃源质，开启途径】

    源质？

    这是什么？

    他看到一条奇怪的信息，意识到这可能是他无意识杀死这只怪物的原因。

    打开属性板面。

    姓名：苏长幸

    力量：4.9+0.5（远远高于一般人类）

    速度：5.6+0.5（非凡）

    体质：3.7+0.5（远强于一般人类）

    感知：1+0.5（野兽程度的感知）

    精神：5+1（非凡）

    职位：九阶位沉梦者（上位）契合度80%

    评价：你似乎已经摆脱了蝼蚁的身份，凭借残缺的非凡之力开拓非凡途径。这不是一件简单的事情。这个职位似乎属于中看不中用的那种，不过因为是你自行形成的，契合度很高，你可以更快地迈向更高处。

    【沉梦者：无定位系，神秘途径。

    1、你的身体小幅度增强，身体极限大幅度提升，对于精神类攻击有很强的抵抗能力，拥有轻微的夜视能力。

    2、在你处于沉睡状态的时候，身体五维将大幅度提升，恢复能力大幅度提升，基本不会受到精神类攻击的影响，并且会入侵其记忆。

    3、沉睡时感知大幅度提升，你会无意识攻击附近有杀意的对象。

    4、你将会更难脱离睡眠状态，契合度越低，越难醒来。

    5、缺少睡眠将会极大地影响到你，契合度越高，需要的睡眠时间越少。

    注：当契合度低时，会形成梦里乱杀的现象。曹操便为低契合度的沉梦者－吾好梦中杀人】

    曹操？

    沉梦者？

    “我现在已经是一名非凡者。这么说来，曹操曾经也是一名非凡者，而且和他是同一个阶位，但是他的契合度很低，所以才有梦中杀人一说。”

    “丁烨辉应该也是一名非凡者，甚至是八阶位的，只是他是极端的精神类，刚好被我完美克制，所以我的身体能杀掉他，这也还算合理。”

    苏长幸露出怪异的表情，听起来他好像很猛的样子，无意识的状态都能干掉小男孩。

    但是实际上，他真醒着还不一定打得过。

    不知道是小男孩倒霉，还是他运气好，在这样的条件下，居然都可以反杀，关键是他似乎也没干什么。

    苏长幸在大量的信息中梳理出思路，所谓途径职位应该就是异能的升级版，他之前有睡觉回血的异能，职位刚好是睡觉变强的职位。

    “那一针来自未来科技的体格强化药剂，不管怎么想，都应该是所谓的非凡药剂。喝下它就拥有了异能，而异能应该就是评价之中所说的残缺非凡之力。”

    “所以科学的尽头就是神学，或则它们本身就是殊途同归的，万物终归于一线。”

    苏长幸又想到开启非凡途径可能还有其他的关键点，比如他的身体达到了人类的极限，拥有完整的五维属性，极致压迫的环境······

    “不过沉梦者的缺陷也很明显，睡觉的时候虽然身体增强，但反而是最为危险的时候。”

    “很有可能，睡着，睡着，身体就自己去作死了。想想还真是诡异，睡觉的时候，身体和我是两个东西。”

    “不过值得庆幸的是我的契合度高，似乎契合度越高，负面效果就越弱。”

    苏长幸点开任务栏，发现任务已经完成。

    【击杀人类（扭曲非凡者），获得500积分】

    【完成任务，获得物品，双面人】

    【双面人（丙冠下位）：戴上它之后，你依旧是你，但却有两个你。

    注：持有此物品可以在论坛建立一个新的ID。】

    【是否提取奖励】

    是。

    白光闪过，一根黄铜锁链出现在苏长幸的手上，挂着的是一个一头两面的人像，一面睁着眼，一面闭着眼。

    苏长幸将铜链戴在脖子上，顿时便有了说不清楚的奇异感，仿佛身体之中多了一个沉睡着的自己。

    “丙冠？甲乙丙丁？所以这有什么用，巫术中的替死稻草人？”

    苏长幸皱了皱眉头，简介说明中介绍得不清不楚的，唯一清楚的一个作用，就是戴着这个，他可以建立一个新的ID。

    打开论坛，苏长幸发现又有三条新的论坛公告。

    【风华正茂完成800杀丧尸击杀，获得称号“领域猎杀者”】

    “这是牲口吧，三天杀了800只丧尸，杀猪都没有这么快吧。”

    苏长幸看到这条提示不由地吐槽道，也知道风华正茂绝对是一个强大的异能者，甚至是非凡者？

    他感觉异能者和非凡者的界限似乎很模糊。

    【修女小姐完成尖啸者首杀，获得称号“猎手的猎物”】

    “居然有人杀死了尖啸者那种怪物，还真是厉害。”

    苏长幸惊叹道，随后愣了愣，看到第三条公告居然是关于他的，还是一条世界公告。

