    “我叫……姜绵绵。”

    姜绵绵怔愣半晌，吐出这句话，继续转身收拾货架了。

    霍君誉有些意外。

    “你也姓姜？”

    “怎么了？”姜绵绵看向他。

    霍君誉轻轻摇头，冷峻的侧颜，隐约带着一丝若有似无的笑。

    真巧，她竟然也姓姜。

    不过老妈只是前半生姓姜罢了。

    有了这层特别的原因，霍君誉不由自主多看了她几眼。

    跟那晚的狼狈不同，此时的她，多了几分清透纯净的感觉。质量一般的白衬衫牛仔裤，穿在她身上也显得不普通。

    况且她还长得这样好看。

    霍君誉的嘴角微微上扬，连他自己都没有察觉。

    ……

    姜绵绵同霍君誉说好，让他今晚回去收拾一下东西，第二天就搬过来。

    可到了晚上她就有些后悔。

    尤其看到姜有才、苏艾前还有姜小葳那齐刷刷诧异惊讶的目光，她心里就更别扭。

    是啊，她干嘛要把一个趁火打劫、夺走她清白的男人弄家里来？这不是引狼入室吗！

    这件事她打落了牙齿和血吞，死死咬住没有告诉家里人。

    但不代表她没有心结。

    只是这个非常时期，或许只有那个男人才能让他们一家平安吧……

    姜绵绵低头坐在椅子上，两手不安的搓来搓去，时而抬一下眼，又迅速收回目光。

    “绵绵，你到底怎么想的！”苏艾前很心痛，“你……你把那样一个人招家里来？”

    “那个人我见过几次，整天阴沉着脸，话都不说一句！看人一眼，那眼神就像带刀子！”姜有才五官都快皱在一起了，“乖女儿，爸爸不是说了，带你们去另外的城市生活吗？你怎么……”

    “爸，妈。”姜绵绵低声道，“我知道你们是为我好，但这件事，是我惹出来的，就得我自己收场。”

    “如果我不低头，不管跑到哪里顾家都不会放过我们的！我不想你们两个劳碌半辈子一无所有，还要颠簸流离……”

    姜绵绵话还没说完，苏艾前就已经哭的像个泪人了。

    姜有才咳嗽一声，看看老婆。他心里也难过，但不像女人那样感性。

    甚至，他有些庆幸姜绵绵肯这样做……虽然养了二十年，但毕竟不是自己的亲骨肉，要他为了姜绵绵放弃打拼半辈子的家产，他还是心有不甘的。

    但对姜绵绵作出的决定，他又深感愧疚。

    是他没用，没法保护女儿，现在还要她用这种方式保他们一家的平安。

    “爸，妈，你们干什么啊！”姜绵绵勉强笑道，“我又不是跟霍誉结婚，只是让他住到咱们家里，堵住顾紫晗的嘴而已！”

    “那也是天天在一起！”苏艾前哽咽道，“要是个好人也就算了……可听说他过去一点都不光彩！绵绵，你可不能吃亏啊！”

    “放心吧妈！”

    “他来了咱们家，没有别的房间住，就睡客厅地上！”

    “这个……”

    “还有，”苏艾前一字一咬的说，“别想我给他一点好脸色！”

    姜绵绵心头一紧，抱住老妈轻轻拍她后背。

    “妈，其实……那人也有那人的好处。”她一边流泪一边笑，只捡好听的说，“你看他长得五大三粗，放在家里多有安全感！你要是实在看不惯他，就当……就当我请来一个门神好不好？”

    “他在门口一镇，顾紫晗就不敢来捣乱了！”

    苏艾前破涕为笑，点了点姜绵绵的头，无奈的叹口气。

    这天晚上一家人都睡了，唯有苏艾前睡意全无。

    她坐在姜绵绵身边，轻轻抚摸她的发。

    二十年的光景如白驹过隙，可在她脑海中，竟还像昨天刚发生一样。

    那时她和姜有才结婚多年却一直没有孩子，坐船去央城求医问药，回来的船上就看到邻座一个男人抱着的这个小女孩。

    小女孩一岁左右的样子，生的玲珑剔透，惹人爱怜。

    苏艾前喜欢小孩子，尤其这么漂亮可爱的小女孩，一见了就移不开眼，一路上恨不能把包里所有好吃的都拿出来给她。邻座男人警惕性很高，带着孩子去了甲板，苏艾前锲而不舍的追过去，一个劲儿跟男人套近乎，就是为了多跟孩子亲近会儿。

    央城和江州之间的滨海区域还有两个码头，大船停了下来。等客人上船的工夫，苏艾前终于从不胜其烦的男人手中，接过这个粉雕玉琢的小女孩。

    男人说去抽根烟，让她帮忙照看下孩子。

    姜有才和苏艾前喜出望外，不知道怎么疼她，包里的零食又都吃完了，这时小女孩哭了起来，他们看船还没开走，就赶忙带她下船买好吃的。

    也就是这一前一后的时间，船开走了。后来听说那艘船碰上海难，船上乘客几乎都葬身海底，只有几人生还……

    想起这些，苏艾前眼眶微微湿润。

    她一直觉得他们两口子能躲过那场海难，都是姜绵绵带来的福分。

    是老天把这个孩子送到他们身边的。

    可当年他们出于私心，也出于几分侥幸心理，以为孩子的家人已经在海难中丧生，便没有把这孩子的身世告诉任何人。

    他们逢人就说这是他们的女儿，还给她起了名字，叫绵绵，是绵绵不断的福分，是延绵万千的情谊。

    不久后他们还有了自己的儿子姜小葳，再后来，姜有才摆摊挣了不少钱，还盘下一间小超市，日子过的有富余。

    这下他们更相信，这都是姜绵绵给他们带来的好运了。

    而他们对姜绵绵也视如己出，甚至比对姜小葳还要好。

    只是日子久了，总有些爱嚼舌根的邻居私底下议论，说姜绵绵长得这么好，根本不像他们家的人，说他们两口子都是山鸡，山鸡怎么能养出一只凤凰来？

    苏艾前摇头叹息。

    她从不跟那些邻居争辩，这件事成了她的心结。

    最近这两年她甚至开始担心，万一姜绵绵还有别的家人，万一她的家人找到她了……

    那她又该怎么办？

    苏艾前心头一颤，轻轻躺在女儿身边，像小时候无数个照顾她的不眠之夜那样，就这么静静看着她，含着眼泪温柔的笑了。

