    领头的倭人在船舱中消失后，很快又出现在福船甲板上的一个房间中。

    这个房间，与下面低仄压抑的船舱却是完全不同。

    不仅仅是宽阔明敞，就连装饰，摆设，都是极为讲究华贵。

    在这整个房间中，充斥着淡淡的檀木香气，香气并不浓烈，似幽香围绕在人的身旁。

    清晨的阳光，从侧面镂空的雕花窗桕中射入房中。

    斑斑点点的金色光芒，似乎要在房间的地毯上，印出一朵美丽的花儿。

    说到花儿，房间一角的案桌上，正摆有一株兰草翠绿欲滴，一条长长的杆上，欲开还羞的顶着一朵粉色的花苞。

    要不是这朵未开的花儿随着船下的水波，在有节奏的左右摇晃着。

    真会让人生出一种置身于深宅大院，而不是一艘船上的感觉。

    “主上，属下刚刚看的清楚，绝对是画像上的那人！而且高向真成还认得他！此事绝不会错的！”

    那个倭人头领自从一进到房间，整个人就跪倒在了地上，对周遭摆设根本连看都不敢看一眼，只敢低着头向主子禀报。

    并且，他这时候说的的也不是倭语了，而是正宗的唐话！

    甚至说话之流利，咬字之清楚，比撞进大唐的萧寒都要强上许多。

    “你是说，那个萧寒就在外面？”

    倭人趴在地上虔诚无比的禀报完，很快，一个透着几分威严的声音便从房间的最深处，那道彩绸的帷帐后传来。

    伴随着这个声音，帷帐被拉开，一个中年人从里面赤着上身走了出来。

    在他背后的床榻上，似乎还有一道曼妙的娇美身躯掩在锦被当中。

    中年人的脚步不疾不徐，即便是赤着上身，只穿一条裤子，却依旧给人一种风雅名士的感觉。

    这种感觉很奇怪，似乎他天生就该是这样！不管身上穿或不穿，褴褛还是华贵，这幅气质，早已与生俱来，不拘泥于任何外物。

    赤着双足，中年人一步一步走到房间的窗前，伸手轻推，那扇华美的窗子就应声而开，不远处的码头，尽收窗边人的眼中。

    只是有些可惜，经过这段时间的耽搁，萧寒已经转向去了内港，码头上，已经彻底看不到他的身影。

    中年人静静地站在窗台哪看了一会，古井无波的脸上始终没有半点变化，似乎并没有因为没看到萧寒而失望。

    “主上，要不要属下去刺杀他！”跪倒在地的倭人见中年人不动，顿时目露凶光，咬牙询道。

    “刺杀？”中年人闻言，瞥了一眼跪倒在地上的倭人，紧接着又厌恶的回过头，慢慢将面前的窗户关紧。

    “为什么要刺杀他？这样的人，要是随意杀了，那才叫暴殄天物。

    之前的那个老东西，为了接触到他，从他身上探寻一点秘密，到最后连老命也一并豁了出去！

    要是他当初和你一样，只是单纯的想要杀掉此人，又何用如此麻烦！又何必搭上自己的性命！”

    说到这里，这种中年人的语气渐渐低沉下去，似乎无意中提起那个人，又让他多少生出些感怀。

    当初在山东，所有人都以为那个老东西是年纪大了，脑子坏了！所以没有任何一个人肯真心帮他！

    可直到现在，他才豁然发现，原来在这么多人之中，那个老东西比谁都清醒，比谁都精明！

    如果当初他们听了那个老东西的话，肯毫无保留的帮助他，如今，大事应该已成！

    “咱们现在能调动多少心腹武士？”站在窗边感怀片刻，也只是片刻之后，中年人就重新整理好了情绪，淡淡的问那个倭人。

    倭人因为刚刚的提议被驳，如今正忐忑的以头抵地，闻声赶忙回答道：“主上，您这次出行，所带人手根本不多，除去水手，杂役奴仆，家将武士只有六七十人。”

    “六七十？”中年人眉头微皱，又问道：“在这其中，唐人有多少？”中年人又问。

    “只有五十人左右！”倭人回答的很快。

    “哦，也就是咱们有五十多人，而他现在，只有十人左右！”中年人听到倭人的回答，目光一闪，心思急转而过。

    他不是萧寒，没有未卜先知的能力，根本没料到会在这里遇到萧寒！所以也完全没有做这方面的准备！

    虽然如今从数字来看，自己的人手要远多于那对方，但是谁又知道，他有没有别的人手就潜伏在暗处？

    而这次行动，一旦失败！

    看看这艘刻有自己家族标志的福船，中年人很清楚：

    这次失败的下场，绝不会如同上次一般，只丢掉几个庄园！损失掉一些无关紧要的人手！而是整个家族，甚至整个山东地，都要被牵连其中！

    后果究竟如何，谁也无法预料！

    可是，如果就这样罢手，眼看这么一个绝佳的机会溜走？他又实在是不甘心！

    就这短短的一会，无数个念头涌上中年人的心头，却又一一被其否决。

    他不是冲动的年轻人，更不是自知没几天生命的老家伙！面对着一个足以影响数万人的决定，他如何能不慎重？

    “你！”

    终于，在一阵死一样的沉寂过后，中年人再次说话了，他紧紧的盯着那个倭人，一字一句的说道：“将船上所有唐人身份的武士，全部都派出去，伺机而动！

    如果这次可为，除了伤其性命，毁其心智，其他手段都可以使用！务必要将他带回船上！

    如果不可为，或者被人发现，所有人即刻向四下撤离，绝不可回船！万一有撤离不了的，那就自行了断吧。

    告诉他们，自行了断的，他们的家小，本人自会照拂！而如果不甚被活捉的，不管招不招供，他们的家小，都会提前在下面等着他！”

    “是！”

    倭人闻言，身子先是一震，随即重重叩头！

    见识过无数肮脏残酷刑法的他，深知主上做的这个决定是对的！

    民心似铁，官法如炉！

    在一些刑法大家的手中，只要你没有第一时间死去，哪怕再硬的骨头，也会被他们一一敲碎，从中抽取出他们想要的信息！

    “去吧，记着让他们去掉所有与我们有关的东西！”

    中年人挥挥手，看着倭人倒退着离开房间，整个人便如石雕一般，站在原地静思良久。

    直到背后美人为他披上一件长袍，这才猛然醒悟。

    “来人！起锚，备帆，随时准备出发！”

