    说实话，他没去找吴师，没去找韩会长，没去找战师堂，已经很低调了，这家伙还非要将脸伸过来等着抽……

    还真让人忍俊不禁呢！

    算了，大人不记小人过，我张悬就是这么高风亮节……

    不再理会这家伙，再次看向不远处的许副会长。

    见他看来，美妇眉毛一跳。

    之所以言语中偏向眼前这位，一来，是因为对方是名师，二来，有个先来后到……本想着，道寇真要出手，就出声喝斥，做梦都没想到，话还没出口，战斗就已经结束了……

    而且还是如此碾压，毫无悬念！

    圣域一重巅峰……一拳打的四重强者昏迷……

    这怪胎到底从哪里冒出来的？

    “难道是……战师堂的强者？”

    战师堂的人一向闭关修炼，不愿意出来，极少与人接触，虽然同在青源城，却也没见过几位。

    因此就算是她，也认识的很少，眼前这位，圣域一重就轻松击败元神境强者，恐怕正是其中一员，而且地位不低。

    难怪能够随手拿出如此级别的圣器。

    之前还以为，对方是依靠名师堂保护才能安然无忧，现在看来，单凭他自己的实力，也没人敢随便打扰。

    “这位公子，还是小心一些为好，济北双雄之所以名气大，落地雄道寇不算什么，主要是他哥哥，擎天雄藏需！据说已经达到了元神境巅峰了，而且手段繁多，难以对付……”

    虽然知道对方不简单，想了想，还是传音提醒。

    单凭一个元神境初期，自然不可能得到济北霸主的名头，二人中，厉害的是这位的哥哥，擎天雄，藏需！

    一身修为深不可测，就算是她碰上，也只能躲着走。

    毕竟，启灵师只是辅助职业，对战斗来说，并不擅长。

    “多谢会长提醒！”知道对方好意，张悬微微一笑，并不在意，接着问道：“你看……什么时候方便，能够帮我将兵器的灵智唤醒？”

    “现在就开始吧！”

    没有太多停顿，许副会长点了点头。

    沿着金源鼎转了两圈，手掌猛在一个地方轻轻一按。

    嗡！

    一道光芒立刻将炉鼎笼罩。

    张悬满是紧张的看过来。

    过了大概十多分钟，手掌一收，许副会长连续后退了几步，脸色发白：“看来我想象的还是有些简单了……你这个炉鼎，看的不错，应该是被雷电攻击，才进入的昏睡，以我的实力，恐怕还无法唤醒！”

    “雷电对灵性有极大的泯灭作用，这点想必你也清楚，要是其他原因陷入沉睡，我多花费些力量，也能做到，但这个……”许副会长摇头。

    “那……会长可知，谁能将其唤醒？”

    张悬忍不住问道。

    “雷电不仅侵入了灵性，更在炉鼎中带有残留，想要召唤灵性，就要越过这片区域……真想做到，恐怕需要出窍境强者才能完成，出窍境元神经过雷电淬炼，不畏惧雷霆之威，至于谁……青源帝国启灵师公会，没人能够做到！”

    想了一下，许副会长道。

    青源帝国启灵师公会，最强的会长，也就刚达到元神境巅峰，距离出窍还有很大一截，同样无法完成。

    “你说……炉鼎中有雷霆残留……修为没达到出窍，但灵魂不畏惧雷霆，是不是也能将其唤醒？”

    听出她话中的条件，张悬眉头皱起。

    “应该可以，当然，前提是必须对启灵师的理解达到七星级别！只是……哪有灵魂不怕雷电的？”许副会长苦笑。

    元神、灵魂藏于体内，属阴性，最畏惧的就是雷电，目前为止，她还从未听过谁没达到出窍境，元神、灵魂就能不害怕雷霆的。

    “对启灵师理解到七星级别？”停顿了一下，张悬抬头：“许会长，不知想要观看你们公会的书籍，需要什么条件？”

    既然眼前这位，无法唤醒金源鼎，倒是可以自己试试。

    对于雷霆，别人畏惧，他经历了雷霆之海和封圣劫，灵魂圆润如意，普通雷电，已经没有任何威胁了。

    “看书？”

    没想到他会突然提出这个问题，许副会长满是不解，迟疑了一下，还是说了出来：“我们公会的书籍，不像其他职业一样，拥有等级限制，级别不到，不允许翻阅。而是缴纳一定费用，都可以去看，甚至抄写，只是不能带走原件罢了。”

    张悬点头：“我想将达到七星级别的书籍全部看一遍，不知需要交纳多少！”

    只有真正成为特殊职业，拥有完美传承，才会对等级限制的比较严，一般的职业，是没这么多要求的。

    有的甚至会故意放开条件，引得更多人学习，让其更加壮大。

    “看到七星级别书籍，需要交纳五千上品灵石……”计算了一下，许副会长道。

    “给！”

    手掌一抖，眼前灵气闪耀，五千枚上品灵石落在地上。

    “这……”

    许副会长愣在原地。

    五千上品灵石，就算是她，也不可能如此轻易拿出来，对方这么爽快，只为了看书……也太财大气粗了吧！

    “还要劳烦许会长带我过去！”

    五千上品灵石对于现在的张悬来说，已经不算什么，能够因此学习一个职业，甚至将金源鼎救醒，绝对值了。

    “好！”

    见他一脸认真，不像是开玩笑，许副会长将灵石收起：“跟我来吧！”

    将金源鼎收进戒指，张悬紧跟其上。

    走出房间，沿着长廊走了一会，来到一个巨大的房间。

    正是启灵师的藏书库。

    “在这里，可以看书，也可以修炼，如果有所领悟，房间里也有对应的傀儡，让你进行启灵，能够开启对应灵智，也就表明，达到了对应的等级……”

    站在门前，许副会长递来一枚令牌，介绍道。

    启灵师，在青源帝国虽然吃香，却并非特殊职业，没有那么多规矩，就算考核，也都十分简单。

    “多谢！”

    接过令牌，张悬点了点头。

    “进去吧，每天过来看书，想学启灵职业的，也不在少数，只是能够有所成就的很少罢了！”

    许副会长摆了摆手。

    启灵师职业如此赚钱，每天都能引来不少人前来学习，只不过，想成为真正启灵师，要灵魂强大、细腻……这是一种天赋，不是什么人看看书就能学会的。

    不再多说，张悬推门走了进去。

    藏书库不大，只有数十排书架，看起来几十万本书册罢了。

    房间里，果然有不少人正在翻阅看书，应该和他一样，也是想学习启灵师职业的。

    为了不引起别人注意，来到书架跟前，张悬随手抽出一本，装作认真阅读的模样，眼睛却向整个书架看了过去。

    哗啦啦！

    眼神扫过，无数书籍，进入识海。

    不到十分钟，数十排书架中的书籍就全部收入图书馆。

    “正确！”

    意念一动，一本书籍出现在眼前，轻轻翻开，看了过去。

    正是四星启灵师的天道修炼功法。

    很快看了一遍，张悬对这个职业也有了更深刻的了解。

    所谓的启灵，其实就是借助自己的灵魂力量，帮助兵器或者修炼者，滋润灵性和灵魂。

    想要这样做，首先要将自己的灵魂，变得没有属性，这样才能不让对方的身体排斥，成功激活灵性或者壮大。

    对于别人来说，这第一关就几乎无法做到，但张悬不同。

    天道功法修炼出来的巫魂，本身就没有任何属性，不然，也不可能伪装成任何人，都不被发现了。

    将书籍看完，灵魂力量在体内运转了一遍，就将四星级别的启灵师修炼之法学习完毕，连半个时辰都没用到。

    “试试有没有效果……”

    来到房间的一侧，张悬果然看到墙角站立着一个奇怪的傀儡，长着八只胳膊和四个脑袋，看不出等级，也不知道什么材料炼制。

    懒得动用明理之眼和天道图书馆，精神一动，沟通灵魂，一股意念笔直蔓延了上来，同时手掌在地面轻轻一按。

    嗡！

    一道光芒将傀儡彻底笼罩。

    眨眼功夫，他的意念就像进入了一个漆黑的世界，只能将其点亮。

    咯吱！咯吱！

    几个呼吸过后，眼前的傀儡就被激活了灵性，动了起来，八只手臂乱舞和四个脑袋乱转。

    “看来四星启灵师很简单……”

    睁开眼睛，张悬笑了笑。

    还以为这个职业有多难，如此轻易就将灵性激活，说明不算复杂。

    做完这些，抬脚向第二层走去。

    第二层的书籍依旧有数十排，几十万册，如法炮制，很快看完，形成了五星级别的天道启灵功法。

    学习完来到墙角，将同样一个傀儡启灵成功，再次向上走去。

    ……

    两个时辰后，来到了第四层。

    这里陈列的都是七星级别的启灵书籍，收入脑海，将天道功法学习了一遍，再次来到盛放傀儡的地方，看了一眼，眉头忍不住一皱。

    “这层没有傀儡？这个柱子是什么？”

    这层的墙角，并没有用来启灵的傀儡，只有一根一人多粗的柱子，从上到下贯穿房间，不知什么材料，十分沉重。

    “估计是件兵器，只要将其启灵，就应该算是七星启灵师了！”

    心中暗自揣摩，来到跟前。

