    一片无垠的废墟之中，瓦砾遍地，偶尔可以看见孤零零的几座古建筑，耸立在断壁残垣之中。

    “呼！”

    姬天神坐在一块半风化的岩石上，大口喘息着。

    不停歇的奔跑了一天，他早就累的不行了，当下顾不得其他，在原地休息，恢复体能和伤势。

    轰！

    恢复引发的动静很大，体内筋脉、骨骼、气血齐鸣，似雷鼓震动，宛若汪洋澎湃，传出一阵阵声响，震动一方大地。

    而天灵盖之上，神异的洞天一一浮现，就像是九口火山，又像是九轮大日，开始鲸吞般掠夺天地造化，竟让千米范围内形成了灵气稀薄的地带。

    海量的神精灌溉，生命精气涌入四肢百骸，姬天神每一寸肌肤仿佛干涸已久的土地贪婪的吸收甘霖，焕发出勃勃生机和璀璨光辉，强大的波动弥漫开来。

    就这么，这种动静持续了三四天。

    期间，并非没有从这一片区域路过的生灵，不过它们都只是注视了一眼之后就又匆匆离去，意识到这是一尊无比强大的存在在此地栖息。

    又过了一天，那种震动四方的神异跳动声才缓缓平静，犹如潮汐翻涌的响音也在沉寂。

    姬天神睁开了久闭的眼眸，乌黑而明亮的眼睛深处，可见有神光绽放，他的伤势尽去，浑身血肉舒展，炽烈如烘炉，宝体晶莹通透，流淌着一片灿烂曦光，整个人空前强大。

    “第十口洞天，很近了！”

    姬天神略微感悟自己的状态后，喃喃的低声自语。

    随后他站起身，换掉破损的衣物，穿着洁白的新衣，眸子清亮，平和而宁静，通体的神曦和宝光内敛，有一种返璞归真的气韵。

    很少受到这样的创伤，竟然花费了几天时间来修养，不过也正是因为这样难得的经历，姬天神摸索到了第十口洞天的一些痕迹，收获很大。

    “也不知道情况怎么样了？”

    姬天神梳理了自身之后，望向远方。

    那一天情况危急，他拼命逃亡，分不清方向，现在不知自身身处何方，也不知诸王传承之地的变故如何，还有姬鹏等人又怎么样了。

    “那头黑龙手段不少，护着一行人应该没问题……”

    想到那头黑龙的实力，以及对方拥有的东西，姬天神心中暗道一声。

    除非那头龙找死，或者倒霉和那头遍布黑色长毛的庞然大物碰面了，否则足够保护姬鹏等人了。

    “现在该谈谈你的问题了！”

    姬天神一边迈步向着一个方向前进，一边说道。

    在其怀中，睡了好久的雪白小兽的脖子处，一座指节般大的骨塔散发出淡淡的光晕，传出一道神音。

    发现骨塔的动静，姬天神也不意外，已有所料。

    对于那神秘声音，之前没时间考虑，如今审视自身所有物品之后，姬天神觉得就属这件自己飞过来的器最可疑。

    此时此刻，在姬天神和那神秘声音交谈的时候，整个古战场，不，外界很多域都无比喧嚣。

    各路势力并起，各方人马皆动。

    诸王传承之地的变故太大了，数千的强者一天之内陨落，有的护道者包括一脉重要的天才人物都未能幸免。

    这让这些高高在上的大势力心痛，愤怒，而在察觉事情的发生之后，更是从其他的域调动人手，有大动作。

    “嘶！铁血古城的一队强者从第五域杀回来了！”

    “玉华教在古战场的人马尽殁，如今也重新赶回来了一群人物！”

    “……”

    看到连接古战场这域的金色通道处，频频有大势力的人马出现，很多人都知道出大事了。

    几天前，诸王传承之地的消息传开，秘境原住民出现大肆杀伐的事情震动了古战场的所有生灵，从那时起人们就知道此变故也许会引起大轰动。

    不过怎么也没想到，是这样的大动静，几乎每一方人马都派遣了足够强大的人物重回战场。

    尤其是看到一头神色阴沉、狰狞的大螭龙在多位护道神仆的保护下出现，无数人震撼。

    “螭龙一族的龙敖也来了！”

    “听说它天赋更强于纯血的弟弟，年岁和其弟几乎无差却早就观想成功，同时具有大造化，在不久前踏入了化灵，彻底踏入第一梯队，不弱于大势力最强一级的护道者……”

    “相传其一直带队深入秘境其他域，没想到今日竟然赶回来了！”

    很多人惊声说着。

    螭龙这一脉共进来了两位重要的人物，就是龙敖和它的弟弟，而今其弟陨落了，让螭龙这座太古神山的强者震怒，这位亲兄都带着一众强者回归了。

    “听说龙敖之弟和其护道神仆，都是被一头黑毛巨兽吞食的，莫非这龙敖要带队杀了那头巨兽报仇不成？”

    有的人看到螭龙一脉的人杀气腾腾的冲入废墟深处，疑惑不定的说道。

    听到这话，旁边的一位强者毫不客气的直言道：

    “呵呵，果真如此的话，我看这一座太古神山的所有强者怕是都要陨落在此战场了！”

    然后他望了望四周，压低声音道：“你知道那黑色巨兽是什么吗？那可是古代的镇狱兽，它可和大多数秘境古兽不同，在这些原住生民中其都属于极其特殊的存在！”

    “嘶，镇狱兽，怎么可能，这不是根本不存在的东西吗？”

    听到黑色巨兽的来历，所有的生灵头皮发麻，难以置信的惊道。

    镇狱，镇域，这种古兽，是传说中可镇压地狱一界的强横生灵，可怕无比。名号不弱于十凶，甚至有只言片语，它所存在的岁月比太古十凶还要古老，是亘古神魔时代的悠久生命。

    种种迹象太过离谱，太古十凶都是传说了，何况镇狱兽，也因此，至今无人相信世间真的有这样的物种存在。

    可是今日，有人竟然说黑色巨兽就是古老的镇狱兽！？

    “你是谁！”

    也有人怀疑这则消息，看向那个说话的强者。

    镇狱兽之说，就算是一些古地的大势力都难以分辨。

    “我只是一个路人！”

    这位强者是一个黑发张扬的青年形象，也不知道是怎么闯进来的，他轻笑一声，不怎么愿意透露身份，也不解释的继续说道：

    “不论此地的镇狱兽状态如何，它都是一个不可匹敌的存在，神灵来了都不好使，你们以为古战场是怎么来的，当年的一战，据说就和这头黑色巨兽有关……咳咳，又没管住嘴！！！”

    说着，似乎发现自己今天说了太多东西，这个年轻人忍不住拍了拍自己的嘴，最后说了句螭龙一脉包括那些势力要是想报复那头巨兽是在找死。

    说完就离开了。

    留下金色通道处一片疑惑、震惊、皱眉的强者们。

