
叶青才懒得搭理罗二妮，甚至有些庆幸，自己穿越过来罗晋北就死了，以后也不用面对这极品的婆家人。

第二天一早天不亮，李淑英就激动的喊所有人起床，她活到六十岁，总共也就去过市里两次，还是为了去搅黄罗晋北和所谓女朋友的事。

所以这次再去市里，心情激动的不行，不停的跟吴美凤和叶青说：“你们是不知道，市里好多小汽车，还有楼房。那地干净的可以躺上面睡觉。”

吴美凤没去过市里，每次听了都觉得稀罕：“真的？城里人是不是都特别洋气，都穿着皮鞋？”

李淑英有些得意的哼了一声：“那可不是，人家那鞋子干净的，一点儿土星子都没有。”

罗大林在一旁附和：“对对对，国营饭店的大包子真好吃，全是肉馅的，二哥那次给我买了十个。”

吴美凤忍不住吞了吞口水，有些可惜这次去没人给买。

李淑英也砸吧一下嘴，像是在回味当年吃的肉包子。

叶青冷眼看着这一家，不知道该说他们智商低，还是该说他们异想天开？

一群人匆匆洗了把脸，早饭都没吃就去大队找毛驴车去乡上。

正好大队的毛驴车要去乡上拉玉米种子，除了叶青和罗成功，一家人都兴奋的不行。

叶青坐在车尾，听着李淑英和吴美凤叽叽喳喳说个不停，再看看走了一道又一道的山梁，常年干旱造成山上荒芜一片。

难怪这里到后来很多年，都一直是贫穷落后的。

一路颠簸了近两个小时才到了乡里，乡里就一条长街，街道宽一些，然后有几家小商店。

在乡镇府旁边等着坐拖拉机去县城。

等拖拉机晃到县城，叶青感觉自己晕的踩在地上都有种不真实感。县城就有几栋楼房，街上自行车多几辆。

罗美凤却看着楼房都稀奇，抱着二牛看了一圈，喊着李淑英：“娘，娘，大牛和二牛早上都没吃饭，现在饿的都蔫吧了，咱们去吃点儿饭。”

李淑英白楞了罗美凤一眼：“就知道吃吃吃，饿了不是有干粮，给他们吃一口。”

吴美凤自己也馋，推了推罗大林，示意让他说。

罗大林更是个奸馋鬼：“妈，我知道前面国营饭店的饭也好吃，而且有粮票还可以少给点儿钱，咱们到市里都要下午了，到时候别把两个孩子和您饿坏了。”

老三一直就是嘴甜会哄人，果然一番话，让李淑英表情松动了，  琢磨了一会儿：“那咱们就要三碗牛肉面，汤不要钱，我们大人就用汤泡着饼子凑合一顿。”

叶青不乐意跟他们一起去食堂，而且对吃牛肉面也没兴趣：“你们先去，我自己转转就在车站等你们就好。”

李淑英生怕叶青会去偷摸吃独食：“不行，外面这么乱，你一个人我们也不放心，你不吃也跟我们去饭店坐着。”

叶青清楚李淑英的小心思，懒得再费口舌，跟着他们一起去了不远处的国营饭店。

国营饭店里面也不大，就五六张折叠圆桌，墙上的标语还清晰可见。

在这里吃饭是需要粮票加现金，三碗牛肉面要四两粮票和一块五毛钱。

李淑英有些肉疼的从里面口袋掏出一个皱巴巴的手绢，一层层打开，仔细的找了四两粮票和一块五毛钱出来，递过去时还忍不住嘟囔：“面条可要给够了啊，不要欺负我们乡下人不知道。”

服务员接过钱和粮票，有些不耐烦的摆摆手：“行了，赶紧去坐着，还能少了你们的。”、

李淑英还是不放心，就趴在窗口看着，盯着大师傅把面盛在碗里还在嘟囔：“怎么就给这么一点儿？这根本就不够吃的！你们是不是少了？”

服务员被李淑英弄的有些无语：“大妈，我们不至于克扣你那两根面条，该多少就是多少，你不信去市里吃吃，也是这个分量。”

李淑英才不甘心的过去坐下。

面上来，罗成功一碗，罗大林一碗，两个孩子一碗，还是没有吴美凤的。

吴美凤有些急眼：“妈，多要一碗我们俩也尝尝啊。”

李淑英瞪她一眼：“五毛钱都够买半斤猪肉了，吃什么吃？去拿碗盛点儿汤泡点儿干粮吃。”

叶青看着满脸怨气的吴美凤，再看看李淑英在服务员白眼下，厚着脸皮要面汤，还让人家给洒点葱花。

有些没眼看，真是可怜之人必有可恨之处。

两个孩子年纪不大却很能吃，一碗面分两份压根儿不够两人吃，唏哩呼噜吃完，二牛又哭喊着要吃罗大林的。

罗大林端着碗转身三两口全塞进自己独自里，一口汤都不给儿子吃。还是罗成功看不下去，把碗里的面分给两个孩子，自己喝了点儿汤。

叶青冷漠的看着这一家人，竟然不自觉的在想，那个罗晋北要是活着是不是也是这么自私？她可受不了对自己孩子都自私的人。

心里再一次庆幸，多亏没有同房留下孩子，也多亏他死了！

吃完饭，叶青又跟着一群人去坐大巴车去市里，大巴车很破旧立，上面的座椅皮革已经破开，露着里面的棉花和弹簧。

可能是因为昨天一场大雨，很多人今天都闲了，坐车去市里的人还格外多，明明是两个人的座位，却挤着坐三个人。

李淑英坐在靠窗的位置，吴美凤也想看外面的风景坐在中间，叶青只能坐在靠过道的地方，而且两人还抱着大牛和二牛，她只能半个屁股坐在座位上。

就这么摇摇晃晃一路去了市里。

等折腾到市里时，太阳已经偏西，叶青感觉半个身体都僵硬了，可是看着街道上自行车来来往往，偶尔还有小汽车路过，一颗心又活了过来。

她终于来到了城市，以后她要从这里迈出第一步！

孙诚开车去找罗晋北，从车站路过，无意间看了眼车窗外，吓的差点儿魂飞魄散！

那不是罗家一家人?怎么会在市里？

特别是罗晋北那个小媳妇，一身灰色带补丁的衣服也遮不住窈窕的身材，那两根黑油油的大辫子，在人群中更是格外抢眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658194"  chaptername="第十八章：叶青进城">加入书签</a>
</div>
