    天河界域、尽头。

    “到了。”

    看着前方巨大的岛屿，一路厮杀而来的周长青，看着岛屿上的心圣雕像，目光微微一动。

    相比于在古卷之中遇见天河生物的不同。

    这一次，不管是那些域外异蛇也好，还是那些天河内的生灵也罢。

    再尝试唤兽调禽之法能够将其驯服之后，出于一些考虑的周长青，并没有将其斩尽杀绝。

    因为，等杀了光明主宰之后，这些光明主宰借助炎黄界之力创造的生灵，便可以为他们所用。

    但沿途来袭的，却是被他们一路艰难的杀了过来。

    毕竟，光明主宰虽然处于自封之中，但是对于虚空之海和天河界域，还是能够有所观察。

    所以，这一路，周长青都没有出手。

    “爱卿，心圣的这座雕像应该如何处理？”

    随着十方五行渡厄神舟缓缓的行驶到岛屿之上，万历帝看着周长青说道。

    “如他所愿一般处理。”

    周长青指了指前方，一脸笑意的说道。

    随着此话的落下，他的一具分身，当即飞向了心圣雕像所在的地方。

    嘭！

    片刻之后，如上一次在补天路里的一样，在光明主宰说完了应该说的话之后，整个心圣雕像便开始瓦解崩溃起来。

    “接下来，我们会遇见光明主宰以七宗罪所化的种族，斩杀它们之后，光明主宰的封印，便会破碎。”

    看着崩塌的心圣雕像，周长青看着众人说道。

    “这一次，一个不留。”

    虚空之海和天河界域内的生灵留下来，是因为它们只是光明主宰借助炎黄之力所诞生。

    但这岛屿内的生灵，却是有着自己的思想，可以说是光明主宰最忠诚的傀儡和亲信，自然是全部杀光。

    “好。”

    听到这句话，万历帝一脸兴奋的说道。

    “这一次，由朕先出手。”

    在周长青之前播放的画面里，他与戚将军还有流云真人之所以在最后出手。

    是因为当时的人之中，他们的修为最高。

    故而，为了顾全大局，只能够耐心的等候时机。

    可是眼下不同。

    他们这些人之中，真正的底牌是周长青。

    如此一来，他在这个时候暴露天象境的武道修为，便也没有什么太大的关系。

    鹰天、坦岩、森木、河青.....

    随着时间的流逝，光明主宰的七大使徒一个接着一个死去。

    踏上岛屿的第三日，最后的两名师徒，白光和原暗，也倒了众人的面前。

    “这两人的合体技简直强的令人心惊，我们之中，只有流云真人，才能跟上他们的速度。”

    万历帝看着被轰塌的山峰，一脸感叹的说道。

    “陛下说的不错，好在这岛屿上的妖魔，并没有联合在一起。

    否则，我们怕是不能这么容易，就走到这一步。”

    清微掌门也是一脸唏嘘的感叹道。

    白光和原暗，单独一人于他而言都难以对付，而两人合体之后，彼此又互补，其实力更是惊人。

    不到雷劫四境，根本就不是他们的对手。

    “接下来，就是光明主宰了。”

    随着一道白色的遁光散去，落在两人身边的流云真人，目光凝重的看向了岛屿的最中央。

    在那里，一座高达百丈之巨的雕像，正屹立在众人面前。

    一炷香之后。

    随着十方五行渡厄神舟来到光明主宰所在的峡谷之外，位于神舟的主炮上，顿时爆发出一道耀眼的星光，向着光明主宰的雕像，轰击而去。

    轰隆！

    待到歼星炮的炮火过后，整个山谷在剧烈的波动之中，被夷为平地。

    咔嚓！

    待到火光散去之后，伴随着一阵连绵不绝的咔嚓之音，代表光明主宰自我封印的雕像，在这一刻轰然崩碎了开来。

    嗡！

    随着一块又一块的岩石瓦解崩塌，一团拳头大小的洁白之光，浮现在众人面前。

    更在一瞬之间，这白光迅速膨胀，化作一人之高。

    “终于出来了。”

    随着一道欣喜的话语传到众人的耳中，一身白色长袍的光明主宰，顿时出现在众人的眼前。

    “多亏了你们的出手，我才能收回分散在那些蠢货身上的本源之力，感到荣幸吧，蝼蚁们。”

    光明主宰一脸微笑的看着众人说道。

    随着此话的落下，就见光明主宰摊开了自己的右手。

    于其掌心之中，一团耀眼的白光，在此刻浮现而出。

    “你怎么不知道，我们之所以要杀他们，就是为了让你出来。”

    迎着光明主宰的话语，周长青从十方五行渡厄神舟之上走了出来。

    “就凭......你！”

    光明主宰冷笑，可是那个你字才刚刚出口，他的面色一变，陡然低头看向了自己的胸膛。

    铿锵！

    随着其目光落下，就见一道剑痕，伴随着一道血花的绽放，出现在他的胸口。

    “怎么可能？”

    光明主宰猛地抬头，看向周长青。

    就见周长青一手持剑，正冷冷的看向他。

    “怎么可能能够撕碎你的无漏之体，对吗？”

    但是光明主宰的目光，才刚刚看见那道身影，就听见一声冷漠的话语，出现在他的耳边。

    眼角的余光看去，就见周长青的身影，不知何时出现在了他的身旁。

    那看不到剑光的长剑，更是在这一刻，摸过了他的脖子，

    这剑来的极为突然，等到光明主宰反应过来的时候，身体已经爆碎成了一团血雾。

    “怎么可能？”

    下一刻，光明主宰的神魂，从血雾之中呼啸而出，其面庞更是一脸惊恐之色。

    “定！”

    可刹那之间，一股无形的力量，顿时将光明主宰的神魂牢牢的定在了半空之中。

    “没有什么不可能的，能够杀你一次，就能够杀你二次，现在让我看看，苍元界究竟是什么样的存在。”

    随着此话的落下，周长青当即开始了对光明主宰抽魂。

    瞬息之间，一道道关于光明主宰的记忆，浮现在周长青的脑海之中。

    “看来苍元界已经覆灭在即，难怪只有你一人前来。”

    片刻之后，周长青的眼中浮现出一丝意外之色。

    “既然这样的话，那你就没有丝毫的用处了。”

    随着此话的落下，光明主宰的神魂顿时轰然破碎了开来。

    同境界无敌，并不是开玩笑的。

    有着天罡法游神御气的加持，周长青的神魂之力，根本不是光明主宰能够抵挡的住的。

    “轮到我们了。”

    看到光明主宰被斩，神舟之上的浩然分身一脸平淡的说道。

    轰！

    下一刻，浩然正气冲天而起。

    ......

