    盛引之紧紧地抱着怀中的女人，感受着权温书绵长的呼吸，心中一直不安的心终是放下，今天的事情有些不对劲，是他们都没有预料到的，这一次的事情显然不是任务之中能够出现的。

    经过这一次，城西那块地恐怕今后更是难以前往，而那个所谓的x国残余人员头子的人，更是难以抓获。

    不过现在想想，将他困在其中，也不失为一种办法。

    让他难以动作，至少，将他与外界的联系斩断，这样，即便是有再大的能力，也难以将施展，最终也只能够在元城，不，是元城的城西终死。

    想定了，心中的郁结也便逐渐地放下，将城西的手斩断，最为重要的便是将马为坤他们的联系给阻断。

    低下头，看着怀中的权温书，柔和了眉眼，心中坚定，一定会尽快将这些糟心的事都处理干净，带着你去桑城，好好地养着你！

    只是未曾想，不过轻松了片刻的权家，将会再次迎来一击重锤。

    “姑爷，之前和权家合作的供应商尽数毁约，另外，我们在其他的城市的店铺都遭受到了不明攻击。”

    一早，管家便来到了大厅之中，给盛引之说着情况，话语之中满是震怒。

    这是他老家主走后权家第一次这般被欺辱，让他很是气愤，多少年了，这些人是忘了当初是如何低三下气地恭维权家的了？

    盛引之挑眉，自从昨日的事情之后，他就料想到了权家肯定会受到冲击。

    自己明目张胆地带着去城西，不知道是有多少双眼睛看着自己，知道自己是和z国有关系的人。

    能够和权家结成婚姻，恐怕也是因为权家和z国达成了某种交易吧！

    对付权家，不过是马为坤那边动动嘴皮子，许诺几句便能够让那些人趋之若鹜。

    “暂时将产业都收拢，外面的店铺尽量关闭，这些天暂避锋芒。”

    盛引之手指敲击着椅子扶手，眸中闪过一丝的深沉，“至于供应商的问题，我会想办法，你安排人和桑城盛家接触。”

    “桑城盛家？”

    管家的语气之中夹杂着些许的不确定，盛家的名号他也是听过，早些年，也曾和桑城的另外一家即龙家在边境地带进行过大量的合作。

    只是他们一般并不会主动来到南方进行商业活动，近些年，似乎更多的是注重出口外贸。

    “放心，权家我会保住！”

    盛引之想了想，最终还是决定用盛家来给予些许的帮助。

    现在看来，这边的人应该也所有察觉到自己的身份，既然这样，不如就主动出击，先将权家的产业稳住。

    这群人想要趁火打劫，还需要看看自己同不同意！

    “既然姑爷说了，那我就相信！”

    管家看着盛引之，昨天的事情他也是知道，能够让自家小姐都这样放心地将权家交由他搭理行为上，就能够猜测出，在自己面前的这个男人，并不是看上去这般简单。

    盛引之轻扯了一下嘴角，眸中闪过些许的笑意，管家点头，便转身离开。

    直至大厅之中只剩下了盛引之一人，他才缓缓地掏出手机，看着上面的信息，是刚刚魏晋北发给自己的消息。

    让自己先和盛笃行联系。

    眨了眨眼，正好，将和权家合作的事情给他说说。

    “引之？”

    盛笃行看着手机屏幕上，盛引之的名字，心中有些奇怪。

    这个时候的他不应该是在执行任务吗，怎么会给自己打电话？

    “笃行，有件事需要你帮忙。”

    “什么？”

    “h国元城权家，之后可能会跟盛家联系，你帮个忙。”

    “当然！”

    盛笃行没有任何的犹豫直接点头，h国那边的市场是他们一直未曾打开的，现在正好有这么一个机会，当然是直接同意，况且还是盛引之这般亲自打电话。

    “另外，我还要给你说一件事。”

    盛引之沉下声，眸中闪过一丝的纠结，“我才知道你结婚不久，薛丁玲的事情我也听说了，不过之前，我是见过。”

    “这件事比较复杂，等以后再详细给你解释，现在最为重要的就是，将马为坤的势力端掉！”

    盛引之的声音坚定，他知道现在盛笃行很想知道薛丁玲的情况，但是现在的他并没有任何的消息，何况不过是在订婚宴上的匆匆一瞥。

    这也算是自己的失职，自己兄弟的女人就在眼前，竟然都不知道。

    盛笃行在一开始听到男人说看到过自己的妻子之时，很是激动，但是很快便镇定了下来。若是已经确保了薛丁玲的安然无恙，不会这般失落。

    “没事，这件事我自己可以处理，你任务注意安全。”

    最终，盛笃行还是没有纠结，挂断了电话。

    站在窗口，看着被雨水洗净过的院子，眼中带着些许的悲伤和坚定。

    将权家的事情告知了助理后，便转身下楼。

    盛引之同样走出门外，准备前往元堪家中。

    此刻的他需要知道，马为坤到底在元城安插了多少的眼线，尽早地将其铲除。

    “这是关于他们老大的信息。”

    元堪靠坐在床上，递给了盛引之一份文件，随后便重重地哀叹了一声，“难啊！”

    这个人似乎是受到了马为坤这个组织的感染，也学会了易容技巧，基本在人群之中难以辨认，同样给予了他们的工作更多的困难。

    现在唯一知道的便是，这个人不过五十出头，并不年老，但是隐藏的身份的技巧极为厉害，这些年来，也并不知道具体的样貌。

    盛引之将资料看完，将昨晚的想法说出，既然这个人难以抓获，那么便将他和外界联系的方式斩断，这样就可以瓮中捉鳖。

    不过这样的方式具有一定的危险性，祸害的根源未除，便不能够放松警惕。

    “这个方法可以是可以，但是我们也需要尽可能地将这个人抓捕。”

    元堪的声音带着些许的嘶哑，昨天晚上回来之后，在伤口缝合后便开始高烧，今天一早醒来，虽说好些了，但是精神并不是很足。

    “行，这件事我来安排，你好好养伤！”

    盛引之看着男人略显苍白的脸色，有些不忍。

    “这点小伤还算不了什么，放心吧，我没事！”

    元堪笑了笑，随即将身下的一张纸拿了出来，“这是上面给你下达的命令。”

