
　　固安县衙，几名身着捕快衣服的汉子，大摇大摆的从大门走了进来。

　　“县衙的人呢？门口连一个值守的都没有，这还是不是朝廷的衙门了？”领头的捕快冲着县衙的大厅，大声的喊叫了一声。

　　“来了，来了。”一道声音从大厅里面传出，紧跟着，一名瘦小的男子，身着八品官府，小跑着来到了众人面前。

　　“几位是涿州派下来查案的捕快吧？下官固安县丞李继生。”男子抱拳一礼，脸上带着笑容说道。

　　歪着脑袋，捕快首领上下打量了一番对方，很是不屑的道：“我们一路赶来，这县衙里面就你一个人？其他人呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李县丞弓着身子，将身上那皱巴巴的官府，用力的往平扯了扯，急忙回答：“回大人，衙役们都已经被知县大人派往各地监督春播去了，目前，整个县衙只有下官一个人值守。”

　　“胡闹。”捕快首领大喝一声，“衙役不呆在县衙，监督什么春播？我们奉知府大人之命，特意来查办固安知县遇袭的案子，这一个衙役都没有，要我们亲自去寻找线索么？”

　　李县丞一愣，这话怎么听着怪怪的？

　　你们来查案，不自己寻找线索，查的是哪门子的案？难不成就是来走走过场，应付一下差事么？

　　堂堂的知县被人袭击，差点送命，你们就是这样查案的态度？

　　心中虽然不满，可嘴上却是不敢这么说。

　　依旧的给脸上堆满笑容道：“咱固安的衙役，也就是会吆喝几声，干点粗活什么的。这找线索的事情，他们也做不来。不过。。。”

　　还没等李县丞将此案已了的话语说出来，就被对方打断了话语。

　　“李县丞的意思，我们来到固安县，没有一个衙役可用？全部都要靠自己亲力而为了？”捕快头领的脸色，瞬间阴沉了下来。

　　一个贫穷的小县，还真以为自己在朝廷有着地位一样。若不是知府大人吩咐，谁愿意到这破县城来？

　　知县被袭击，大不了换一个知县便是。大明别的不多，就是人多。

　　“大人误会了。”心中虽然恼怒，可李县丞的嘴上，还是丝毫的不敢顶撞对方，只得耐心的解释道：“知县大人被袭击的案子已经告破，所以，大人便也不需要衙役为您跑前跑后了。”

　　“案子告破？”那捕快头领脸上带着一丝疑惑，“谁破的？你可千万不要说，就是你们固安的衙役。”

　　言毕，脸上带着一丝讥笑，捕快头领看了看那低矮的县衙大厅，又瞅了瞅破败的围墙，满脸的不屑。

　　“回大人，是东厂来人了。”李县丞缓缓地说道。

　　“什么？”捕快头领豁然转身，紧紧的盯着对方，“你没有说错吧，东厂人来办的案子？”

　　在涿州，自己或许仰仗着和知府大人的关系，可以狐假虎威的招摇过市，可是面对东厂，这个皇帝的专属机构，自己连正眼看一眼对方的勇气都没有。

　　而今，官文到了几天之后，自己才拖拖拉拉的前来办案。可谁知，案子已经被东厂之人办过了。

　　若真的是东厂来了，那么自己贻误案情的这个责任，东厂一定会汇报上去。到时候，别说涿州捕快，恐怕连知府大人，都有可能受到牵连。

　　不，不可能。

　　一个小小的知县遇袭，哪里会惊动东厂之人。莫非此人嫌弃我来的慢，故意框我不成？

　　也不对，他不敢也没有必要用东厂的名头框我。

　　若是就此将我打发走，知县的案子谁破？

　　想到此处，捕快头领的目光，不由得再次盯在了李县丞的脸上。

　　或者说，此人便是幕后黑手，想要将那知县置于死地，取而代之？

　　“回大人，是东厂之人。”李县丞又重复了一遍。

　　“呵呵。”捕快头领笑了起来，“既然案子已破，那就也没有我们什么事情了。不过，既然知县大人遇袭，我来到了固安，也没有不去看看的道理。李县丞，还请带路，我等去看看知县大人的伤势。”

　　捕快头领心中一阵冷笑。

　　等见了固安知县，我便知道此案到底是个什么情况。若一切都是你说的这样也就罢了，若是稍有差池，先将你拿下再说。

　　若是真的能够破获一件案子，在知府大人那里，我说话便更有底气一点。

　　“大人这边请。”李县丞弓着身子，抬手指向院子里一处低矮的房子。

　　捕快头领淡淡一笑，给其他捕快支了个眼色，移步向前走去。

　　房间里，魏起正端着一碗野鸽子汤，拿着小勺，准备给大哥喂一点，好让他的伤势恢复的快一点。

　　门外一阵脚步声，捕快第一个跨进了门槛。

　　看了一眼魏起，又看了看那土炕上的魏亮，大声问道：“哪个是固安知县？”

　　魏起还没回话，炕上的魏亮缓缓侧头，小声的应道：“我是顾安知县魏亮，大人是涿州下来的捕快？”

　　听见此话，捕快头领心中很是不悦。

　　涿州下来的就涿州下来的，非要在后面加上捕快俩字？怪不得一直都在固安这个穷地方任知县，就你这说话的水平，想要调离或者升迁，等着下辈子吧。

　　“对，我们就是涿州下来的人。不是说伤势很重，已经昏迷了么？这怎么就醒了？”捕快头领没好气的说了一句，朝着炕边走去。

　　“可能是上天认为固安的百姓日子太苦，我还不能离去，所以，我就醒了。”魏亮淡淡一笑，尽量客气的说道。

　　脸上闪过一丝不屑，捕快头领道：“李县丞说，你的案子已经告破？”

　　“托大人的福，袭击我的凶手，东厂已经查明了。”魏亮缓缓地说道。

　　“还真是东厂之人？”捕快头领满脸的惊诧，摇了摇头，“知县大人在东厂有认识之人？”

　　若是这知县在东厂有门路，自己倒是可以好好的巴结一下。东厂，可是皇上身边的机构，随便在皇上跟前吹吹风，自己也就不用在涿州一直当个捕快头领，让人看不起了。

　　努力的摇摇头，魏亮道：“是东厂刚好来到了此地，顺手办了我的案子。”

　　“我就说嘛，知县大人要是在东厂有熟人，为何不活动活动，调离固安这鸟不拉屎的地方。”双手背负身后，捕快头领淡淡的说道。

　　听见对方如此说话，魏亮知道，对方这是压根看不起自己这个固安知县。

　　但既然对方来了，怎么也得招待一下。虽然县衙已经没有一个铜板可以挥霍，在街上随便吃个饭，让人家再回去，这个礼数还是应该的有的。

　　“李县丞，你带着这些大人，去街上找个酒馆吃点饭吧。涿州过来，一路辛苦了。”看向随后进门的李县丞，魏亮小声说道。

　　人虽然已经清醒，但根本没法吃正常的饭菜，只能靠一些流食来恢复体力。

　　一个壮年人，那些流食的营养，无法跟得上，身子还是异常的虚弱。

　　“大人，县衙已经一个铜板都没有了。”双手一摊，李县丞满脸的尴尬。

　　“找个熟悉的酒馆，和掌柜的说先赊账，下个月我的俸禄下来就给他。”魏亮的声音，越来越微弱。

　　长时间的说话，魏亮的呼吸已经有点跟不上。

　　一直在旁边的魏起，放下手中的汤碗，急忙走上前去，双手扶住魏亮的肩膀，将他的身子靠在了身后的枕头上。

　　“大哥，你身子弱，少说点话，这事我来安排。”

　　说着，魏起站了起来，从怀里掏出了十两银子，往李县丞面前一递：“李大人，拿着这些银子，去招呼这些大人吧。”

　　李县丞刚要伸手去接，一道声音从旁边传来。

　　“十两银子？我们可是来了五个人呢。知道你们穷，管不起饭就别管了，你当这是打发叫花子啊？”

　　捕快头领的脸上满满的不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第490章 上官的派头免费阅读。https://xs.23sk.com 