    清晨，7点多钟，佐藤枫与托马斯两人迅速完成对小精灵的喂食工作后，他们就开始进行昨天预定展开的计划。

    根据托马斯之前的情报来看，兰卡目前大概的活动范围处于神秘岛屿东部区域的偏西方向，最新出现的地方名字叫做猴怪森林。

    从地图上来看，猴怪森林位于肯泰罗山麓的西北方向，两个地区之间直线距离起码达到两百多公里，期间还隔着数个大型小精灵族群的领地。

    如果想要从肯泰罗山麓到达猴怪森林，按照风速狗和烈焰马的速度，起码也需要一个多小时的时间，这还是一路上比较顺利的情况。

    不过从托马斯之前的逃亡旅程来看，这一路上注定是不可能顺利的，因为他闯入到其他小精灵族群的领地中，他在逃亡之旅期间连续遭遇不下于十几次野生小精灵的围攻。

    为了摆脱这些野生小精灵的追击，托马斯可谓是手段尽出，正是因为这样，精疲力尽的托马斯才会这么轻轻松松地被佐藤枫抓住。

    托马斯能够一路走到这里，他自然也是有着不俗的实力。

    若非烈焰马当时实在是有些跑不动了，一旦让他有能力施展出高速移动，并且拉开一段较长的距离，风速狗可能只能够在其身后吃尘。

    长途奔袭并不是风速狗的长项，耐力惊人的烈焰马能够一直保持一个极快的速度进行高速移动，这是风速狗所无法媲美的。

    时间不等人，兰卡如今位置不明确，为了能够极快的找到他的位置，这需要尽可能地抓紧时间赶往他最后一个出现的地方。

    因此，佐藤枫通过观察地图，他最终决定走水路前往猴怪森林。

    和其他有着大族群小精灵盘踞的森林一样，猴怪森林中同样有着河流经过，这条河正好也属于月牙河的其中一条支流。

    佐藤枫可以通过同属于月牙河支流的利牙鱼之河，然后选择一条最短的水路路线前往这一条流经猴怪森林的河流。

    值得一提的是，托马斯在佐藤枫的指导和帮助下，他非常轻松地在蝌蚪湖中捕捉了一只拥有着优游自如特性的蟾蜍王，他目前的水中坐骑就是这一只等级达到41级的蟾蜍王。

    虽然水路相比于通过陆路直线前往目的地的路程要长不少，但因为有着红色暴鲤龙和巨沼怪的关系，走水路显然要比陆路更安全和更有效率。

    红色暴鲤龙就不多说了，水中恶霸的威名让他们几乎能够畅通无阻的前往任何水域。

    至于巨沼怪，他昨天才击败了数百只大甲，其中亲手葬送的大甲数量也不在少数，如今身上的凶威正盛，几乎没有哪一只不长眼的水系小精灵敢拦他的路。

    现在两个凶神般的小精灵混在一起，除非他们惹是生非，否则没有哪一只水系小精灵不希望这两个凶神早点离开自己的地盘。

    另一边，在佐藤枫与托马斯走水路前往猴怪森林的时候，兰卡这一名正被佐藤枫寻找的仇人正优哉游哉的从自己的被窝中醒来。

    “您醒了，兰卡大人，早餐我已经准备好了，希望您能够满意。”

    看见穿着整齐的兰卡从粉色的华美帐篷中走出来，一名正在外面拿着一个平底锅对着火堆煎着一个鸡蛋的壮硕男子顿时停下手中的动作，他立马拿起身边的一份准备好的丰盛早餐，然后一脸殷勤的将早餐送到兰卡面前。

    “你吃吧，我先做个美容护肤，等会你把新做好的那一份给我就可以了。”

    兰卡看了一眼面前这一名长相普通的壮硕男子，他就面无表情地别过头，低着眼皮说道。

    一说完，他就拿出一张椅子坐起来，翘着二郎腿，然后从身上取出一些护肤品开始为自己白嫩的皮肤进行保养。

    “好的，兰卡大人，如果有什么吩咐，我随叫随到。”

    壮硕男子一听，脸上不由的露出一丝沮丧，但他很快又换上一副笑脸，继续一脸殷勤地对着兰卡说道。

    壮硕男子名叫野田右介，他与佐藤枫之前俘虏的青木三郎一样都属于臣服于兰卡的火箭队成员。

    不过，不同于青木三郎的是，野田右介除了臣服于兰卡的实力之外，他还臣服于兰卡的美貌，对于美若天仙的兰卡，他第一次见到就惊为天人，心中不禁生出浓浓的爱慕之意。

    野田右介实力不错，而且也很聪明，他进入神秘岛屿时选的第一只小精灵和佐藤枫一样都是选择火系小精灵，那是一只如今等级已经来到49级的火爆兽。

    凭借着火爆兽，一开始就传送到一个喇叭芽族群腹地的野田右介顺利的逃走了，然后经过三天时间的探索，他手中已经有大食花、铁面忍者、快泳蛙和比比鸟嘟嘟利等小精灵。

    就在昨天，野田右介遇上了兰卡，两人相遇之后，野田右介自然是毫不犹豫的选择追随在兰卡身边，并且对兰卡表现出无微不至的姿态。

    兰卡他对于野田右介这一名丑男看不上眼，但他考虑到自己身边没有一个仆人照顾他的生活起居，他也就勉为其难的留下野田右介而没有拿他的号码牌去兑换自己还放在基地中的小精灵。

    至少到目前为止，野田右介的表现还是比较合兰卡的心意，尤其是对方好像发情的狗一样火辣辣的看自己让他觉得自己很有魅力。

    当兰卡完成日常的早上护肤工作，时间已经过去半个多小时了，为此，野田右介只好一次又一次的将早餐重新温热。

    但是，当野田右介看见兰卡对自己露出一丝笑容后，他顿时就觉得自己辛苦做的一切都是值得。

    “兰卡大人，我们等会往哪个方向走，我之前是从南部过来的，除了您之外，我一路上都没有遇到其他参赛者。”

    看见兰卡吃完早餐，野田右介立马将手中的一杯榨好的果汁递过去，然后殷勤地询问道。

    此时兰卡与野田右介所在的地方名叫向日花怪森林，位置处于猴怪森林的西北方向。

    是的，兰卡最后压根就没有继续追击托马斯和迈特尔这两个丧家之犬，他继续一点点往神秘岛屿的中心地带进发。

    面对仆人野田右介的询问，兰卡并没有第一时间回答，他从野田右介手中接过杯子，然后从身上取出一份详细的地图来，一边故作优雅的喝着果汁，一边看着桌子上的地图。

    “这里，我们今天去这个地方看看，我听说这里有着一个大型的露天宝石矿，而且还存在着一个小碎钻族群，我觉得这里挺有趣的。”

    兰卡慢悠悠地喝着手中的鲜果汁，他的眼睛顺着自己如今在地图上面的位置向四周延伸，最终他锁定了一个在地图上名叫钻石峡谷的地方。

    