    做了十几年的记者，王亚樵早就明白一个道理，那就是不能随便相信自己看到的和听到的一切，因为这个世界上有很多事情并不是你看到的和听到的那么简单。//www.  //

    就好像现在在华兴电池厂门外示威的这些工人，看似他们都是一副受害者的样子，但是这里面有多少人真正受到伤害了呢？

    王亚樵不是刚入行的刘帅二人，在这个行业呆的时间太久了，他早就见惯了某些人的嘴脸。最典型的就是所谓的见利忘义。他敢保证的是，自己面前正在叫喊着的很多人，其实一辈子都不一定会受到所谓的镍镉中毒牵连，但是他们依然跟随着众人来到这里索赔，原因自然是为了那一笔不菲的赔偿金。

    如今的工人，早就不是当年那些默默奉献的工人了。面对这么一大笔赔偿款的诱惑，很多人估计都是跟风而已。

    “叫韩文瑞滚出来！”

    “我们要公道！”

    “赔款！华兴滚出仁庆去！”

    “对！华兴必须赔偿！滚出仁庆去！”

    在一些激进工人的带动下，新一轮的呐喊再次响起，很多人干脆就把让华兴电池厂赔钱滚蛋的口号喊出来。

    “咯吱！”在一阵声音当中，原本关闭着的大铁门慢慢开启，引起人群一阵骚动。

    “韩文瑞出来啦！”眼尖的工人激动的叫喊着，前排的工人就涌了上去，却被民警排成的人墙死死挡住。

    工厂大院里。十几名干部打扮的人簇拥着一名年轻人走出来，有工人发现了华兴电池厂经理韩文瑞的身影，情绪更为激动起来，大声的叫喊着。向前涌去，有的工人已经开始与民警发生肢体接触。

    走在最前面的年青人看着眼前的局面，微微蹙眉，随即一伸手，旁边有人递给他一个扩音喇叭。他扫了一眼周围环境。随即就跳上了院门旁一半米高的石墩。

    “同志们，静一静，听我说几句！”扩音喇叭的声音吸引了大家的注意，有认识那年青人的就渐渐安静下来。当然，也有人还在大声喧杂，更有人叫喊：“叫韩文瑞那个王八蛋出来说话！”

    “对，我们要他给个说法！”

    年青人大声道：“我是仁庆市市长陆睿。我想，我比韩经理更有资格给大家个说法吧？”

    嘈杂声马上低了下去，千百道目光都看向刚刚说话的那个年青人，涌在最前面的工人更是大多退了几步，保持跟年轻人的距离。