    在继剑宗一行人和云不凡的出现后。

    秘境中心地带的附近，后续又来了几批人。

    天元郡国霸刀山的刀无欲，阴煞郡国魔刹宗的洛棠和洛尘兄妹，还有玄阳郡国皇室的七皇子，以及其他郡国武道宗门的天骄，或是一些名气在北域七十三郡国有名的散修武者。

    其中，霸刀山的刀无欲，韩立从旁人的口中得知，此人的天赋很强，觉醒的命魂是玄品八等，修为已经突破到了筑脉境九重，便是一直在打磨自身的根基，企图开辟更多的真脉，在一举成就最强先天境武者，其刀道修为更是天元郡国刀修武者的领头人物之一，年仅十二岁的时候，就已经领悟了武道意境，还有人传，刀无欲的武道意境恐怕已经到了蜕变的程度。

    让韩立对于这位霸刀山的刀修武者刀无欲，充满了好奇与想要与其一战的冲动。

    他也是刀修武者，而且修炼的是无间沉沦地狱的无间刀意，也想与世间的众多刀修武者一较高下，看看自己的缺陷不足之处，以众人的长处来补自身不足，而剑宗的莫云，也同样是韩立心中的对手，天生剑骨，玄品五等命魂，两种天赋于一身，这种天骄韩立也想要看看，自己与他的差距在什么地方，如今的韩立也是身具刀骨之人，而且是全身都化作了刀骨。

    而阴煞郡国魔刹宗，洛棠和洛尘两人，则是兄妹，都是魔刹宗的弟子，此次与高云一同带领魔刹宗的弟子，实力都在筑脉境九重左右，不过韩立的感知中，更强的人，是那看起来温润如玉，与人相交甚欢的洛尘。

    最后的人，便是玄阳郡国皇室的七皇子。

    有关此人的了解，极其少。

    据说是玄阳郡国皇室千年难遇的天才，实力也处在筑脉境九重，但却曾经强势镇杀过数尊先天境的武者扬名，凡是玄阳郡国附近的郡国宗门，无人不知玄阳郡国皇室的七皇子是一位顶尖的天才。

    “诸位，既然来齐了，一同协力打开眼前的迷雾禁制吧？”

    有人出声的说道，似乎有着掌握开启眼前迷雾山脉外笼罩的神秘禁制的方法。

    随着声音的响起。

    云不凡，赵武言，莫云，洛棠，洛尘，七皇子等人在内的众人纷纷点头。

    便见，在他们的走出下。

    一枚枚玉简出现在了眼前。

    都是进入此处秘境开启用的玉简。

    在云不凡的眼前，足有二三十余枚左右的玉简，单独持有的数量之多，是在场取出玉简中人最多的一个。

    “吞星少主还真是深藏不露，我看这收集的玉简，怕是整个神武郡国境内的秘境入口基本都被你们吞星魔宗抢占了吧，难怪基本看不见神武郡国的散修武者，或是武道七宗的存在。”看到云不凡眼前的诸多玉简，玄阳郡国的七皇子微微侧目。

    众人也都是错愕地打量了一眼云不凡。

    “不过是提前将所有玉简收集，封锁了消息而已。”云不凡淡笑一声，道：“我吞星魔宗虽然在神武郡国遭到武道七宗的打压，但不代表没有能力封锁消息。”

    “也是，吞星魔宗在神武郡国能存在至今，自然有着一套自己的准则与底蕴。”

    闻言，在场的众人都点头，不过也对吞星魔宗的忌惮更甚，居然将整个神武郡国散落的秘境玉简，近乎全部收集到手。

    当初最早发现秘境的人中，就有着神武郡国的吞星魔宗，还有少部分的散修武者。

    但是随着吞星魔宗的存在，那些散修武者持有的玉简尽数都落入了他们的掌握，在离开秘境后，更是大肆地在神武郡国搜寻秘境玉简的持有之人，尽可能的将神武郡国境内散落的秘境玉简都给收拢在手。

    如今，整个神武郡国的秘境玉简，除了最后的数枚找不到，大多数全部都已经落入了吞星魔宗的手里。

    这种手段，还是让众人对云不凡，还有其身后的吞星魔宗颇为有些顾忌。

    “好了诸位，还是合力，一同将眼前的禁制打开吧。”云不凡笑而不语，目光凝视着眼前的迷雾山脉。

    “好，大家一同出手。”

    众人同声道，双手结出法印。

    随着他们的动作，各自手中的玉简汇聚在了一块。

    只见。

    几百枚不同玉简汇聚，好似化作了玉液般，呈现不规则的形状，时而化作鼎状，时而化作神剑，时而化作天刀，时而化作长枪，又或者是种种神兽异种，如真龙，凤凰，白虎，玄武，朱雀，鲲鹏等。

    某一刻。

    那几百枚玉简化作的玉液倏然凝固。

    化为了一道四四方方的大印。

    玉印上，有九龙环绕，似是无上帝威在其中流动，仿佛能册封天下诸侯，浩浩渺渺的气势盖压了苍天万道般，随着九龙玉印的出现，眼前迷雾缭绕的山脉，似乎笼罩在外的雾霭开了黯淡。

    一道神秘的门户竟然是出现在众人的眼里。

    而非是眼前的山脉。

    似乎，那山脉，都只是为了隐藏这条神秘门户而存在的。

    神秘门户，仿佛一座矗立天地间的南天之门。

    门户里，极远极深处，像是有着一座宫殿模样的大殿上下沉浮，有古老的岁月气息，流转在那宫殿的外表。

    随着门户的出现。

    九龙玉印霎时间，不受众人控制的直接飞入了其中。

    “诸位，这门已经开了，在下就先进去了。”

    一位持有秘境玉简的散修武者见九龙玉印遁走，闯入了门户中后，望了一眼云不凡，赵武言，洛棠，七皇子等人，便是只身一步冲了进去，继他之后，还有出现在此地的不少散修武者也紧随其后。

    “赵兄，莫兄，洛兄，洛姑娘，诸位本皇子也先行一步了。”玄阳郡国的七皇子再见不少散修武者进入后，向着云不凡等人随意的拱手，便是带领身后玄阳郡国皇室的护卫和一些麾下的门客进入门户中。

    “我们剑宗也先行一步。”

    “霸刀山一样！”

    玄阳郡国进去后，剑宗的赵武阳还有霸刀山的刀无欲都跟着进入。

    而韩立和顾云剑，则是跟在一批散修武者的人群中，默默地进入了门户背后的世界。

    云不凡则是静静的看着众人相继离去。

    在他身旁的吞星魔宗弟子，也是一个不动地站在原地，等候云不凡的命令安排。

    ……

