    宾客们听到李羿这番话，一头雾水。

    李羿笑了笑，眼睛眯了起来，抬起手，摆了个柯南的经典pose：“真相只有一个！小偷就是这个主办方！”

    主办方头目闻言，眼睛瞪大老大，瞳孔瞬间地震。

    他的嘴巴开始打颤：“你……胡说……”

    李羿冷哼了一声：“我胡没胡说，你心里很清楚。啡司的保质期三年，算一算时间，被你偷走的啡司，已经过期了吧？

    原本你偷药，就是为了等待一个好时机，把这药卖出去。

    可你万万没想到，你终于等来这一天时，却发现啡司已经过保质期了。

    所以你没有直接把药交到拜迪王室手里，而是大费周章搞了这么一出拍卖，故意让啡司被偷，现场栽赃嫁祸，找个冤大头买单，我推理的没错吧？”

    头目听得一愣一愣的。

    这个神医，他到底是医生，还是推理大师？

    居然完全被他猜中了！

    当年偷到这瓶药的时候，曾经有无数次把它卖掉的机会。

    可当时买家出的价码都太低，他贪心，一直把药当古董一样珍藏在保险箱里。

    直到这次拜迪国王妃病重，出价一个亿买药，他才动了心，决定做这笔交易。

    可等他把啡司从保险箱拿出来时，才发现药的颜色都变了，很明显已经变质了！

    他怎么可能拿着变质的药去坑王妃？这可是杀头的事。

    所以思来想去，他计划了这么一出。

    到现在他都没想通，自己到底哪里露了破绽，才会被这位李神医发现？

    李羿大步走到头目面前，把他脸上的假胡子和假脸皮撕了下来，卸下了他的伪装。

    众人一看，立马嗷嗷大叫起来。

    “这不是被通缉了十年的怪盗耶南吗？”

    “原来是他！”

    耶南的长相，早已深入人心。

    他可是全球最出名的大盗，曾经偷了米国的国会大厦，而被FBI通缉了十年。

    没想到啊，FBI抓了他十年都没抓到，今天却会在这样的场合，栽到一个医生手里！

    奇妙，真是太奇妙了！

    “耶南，可以把那瓶过期的啡司交出来，物归原主了吧？”李羿伸出手。

    耶南皱着眉，死死盯着李羿看，想从这20刚出头的小年轻脸上看出睿智、看出不一样的智慧。

    可是看了很久，他都没看出个所以然。

    这小子，真的是啡司的研发者？

    “交啊！”李羿暴躁了，抬手便用力拍了耶南一脑袋巴子。

    他这粗鲁的行为，把耶南给整懵圈了。

    老老实实地把手伸进兜里，把一瓶透明玻璃材质的药水掏出来，递给李羿。

    旁人此时全都睁大了眼睛，想要一睹这瓶神药的风采。

    甚至有人蠢蠢欲动，想再次把这药从李羿手上偷走。

    药过了期，虽然不能给人用，可是拿去实验室研究配方还是可以的啊！

    米方的人激动起来，眼巴巴地看着李羿，带着几分讨好：“李神医，您看，有兴趣跟我们NIH合作吗？”

    “一边去！”李羿把药往兜里一揣，非常嫌弃地瞥了对方一眼。

    最后，目光一转，落在了拜迪国王室成员身上：“王妃的病，我可以医治，你就别引狼入室，把这群居心叵测的人带去王室了。”

    王室成员闻言，眼睛一亮，很听话地点头：“是！全听神医的吩咐！”

    说完这番话，他掏出手机打电话。

    不一会儿，王室卫队进来一批人。

    他们先把耶南绑走，接着，恭恭敬敬地站列成两排，给李羿开路，邀请他。

    “那有请李神医移驾王宫吧？”

    李羿很神气地扬了扬眉，转身指了指身后的几人，手先落到了云灵身上：“这位是我最好的朋友，你们可不能怠慢了她。还有这位，是她大哥，这位是她三哥。”

    当他的手落在秦彦西身上时，他比刚才还神气了。

    没想到有朝一日，自己也能罩着秦家继承人啊，不错不错！

    李羿就是这样，特别容易得意忘形。

    云灵见怪不怪，根本不会去计较这份荣耀被他领了去。

    相反，保住了马甲，她反而觉得很轻松。

    大步轻松地一迈，来到了秦彦西面前，冲他微微一笑：“我就来参加个拍卖会，你真夸张，把雇佣兵都带来了？你就不怕大哥怀疑？”

    秦彦西抬眼，看了眼秦彦东。

    他原本并不知道大哥会出现在这里。

    不过，他懒得去解释，而是勾起嘴角：“怀疑了更好。”

    “啥？”云灵瞪大了眼睛，一副自己耳背，没听清楚的样子。

    秦彦西倾斜着身体，俯身靠近她耳边：“我巴不得他知道，你是他的三弟妹。”

    “靠！”云灵暴躁起来，故意低头，瞄准他的皮鞋脚尖，抬起脚，不客气地踩了下去。

    秦彦西被踩得很痛，可却面不改色：“云弟，好好的，你踩我做什么？我说错什么了？”

    靠靠靠！

    云灵更加暴躁了。

    她不想再跟他纠缠，居然认怂地撒腿就跑。

    不远处的秦彦东看到这一幕，觉得非常奇怪。

    可哪里奇怪，一时半刻他又说不上来。

    -

    一个小时后，一群人被领进了王宫，安顿在了新宫内。

    新宫是专门为全球各地来访的重要人物准备的休息场所。

    这里以前住的，不是他国总统，就是秘书长这一类的大人物。

    拜迪国把李羿一行人安排在这里，可见对他的重视程度。

    一行人下榻后，李羿便被侍卫长带去给王妃看病了。

    其他人则待在新宫里歇息。

    傅敏之想得到啡司的配方，所以自称是认识秦彦东他们，随后也被邀请来到了新宫。

    “秦大少、三少。”傅敏之走进客厅，便主动打招呼。

    她没跟秦彦东正式见过面，和秦彦西，也只是在一起酒会上见过。

    不过，双方的父亲是老友，她父亲是给秦老打江山的肱股之臣，所以傅敏之觉得，她和兄弟俩应该没什么可见外的。

    “秦大少，真巧，伯母之前还打电话给我，说要安排咱俩相亲。但后来你我都有事，相亲这事就不了了之了。真没想到，咱们这么有缘，居然办的同一件事，在异国他乡相遇了。”

    傅敏之莞尔一笑，很从容道。

    秦彦东点点头：“确实有缘。”

    “既然有缘，那你俩多聊聊。”秦彦西懒得应付傅敏之，说完这话，便径直朝云灵走来。

    云灵坐在角落的沙发上，抱着手机正在玩游戏。

    秦彦西见状，什么废话都没说，也掏出手机。

    不一会儿，云灵的游戏界面便收到一条消息提醒——来自秦彦西送的5201314朵玫瑰花。

    她：？？？

    这个游戏，能让玩家这么肆无忌惮地送礼物？

