    十二枚火箭弹落下来，打击了一大片。

    本野少佐等爆炸结束后，灰头土脸的从地上爬起来。他的头盔摔掉了，一抖落头发尘土扑簌簌的落下来。

    狠狠的吐了几口唾沫，把灌到嘴里的尘土吐出去。

    本野少佐望着被摧毁的炮兵阵地，悲从心中来：“该死的，又是火箭炮。”

    面对如此猛烈的轰击, 了解了实情的日军，已经不会傻乎乎的以为这是一个炮兵营在开炮。

    可这更令人绝望。

    一辆跟九二式步兵炮差不多轻便的火箭炮发射架，五个人的火箭炮班，配上足够的火箭弹，就能形成一个炮兵营的火力打击。

    当聚集的火箭炮数量足够多时，一切目标都会被火箭弹覆盖，化为飞灰湮灭。

    曾经拥有炮火优势的日军, 在火箭炮面前就变得什么也不是了。

    强弱形式的转换, 让人实在难以接受。

    可本野少佐哪怕心里不接受，却必须需要面对现实。

    他必须解决困境，否则不断落下的火箭弹，将会把他手中的筹码全部消灭掉。

    “传我命令，第一第二小队全线压进，跟八路军打贴身战。”

    “只要咱们跟八路靠的足够近，他们的炮火优势必将无从发挥。”

    本野少佐补充了一句，既是说给传令兵听的，也是说给他自己听的。

    这一招是跟八路军学的。

    以往八路为了限制他们的火力优势，打仗开不了几枪，就会冲上来拼刺刀。

    双方你中有我我中有你，炮火和机枪的火力优势就无从发挥了。

    但现在情况毕竟还不太一样。

    敌我双方手里全都是自动火器，靠得近了乱射都能杀死人，几乎不存在大规模刺刀战的情况。

    贴近了作战，能否让八路投鼠忌器，不再大规模使用火箭炮？

    “希望按我想象的那样吧。”本野少佐心里面实在没底。

    打到现在这个情况, 他几乎丧失了率领部队冲进八路军总部，活捉八路军首脑的可能。

    现在继续坚持, 无非就是赌一把, 再搏一个可能。

    冲进村庄后就消失不见的第三小队，此刻正在以一個另类的方式赶路。

    带队的小队长手里有一张村庄的地形图，详细的绘制了村庄的屋舍布局，大门朝哪开，水井有几个，位置在哪里。

    这份地图要是让本村的村民看了，都会惊掉下巴。

    他们生活了一辈子的地方，外人拿一张详细的地图就全知道了。

    日军绘制地图就是这样细致可怕，更早的都能追溯到甲午战争，连海防炮台上有几座炮能开，都比守军清楚。

    第三小队没有走村道。

    小队长手里地图绘制了一条迂回的路线。

    士兵手里拿着不久前粗制滥造的梯子，通过爬墙穿屋顶的方式，迂回到了二道防线的后方。

    周树人曾说：世上本没有路，走的人多了便成了路。

    如此不走寻常路的方式，完全出乎了守军的预料。

    毕竟之前没准备把这里当战场，仓促之间防守就有了很多疏忽。

    不过，谋划并不总是一帆风顺。

    在越发靠近村庄核心的时候, 聚集的村民还有八路军机关干部就越多，不但那套爬墙穿屋的方式行不通, 还被人发现了。

    看到墙上突然冒出一颗反光的头盔，正在安抚伤员的女护士惊得叫了出来：“鬼子，小鬼子来了！”

    院子里的人全都炸了锅。

    “快通知部队的人。”

    “疏散人群跑啊！”

    医护人员跟老百姓一样根本没有学过怎么打仗，他们甚至连一把防身的手枪都没有配备。

    医院的伤兵都是特务团的老兵，今天刚从前线退下来的。

    他们倒是会开枪会打仗。

    可关键是手上没枪，谁能想到鬼子居然摸到了野战医院？

    爬墙探头的小鬼子缩回去了头，几个呼吸的功夫，几颗黑乎乎的手榴弹透过院墙扔了进来。

    “快捡起来扔回去。”

    “趴下。”

    一个腿部受伤的班长反应极快，用尽全身力气从担架上扑了过去，捡起一颗手雷反手抛了回去。

    日军的九七式香瓜手榴弹，有四到五秒的燃烧引信。

    拔掉保险在头盔上磕一下扔过来，由于一墙之隔也就一两秒钟。

    从落地到捡起来再抛出去，仅仅有一两秒钟的反应时间，机会稍纵即逝。

    只有寥寥的一两个人反应过来，把手榴弹捡起来扔了回去。

    伴随着轰隆隆的爆炸，炸弹的碎片杀伤者半径七米内所有的人员，八路军伤兵熟练的趴在地上躲避爆炸。

    爆炸碎片伴随着掀起来的石子，从身上飞过去。

    只要离得不是太近，大概率是不会被破片杀伤的。

    隔壁院子里。

    投掷手榴弹的日军自食恶果了。

    被反手扔回来的手榴弹，飞到半空中的时候，就因为引信燃烧完爆炸了。

    士兵望着飞回来的手榴弹，下意识的闭上了眼睛。

    手榴弹一爆炸，大量的金属破片，就像雨点落下一般，扎在了士兵的身上。

    许多人都感到了懊悔。

    该死，谁能想到还有人能把手榴弹扔回来？

    那种下意识的反应，不要命的操作，非部队的精锐不能做到。

    要是早知道对面有这样的人，他们肯定在手里面留个两秒，然后再把手榴弹扔出去。

    现在后悔太迟了。

    两颗九七式手榴弹被反扔回来凌空爆炸，单颗七到十米的杀伤半径，几乎把院子里的所有人覆盖。

    一个小分队十几号人非死即伤，简直一个大写的惨字。

    “再扔一回手榴弹，默数两秒再扔。”

    身上插了好几个破片的曹长，看到了分队长被破片射穿了脑袋，主动接过了指挥权，对还活着的人发号施令。

    不把对面院子里的人炸死。

    已经挂了的会死不瞑目，他们这些受了伤的，用不了多久也会死不瞑目。

    “快走，别管我们了，带着我们咱们谁也走不了。”

    “不，我不能把你们留下。”

    “手榴弹，快卧倒。”

    凌空爆炸的手榴弹，如雨点般落下的手榴弹破片，把还没来得及撤离的人员刺的遍体鳞伤。

    战争中感人的事迹有很多。

    却不是每一个都能幸运的活下来，向后人讲述的。

    发现已经暴露的日军，露出了他们的獠牙。

    他们不知道八路军总部首长具体在哪，但反正聚集在此的，不管是八路军还是老百姓，那都是他们的“敌人”。

    反正见人就杀，准没错。

    小鬼子三五成群，冲出来就如狼进了羊群一样，连发的冲锋枪为他们的杀戮提供了极大的便利。

    随身携带的手榴弹，更是如狂欢一样，随意的投掷到他们目光所及的任何一个院落。

    只要里面有人，一准就能造成杀伤。

    率领机动部队处在第一线的副参谋长，此时才后知后觉。他的一个疏忽居然让小鬼子迂回到了后方大肆杀戮。

    深深的懊悔涌上了心头，副参谋长的牙都快咬碎了。

    “八排的人跟我来，其余人继续坚守，哪怕打到最后一人，也要给我钉死在阵地上。”

    捡了一只突击步枪，副参谋长直接带头杀了回去。

    懊悔和怒火占据心头，他已经完全丧失了平日里的冷静理智。

    与此同时。

    听到爆炸声和枪声就在耳边，老总面色沉的能滴出水来：“怎么回事，难道日军派了一个联队杀过来了吗？”

    他没有指名道姓，可显然是对指挥布防等副参谋长不满。

    守在院落的警卫连长，带着几个人冲了进来：“二位首长，有小股敌人打进村里来了，我带人掩护二位首长先避一避。”

    老总眼睛一瞪，怒不可遏的说：“只是小股的敌人怕什么，你们警卫员难不成是吃干饭的？不用保护我，去把它们消灭了！”

    警卫连只剩下了一个排保护总部首长。

    另外的两个排去帮忙疏散机关人员和老百姓了。

    兵力分散，把剩下的最后一点力量派出去跟敌人交火，万一有敌人摸了过来，老总万一出了事情谁担得起？

    刘师长冲着警卫连长使了一个眼色，劝说的话他也是不好说的，只能让人去做。

    “首长，那就对不起了。”警卫连长是个机灵的，对着战士们一招手：“快，护送首长离开。”

    讲道理行不通的时候，生米煮成熟饭就可以了。

    警卫连的战士知道这是为首长好，毫不犹豫的执行了命令，上去一人抱住老总一条胳膊，几乎是把他抬起来带走。

    “你们干什么，放开我，还有没有组织纪律了！”老总脸憋的通红，用力的挣扎着。

    在他看来这是逃兵行为，又不是彻底打不过？

    他倒是能走，可那些总部机关的人员，还有老百姓怎么办。

    警卫连长跟在身旁叨叨地说：“首长，等事情结束后你枪毙我都行。但现在你还是听我的，转移到安全的地方再说。”

    他是真担心老总的安全。

    老总是总部的灵魂，总部没有了谁都行，可无论如何不能没了老总。

    哪怕抗命最后被枪毙，警卫连长也心甘情愿。

    就在他们刚刚走出院子，一名战士跑了过来，对警卫连长说：“赵科长带着人回来了，他们正在清剿敌人。”

    “他们回来了，那边的敌人消灭了吗？”刘师长诧异的问道。

    听之前的汇报说，鱼目混珠攻击检查站警卫的敌人，少说应该也有几十号人，一个小队的规模。

    保卫科长带了一个特务连的兵力，就百十来号人。

    这么快的速度，难不成是把那边的敌人击溃了，所以才能带人回来？

    报信的战士说：“敌人全都消灭了，是陈顾问亲自动手干的，赵科长带我们去的时候，敌人已经全死完了。”

    这愈发让人惊讶了。

    “威胁解除了，不用转移了，你们不用抱着我走了。”

    老总对身旁的两名战士一说，他们便自觉的松开了环抱着的手臂。

    主张转移的警卫连长内心尴尬极了，默默的退到角落里，避开了老总的视线，

    老总其实并没有责怪他的意思，谁又能责怪一个忠心耿耿为自己好的人呢？

    最难得的是忠心，能力倒是其次。

    陈浩亲自动手干掉了几十号敌人，老总特关心这事，询问那名战士具体的情况。

    听说把那辆东风猛士当坦克一样，陈浩亲自操作着车顶的重机枪来回扫射，居然就那么轻松的干掉了敌人。

    老总是又惊又喜，颇为感慨：“这个陈浩，简直是个天生的杀神，就是不能让他碰上打仗的机会。”

    刘师长上次就听陈旅长说，陈浩单枪匹马杀进日本银行，干掉了几十号敌人。

    这次更是直接发生在身边。

    他为之感到惊叹：“是啊，听他自己说以前就是专门打仗的军人，还是那种最精锐的，果真不是吹牛的。”

    担忧还是免不了的。

    瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡。

    再有能耐的人，做冒险的事难免会出意外。

    陈浩对于八路军的价值，不在于杀死几十个敌人，哪怕就是杀死几百个上千个，对于百万日军来说就是千分之一。

    给他带来的大量先进的武器装备，以及最新的兵工厂生产设备，这些东西的价值才是巨大的，不可估量的。

    有了先进的武器，八路军就有能力干掉几万几十万的日军，把小鬼子彻底打败了。

    有了这种认知，他们自然是极为紧张陈浩会受到伤害。

    老总格外的关心问道：“陈浩人呢，打完仗去哪了？不会是跟着特务连杀鬼子去了吧，要是这样就赶快把他带回来。”

    刘师长清楚，老总很少如此紧张关心某一个人。

    当然，他也一样关心。

    报信的战士回道：“听说其他方向打起来了，陈顾问要了一个班的战士，他们开着那辆汽车，准备绕到敌人后面，杀鬼子一个措手不及。”

    “胡闹……”

    老总都想说：他真把自己当成了无敌的，带着十个人就敢绕后捅鬼子的屁股，真是胆大包天。

    话到嘴边硬是憋了回去，这样说总归是太难听了。

    怕陈浩回来听到了受委屈。

    那是个顺毛驴，听不得难听的话。

    老总抿了抿嘴唇说：“用对讲机告诉他，小心点，等他回来，我给他摆庆功酒。”

