    巨大的会议场之中，此刻九位人族的至高议员，全息投影，让每一个方位的议员，都能够看得清清楚楚。

    这九位议员，是人类真正的希望，也是人类的最高决策者。

    此刻，九位议员的脸上表情沉痛，屈辱，不甘。

    “大家都知道了，禹皇族入侵地球，这次已经带着大批的地级运输舰，从空间节点跳跃到了太阳系之中，根据可靠消息，他们现在已经到达了太阳系的外围！”

    秦天道身上满是杀伐之气，此刻对着诸多的议员透露道。

    “禹皇族本身就是地球的一员，所以地球表层空间的圣纹，对于禹皇族，没有任何的阻拦作用，地球对于禹皇族来说，几乎是不设防，他们如同我们人类一样，根本就不会有任何的阻碍。这次对于我们人类来说，是一个大劫难。”

    陈北清此刻眼神郑重的对着诸多的议员道：“大家要做好心理准备，接下来我们可能要进入有史以来最为黑暗的年代，当年上古时代，就是因为禹皇族叛变，才导致了今天这种局面。但是时隔万年，禹皇族又回来了，这次他们是来掘我们人类的根基来了，我们绝不能让他们如意！”

    “即便，战至地球的最后一兵一卒！”

    九大议员之中，坐在第二位置的陈北清，这一刻竟然无比的坚定对着会场诸多的普通议员道。

    “我们会先在半位面之中进行集合，一个月之后，就会重返地球，那个时候，和禹皇族决一死战。希望大家都做好心理准备！”

    这一刻，破惊天突然之间站起来，他的眼神之中满是杀意道。

    接下来，就是回到地球之中，具体的布置问题，九大议员，分别做出了自己的总结和计划，诸多的普通议员，开始参与其中讨论。

    不过，陈朽根本没有心思听这些高层的发言了，此刻他的思绪，已经飘飞到了地球之中。

    如今的禹皇族，已经进入到了太阳系之中，想必在一个月之内，就会彻底的登录地球之中，到那个时候，就会让地球生灵涂炭。

    禹皇族进入地球的目的，不得而知，但是禹皇族对于地球上的修士来说，绝对是一个巨大的灾难。

    从来没有像这一刻，陈朽感觉到了无比的愤怒，他和所有的地球人类一样，对于禹皇族这个叛变出去的人族，但是却又是反地球人类的先锋，有着如此厌恶的情绪。

    这让他想到了当初在人类还是国家时代，只有本族叛变出去的汉奸，他们会比外族还要狠辣的对待自己的同胞，以此证明自己的立场和原则，证明自己和原有的种族割裂，从而获得异族的承认。

    而现在，这禹皇族对人类的做法，和当年国家时代的那些二狗子有何差别？

    一个月，这只是无尽岁月的一小段时间，但是对于陈朽来说，这段时间，却又是他生命之中的最长一段时间。

    每一分每一秒，他都在艰难的度过，这种等待的感觉，是他再也不想品尝的一种苦涩。

    从半位面到地球之中，那可是要经过空间跳跃，经过虫洞，即便是仙王，想要从半位面之中到达地球凭借着仙王之躯，也不太可能。

    退一万步来讲，即便是仙王之躯能够在宇宙之中生存，但是宇宙无限大，从半位面之中到达地球，天知道要经过多少个星系，恐怕早就迷失在了茫茫的无尽星空之中。

    至于陈朽本人，如今也只是金仙境五重天的实力，想要横渡虚空，简直是做梦。

    “可惜了，现在苍元域暴动，所有的入口都已经被封禁了，不然的话，我倒是可以在第一时间内进入到苍元域之中，然后通过苍元域偷天和尚曾经进入的传送阵，通往地球！”

    陈朽叹息了一声，只可惜这苍元域暴动无比，里面似乎有一股意志复苏，让这种想法成为了泡汤。

    会议进行到一半，陈朽就中途离场。他并没有参与到这些喋喋不休的争论之中，那都是政客们应该思考的问题。

    而现在陈朽思考的，就是该如何制止禹皇族的暴行！

    禹皇族，星空第十种族，也有仙尊，其传承来自于上古地球之中，深不可测，任谁都不知道禹皇族为何如此的针对地球。

    而且是在地球灵气复苏之后，才决定进攻地球，这绝对有些问题。

    只可惜目前他无法得知，禹皇族的具体目的。此刻陈朽决定，迅速的将东皇至典修炼成功，同时修炼人族高层赠与他的《云刀秘法》，这是精神力的攻伐之法，正是陈朽所需要的。

    他的精神力攻击之法，也只有一种自创的锥魂器之法，当初灵神宗的修士，使用了禁器锥魂器，从而让陈朽领悟出来了使用灵魂模拟锥魂器的灵魂攻击之法，十分的恐怖。

    只是随着陈朽的实力提高，锥魂器的攻击之法，又显得特别的粗糙，其灵魂的发力手法，显然已经对金仙之境的修士，没有太大的威胁性了，他的灵魂攻击之法，实在是稀缺得可怜。

    “但愿这云刀秘法，能够让我灵魂攻击力大增！”陈朽对于即将修炼的云刀秘法，充满了期待。

    陈朽从巨大的会议厅之中走出去的时候，却见到了冥渊紧随在了他的身后，这让陈朽有些疑惑，难道冥渊得知了他的身份了？不然为何会从他的身后尾随？

    “东木大师，你的精神修为，让我敬佩，竟然足足支撑了五天五夜的时间，这种灵魂的强度，实在是让人震撼。不知道你是否有兴趣做一桩交易！”

    此时冥渊的眼神之中带着一丝的笑意望着陈朽道。

    “什么交易？”

    陈朽不可置否道。

    “这是一块北川千年冰川之下的玄晶，若是平日里在上面修炼的话，就能够提升一倍的修炼速度，增强修士的悟性，如果你能够将我的四个弟子让他们在短时间内神念外放可以坚持五个小时的时间，那么这块悟道石，就是你的了！”

    冥渊的手中，一块磨盘大小的玄晶，正散发着一股刺人骨髓的凉意，正是在千年冰川之下挖掘出来的。

    陈朽在光脑之中见过这东西，这种冰川之中孕育出来的玄晶，可以提高人的悟性，提高修炼的速度，是修炼的真正宝物。只是没有想到，导师竟然将这个东西用来和他做交易条件，这倒是让陈朽感觉到有些诧异。

    不过想想这块玄晶，陈朽虽然感觉到了让王明等四个人的神念外放五个小时有些难办，但是面对着如此诱惑，也只好咬牙点了点头。

    他答应了！

