    直到秦狱重返战场后，那鸿赫家主顿时就愣住了。

    很快，他脸上浮现出那招牌笑容。

    “老老实实装死跑路多好，何必又要回来送死呢？”

    秦狱直接从那炼狱巨鹰背上一跃而下，双手交叉于胸前，面容冷峻，嘴角上扬。

    “就凭你这只不敢正面应战只会偷袭的狮子？说出去也不怕人笑话！”

    话落。

    那狮子浑身毛发炸起，狂暴的气息骤然间喷涌而出，他周边的虚空竟出现了些许火星。

    秦狱这句话有没有激怒鸿赫家主，他不知道。

    他知道，这狮子肯定是被激怒了，而且看得出来，它相当愤怒。

    “可别耍嘴皮子了，老老实实成为口粮吧。”

    鸿赫家主刚说完，那狮子就忍不住朝着秦狱发动攻击。

    秦狱爆喝一声，杀气在虚空中凝结成一个巨大的血色骷髅。

    他一脚将大地崩出个天坑，整个人腾空而起，化为一道血色流星，直攻那黑焱魔狮。

    黑焱魔狮找准机会，一个巴掌砸了下来。

    双方攻击中迸溅出无数的电闪雷鸣。

    咔嚓！

    虚空此刻也顶不住如此恐怖的冲击，竟出现了裂痕。

    狂暴的气息将周围全部冲散出去，另外那三只妖兽也只能勉为其难的支撑住身体。

    它们能力解放已经结束，现在进入了疲乏期。

    而炼狱巨鹰，就是负责收拾它们三个的。

    至于那个狮子，秦狱非得亲手拿捏拿捏他不可。

    “这就是草原之王吗？不过如此！”

    秦狱长发被这气息吹得四处飘动，在角力的同时，秦狱还不忘嘲讽一番。

    那狮子显然是听懂了秦狱这番话。

    因为这家伙的力气在秦狱说完后就立刻变大了。

    秦狱咬牙切齿拼命抵抗，将他那股力量强压了回去，双方再次陷入僵局。

    最终，这股力量在虚空中彻底爆开，双方直接被轰飞出去。

    他们互相看了一眼，便在同一时刻再度发起攻击。

    秦狱以身体渺小的优势藏于狮子的死角，但每一次都被鸿赫家主提醒。

    否则他早就得手了。

    但那狮子也同样运气不好。

    要知道，他们这种妖兽干架，最凶猛的武器是什么？

    牙齿。

    是的，妖兽基本上都是靠撕咬来造成巨大伤害。

    但他对秦狱却是用不出来，秦狱身体太小了，塞牙缝都不够。

    用牙齿反而还没有用巴掌来的好使。

    秦狱与黑焱魔狮干架。

    炼狱巨鹰与另外三只妖兽干架。

    双方搏斗许久。

    只见那天狼，巨熊，蛟龙，三只妖兽全部身上挂了彩。

    不是被抓的鲜血淋漓就是被烧的漆黑一片。

    炼狱巨鹰解决这三只家伙后，就会去支援秦狱。

    届时，黑焱魔狮自然不敌他俩的合攻。

    更何况，那炼狱巨鹰还是飞禽类。

    他的黑焱魔狮根本没办法对炼狱巨鹰造成太大的威胁。

    也正是因为黑焱魔狮注意到了这一点，它决定不再与秦狱纠缠下去。

    “吼！！！！！！！！”

    它猛然脚踏大地，发出一阵恐怖咆哮，将那乌云密闭的天空都震出些许裂缝。

    “这是怎么了！？那家伙要发癫了吗？”

    “它在咆哮啊！这是要干嘛？能力解放？还是吃了狂暴丹？”

    “没想到他们竟然真的可以打这么久，那女的也是恐怖如斯的怪物啊，居然有A级别的炼狱巨鹰！”

    “是啊，他俩都是怪物，尤其是那个男的，简直是怪物中的怪物，哪有人能和A+级别的妖兽抗衡如此之久！？”

    十七区的众人都心有余悸的朝着那个方向看去。

    而秦狱则是冷眼看着眼前那个家伙，心中充斥着一股极为浓烈的不安感。

    只见那家伙竟然低下了头，以那独角对准秦狱。

    下一刻，一股恐怖的能量正在疯狂往那独角上聚集而去。

    那是一颗暗红色的球体，球体表面覆盖了一层黑色的流体，极其诡异。

    但秦狱能清楚的感觉到，那球体中有着一股被压缩到极致的恐怖能量。

    倘若在一瞬间倾泻出来，所产生的威力恐怕无法估量。

    “秦狱小心！”冰沁急忙提醒一句。

    那玩意儿毋庸置疑，一看就是妖兽的技能。

    像这种需要蓄力的技能，通常来说都是极为恐怖的。

    秦狱不敢贸然上去，他不知道这球体射出来的速度有多快，而且到底是什么时候才能完成蓄力。

    在不知情的情况下，秦狱武断的去打断人家蓄力，那就是找死的行为。

    如果在你攻击的那一刻，人家已经完成了蓄力，你根本连躲闪的时间都没有！

    他现在要做的，就是死死的盯着那球体，随时准备快速移动以便躲过。

    只见眼前那颗暗红色的球体越来越大，简直堪比一栋楼房般恐怖！

    “卧了个槽！那是什么啊！怎么凭空出现那么大一个球！？”

    “那好像是黑焱魔狮的技能啊！天！这他娘的谁接得住！？”

    “这球还在变大，还没停！这玩意儿要是爆炸了，半个城区都得化为齑粉消失在空气中把！”

    “再这样膨胀下去，别说半个城区，整个十七区都逃脱不了！”

    “这才是真正的御兽师啊！简直跟神一样！太恐怖了！”

    众人隔得老远都能看得见那颗大球，无一例外都是心惊胆战，脸色巨变。

    然而就在秦狱极其聚精会神时，那家伙突然动了一下，秦狱几乎在那一瞬间就已经消失在了原地。

    “糟了！假动作！”

    秦狱大惊，心中顿时“咯噔”一声，心直接凉了半截。

    果不其然，在他反应过来时，那球体几乎瞬间弹射出去，根本来不及有任何反应。

    秦狱瞬间往嘴里塞入一颗狂暴丹和一颗三阶治疗丹。

    他直接以双手接住那恐怖的球体。

    在手碰到球体的那一刻，双手几乎是在一瞬间就被烧成黑色。

    但他却毫不在意，只是拼命抵抗着。

    他双脚陷入土里，浑身青筋如蛇一般疯狂蠕动，双目充斥着大量血丝。

    “该死……”

    即便他将所有力气都挤压的一丝不剩，这球体亦然是丝毫没有要停下来的意思。

    十七区从高空俯视下去就能发现。

    那颗巨球就像是个恐怖的推土机，所过之处，寸草不生，凹陷数米！

    “这颗球的能量，足以将一座小山化为齑粉。”

    鸿赫家主看着眼前那个被能量球推出来的道路，自顾自的说着。

    “能力解放！”

    冰沁爆喝一声，只见炼狱巨鹰顷刻间浑身遍布火焰。

    它瞬间将那巨熊头颅碾碎，以烈火灼烧蛟龙。

    天狼才刚准备逃跑，便被烈焰完全吞噬。

    在痛苦的哀嚎中，三只妖兽彻底死亡。

    “快！！！”

    冰沁急的大叫一声，直接往高空甩出一颗狂暴丹。

    那炼狱巨鹰发出一阵鹰鸣后，将狂暴丹吞噬入肚，同时化作一颗烈火流星朝着那巨大的能量球飞了过去。

    此时的秦狱已经完全被推出十七区外面了。

    他在草原中还在不断后退，这球体的力量丝毫没有半点要减弱的样子，而秦狱狂暴丹的药效马上就要结束了！

    就在此时，那炼狱巨鹰终于赶到。

    它毫不犹豫喷出极为浓烈的恐怖烈焰直接撞击在那能量球上面。

    见到此状的鸿赫家主不急不慢的掏出一个耳塞，戴了上去。

    嘴角诡异的上扬些许弧度。

    “爆！”

    他大喝一声。

    只见那颗巨球直接爆发出惊人的光芒，瞬间将黑夜瞬间点为白昼。

    刺眼的光芒令所有人都睁不开眼。

    冰沁张着嘴，似乎在说着什么。

    只不过，声音完全被那一声恐怖的巨响完全覆盖。

    轰！！！！！！！！！！！！！！

    光芒彻底将一切吞噬了进去，所有人在这一刻都闭上了眼睛。

    但他们耳朵纷纷流出鲜血，同时嘴里也喷出大口血液。

    如此之近的距离迎来这种级别的巨爆，所诞生的分贝达到了骇人听闻的160！

    要知道，超过140分贝就能导致人永久性耳聋，超过175分贝足以让人死亡。

    可如今，这场巨爆所带来的声音，达到了160分贝！

    此刻。

    除了戴上耳塞的鸿赫家主，十七区其余人集体鼓膜破裂，内脏受损！

    光是声音就足以达到如此恐怖，威力更是让人胆寒不已。

    只见城区外面已经形成了超过一千米的巨大圆型深坑。

    然而。

    在这颗能量球产生爆炸前一秒。

    秦狱隐隐约约看见一个浑身散发着光芒的红发小女孩。

    “如果你死了，主人会很伤心的，我不想让主人伤心，你答应我，要保护好主人……”

    话落。

    她便抱住了秦狱。

    秦狱还来不及说些什么，光芒就将他吞噬了进去。

    在他最后昏迷过去前，隐隐约约看见有一个庞大的身影挡在他的前方……

    此刻。

    感应到炼狱巨鹰死亡的冰沁，疯一般似的朝着城墙外冲了过去。

    而那鸿赫家主自然没有阻止他，反而骑在那黑焱魔狮上，同样跟了上去。

    很快，他们便来到了这深坑中。

    冰沁毫不犹豫的跳了下去，整个人带着泥土一路翻滚。

    而那鸿赫家主则是位于深坑上方，脸上亦然是挂着那副淡笑。

    “我看你资质不错，怎么样，跟我把，我给你个长老的位置。”

    然而冰沁并没有理会她，准确的说，她根本听不见，耳朵完全聋了，但她也没有任何心思去吃治疗丹。

    “不会的，不会的，他不会死的……”

    她癫狂般的不断徒手挖着那些坚硬的泥土。

    整个手都戳的鲜血淋漓，血肉模糊，可她还是不知疼痛般不断刨着染血的泥土。

    【作者题外话】：不好意思今天太忙了，更新有点晚，待会再多更一章作为补偿（大概凌晨才能写出来）

