    丹妮把佩特拉到角落一张空桌坐下，问：“你不当学士了？”

    “我当然想，学士能骑着领主赏赐的大马，骄傲地从市井百姓面前走过——这是我在梦中经历过的最美好之事。可我太笨，五年也没能打造出一节链环。”佩特沮丧道。

    真现实，也很有自知之明。

    这个世界的阶级固化太严重，底层百姓几乎没有上升通道，学士就相当于“超低配版科举”。

    学士的确能高普通百姓一等，可他们只是领主的幕僚之一，其待遇差了‘进士老爷’几百条街。

    但要成为贵族家的学士，远比中进士更难。

    不提学术方面哪个更精深，进士三年一轮，每次总能选拔一批人。维斯特洛有资格养学士的领主（实权伯爵及以上爵位）只有两三百家，学士一干就是一辈子。

    更严酷的是，学士不讲究“三十老明经，五十少进士”，一般情况下，领主会在自家老学士人将就木之前，选择年轻有为的少年学士来家当替补。

    类似佩特，即便他靠着努力，终于在40岁成为一名真学士，九成可能也没人要，余生只得在学城蹉跎，就像学城那无数没有雇主的灰袍学士一样。

    这还不提贵族次子出身的学士，竞争实在太过激烈。

    丹妮又问：“你现在有多少钱？”

    “九枚银鹿，四十枚铜星币，两百个铜板。”

    有点惨。

    一枚金龙=210枚银鹿，一枚银鹿=7枚铜星，一枚铜星=16枚铜板。

    嗯，维斯特洛的货币非常复杂，只铜币，便分为铜星、铜麦、半铜麦、铜分币、铜板，一共五种，从高到低，以二进制形式兑换。

    比如，一枚铜星=两枚铜麦

    你以为这是为了方便找零？

    不，很少有人能够在不同金属的货币间找零。

    各种货币之间的兑换比例太复杂了，别说那些文盲农夫、佣兵，连很多商贩都算不过来，没有算盘，没有计算器，往往找错钱。

    丹妮的亲身经历，一枚银鹿买同样东西，前后买了两次，结果老板找回来铜钱数量不一致。

    之前她也搞不懂这个世界的人为何把货币搞这么复杂，等成为女王，得到奴隶湾几千万金龙之后，丹妮渐渐有些明白了。

    一句话，社会财富极度分配不均。

    拿维斯特洛举例，超过万年的历史。凯岩城挖了几千年金矿，按照兰尼斯特的精明劲儿，绝对进的多，出去的少，如此便累积了无以计数的金币。

    别的不说，泰温借给了劳勃至少三百万金龙，实打实的现金。

    而整个西境都不足一百万人口，平均下来，兰尼斯特港的一个乞丐也起码有三个金龙。

    可我们都知道“平均GDP”是个多么坑爹的数据，超过半数人其实都在“拖国家后腿”。

    维斯特洛贫富差距之大，几乎......

    唉，很难比喻，但可以看看对面惨绿少年佩特。

    他的身份地位，其实已经超过全国九成人，但正常情况下，佩特一辈子也难以攒够属于自己的那枚金龙。

    即便他运气好，下半身顺风顺水，无病无灾，可按照他这攒钱速度，等凑足一枚金龙，萝希早已成了艾玛（她妈）。

    可以这么说，货币中最高档次的“金龙”，对他几乎没有意义。

    金龙对普通人没有意义，但国家经济要正常发展，就必须有面值均衡的货币体系。

    就像现实世界，有一元，五元，十元，二十元，五十元，一百元面值的货币。

    看到了吗？

    几乎与维斯特洛的五种铜质货币差不多，差不多以二进制的形式升高——恐怕很多人都没用过两元的rmb吧？

    如果只有铜币，大部分老百姓还是能算清楚账的，数量少嘛，最高级的铜星也才兑换16枚铜板。

    十位数以内的加减法，脑子没问题的商贩都能算清。

    但加上银币，特别是恐怖的“金龙”，那可怕的天文数字几乎能让掰着手指头算账的人崩溃。

    一枚金龙=23520枚铜板！

    如果丹妮用金龙去街头买两个铜板的肉肠，对方该怎么找钱呢？

    数铜板？

    等你清点完23518枚铜板，先不说能不能数得过来，等待找钱的那段时间，足够丹妮吃完100根肉肠了——如果她能吃得下。

    只能用混合货币找钱，然后就涉及到复杂的计算过程了。

    现在我手里有多少枚银鹿，多少枚铜星，多少......

    mmp，如果我能凭心算，快速算出准确答案，老子早去学城打造金项链（代表算术）了，何必在大街上卖肉肠？！

    那位小摊贩一定会这么想。

    其实要解决这个复杂的货币问题也很简单，打土豪分财产，干翻兰尼斯特、铁金库、龙女王那些疯狂囤积金币的土豪，让金币真正作为货币流通起来。

    市面上的金币多了，与银币的兑换比例自然会降低。

    按照这个世界现有的庞大黄金储存量，与极其稀少的人口数量，完全能打造“一枚金龙=10枚银鹿=100枚铜板”这样简单直接的货币体系。

    可还是那句老话，冰与火的世界贫富差距太恐怖。

    如果贵族不购买奢侈品，领地内的经济、粮食作物就够他逍遥一辈子了，也即是说，那个“吝啬的”领主，一生当中只有进账，没有花销。

    即便一年只攒十枚金龙......

    在维斯特洛，你的家族没有千年以上的历史，会被人嘲笑成“土财主的”——前提是你要有很多钱。

    类似小指头那样又穷又底蕴浅薄的，贵族从不嘲笑他，因为他们压根没拿他当同伴。

    比如，某人在演讲大会上被泼了一瓶矿泉水，大小马一定在私底下取笑过某人，可某个扑街热干面即便被人推河里，大小马会关注他吗？

    显然不会，即便嘲笑，也只会发生在身份同档次的圈子内。

    回归正题，一个千年“小”世家，一年十枚金龙，也能攒一万枚，算上整个贵族圈子，新开采的黄金似乎都不够他们分的。

    如此，贵族、大商人以下的社会阶级，几乎没金龙可用。

    金龙稀奇，价值自然就升高——按说，这时候国家该出面干涉了。

    可贵族等于国家，贵族拥有全部金龙，金龙升值，等于贵族发财，贵族发财等于国家发财，那样的国家，只会努力推动金龙升值，让金属货币的兑换比例越发失衡。

    ——最终，老百姓被压迫在勉强温饱的基准线上（只在夏天），贵族们即便醉生梦死，也能家财万贯，有钱便了有力量，有了力量就能维系万年统治，好不逍遥！

    这，便是泰温能轻松豪掷百万金龙，去买一柄剑，而佩特奋斗一辈子却保不住女友贞洁的原因了。

    丹妮沉吟着问：“如果你带着萝希私奔，今后是否有能力否养活自己的小家呢？”

    佩特说：“我来着学城头两年学的是天文学，没通过博士的考核，却也懂一些基础的观星与推算季节变幻的技巧，也许能帮贵族老爷管理村庄。”

    丹妮点点头，这个四季不明的世界，以佩特分辨播种时间的能力，当个村长绰绰有余。

    佩特继续说：“挂科之后，我认识到自己脑瓜有点笨，成为学士有点悬，于是选择了更具适用性的科目。

    嗯，我把更多精力放在安布罗斯医学博士的讲座上。

    三年后，我还是没获得银链环（银代表医学），却也懂得如何接骨，如何用水蛭放血退烧。当个云游四方的乡下郎中也不错。”

    “不错，不错。”丹妮点头称赞道。

    虽然水蛭放血有点坑，但在这个科技落后的世界，水蛭疗法几乎是医学中最主流的分支之一。

    无论得了什么病，都可以先让水蛭来吸两口试试，也许就好了呢？

    反正没啥大的副作用。

    也因此，这个世界的“水蛭产业”非常繁荣，在田里辛苦一天，也不如去河里逮几条肥肥胖胖的水蛭赚钱。

    嗯，学士们无限量收购水蛭。

    得到丹妮赞许，学渣佩特也很兴奋，继续道：“医学考核失败后，我又兼修了理发师的课程，过不了多久，我就能帮人剪发和刮胡子了，在城里当个理发师也能养活萝希。”

    “很好，很好！”丹妮越发欣赏这小子了。

    虽然学习有点渣，但人家并不愚蠢，掌握了好几门养家糊口的本领，可以在城里当理发师，可以四处流浪当个赤脚医生，也能回乡下老家当个小村长。

    看来学城也并非一无是处嘛！

    丹妮想了想，盯着他褐色的眸子，认真道：“一枚金龙和一枚铜板对我没什么区别，但我绝不会帮一位嫖客支付嫖资。

    如果在某一日早晨，我听到你带着萝希私奔的消息，会立即帮你支付让艾玛满意的‘彩金’。如此，你和你的小女友便彻底自由了。”

    “如何？”

    “谢谢您，蕾拉小姐，我会认真考虑的。”佩特郑重道。

    现在给他一枚金龙很简单，对丹妮也不算什么，可万一这货只是一时热度，发泄过后便冷却下来，决定回去继续当个有前途的学士学徒，那......

    丹妮会恶心死。

    “只怕大人您的一番苦心会白费了，”老骑士如幽灵般出现在丹妮身边，坐在原本佩特的位置说，“年青人的激|情来得快，去得更快，之前只是狂热的理想，回去安静想一晚也许就会后悔。更重要的是他在学城有不少知心朋友，友情的羁绊并非那么容易割舍。”

    “也许吧，有机会帮别人一个改变一生的‘小忙’，何乐而不为？”丹妮耸耸肩，问道：“你对七国如今的形势怎么看？”

