    黑水城。

    黔州偏西南之地，地势复杂，多山多水多丘陵，由于当年是邪修们的汇聚之地，里面本就没有多少人口。

    后来邪修隐遁，又成为了各路左道武夫的汇聚之地，即便武盟派出高手, 扫荡了好几次，也未能将此城拔乱反正，彻底走入正轨。

    两百年四十年来，能在此城扎根落脚的，除了穷困潦倒之人，剩余的几乎没有什么良善之辈, 非奸即诈, 但凡有一丝良心，也根本混不下去。

    黑水城, 以水路四通八达，呈网络状而闻名。

    此城城内，有三纵四横，整整七条大河，专门供过往船只行走，河水颜色乌黑一片，因此得名【黑水城】。

    此城之内，有一处极其神秘的黑暗势力，号为【逆天府】。

    名字极其吓人，手段也颇为高深。

    这逆天府内常年只有八位成员。

    八位成员的身份神秘莫测，没有一人知道其表面身份到底是谁，只知道每个人都有自己的代号。

    分别为【天】、【地】、【玄】、【黄】、【宇】、【宙】、【洪】、【荒】。

    每个人都是半步入道的修为，各自擅长不同领域的武学。

    刀枪剑戟、拳脚棍棒，全都是高手中的高手。

    除却这八个人以外，逆天府还有一位府主。

    这位府主更为神秘，几乎从未出来行走过, 也没有任何人了解其修为到底多高深, 武盟这么多年也曾派出各路密探, 前来调查此城，可惜没有一个密探能够探出这逆天府底细的。

    而上次派来接管这黑水城的武盟高手，更是消失的无影无踪，至今生不见人，死不见尸。

    宁川身穿一身黑色劲装，腰挎百炼玄钢铸就的宝刀，站在一艘小船之上，目光向着远处看去。

    眼前是一位头发花白，衣衫褴褛的老者，轻轻摇着桨橹，两侧则是一艘艘硕大的商船往来，载有各种各样的货物。

    有的商船之内甚至直接装有从其他地方拐卖来的人口，或是顺流而下，或是逆流而上。

    水路两侧，存在了不少码头。

    码头上则是大量面容发菜的劳力，在辛辛苦苦扛着大包，还有不少帮派的地头蛇，在开口呵斥，不时地用鞭子狂甩几下。

    破败、荒凉、穷困、偏僻，是宁川对于此城的第一印象。

    他并未上来就以原本面目见人, 而是带着人皮面具，腰夸长刀，做一刀客打扮。

    要知道前一届负责此城的武盟高手才刚刚消失！

    他自然要小心谨慎。

    说不定就有人专门针对武盟！

    所以先以陌生刀客的身份，乘坐小船，将此城看上一圈再说。

    “哎，这黑水城真是越来越乱了，这段时日，很难活人啊，小哥，我看你也是江湖人士，但奉劝你一句，最好不要在此城逗留，尽早离去为好。”

    摇浆的老者一边开口叹息，一边缓慢摇浆。

    “怎么？莫非此地还有什么吃人的妖怪不成？”

    宁川微笑。

    “也保不准真有妖怪。”

    老者露出担忧与惧怕，开口道，“说实在的，要不是小老儿家里还有一个不能动弹的老婆子，小老儿也早就离城了，

    最近这段时间，城内的不少青壮频繁失踪，生不见人，死不见尸，极其怪异，单是小老儿居住的巷子，就有四位我看着长大的青壮劳力消失不见，而且一到夜晚，这城内更是诡异，总之，真有可能是妖怪作祟！”

    宁川露出异色。

    “普通人也失踪？”

    他之前听王枫说起，此城之内已经连续失踪了数十位蓄气后期高手，想不到居然连普通人也同样失踪！

    “那可不是吗？除了普通人，就是你们这样的陌生江湖客，若是结伴而行还好些，一旦落单行走，不出一天，人就会消失的无影无踪。”

    老者惊悸的道。

    也就是他年纪大了，肉质不好，不然他估计自己也早就被妖怪掳了过去。

    宁川心头思索，道，“对了，老丈，你之前说一到夜晚，城内更为怪异，这又是指哪方面？”

    “夜里可以经常听到有人惨叫，单是小老儿自己亲耳听到的就有三次，一次是一个月前，一个是半个月前，还有一次就在几天之前，这惨叫极其凄厉，如同鬼叫一样，但凡敢出来查看的据说全都死了。”

    老者一脸愁容，道，“除了小老儿听到的这三次，城内其他区域，也有人听到，有的人甚至在这一个月内听到了六七次之多。”

    宁川心头更为惊异。

    “难道就没有什么江湖人士联手探查吗？”

    “那小老儿就不知道了，也许查过，也许觉得事情诡异，又再次收手了，总之除了妖怪作祟，真不知还有什么…”

    老者说道。

    正在谈论之间，忽然前方传来阵阵吹唢呐的声音，呜呜回荡，一片刺耳。

    宁川巡目看去。

    小船在前方转过一个回弯，只见前方一处破败的府邸之前，大门大大敞开，出现了大量的江湖人士身影。

    更是有人在撒着纸钱，从府里面抬出一具具尸体。

    “那是什么地方？”

    宁川问道。

    “金钱帮总部，看来又有一些不怕死的江湖客进去了。”

    老者脸色变幻，开口说道。

    “怎么？这地方也有什么怪异吗？”

    宁川皱眉。

    “是的，这金钱帮在之前一直是黑水城内极大地一处地头蛇，属于黑水城三大帮派之一，但不知道为什么于半年之前突然被人灭掉，整个帮派上上下下全部惨死，

    而在金钱帮被灭之后，也不知从哪传来的小道消息，说金钱帮总部埋葬了一样巨大财富，因此吸引了大量江湖人士前来寻宝…”

    老者开口介绍，道：“但可怕的是，这金钱帮总部极其怪异，进去寻宝的人，十个人中有一多半都会惨死非命，不过越是这样危险，却越能吸引一些江湖人士的目光，

    这些人都以为自己福大命大本事大，可在闯进去后，又同样无缘无故惨死…这已经是半年来死掉的不知道多少批江湖客了，也不知道会持续到什么时候？”

    宁川露出惊色。

    金钱帮总部！

    惨死的江湖客！

    难道自己前任是因为这个消失的？

    “这金钱帮总部和城内如此怪异，难道城内衙门不管管吗？还有城主府，他们也不管管吗？”

    宁川询问。

    “城主府昏庸，城主何自在只知道贪图享乐，不问世事，而衙门则自顾都不暇，又哪来的时间理会这事，衙门内部的牢狱内早些年关押了不少犯人，最近城外的黔州匪帮，扬言要劫掠衙门，已经杀死了不少衙门捕快了，

    幸好衙门之内有银章神捕镇守着，不然估计早就被血洗了，不过我最近听说那位银章神捕也在前几日受人袭击，受了重伤，只怕这衙门早晚要完。”

    老者开口说道。

    他絮絮叨叨，似乎对于城内各种情况全都知情，说起来也头头是道。

    宁川听得心中汹涌，愈发凝重起来。

    接下来，他又向着老者问起了其他方面的消息，老者将自己了解的和听到的全都说了一遍。

    不知不觉间，小船又前行了一段距离。

    只见最右侧的岸上。

    赫然出现了一处大大的府邸，外表残破，不知道多久没有修葺过了，大门的颜色都已经剥落，上面一块匾额高高悬案。

    黑水县衙！

    不过此刻的县衙显然也是出了事情。

    门前很多捕快在进进出出，抬了不少尸体。

    “衙门出事了？”

    宁川凝视。

    “一定是城外匪帮动手了。”

    那老者露出惊骇，道，“城外匪帮势力极大，囊括黔州十三个大县，高手如云，想要对付一个区区黑水城，实在太简单了，单凭银章神捕一个人根本抵挡不住。”

    宁川摸着下巴，心中思忖。

    他仔细想了想，还是决定先不要贸然现身。

    以他现在的‘游侠’身份，更方便捕捉黑水城的动静。

    若是实在查不出什么，再更换面容，光明正大亮出自己的原本身份，反正等匪帮出现之时，自己可以随时相助！

    而且这老者刚刚说，落单的江湖客经常会失踪，有的不超过一天就会消失不见，不知道自己会不会也遇到这类情况…

    他轻轻吐出一口气息，保持内心平和，继续乘坐小船，‘游览’黑水城的风貌。

    时间缓慢度过。

    老者依然絮絮叨叨不停，将城内的各类事件全都说了一遍。

    临近一处巨大拱桥之时。

    桥上几道人影缓慢走过。

    其中一人，身躯高挑，身穿黑色的宽袖大炮，头发高高竖起，手中提着一口长刀，在他身边还有四五位和他一样打扮的青年男女，皆是手提长刀，沉默寡言。

    忽然，为首那人脚步一顿，生出感应，陡然转头向着桥下看去。

    一双目光如刀似剑，瞬间与宁川对视。

    宁川脸上微微一笑，注视着几人，露出洁白牙齿。

    小船悠悠驶过，从拱桥通过。

    “高手！”

    桥上之人眼神一眯，注视着宁川背影。

    “高手？我去试试他！”

    旁边一位青年眼睛一亮，开口道。

    “不用。”

    谷肖

    高挑男子开口，转身继续离去。

    “这也不用，那也不用，跟在大师兄身边，真是永远也没咱们的露脸时机。”

    那青年嘀咕道。

    “就是，大师兄你是天骄榜的人物，咱们却连人杰榜也没入，这次跟随你下山，你总不能让我们一直干看吧，咱们好歹也都通过了宗门考验。”

    另一个青年也不满嘟囔。

    他还是有些按捺不住，回头看了一眼远处小船，眼中闪过一抹促狭，随手抠下一粒桥石，屈指一弹。

    咻！

    细小的石块被他极强指力瞬间弹出，发出刺耳呼啸，直接向着宁川背后【神道穴】狠狠击去。

    这一门手法赫然便是【绝刀宗】鼎鼎有名的【神指功】，指力可怕，随便发出去的一招都会重愈万钧。

    练到极致，一指发出去更是能堪比流星天坠！

    乃是名副其实的上乘武学。

    他初入江湖，心中对于各路高手皆有种跃跃欲试之感，加上刚刚宁川曾被自家师兄夸赞，知道宁川实力非凡，故而一上来就是全力。

    小船之上的宁川，原本正在观望城内的其他区域。

    忽然听到身后传来尖锐劲风声音，不由得眉头一皱。

    动手了？

    呼！

    他手掌向着身后轻轻一浮。

    阴阳场域瞬间浮现而出。

    如同一片神秘漩涡，将那颗石子当场拦住，旋转在一圈后，石子以更为可怕的速度原路返回，再次向着桥顶激射而去。

    桥上那人刚刚发出石子，正在一边行走，一边向着宁川看去，准备看看宁川出一大丑，却发现宁川却连头也不回，只是手掌轻轻一扫，那石子便以同样手法，更为可怕的速度向自己飞来。

    仅是眨眼功夫不到，石子便直奔自己眉心而来。

    糟糕！

    这人脸色一变，躲闪不及，连忙就要出手去抓。

    但在他出手刹那，一柄黑色刀鞘早已拦在他的面前。

    铛！

    石子击在刀鞘之上，发出刺耳之声，瞬间崩溃，化为齑粉。

    刀鞘微微抖动，再次恢复不动。

    正是为首的那高挑青年出手。

    他眉头一皱，看了一眼身边同伴，又远远看了一眼宁川，拱手道，“误会！”

    宁川回过头来，看向了那高挑青年。

    听到对方话语，他微微一怔，随后露出微笑，不再计较，转身继续游览城内。

    高挑青年身边的那人，一脸冷汗，脸色微白。

    刚刚好在自家师兄替自己挡了一招！

    若不然那一粒石子飞来，自己纵然能拦住，只怕双手也废！

    刚刚他清晰看到，那石子击在师兄的刀上，将师兄的刀鞘也给打的发生轻微抖动。

    自家师兄可是天骄榜第十六的‘绝刀’顾长风啊…

    刀法向来稳如磐石，不动如山。

    别说一粒小石子，纵然是一座山头压在刀面上，刀都不带抖动的。

    可刚刚那人只轻轻一拂，就让自家师兄长刀微抖。

    虽然抖动的极小，但也足以说明，那是一个可以和自家师兄相媲美的家伙。

    是谁？

    难道也是天骄榜人物？

    那青年心有余悸，冷汗滚落。

    “走吧，不要惹事。”

    为首青年拦了一击之后，语气平静，并未指责同伴，而是继续向前走去。

    其他几人心头变幻，纷纷跟在身后。

    “顾师兄，刚刚那是什么人？”

    一位少女忍不住问道。

    “没见过，或许用的假面孔。”

    顾长风开口。

    假面孔？

    身边几人面面相觑。

    莫非真是某位天骄榜强者？

    他们心头复杂，不敢再有任何小觑天下英雄之意。

    …

    小船载着宁川，在城内大致转了一圈。

    宁川将这三纵四横的黑水城也逛了个大概。

    在一处码头处，直接一跃而起，落在岸边。

    落下的刹那，便是一锭碎银挥手射出，不偏不倚落在了船头之处，没有凹入船木半分，如同轻轻放在那里的一样。

    老者看到银子，心头欣喜。

    这小哥出手倒是真大方。

    而且这功夫也俊俏之极！

    码头处。

    宁川手提长刀，向着远处街道行走，一边在寻找方面落脚之地，一边则在暗暗粘贴往来行人。

    黑水城内不乏一些屠猪宰牛之地，街道之中开设的鲜羊馆、鲜牛馆、鲜鱼馆到处都是，以致走在这里，各种气息乱成一团。

    不过也正是如此，往来江湖客倒也不少。

    宁川正在闲逛，忽然觉察身后不对，目光假装无意，向着身后人群扫去。

    人群后方，一个人影立马走入一处鱼羊馆中，假装起寻常顾客，开口叫喊起来。

    宁川摸着下巴。

    这么快就被人盯住了吗？

    有意思！

    他继续回头，向着前方走去，

    接下来他能清晰感知身后的视线依然还在，若隐若无，而且远不止一股，似乎又多出了好几股，全都在隐隐盯着自己，如同毒蛇一样。

    宁川像是一个初入江湖的新手，对四周一切充满了好奇，先是在一处牛肉馆品尝了鲜美的牛杂汤，而后又在街边吃了有名的王记烧饼，最后心满意足，提着长刀，向远处走去。

    时值黄昏。

    光线暗淡。

    加上黑水城四周多山，以至于太阳刚刚坠下，光线就被挡的差不多了，城内看起来阴翳一片。

    宁川走向一处巷子，忽然迎面奔来一群孩童，唧唧咋咋，足有七八个左右，孩童后面则是一个大人，露出怒容，似乎在驱赶这些孩童。

    “一群天杀的，又把老子的酒钱给偷了，看我不打死你们…”

    “嘻嘻嘻…”

    “快跑啊快跑啊…”

    一群孩童横中直撞而来。

    宁川露出微笑，在一侧让路。

    只见那群孩童从身边快速奔过，身后那汉子怒喝不停也快速追来，只不过在奔过的刹那，忽然出手如电，形同鬼魅，一只大手闪电般按向宁川丹田，手掌发力，就要破掉宁川气海。

    但在他手掌按出刹那，宁川的大手早已抓过，几乎瞬间便握住了他的手腕，轻轻一折，咔嚓一声，汉子的手腕当场被折断，嘴中还没来得及发出惨叫，宁川一记重指就已经落在此人胸膛膻中。

    噗的一声，汉子浑身瘫软，一下子躺倒一侧，不再动弹。

    而在那汉子出手刹那，刚刚从宁川身后奔过的孩童们，竟也迅速扑来，快如疾风，一个个力量奇大，一部分抱向自己的大腿，一部分抓向自己的手掌，还有一人直接抓向自己胯下，狠到极致。

    宁川眉头一皱，内气迸发，金光刺目，瞬间涌入这些孩童体内。

    砰的一声，七八个孩童全部倒飞，一身骨骼尽碎，砸的到处都是。

    杀人的孩童，那就不是孩童！

    是恶魔！

    所以他自然不比留情。

    宁川转头看向刚刚被他点住重穴的汉子，只见那汉子早已七窍流血，惨死非命。

    他掰开对方的嘴巴查看，只见嘴中布满黑血，显然提前暗藏毒囊。

    “倒也果断…”

    宁川思索。

    真是越来越有意思了。

    他搜索一遍，当即行动起来，消失此地。

    ...

    看来还是来了不少弟兄的！

    感谢各位！

    撑两章弟兄们！

