    送走寇准，欧阳朔这才有空查看山海城的属性。

    【名称】：山海城（天下第一都）

    【领主】：岂曰无衣

    【封号】：百家圣地、工匠圣地、武道昌盛之地、灵兽之乡

    【人口】：200万/---

    【下辖领土】：云南行省、川南行省、岭南行省以及闽南行省

    【特性】：略

    【气运】：紫龙（三阶）

    【民心】：100/100

    【治安】：95/100

    【政治】：97/100（决定行政效率，关系民心）

    【经济】：95/100（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化】：97/100（决定教育发达程度，关系居民素质）

    【科技】：88/100（决定领地科研水平，关系科技树）

    【军事】：94/100（决定军事实力，关系稳定）

    【隐藏建筑】：招贤馆，祈愿银楼，点将台，万民塔，真龙池

    查看完山海城属性，欧阳朔的第一印象就是简练，有一种“由简及繁，再由繁归简”的洗练之感。

    晋升为都城没了人口上限，也不再刷新流民；没了基础建筑列表，想建什么悉听尊便；更没了各种桎梏，完全由领主自主规划。

    不变的唯有领地五项指数，默默反应着领地建设成就。

    晋升为都城的好处并不体现在属性面板上，以领地人口为例，山海城是不再刷新流民，但是整个领地开始刷新流民。

    按照盖亚设定，晋升为都城之后，下瞎的郡城、县城、乡镇以及自然村落，将参照本级流民刷新量的五分之一，每日刷出固定数量的流民。

    以川南行省浔州郡的治所天京城为例，作为一座郡城，在领地特性加持下，每日就将刷出500*（1+50%）*20%=150人/每天。

    按此计算，县城（包括府城）就是60人/每天，乡镇是15人/每天，自然村落则是3人/每天。

    虽然刷出的流民不算多，日积月累也是一个非常可观的数字。

    以山海城疆域之辽阔，换算到领地总人口的增长上就更加惊人，每天都能新增五万余名流民。

    每天新增五万流民是个什么概念？

    仅以现有疆域计算，每年就能增加一千八百万人口，四年时间领地人口就能突破1亿大关，赶上明朝鼎盛时期的人口数量。

    毫无疑问，这才是晋升为都城的最大红利；其他什么功勋值、隐藏建筑、神级召唤符，乃至十二金人、卫星城等诸多奖励，都不足以跟此媲美。

    早一日晋升为都城，领地底蕴就比其他领地厚上一分。难怪公爵的功勋值要求是一等侯爵的五倍，只因都城跟非都城完全是两个不同的领域。

    一个在天上，一个在地下。

    仅凭此一点，欧阳朔就有信心跟【白银之手】好好掰一掰手腕。

    帝尘他们就算招募再多的玩家到领地定居，也已跟不上山海城的流民刷新速度。更不用说有了大批流民为根基，欧阳朔还能加大对玩家的引进力度。

    未来就算是在对玩家的掠夺上，【炎黄盟】都比不上山海城。如此，等若是斩断了【炎黄盟】的一根支柱，让其摇摇欲坠。

    帝尘他们就算玩弄再多的阴谋诡计，也比不上欧阳朔堂堂正正的一击。

    这就是王道！

    ************

    关闭领地属性面板，欧阳朔起身离开正殿，他要去一趟刚刷出的隐藏建筑【万名塔】，利用初次召唤机会，召唤一位清官。

    眼看领地立国在即，就是来再多的文官欧阳朔都不嫌多。

    万名塔立在王城东北角，紧挨着点将台，再往后则是【真龙池】，同样是一座阁楼建筑。

    招贤馆，祈愿银楼，点将台，万民塔，真龙池，五座隐藏建筑一溜排开，煞是壮观，这在整个荒野都是绝无仅有的。

    见的多了，欧阳朔也变得淡定。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启万名塔，首次开启万名塔，自动获得一次招募青史留名的清官的机会，是否招募？”

    “招募！”

    一道白光闪过，出现一位身材魁梧，体态偏胖的老者。说是老者，估计刚过五旬，脸上挂着和煦的笑容，初次见面就能给人以亲和之感。

    “微臣狄怀英，拜见君上！”

    欧阳朔略微一愣，接着脸上便闪过灿烂笑容。

    竟然在第一次招募的时候，就招到他梦寐以求的狄仁杰，欧阳朔现在是真的确信，经过气运之龙两次进阶的加持，他也是一位“福源深厚”之人了。

    这运气，不要太好。

    欧阳朔回过神来，将狄仁杰搀扶起来，道：“狄公快快请起！”说着，欧阳朔亲自领着狄仁杰走出万名塔，返回都护府。

    狄仁杰出身于太原狄氏?，早年以明经及第，历任汴州判佐、并州都督府法曹、大理寺丞、侍御史、度支郎中、宁州刺史、冬官侍郎、文昌右丞、豫州刺史、复州刺史、洛州司马等职，以不畏权贵著称。

    天授二年九月，狄仁杰升任宰相，担任地官侍郎、同平章事，但在相位仅四个月便被酷吏来俊臣诬陷谋反，夺职下狱，平反后贬为彭泽县令。

    狄仁杰在营州之乱时被起复，并于神功元年再次拜相，担任鸾台侍郎、同平章事，进拜纳言。后犯颜直谏，力劝武则天复立庐陵王李显为太子，使得唐朝社稷得以延续。

    传说狄仁杰判案如神，无一冤案。

    狄仁杰刚到大理寺任职时，大理寺积压的案件非常之多。他一心扑在工作上，夜以继日，笔不停批，整整奋战了一年，就把积压案件全都清理了，涉案人员达17000人之多，事后竟然一个喊冤的都没有。

    数量之多，质量之好，在当时传为佳话。

    神探之名，由此而始。

    路上，欧阳朔查看了一下狄仁杰的属性。

    【姓名】：狄仁杰（神级）

    【封号】：历史十大名相之一

    【朝代】：唐朝（武周）

    【身份】：山海城官吏

    【职业】：文官

    【忠诚】：70点

    【统帅】：75 【武力】：48 【智力】：98 【政治】：95

    【特长】：神探名相（提升领地廉洁程度40%，提升领地办事效率25%，提升领地断案水平55%，提升领地吏治水平20%）

    【著作】：《家范》

    【评价】：狄仁杰禀五行正气，耸九谏直操，鼎祚危而复安，黔庶否而获泰。惠流河北，名振寰中，惟尔事君，无愧臣节，用光遗像，式示明恩。论道经邦，著周官之贵位；贞魂毅魄，焕魏土之灵祠，昭是宠嘉，永光缇素。

    又是一位神级文臣，果然厉害！

    狄仁杰不仅是神探，还是一位名相，更是位列历史十大名相之列。狄仁杰以实干出名，断案如神，历史上就任宰相之位并不长。

    倘若将狄仁杰请进内阁，未免有些人不尽才。

    欧阳朔的想法是，将狄仁杰安排进内政总署，跟卫鞅这位法家巨子搭档，主管提刑司，负责领地案件审理。

    具体如何，还得再议。

    至于另外一座隐藏建筑【真龙池】，欧阳朔准备将第一次的洗练名额赐予城卫军第一军团的副军团长赵四虎，希望赵四虎借此机会一举突破至王级。

    罗士信这位年轻武将也处在突破边缘，随时都可能突破至皇级武将；只是罗士信远在东川郡镇守，只能等下个月的机会了。

    安置好狄仁杰，已是午时，陪着狄仁杰跟寇准两位“新人”用膳之后，欧阳朔就独自回到书房。

    山海城已经晋升为都城，欧阳朔并不想立即申请立国。

    立国必定就有立国任务，眼下领地还有诸般事务没有搞定，悬而未决。欧阳朔不想在此时仓促申请，以免到时整的手忙脚乱。

    远的不说，刚刚拿下的闽南行省思君之地，欧阳朔还没来得及处置。立国之前必定是要将该行省稳定下来，才能安心。

    还有刚刚刷新出来的卫星城，也需安置妥当。

    就在欧阳朔准备召见姜尚跟萧何等人，商议四位郡守人选时，门外突然来报，说有人求见。

    “是哪一位？”欧阳朔问。

    进来汇报的正是侍卫队长许褚，这位壮汉的脸上竟然罕见地露出激动的神情，说道：“启禀君上，是文若先生来访。”

    言语间颇为紧密，想来，来者是一位跟许褚比较亲近之人。

    “文若？”

    欧阳朔却是一下没反应过来，这应该是一个人的字。

    许褚憨然一笑，拍了怕脑袋，说道：“就是荀彧先生。”

    “是他？！”欧阳朔大惊，说道：“快请先生到书房一叙。”顿了一下，起身离开座位，说道：“不，还是孤亲自去门外迎接。”

    荀彧此时来访，想必是准备在山海城出仕了。

    欧阳朔没想到山海城刚一晋升为都城，就吸引到这样一位大才，当真是来了一个开门红。

    随着山海城晋升为都城的消息慢慢传出，后续怕是还会有更多的人才慕名而来。等到山海城立国，愿意到山海城出仕之人就更多。

    就算如此，欧阳朔也不会怠慢任何一人，更何况是荀彧这样的王佐之才。