    果然，莫云枫听到李鹏这样说，立马坐直了身子，“跟谁合伙，几时开业？”

    他的心猛的抽痛了一下，这林丫头真是把他治得死死的，他至今都记得呢，林丫头家的拌粉店跟他一点关系也没有，就连食品厂的那点股份，还是他辛辛苦苦才得来的。

    现在倒好，林丫头不仅要跟赵凯之和汪海开火锅店，还不知道又跟谁合作开分店……

    “枫哥，我去打听过了。”李鹏说道，“那个老板叫蒋天褀，是个小生意人，三十多岁了，有老婆有孩子，长相很一般，连枫哥你的手指头都比不上。你就放心吧，阿紫肯定不会当着你这么优秀的人不要，去看上那样的中年男人的，看来就是纯粹的生意伙伴。”

    他挺林紫说跟别人合伙开分店，他就留了个心眼，知道回来跟老大说起林紫的事儿，肯定会牵出分店的事儿，那枫哥肯定会问道林紫的合伙人……

    所以，他跟林紫她们告别之后，就照着宣传单的地址找了过去，进店里吃了一碗粉，顺道跟老板蒋天褀聊了聊，了解了他的一些情况。

    果然，都是有用的，李鹏这会儿觉得自己特别的机智。

    听到他这么说，莫云枫没有继续追问分店和林紫合伙人的事儿，而是问道，“什么时候开业。”

    糟糕……

    李鹏只回答了一半，忘了回答另一半了，见枫哥重新又问了一遍，他有些紧张的道，“今天。”

    “送礼物了吗？开业礼物。”

    “没……没来得及准备……”李鹏就知道事情没有那么简单，但他也是今天才知道，还跑去了解了一下蒋天褀，压根没空想送开业礼物的事儿。

    事实上，他就没有想到过……

    他看到林紫之后，只有一个念头，那就是回来后一定要跟老大莫云枫说见到过林紫，根本没有想到别的事儿。

    “知道了，你出去吧。”

    “那开业礼物……”

    我还需要准备吗……

    李鹏这会儿捉摸不透莫云枫的心思，好像只要跟林紫扯上关系的事儿，他的这位老大的心思就变得有点难猜了。

    “不用。”

    莫云枫想，还是他自己亲自准备比较好。

    ……

    林紫和林书青回到家，已经差不多下午五点了。

    母亲张月华和楚姨都在食品厂，两个弟弟也不在家。

    放好了东西，林家姐妹便跑去食品厂了。

    知道林紫姐妹俩来了食品厂，顾青立马招呼她们进了办公室，那是最小的一个房间。

    紧接着，顾青便向她们汇报了近段时间厂里的情况，顺便把账本拿出来让她们过目。

    林紫赞叹道，“顾叔，你这账本做的不错嘛！每一项都写的很清楚很详细。”

    她可记得让顾青说道负责账本的记录工作时，顾青是拒绝的，说自己没什么文化，不适合干这个。

    自从他真的来厂里上班之后，只要有空闲时间，他就开始看书练字，如今写的字也是像模像样的了，写出来的东西也条理清晰。

    所以说，一个人要是真的决定要去做好一件事，努力去做，总是能做好的。

    林紫愈发的觉得自己当初的决定是对的，请顾青来管理食品厂是正确的。

    那会儿顾青没什么经验，可食品厂也是一样的，不过是个新厂，正好一起往前发展，一起变好。

    顾青稍微有些不好意思的道，“好啥啊？我就有什么记什么，不懂的就问别人，说起来还多亏了汪海呢。他这个人看起来没什么正形，可说道做生意比谁都认真，我好些事都是向他讨教的。现在他每次来，我都会拉着他聊一会儿，听他讲讲跑生意的事儿，聊着聊着，我就把他的东西学走了。”

    顾青说着，像是被什么堵住了思路一样，“那个……有句话叫什么来着？我记得盼盼跟我说过的，叫……叫什么说话胜过什么来着？”

    林书青无声的笑笑，揉了揉鼻尖，“顾叔，是不是'听君一席话，胜读十年书'？”

    “对，对，就是这句话！”顾青很肯定的道，“我小时候念书少，没有读过十年的书，我也不知道读了十年书是什么样的，但我就觉得很汪海聊天，我能了解到很多东西。”

    “汪海他整天往外跑，天南海北的，见多识广，单是听他说，都能开阔眼界，多跟他聊天真的可以学到不少。”林紫说道，“不过……汪海那个人……顾叔你总拉着他聊天，他没有不耐烦吗？”

    那汪海啊，虽说是个能说会道的主儿，可并不是跟谁都愿意讲的，也不是什么时候都爱聊天的。

    要么是他认可的或熟识的人，要么是他闲着无聊了，要么就是他觉得有利可图（这“利”不一定是眼前的利，还可能是长远的，汪海的目光还是比较长远的）。

    总之，汪海很少对外人做些无利可图的事儿。

    她竟不知，汪海居然能跟顾青混的那么熟了，毕竟能拉着汪海聊三两次就行不错了，毕竟他是来拉货的，可顾青居然回回拉着他谈天说地的。

    “不会啊。”顾青认真的回想了一下，摇摇头，“汪海很热情的，他有时候拉货比较赶，因为拉货进城之后，马上就要去别的地方，他就会长话短说，有时候说着话，他也没说要走了，在我还没反应过来前，他就上车走了。”

    林书青说道，“阿姐，我就说汪海是个话匣子吧？逮着谁就跟谁聊。”

    林紫笑笑，没有回应林书青的这句话，因为她了解到的汪海不是这样的，那汪海持什么样的态度得看对象是谁。

    顾青也说道，“话匣子不至于，他不会说些有的没的，都是自己的见闻。”

    林紫了然了，看到顾青说起汪海的时候，眼神里满是欣赏，想来顾青是非常喜欢汪海的。

    至于汪海，当然是高兴自己有了这么一位忠实的听众和粉丝啦！

    当一个人对另一个人说话的时候，对方表现出很感兴趣，而且这种表现还是长期的、真实的，那个人就会越来越喜欢对他说话。

    谁都喜欢自己所聊天的对象是肯定自己的、欣赏自己的，汪海自然也不会例外。

