    第311章 异兽潮来袭

    虚无之界，距离小城十里开外的兵营中。

    李星辞有些疲惫地从头上摘下了头环，揉了揉眼睛，扭头看了看旁边正杀得带劲的两人，有些郁闷地摇了摇头。

    “天赋这种东西真的是很扯淡。”

    自从三人在兵营内训练后，李星辞便发现一件很扯淡的事情，那就是自己对于操控这种傀儡一点天赋都没有。

    在虚拟训练场，他连第一关都没有过。

    这时候，一架工具傀儡端来的饭菜进来。

    “出来吃饭了。”李星辞有力无气地说道。

    此时正在训练的苏染天和老人摘下了头环。

    “你们到第几关了。”

    虚拟训练场一共分有十个关卡，过完之后，操作光能铠甲击败元婴期异兽绝对不成问题。

    “我到第六关。”苏染天说道，此时他的小肚子已经微微鼓起。

    “我到第五关卡。”老人笑着说道。

    “小子，你师父一定是个宗师级别炼器大师，甚至是炼器大宗师。”

    “无需灵力消耗光能，当真是了不得，还有着用思维操控光能铠甲的手段，这当真不比修炼来的容易。”

    老人说道，眼中充满了神采，他知道距离他离开这里的日子不会太远。

    “那好，我们就等前辈通关后，我们就去闯虚无之门。”

    “前辈，到时候辛苦你做主攻。”李星辞拜托道。

    “自是应该，难道还让你顶上去当炮灰吗，你夫人又怀着孕，我不去谁去。”老人说道，仿佛这是件理所当然的事情。

    “谢谢前辈。”李星辞说道。

    这时候，兵营开始响起警报，三人上空出现了巨大的投影光幕，上边满是异兽的身影，目测至少有数万只。

    “这是金丹级别战力异兽。”老人看着光幕中身高有20米的巨兽凝重的说道。

    “这是感觉到了威胁了吗。”李星辞说道。

    “这个世界的异兽仿佛对能量有着独特的感应，应该是兵营中的光能气息吸引了它们。”

    随后老人看着李星辞问道：“你这个基地没有问题吧。”

    “这个兵营师父标注的是，能防御金丹期级别的入侵，这个应该没有问题吧。”李星辞说道。

    这时候整个兵营开始警戒起来，一队队的战斗傀儡从大营中涌出，每架傀儡身后还背着着特殊的枪械。

    “这是二师姐的法宝？”李星辞说道，他对徐月仙那一杆大枪记忆尤为深刻。

    这时，为首的异兽一声巨吼，所有异兽都向着兵营开始发动攻击。

    就在三人看这个兵营反击的时候，天空中落下三个重力棒，携带着无穷重力向着下方大地砸去。

    ‘轰~~’

    地动山摇，异兽群直接少了三分之一。

    随后兵营上的巨炮开始发威，手持枪械的傀儡开始一只只异兽点名。

    “小子，回去之后我一定要见见你师父，能造出这种傀儡和利器的人，以后必将是炼器大宗师级别的存在。”老人说道。

    在修仙界，试问什么能让大乘尊者放下面子，也只有炼器大宗师，毕竟谁不想在飞升之前拥有一件仙器。

    再不行，到仙界之后能得到一件仙器也可以。

    兵营外的战斗整整持续了三个时辰，最后在傀儡和巨炮摧毁一半之后，结束了战斗。

    “战后模式启动。”

    这时候兵营中的工具傀儡出动，开始回收傀儡零件，收割兽晶。

    三人走出兵营之后，发现整片大地都已经被染红。

    “换地方吧，留在这里估计会一直遭到骚扰。”老人说道。

    “请求合理，通过。”金色圆球出现在三人身边说道。

    这时候傀儡开始变形，周围傀儡也开始向着兵营汇聚，最后成为了一个大方块，回归到李星辞的指甲盖中。

    这时候，一架直升机出现在三人面前。

    “这个载人的灵舟吗。”老人看着眼前这个奇怪的东西说道。

    “这是直升机，以前我小的时候，师父炼制过一架，只要晒晒太阳就能飞了。”

    李星辞说着带着苏染天和老人登上了直升机。

    直升机上，老人看着下方的大地，感慨地说道：“我有一百年的时间，没有见过这样的大地了。”

    “我也有快一年多的时间没有见过了。”李星辞说道，突然感觉生活了一百多年的修仙界对自己来说有点遥远。

    “夫君，回去之后，我们正式举行道侣仪式吧，我师父没多长时间了。”苏染天说道。

    “好。”

    这时，老人看着两人问道：“还没有问过你们的身份，你们是中心大陆那个宗门的。”

    “我是隐世小宗门，前辈肯定没听过。”

    “不过我夫人是长老会的仙城镇守使。”李星辞说道。

    “长老会，算了，也就那点恩怨。”老人感慨道，除了与长老会中的那位长老有不解之仇外，别的没有什么太大的恩怨。

    这时候李星辞继续说道：“师尊是炎天尊者。”

    “炎天尊者！！”老人惊道。

    老人想起了那段不愿意提起的过往。

    “前辈，怎么了。有仇。”李星辞说道。

    “没有什么大仇。”老人不自觉地摸了摸屁股，那烫伤的痕迹，现在都没有消除。

    “那就好。”李星辞点头说道。

    “星辞，你的护道人我是当定了。”老人说道。

    凭借着自己的实力，找那位老怪物报仇是不可能了，那自己所护道的晚辈取了你弟子，也算是一桩快事。

    这时候，直升机停到了一处山顶之上。

    “这个地方倒是合适，起码一般的异兽上不来。”李星辞看着周围说道。

    这时，兵营在山顶展开，刚好完全覆盖整个山顶，三人开始继续训练。

    隐灵门，徐凡惯例与王羽伦在一起吃饭。

    “我都给你说了，星辞这次有惊无险，马上就会回来。”

    这是徐凡第四次说这样的话，以前他也没发现自己这位好兄弟这么重视他儿子。

    “我就是担心。”王羽伦慢慢说道。

    “就怕我到死也见不到星辞一面。”徐凡直接把王羽伦下句话说出来。

    “安心，可能你现在还没有恢复修为，以后会好点了。”

    徐凡感觉王羽伦这么絮叨可能跟他现在的老人状态有关系。

    (本章完)

