    狄墨并未急着动手，仔细观察四周，果然就看见了两只火蟾，一左一右地躲在莲叶下面，各自瞪着一对眼睛，锁定在狄墨身上。

    唳！

    狄墨也不是非要杀生，心念一动，赤鸟飞出。

    但见赤鸟双翅展开，熊熊的烈焰从它的双翅之上缭绕飞出，火浪滚滚，霎时骇人。

    “好强横的赤火之力！”木锦也是吓一跳。

    她惭愧地道：“赤火公子，抱歉，之前我还怀疑你的身份，现在看来，公子果然没有骗我！这纯正、强横的般赤火之力，恐怕也只有火族才会拥有吧。”

    狄墨：“……”

    这哪儿就能证明？这傻姑娘。

    狄墨连忙转开话题，“难不成这大荒万族，就只有火族才有御火之法？”

    木锦笑道：“那自然不是，能够契约火性灵兽的种族很多，甚至天生有火灵性天赋的也不在少数；但是，在这一片大地上，有如此纯正、而且强横的赤火之力的，恐怕就只有你们火族了吧？至少我孤陋寡闻，还并未听说过有第二个种族如此。”

    好吧。

    狄墨点头，木锦都没听说过, 那多半是没有了。

    再往外，更远一些的地方, 或许有, 但区区后天境, 恐怕也很难横跨这么远的距离，抵达他们这一带的区域。

    却说狄墨将赤鸟放出来, 赫赫的威势之下，那两只火蟾虽然不甘，却也知道趋利避害, 所以只能“呱”地叫一声，很不甘心地向一旁跳走。

    狄墨真气一引，将这一株千年火莲的一颗莲子给摄了出来。

    但见这颗莲子比寻常的莲子要大一些，周身也布满了一层层的符文, 宛如灼烧的火焰一般；握在手中，整颗莲子都在不断散逸着滚滚的赤火之力，连狄墨也只觉手心微微发烫。

    这若是修为稍差一些，只怕都拿不住这莲子！不愧是被列入二阶的灵药。

    狄墨十分欣喜。

    终于到手了！

    一旁的木锦忙道：“赤火公子, 这莲子的灵性会不断流失, 你最好尽快就使用了它。”

    狄墨点头，他也感觉到其中的火灵性在散逸着。

    只是——

    狄墨很清楚, 自己的这升级进化灵兽血脉品阶的能力, 着实太过逆天！肯定就连木锦也不会听说过。

    当然, 大荒之大，神通异术不计其数！

    也不敢说就一定没有, 但不管是哪一种异术, 想要直接提升灵兽的血脉品阶，跨过种族屏障, 势必都需要极大的气运和巨大的代价。

    怎么可能如自己这般轻松？

    所以，虽然这木锦看起来还是很善良的，但防人之心不可无, 狄墨也不愿意让她知道此事。

    心思一转, 狄墨道：“再见！抱歉了。”

    说着，他一个转身, 遁入了莲花丛中, 身法几个变幻之间, 已经不见了踪影。

    木锦不由惊得张大嘴巴……

    “这什么人啊这？”

    自己才没有刚刚帮他找到千年火莲的莲子, 结果一扭头，就自己跑了？不过，木锦却是心性善良，想到狄墨最后一声“抱歉”，揣测着他可能是有什么难言之隐，所以也并未见怪，反倒觉得有趣。

    ……

    却说狄墨很快藏身到了一旁，当然，毕竟是同行而来，他也担心这木锦遇到什么凶险, 所以心念一动，将青狐派出去暗暗护着她。

    狄墨自己则开始着手提升赤鸟的血脉品阶！

    狄墨当即取来清水, 就地取材，这水池中的水蕴含着赤火之力, 倒也正好合用。

    然后是自己早已经备好的二阶火灵性灵兽精血, 二阶无根灵火，再加上这一颗千年火莲的莲子……都丢入水中，霎时间就只见一道道的火光不断从水中迸出。

    那赤鸟也感知到了力量，低鸣一声，一个俯身自己主动冲入了水中！

    嘶嘶嘶！

    一道道的火焰从它的双翅上灼烧起来，滚滚的火灵性不断向着这赤鸟的体内渗入进去。

    赤鸟的赤火之力也在悄然提升。

    不过，想要提升血脉品阶，自然是远远不够的。

    狄墨联系到识海中的那一卷山海经，心念一动，身上的两块中品灵石霎时碎开，接着一股浩大纯正的力量降临下来。

    狄墨顿时只觉识海之中，契约赤鸟的那一道符印滚烫起来。

    赤鸟一声嘶鸣，气息已经是悄然突破！

    地阶下品！

    狄墨仔细察看一番，这赤鸟的血脉之力更加精纯, 一举一动之间，仿佛都有无穷的火焰随生随灭, 恐怖非常。

    这是货真价实的地阶品阶！

    狄墨也不由欣喜, 赤鸟提升到地阶的血脉品阶，实力自然更加恐怖。

    自己有这么两只地阶品阶的灵兽，整个狄族, 能够稳压自己的，恐怕也没有几个了吧？

    而地阶血脉，都是有极大概率能够筑基的！

    一旦自己的这两只灵兽筑基成功，熊族？狄墨还真不放在眼中。

    只要再给自己一些时间就够了！

    不过，狄墨却也察觉到，这赤鸟虽然血脉品阶提升到了地阶下品，它的修为境界也在继续攀升，但却并未能一鼓作气突破后天境，跨入先天境。

    狄墨仔细研究一番，隐隐有所明悟，这赤鸟的根基，在那十二万九千六百法上。

    要领悟的法术多，修为境界才能够提升的快。

    所以，赤鸟虽然血脉品阶提升，但领悟的法术还不够，所以未能趁势突破！但血脉品阶提升，血脉更纯正，悟性更强，领悟法术自然也更快，距离先天境也不会很远。

    狄墨放下心来。

    再看向那一卷山海经之中——

    【赤鸟】

    【以二阶火灵性鸟类灵兽精血，二阶无根灵火，千年火母精魄洗练赤鸟，借助此卷山海经之力，可以提升赤鸟品阶。】

    【消耗中品灵石两块。】

    狄墨大感头痛，这血脉品阶的提升当真是越来越难！

    二阶火灵性鸟类灵兽精血？这个也就罢了，但那“千年火母精魄”是个什么东西？自己听都没有听说过，这去哪里去寻觅去？

    狄墨不由想到了木锦，向她打听下，或许可以？

    想到木锦，狄墨心中一动，感知到了青狐那里传回来的信息——

    这木锦怎的如此莽撞？！

    狄墨吓一跳，连忙纵身向着木锦的方向赶去。

