    陈年在做饭的时候缺的并不是基本功，而是相关的经验。

    很多厨师究其一生能把一个菜系学好都已经算是很厉害了。

    而陈年自然也知道这个道理，不过由于他自己的特殊性，所以他大可用几年的时间来专注于学习一道菜。

    当然那也只是最开始而已，现在陈年学习一道家常菜所需要的时间成本并不多。

    简单一点的话尝试几次就好了，如果程序稍微复杂一些，可能一周到一个月的时间也足矣。

    锅包肉属于比普通的家常菜稍难，但又没有特别难。

    现在陈年已经发现了做锅包肉的关键点所在。

    一是要把肉切的稍微薄一点。

    二是在切肉的时候，最好不要顺着肉的纹理去切，否则这样炸出来的肉会不太好嚼。

    三是在挂糊的时候水和面的比例。

    稀了挂不住，稠了糊又会太厚，从而导致口感会差点意思。

    四就是油温了。

    至于调汁儿对于陈年来说其实并不是什么大问题。

    就算是对于普通人来说完全可以用勺子凉着往里面放。

    虽说在油温上面也可以买一个专门来测油温的温度计，当油温达到两百三十度的时候正好，少十度也不行，不过如果是在饭店做饭的话那样的效率会很低。

    而且现在山里的条件也不允许陈年这样，所以只能凭借着感觉让油温上去。

    当然对此，王闯也告知了陈年相应的解决办法。

    “闯哥给你说，要是你炸的时候感觉油的温度不太够，可以先用笊篱把肉捞出来，锅里没那么多材料，油的温度就能上去。

    就跟你打火锅似的，锅烧开了你把菜啊肉啊的都放进去锅就不滚了，所以你把肉拿出来，等油的温度起来之后再放进去也是一样的。”

    简简单单几句话，就解决了油炸不上色和肉偏硬的问题。

    “还有就是我看你小子的刀法不错，能直接把肉切成薄片，这点倒是比我强多了。”王闯又赞叹的说道。

    当然陈年在听到这里的时候还是很自豪的，毕竟在刀工这一块自己是专门练过的。

    得到了做锅包肉的秘籍之后，他们便开始专心对付这一盘锅包肉。

    虽然有点硬了，但好歹也在白天跑了一天，能够吃点肉还是很舒服的。

    “其实吧，锅包肉正经应该是甜口的，只不过在内蒙的赤峰那边儿做的更多的是咸口的锅包肉，也就是上次我做的那种。

    这菜最先出现的时候是在哈尔滨，我还专门了解过，当时应该是在清朝光绪那会儿，道台府最开始的版本就是酸甜口。

    但是吧，后来辽宁那边又用番茄酱做，我之前休假的时候去镇子上吃过一次，那老板就是辽宁的，不过我还是觉得咱这老版的味儿就不错，比那些都强。”

    陈年听王闯讲着锅包肉的来历，不住的点头。

    “闯哥，我觉得你以后开个饭店也挺好。”

    王闯听后笑了笑：“我以前也想过开饭店，不过开饭店咱也没那个钱，开不起来，而且看林子也不错，你看看窗户外头这一大片林子都是归咱们管，不比饭店那斗大点儿的地方强？”

    “强是强，就是接触的人少了点。”

    王闯却不是很赞同陈年的观点：“主要咱也不是那种会说话的人，虽然我名字里带个闯字儿，但骨子里不咋愿意动弹，就我们村很多人都跑南方开饭店去了，有时候过年见他们回来，看他们开的那些车一个个穿的貂儿，都老鼻子挣钱了。”

    就这样他们一边说着一边喝着。

    等到酒足饭饱之后，陈年刚想把这些碗筷都收拾了，但是王闯却把他按住：“今天我收拾，咱这儿的规矩就是谁炒菜另一个人就涮锅。”

    “啥时候有这么个规矩？”

    “从今天开始。”

    ……

    连续吃了两天锅包肉，自然第3天要换换口味。

    然后这一换口味儿，就是几个月的时间过去。

    主要他们的食材来源都是靠着老马在外面买了然后送过来。

    因为他有摩托车也方便。

    反正这些都是有补贴的，再加上老马和王闯的父亲以前就关系不错，经常在一起喝酒，所以老马也就半买半送的变着花样给王闯送食材。

    按照他的话来说，都是自己家的人不用整那些虚头巴脑的。

    时间一转眼就到了过年。

    虽说是过年，但林子还是要看的，再加上王闯和陈年在这里都没什么亲人，所以二人就打算在这护林员小屋里好好的过一过。

    他们五点多的时候就回到了小屋之内，直接把电视机打开。

    虽然这电视机有些老，总是不听话的发出一些嘈杂的噪音，但他们早已经习惯了。

    这如同不愿意认真写作业的小孩一般的电视对付起来也很简单。

    两巴掌上去就老实了。

    一边耳朵听着里面的广告，他们一边开始做饭。。

    这里一共有两口锅，一口是在灶上的大铁锅，另外一口则是放在炉子上的。

    食材老马早上的时候就都送过来了。

    一大条鱼，一斤猪里脊，三斤猪五花，一只蒜香鸡，除此之外还有一些土豆粉条酸菜等等的。

    虽然说是两个人过年，但他们还是打算把这些食材都做了。

    毕竟过年嘛，总要摆满满一桌子的菜才有仪式感。

    就算剩下也没关系，反正这天气也放不坏，就留着慢慢吃呗。

    他们先是和面包饺子。

    包的是酸菜猪肉馅儿。

    陈年出生于厨师家庭，包饺子自然不在话下。

    而王闯作为一个将近40岁的独居男人，所以会包饺子也是基本功。

    洗了两个5毛钱的硬币，被陈年包进了两个柳叶儿花边儿的饺子之内。

    而在这一盘包好的饺子当中，也就两个这种形状的。

    陈年自然是故意的，如此一来就不用到处找了，反正吃出钢镚儿也就是图个吉利。

    大家都是成年人了，没必要再去整那些靠运气的。

    通常来说在家里把硬币包进饺子里，也是大人为了让孩子多吃几个饺子的一种手段。

    陈年在这一点上就很有话语权。

    毕竟他当初还在十二岁的时候，就为了吃醋饺子里面的钢镚儿，硬生生的吃了20多个。

