    第1100章 白衣神王战终极厄祸，末日四天启！

    轰隆隆！

    天地像是回归到了混沌，一切物质都像被打散为了原初。

    这是一种惊人的景象，代表了至强者的大对碰。

    什么虚空破碎，在这种对碰面前，也就是小儿科罢了。

    此刻，边荒的大战都是暂时停止了。

    两界强者都很默契。

    他们这边的战争，不是一时半刻可以结束的。

    而真正能定鼎两界局势的，只有终极厄祸罢了。

    终极厄祸若真正复苏，从无天暗界中走出。

    那仙域，将会迎来生死浩劫。

    少说也得打崩几块仙域，数以亿万计的苍生将喋血，诸多不朽势力都要覆灭。

    而终极厄祸若能再度被封印或沉睡，那仙域之劫将暂时缓解。

    至于灭杀终极厄祸？

    哪怕是仙域生灵，也不敢这样想象。

    在无数生灵的注目之下。

    在那片被打成了混沌的区域。

    有闷哼之声响起。

    君无悔身形浮现，被震退，胸膛在剧震，浑身神文都被磨灭了许多。

    他的唇角，有一缕鲜血流下。

    “父亲！”

    君逍遥瞳眸一震。

    “无碍，逍遥，你先离去。”

    君无悔一手抹去嘴角鲜血，脊梁依旧笔直！

    “这……怎么可能？”

    看到这一幕的边荒异域诸王，都是愣住了。

    他们原以为，君无悔会被终极厄祸一指灭杀。

    毕竟强大如神祇恶念，都被终极厄祸三指湮灭了。

    君无悔再怎么强，也不过是三清分身之一罢了。

    即便这分身，有和本尊相差无几的战力。

    另外，最重要的是，君无悔的境界。

    他并没有踏出那一步！

    这才是令人悚然的地方！

    君无悔的实力，真的不能以境界来衡量。

    他也是一个超脱常理的存在。

    “此人果真是妖孽，怪不得能白衣称王，永镇边关。”

    “是啊，仙域豪杰千万，唯有神王留其名。”

    哪怕处于敌对一方，一些不朽之王都在感叹。

    君无悔，的确是一个令人头疼，痛恨，却又不得不敬佩的对手。

    “神王大人能挡住吗？”有守关者在担忧。

    “要相信神王，他就是我们仙域的守护神！”疤四爷在厉喝。

    他心中信仰坚定。

    他的恩人，君无悔，就是无敌的，就是不败的！

    “我君家，近古英杰，唯有无悔与逍遥，能追寻那位的脚步，甚至超越……”

    君家隐脉的大帝，君神宇，也在自语喃喃。

    他虽然和君家主脉那位，同称为大帝。

    但他知晓，那位的实力，已经远超大帝境界了。

    无天暗界内。

    君无悔白衣展动，三千神国环绕，梵唱。

    他像是黑暗中的一抹曙光，为绝望的世间带来一丝希望。

    “父亲，我不走。”

    君逍遥语气很坚定。

    他不是那种意气用事之人。

    但现在，君逍遥觉得，自己应该留在这里。

    “况且，孩儿和终极厄祸，还有一个对赌，赌谁能笑到最后。”

    君逍遥也是颇为洒脱，生死不在他眼中！

    “你……”

    君无悔默然，然后一笑。

    他为君逍遥感到自豪。

    即便他陨灭，君家也能有君逍遥这个希望在。

    君逍遥在，君家就不会灭。

    “你的确出乎吾的预料了。”

    终极厄祸似乎有些意外，君无悔能挡住他一指。

    “古往今来，能战厄祸者有几人？”

    “我君无悔能有此一战，无憾！”

    君无悔洒脱一笑。

    有君逍遥这个麒麟子在，他也能放手一搏，战个痛快！

    神王再生术！

    君无悔浑身璀璨，烙印满符文，在发光。

    这是神王体的恢复之术，只要本源未曾受创，就可瞬间恢复过来。

    倒是和君逍遥在生书中得到的神灵不灭术有异曲同工之妙。

    不过几个瞬息而已，君无悔体内伤势恢复。

    他纵天一跨，直接掠到终极厄祸身前，一印打出！

    神王堕仙印！

    白衣神王，风姿展动，一战厄祸！

    这一幕，深深刻印在边荒无数仙域生灵手中。

    许多女子，更是呆住了。

    君无悔，君逍遥这对父子，真的是足以惊艳万世！

    古往今来，如此英雄，能有几位？

    砰！

    虚空中，大破灭再度爆发！

    面对这能给所有人带来绝望的终极厄祸，君无悔却是没有丝毫犹豫和退缩。

    “你是他的父亲？这无知者无畏的勇气，倒是同出一源。”

    面对杀来的君无悔，终极厄祸神情冷漠。

    他周身，黑血凝为护罩，印满黑色符文。

    君无悔这一印，竟是没有破开黑血护罩。

    终极厄祸继续一指点出。

    他并没有什么神通招式。

    或许，在他这个境界，除非是真正的灭世禁招，不然一切神通招式，都是多余的。

    简简单单，一指，一掌，一拳，就是无上之招。

    这就是给世间带来无尽恐惧与污染的终极厄祸！

    无敌的存在！

    甚至和白衣神王的对战，在终极厄祸眼中。

    也不过是猫戏老鼠的游戏罢了。

    面对着几乎绝望的战斗，君无悔眼神中却是没有丝毫颓意。

    “诸神裁决，堕神印！”

    三千神国中，盘坐着的三千神祇，在这一刻同时降临神罚！

    这是诸神的裁决，拥有无匹的威力。

    三千神力加持，化作堕神一印！

    虚空被压塌，大道都在这一印之下被磨灭！

    砰！

    那黑血护罩在剧烈震荡。

    “都是无用功罢了。”

    “黑潮将湮灭世间，真正的黑祸将降临。”

    “吾为末日四天启之一，将首先给世间带来灾劫与绝望，你的反抗，螳臂当车！”

    终极厄祸，至始至终都很淡漠，魔音回荡万古，带给人无尽的绝望。

    君逍遥眼中，闪过一抹暗芒。

    他听到了终极厄祸口中的一个关键信息。

    末日四天启！

    对此，君逍遥倒是想到了前世圣经中的一个典故。

    当灭世之灾来临，将有天启四骑士降临，带给世间最后的毁灭。

    四骑士分别代表，战争，饥荒，瘟疫，死亡。

    当然，那是前世圣经中记载的故事。

    但是现在，终极厄祸口中的末日四天启，让君逍遥不由想起这个。

    “黑血，污染无尽世界，沾染的生灵会陷入疯狂。”

    “这岂不是刚好和四大天启中的瘟疫相对应？”

    君逍遥想到这一点。

    感觉到有一股寒意袭上心头。

    难不成在这世间，如终极厄祸这般的禁忌存在，还有三位？

    这让君逍遥想起了那些世间的大恐怖。

    源头，纪元大劫，神秘的界海，葬界埋藏的存在，还有黑暗动乱等等……

    看来这一切灾劫的背后，都有末日四天启的影子。

    他们是纪元大劫的推动者。

    四大天启，究竟又是何种存在，是某位无法想象的存在创造的，还是自发诞生的毁灭源头？

    “这个世界的水太深了。”

    君逍遥心情略有些沉重。

    不过这也激励他，要获得更强大的力量才可以。

    边荒，许多仙域生灵看到光幕中的景象，眼神都是晦暗了下来。

    “这该怎么办，神王大人都破不了厄祸的防御。”

    “没错，神王大人已经够强了，奈何对手是终极厄祸！”

    连防御都破不了，这给人感觉，太绝望了。

    换做其他人，即便是大帝，面对这种局面，都会无力，毫无办法。

    而君无悔，神色坚毅，眼中闪烁熠熠光芒。

    他在继续出手，战意丝毫不减！

    “愚昧。”

    终极厄祸语气冷漠。

    砰！

    又是惊天动地，破灭寰宇的一击。

    君无悔再度被震退。

    这次，他口中吐出了一口鲜血，染红了身上的白衣。

    “神王大人！”

    边关，无数人心脏抽搐，疤四爷更是在大喊，老眼颤抖。

    “无悔！”君家一众长老心也在颤抖。

    “真的，没办法了吗？”

    仙域修士皆是心有绝望。

    连他们心中的信仰，君无悔都挡不住，还有谁能拯救这世间？

    (本章完)

