    沐舒羽红着眼睛，眼泪在眼眶里面打圈圈，一幅楚楚可怜的样子，似乎受了天大的委屈，点着头。

    沐江德跟欧荷也没有办法，眼下只能这样了。

    门外，陆卿寒发动了车子。

    他跟温惜还有约。

    现在已经11点了，也不知道，她是不是还在等自己，还是生气了？

    沐舒羽怀孕这件事情，疑点重重。

    今天，忽然来了家里。

    一幅要讨个说法的样子。

    他那晚根本就没有碰沐舒羽。

    就算是他醉了，他也知道自己绝对没有碰过！

    他确实知道，那晚沐舒羽送他回房间，不过他不知道自己下榻的酒店是沐舒羽拍戏的酒店，第二天他的助理告诉了自己，说昨晚一个年轻女子扶着他。

    而他的嘴里喊着温惜的名字。

    他当晚嗅到了浓烈的玫瑰香，那种香味，即使他醉了。

    他也知道，这不是温惜。

    正准备离开的时候。

    陆庭玮叫住了他，“卿寒。”

    看到父亲，陆卿寒停了车。

    陆庭玮走过来，他这个儿子，跟自己完全不像。

    更像是老爷子。

    陆庭玮是一个斯文的人，英俊成熟，戴着眼睛，仿佛是大学里面的教授，身材保持的也很好，平日里喜欢舞文弄墨，在长隆街道经营一家高档的古玩店。

    他平时就在店里。

    跟秦久岚更是相敬如宾。

    陆庭玮虽然不重心家庭，但是私生活很干净，在外面也没有女人，早年因为犯过错，对秦久岚更是珍之，尊重。

    而自己这个儿子，跟自己的性格完全不一样。

    简直是跟老爷子一模一样。

    “卿寒，跟爸爸聊聊吧。”

    陆卿寒下了车，两人来到了小花园的凉亭里面。

    陆庭玮开了口，“你确定，沐舒羽肚子里面的孩子不是你的吗？”

    陆庭玮是了解自己儿子的，如果是他做过的事情，他不会不认的。

    陆卿寒微微抿了一下薄唇，“之前那个孩子我不知道，但是现在这个，确实不是我的，我那晚醉的厉害，根本就没有碰她一下。”

    陆庭玮皱眉，“之前？你是说……”

    “那个怀胎9个月的孩子，我确实没有直接证据证明跟我无关。但是我也查到了很多，如果不是因为那个孩子的血脉有问题，她应该不会冒险救了母亲，准确来说，不应该说她冒险救了母亲，应该说，她跟江旭或者是背后的人设计了一场水晶灯坠落的事情。既救了母亲，又打掉了孩子，也让母亲对此心怀愧疚。”

    陆庭玮没有想到，这其中竟然还有这样的事情，“水晶灯掉落的事情查清楚了吗？确定跟沐舒羽有关系？那这跟江旭又有什么关系？”

    “江达背地里一直有着一些不干净的利益，爷爷也是睁一只眼闭一只眼。但是江达在陆家这么多年，只要老爷子还在，他就不敢闹出事情来，就怕以后……爷爷走了，江达不甘心就这么屈就，爸，江达是什么人，你是清楚的。”

    陆庭玮跟江达认识40多年，自然是知道的。

