    唐糖努着嘴巴伸出一个手指晃了晃。

    “啊？”安红袖茫然。

    唐糖看她道：“小石安，你就听我的，晚上出来才有意思呢，我跟你说，晚上出来玩的乐趣，可比白天多多了。你啊，什么都不用想，跟我走就是了。”

    “可是……”

    “没有可是。快走啦。再晚，可就来不及了！”

    唐糖打断安红袖的话，拉着她就往前跑。

    -

    漂亮的花园内，宫灯很亮，花朵很香，假山很真，溪水很轻。却也很安静，安静的别说人了，连个鬼都没有。

    忽然，咕噜噜一声响，从某个地方传出来。

    “少爷……”小文子声若蚊蝇，可其中可怜委屈可见一斑。

    “要不，咱们今个儿先回去吧，咱们都出来大半天了……”剩下的话，小文子没有说，他们此番本就是背着林大人来的，闯入唐家后，没见到唐家的家主不说，如今，连这园子都不出去了。

    “你怎么这么多废话？难道我不知道来半天了吗？！”少年皱着眉头，神情烦躁，他也早就又渴又饿，可奈何唐家太大了，他进来之后，转悠了大半天，没找到唐家的人不说，就连东西南北都快分不清了。

    “少爷，要不，要不咱们回去吧？”小文子实在是饿的厉害，便壮着胆子又说了句。

    少年拧眉，冷着脸不说话，他难道不想回去吗？可，那也得先知道从哪儿出去才成啊！

    “少爷？”见少年不吭声，小文子又喊了一声，还伸手扯了扯少年的衣服。

    “别理我，烦着呢！”少年甩开他的手，转过身去继续想。

    小文子还想说什么，就听到遥遥传来的打更声，便将到了嘴边的话，给咽了回去。

    -

    “怎么样？我不骗你吧？晚上是不是比白天好玩多了？”

    唐家院墙外，唐糖手中拿着一包吃的，边走边吃，便跟安红袖说话。

    “嗯，的确没错。”安红袖摸着肚子，眼睛迷离，一副吃饱了犯困的模样。

    “嘿嘿，那是，也不看看我是谁。”唐糖说着，继续往嘴巴里塞吃的。

    安红袖打了个饱隔，看了一眼吃的欢快的唐糖，心下又是感慨，又是唏嘘。她万万没想到，唐糖大晚上带着她从狗洞爬出来，竟然为了去夜市！

    更没想到大昭这里有固定的夜市，而且，夜市上到处挂着灯笼，照的街上恍若白昼，人来人往不说，各种小摊小吃层出不穷，真真是热闹的紧。

    而唐糖又大方的很，带着她从头吃到尾，将大昭夜市上的特色美食吃了个遍儿，吃的她肚皮都快撑破了！

    而唐糖这个小姑娘，明明看上去那么娇|小，没想到胃口这么好，在夜市从头吃到尾不说，出来的时候还能一直吃，关键是，吃了这么多，还不长胖，看上去还是娇俏可爱，鬼马精灵，真是想想都羡慕。

    “小姐，我记得咱们吃的都是一样的，我都撑的不行了，你是怎么还吃得下的？”

    “哎，这个你不懂，我跟你说，我有两个胃的。”唐糖一脸得意，还不忘往嘴里塞吃的，吃的那叫一个香啊！

    “两个胃？”

    “是啊！”唐糖点头，见安红袖一脸狐疑，便解释道：“真的，我真的有两个胃，一个呢，用来吃饭，一个呢，用来吃零食。”

    “……”安红袖呆住，半晌抬手给唐糖梳了个大拇指。

    ……你赢了！

    唐糖得意的摇头晃脑，又道：“我跟你说，我们大昭的好东西多着呢，等本小姐有时间，一定带你多见识见识。”

    “那谢谢啊。”安红袖撑的难受，闻言嘿嘿笑了笑。

    “这些都是小事儿。”

    唐糖大手一挥，豪言道：“等国宴结束，等我有了时间，我绝对待你踏遍大昭，让你好好看一看我大昭儿女，也好好欣赏欣赏我大昭的风土人情。”

    要不是唐糖说这话时，一直吃吃吃，脸上的表情又滑稽又可爱，安红袖觉得，就她这气吞山河的架势，真的可以去发表演讲了。

    哦，还可以还胸口挂个牌子，叫“我为大昭代言”。

    一想到唐糖挂着牌子站在高台上，以气吞山河之势，发表爱国扬国的豪言模样时，安红袖便想笑，一不小心，真的笑出了声。

    “你笑什么呢？这么开心？跟我也说说？”

    看到忽然凑过来的唐糖，还在不停往嘴巴塞吃的，把腮帮子撑的鼓鼓的，活像个仓鼠的唐糖，安红袖实在是忍不住，又是笑了好一会儿，笑得肚子都疼了。

    “这么开心的吗？到底是什么好事儿额？”唐糖一脸狐疑，姿势却是标准的仓鼠吃饭。

    “没什么特别的，我就是觉得小姐你长得特别可爱，看着就讨喜，尤其是吃东西的时候，光是看着，都让人心情好。”安红袖好不容易忍住笑后，诚恳地说道。

    “是吗？”唐糖眼神亮起来，“原来我还有这优点呢？”她脸上带着雀跃，须臾沉思道：“原来如此，难怪他们喜欢找我过去吃饭呢，嗯……我知道了。”

    安红袖：我的大小姐，你知道什么了？

    “谢谢你帮我发现了这个优点，诺，这个给你吃。”唐糖笑得眉眼弯弯的，将手中的吃的递给安红袖。

    “不用不用，小姐你自己吃就行，再说了，小姐你本来就很优秀。”安红袖诚恳地点头。

    “嘿嘿，我也这么觉得。”唐糖开心，又把吃的塞进嘴里，看上去更像仓鼠了。

    安红袖心下松了口气，唐糖太热情大方了，但，她是真的吃不下了啊。

    -

    等到两人走回到狗洞时，安红袖便意识到了一个相当严重的问题。

    那就是，她吃太饱了，不好弯腰，也不好往里爬。

    “嗝儿……”

    听到响嗝儿声，安红袖侧目，便看唐糖捂了嘴巴，正不好意思地冲自己笑。

    安红袖没忍住，噗嗤笑出声来，唐糖也不扭捏，移开手就大笑起来，两人面对面笑了半晌，直到肚子都笑疼了，方才停歇。

    “小石安，要不你先？”

    “enmmm……”安红袖看了一眼不大的狗洞，沉思片刻，道：“我觉得有点儿饿费劲，小姐，我在夜市上吃太多了，要不，咱们等会儿？”

    唐糖刚要开口，一张嘴便打了个个响嗝儿，似乎是吃饱了犯困，神情都呆滞了几分，须臾才点了点头。

