    这算是个意外的惊喜。众人在千里珊瑚丛垂钓了七八天，从没遇见过望月鳝。结果，这回碰见了。

    这是一只巨大的鳝鱼，露出洞窟的脑袋足有一米多长，身子比乐人狂的大腿还要粗。在它吞吐之时，水纹波动了一下。下一刻，一道水纹蹿进了望月鳝的嘴里。

    “起！”

    韩非：“小白，帮忙捆住。”

    众人只见韩非突然间爆喝。还没反应过来，一条长近六七米的长条大鱼，被韩非挥上了海面。

    张玄玉惊道：“望月鳝？”

    水中蓦然窜去数十条藤蔓，眨眼间缠绕在望月鳝的身上。不过下一刻，只见所有藤蔓都开始变色，直接枯萎。

    洛小白也不怵，挣断了这批，藤蔓再次席卷上去。同时，藤蔓上也有麻痹毒素渗出。一时间，望月鳝变成了一只巨大的毒源。

    张玄玉喊道：“斩它脑袋。肉咱就不吃了，它脑袋里有一枚望月珠，是可以辅助修炼瞳术的珠子，价值连城。”

    韩非倒是对这珠子没什么兴趣，他有兴趣的是灵果。毒这个东西很可怕，跟你身体强弱关系不大，没看见夏小蝉照样被苏夜白直接给毒瘫了么？

    不过，韩非还是听了张玄玉的话，双刀射出，一刀直斩望月鳝的头颅，一刀直劈头顶。

    刹那间，这只望月鳝就被斩杀，落下一只黄色的珠子被藤蔓接住，送了回来。

    “噗通！”

    望月鳝的尸体坠入海中。韩非道：“我下去一趟，把月灵果摘了。”

    韩非一跃入海，身侧数十把刀齐现，围绕过来的一线鱼、黄骨鱼眨眼间就被搅碎。

    韩非目的很明确，就是要掏了望月鳝的洞。这种非群居类海洋生物，洞穴中不会有其它东西。

    “小黑，给我把果子叼出来。”

    几分钟后。

    韩非破水而出，手中抓着一只拳头大小的淡黄色果子。

    夏小蝉：“就一枚？”

    韩非哭笑不得：“可能一条望月鳝，就只有一枚吧！”

    韩非手中刀唰唰挥舞一下，果子被分成五份。

    “分着吃吧！算不得什么特别好的东西。但如果遇见用毒的高手，倒是可以抵挡一二。”

    众人也很干脆。接过来，就塞进了嘴里。

    洛小白把望月珠递给韩非。可是，这种修炼瞳术的东西，对韩非并没有用。他随口问：“谁要修炼瞳术的？我不需要这东西。”

    乐人狂：“咦？你们聚灵师，不都需要修炼瞳术么？”

    韩非：“我都已经练成了，而且又不靠眼睛战斗，这玩意对我没用。”

    众人也都纷纷摇头，这里没人修炼瞳术。

    洛小白：“回镇里，可以拿去玲珑塔卖掉，或者置换有需要的东西。你收着吧！”

    对众人来说，算不得宝贝的东西，在外面可不是这样。对于有需要的人，特别是对于需要修炼瞳术的人，那这望月珠可谓是价值连城。

    于韩非来说，这只是一个小插曲。在垂钓的同时，他还顺带着找奇幻类生物。炼妖壶里面已经有三个大佬了，他想再找一两个大佬。到时候，会不会融合出一只比虾日天还要强大的灵兽？

    又是半个月时间一晃而过。

    韩非倒是遇见了奇幻类生物，也招呼了众人一起去抓捕。可这次那玩意竟然会钻洞，愣是给它钻洞溜了。

    不过这半个月时间，众人也基本把二级渔场给钓遍了。稀有生灵钓了一堆，韩非全给喂了小黑和虾日天。

    期间，在二级渔场也遇到过不少人，其中有认识韩非他们的，也有意图抢劫的。但看见一艘钓舟上五个人，大多数人直接就放弃了这个想法。

    有一个三人组团队，见韩非等人年纪尚幼，叫嚣着打劫。结果，都没轮到韩非出手，其他几人都说要试试契约灵兽。几乎眨眼功夫，三人就给打崩溃了，契约灵兽纷纷被斩。要不是洛小白说这只是炼兵，不要杀人，这会儿那三人恐怕已经成鱼粪了。

    这天。

    距离韩非他们到二级渔场已经接近一个月了。洛小白和乐人狂依旧没能领悟精神视野，至少证明了这种能力并非人人都是有天赋的。

    夏小蝉为什么能成不知道，张玄玉是因为精神力强大，和他觉醒的嗜血狂鲨有关。

    张玄玉：“那个，碧海镇的二级渔场，我已经大致有了了解。这个月，圈出危险之地共计38处。其中，有21处是大家都知道，并且探索过的。剩下的17处，算是稍微危险一点，去不去？”

    乐人狂：“去，我不想钓了，没鱼饵钓不到。到现在，我的精神力还只能抖动几下鱼钩，更别谈精神视野感知了。”

    韩非：“我没意见。但是，张玄玉你能不能把范围再缩小一点？17处，我们得跑多久？”

    张玄玉笑道：“就知道你会这么说。这17个地方我划分出了13个危险程度相对一般的地方，另外4个地方有人去尝试探索过，但基本全死了。”

    夏小蝉：“什么地方？”

    张玄玉盯着鱼皮手札道：“刺电水域，拥有大量的刺电水母。石林诡地，据说那里都是寄居在石头里的石灵蟹，石灵蟹会把灵气储存在巢里。所以，那里的石头非常适合锻造兵器。有人曾冒险去开采，结果能挺回来的寥寥无几。”

    张玄玉一边翻动着鱼皮手札，一边继续说道：“还有两个就比较出名了，一处是深海丛林，那里被无数植被覆盖。很多时候，都轮不到深潜，就被海底草木植被缠死了。据说，曾经有垂钓者进去都没能出来。另一个更凶，名为火焰山。记载上说，大钓师前去十死无生。至今没一名大钓师能从那里活着回来。”

    韩非震惊：“火焰山？”

    洛小白：“火珊瑚聚集地，据说是一种诡异的珊瑚。”

    一听是一种珊瑚，韩非长出了一口气，他还以为到了牛魔王老家了呢。

    夏小蝉：“所以，这四个里面，哪个最不危险？”

    张玄玉合起鱼皮手札：“刺电水域，这个地方活着回来的几率最高。”

    乐人狂：“别把我们和普通大钓师比啊！你看我们几个行不行？我们要是趟不过去，那这四个就别去了，去其它13个地方吧！”

    张玄玉：“我觉得刺电水域可以一试。”

    韩非觉得可以尝试：“那就刺电水域。只有危险的地方才有宝贝，其它地方都被人家趟遍了，我们去也只能捞到别人剩下的。要去，就去别人不敢去的。”

    夏小蝉呵呵道：“韩非，你好了伤疤，忘了疼是吧？”

    乐人狂眼珠子麻溜的转：“要不，我们去其它13个地方吧？”

    张玄玉哼哼：“其它地方没意思，确实早就有人趟过了。虽然依旧可能存在一些灵果什么的，但是对我们现在来说，一枚普通灵果的效果已经大不如前了。”

    洛小白微微摇头：“灵果依旧很重要，突破时有灵果，至少可以增强两成成功率。”

    韩非灵机一动：“举手表决，觉得可以探索刺电水域的，举手。”

    “唰唰唰……”

    除了洛小白和乐人狂，韩非三人举手。

    韩非笑道：“三比二通过，修行之路，当逆天而行。二级渔场这点风浪都扛不住，到了三级渔场，我们岂不是哪儿都不敢去了？”

    说着，韩非和张玄玉俩人举起手，还拍了一下，大有一种惺惺相惜的感觉。看得乐人狂直翻白眼。不是，火云洞的事儿，你们都忘了吗？

    夏小蝉傲娇道：“普通的渔夫况且不惧生死，日日出海，我们怕什么？出发……”

    张玄玉：“出发！”

    韩非：“出发！”

