    王超似笑非笑的站在台前，看着瞬间破防的小屁孩：“哟，可以嘛，霸王拧？”

    “呸呸呸！别乱说。”

    江山气急败坏：“我这算个屁的霸王拧啊！”

    这话说完，他只觉得脸上微微有些发烧。

    事实上，他在这一招上投入的精力极大，确实是奔着“霸王拧”的终极目标去的。

    而在队内比赛时，他这一招也确实频频得分，甚至很多队友都觉得他这一拧的威力，已经有资格叫霸王拧了。

    然而今天刚用出来，还是偷袭，结果却被直接破解了。

    即便擦边球有运气成分，但他心高气傲，哪里肯承认这是霸王拧？

    接下来的比赛，忽然变得诡异起来。

    原本信心满满的江山，开始被王超各种军训。

    他开始吃各种各样的亏，上各种各样的当。

    有时候他预判王超会发个下旋球，结果王超偷了个长球。

    有时候他觉得这球肯定不转，但结果这球转得吓死人，直接下网丢分。

    有时候他觉得这球王超肯定不敢动手，但王超偏偏就动手了，而且还成功了。

    有时候他觉得这球王超肯定要大力抽杀，于是迅速后退，结果王超回球没出台……

    甚至有个球，王超都已经落入被动了，可他在球台那边做了个假动作，骗得江山心中一动，临阵换招，却被王超完全算准，提前移到那儿等着，来了个漂亮的反击。

    “老子心态又崩了呀！”

    江山怪叫，把价值数千块的定制球拍往球台上胡乱一丢：“不打了！”

    这时候已经是第三局第六个球，前两局分别是11：1，11：3，目前比分则是6：0。

    一败涂地！

    根本没眼睛看！

    “来嘛，别放弃啊，七局四胜，你还有让三追四的机会。”王超脸上笑眯眯的，心里痛快极了。

    小屁孩，刚刚不是很嚣张吗？

    不是说业余打不过职业吗？

    不是说直板打不过横板吗？

    不是说连球拍都没有的人没资格跟你打吗？

    现在爽了吧！

    江山输得眼睛都红了，悻悻的捡起球拍，瞪着王超。

    “敢不敢不玩套路？敢不敢真诚一点？”

    “这又不是真正比赛，这是内部切磋啊，咱们打实力球不好吗？为什么要搞这些花里胡哨的？”

    王超笑眯眯的点头：“没问题，我保证接下来都是常规发球。”

    这时候轮到他发球，他果然发了个常规下旋球，落在对面球台某处。

    江山暗喜，心想业余选手果然脸皮薄，被我一说，竟然真的放弃了自己的优势。

    江山想好了这次一定要直接抢攻，但这球一过来，他就觉得格外别扭，正手挑不对劲，反手拧也不对劲，仓促之间没办法再想太多，只能先缓了一板子过去，结果被王超直接启动，连续三板打死。

    “巧合而已……”江山默默给自己打气。

    王超继续发球，又是个常规下旋，江山又想抢攻，但等到球过来，依然觉得别扭，依然没办法动手，只能再缓一板，结果又被王超抽死。

    江山隐隐有些恐惧了，额头上有汗水缓缓的渗出了发丝。

    接下来其实轮到他发球，但因为这一丝隐隐的恐惧，他把球又丢了过去：“你发球。”

    王超也不推脱，又是一个常规下旋球发过去，江山依然没法动手，只能继续缓，继续被王超发动抢攻。

    9：0。

    “你再发。”江山咬牙，继续把球丢过去。

    不出意料，比分变成10：0。

    江山彻底不想打了。

    他很聪明，所以他看懂了。

    刚刚那四个发球，虽然看起来每个球的落点都不一样，但其实，都遵循着同一个规律。

    都落在江山正好无法动手的微妙位置。

    换句话说，王超找到了江山的“破绽”。

    这个“破绽”是流动的，随着江山在球台前的站位和姿势变化而不断改变，但无论怎么变，王超都能准确的找到这个点，然后精准的将球打在这个点上。

    落点之精准固然代表着技术的精准，但真正让江山产生恐惧之心的，却是王超观察对手、阅读比赛的能力。

    这个世界上绝没有完美的球手，任何球手都不可能在理论上掌控整个球台，一定会有破绽，只是这个破绽有多有少，有大有小，有的掩盖不住，有的稍纵即逝。

    想要找到它们，先要找到对手技术上的漏洞。

    但每个职业球员都有一套独属于自己的技战术体系，这套体系一定是在漫长的练习中查漏补缺、去芜存菁、千锤百炼、一点一滴打造出来的，即便有软肋，也必然会尽量掩盖，哪那么容易找到？

    偏偏王超找到了。

    他只用了两局半球，就找到了江山的“破绽”。

    这太可怕了！

    以至于江山甚至有种被脱光了衣服的感觉。

    “你再发个球我看看。”江山听到自己的声音有点抖，他想最后确认一下，如果还是这样，他就坚决不打第四局了。

    王超接过球，随便发了个球，自杀了……

    江山：“……”

    “国际惯例，不剃光头。”王超笑眯眯把球丢给江山：“现在换你发球。”

    江山很懵逼。

    10：1，对方手握九个局点，而且阴险狡诈，还极有可能扮猪吃虎，自己还要不要为了职业选手的尊严而战？

    他拿着球呆了半晌，忽然用力的把球扔了出去，小球高高的越过球台一侧的围墙，飞到外面车水马龙的街道上去了，隐隐还听到外面“哎哟”一声，应该是砸到谁的脑袋了。

    “不打了！”江山想明白了：“除非你成为我的队友，否则我再也不来找你这种变态打球了！”

    ……

    王超整个下午心情都不错。

    一方面是因为今天赢了球，进一步确认了自己的实力。

    另一方面，则是对自己还算不错的老板主动打消了投资奶茶店的念头，原因是那家著名的奶茶连锁品牌被曝光了一堆黑幕，口碑崩了。

    他中午那场球，最后那个发球自杀其实是故意的。

    江山年纪太小，技术还没定型，随着身体发育，技术会有极大的提升。

    这种时候的江山，正需要初生牛犊不畏虎的气势，他可以接受挫折，但不能接受心里阴影。

    事实上，前世王超在国家队执教时就知道，队伍里最强的那几个选手很少长期合练，甚至队员自己想私下约战，教练组也会尽量阻止。

    这便是所谓“王不见王”。

    因为打太多就一定会被彼此找到破绽，即便是不稳定的胜负关系也会逐渐趋于稳定，到最后，就会变成一个始终输，一个始终赢，输的那个，恐怕就再也没有必胜的信念了。

    由此可见信心的重要性。

    所以王超在最后那一刻，忽然意识到自己出手过重了……

    开始的各种套路是无所谓的，只会让小屁孩气急败坏，但最后那四个发球，超纲了。

