    “什么情况？！”

    现场的明星、粉丝们目瞪口呆，纷纷站起身，目送江森抱着盛若庭离开。

    看直播的众人也是对这一幕的出现猝不及防。

    “噗——”

    正一边喝酒一边看直播的关宇，喷了司马容采一脸。

    他以为自己看错了。

    “我靠，这家伙要干什么！！”

    荆氏。

    正看着直播的荆可可，默不作声地拿着唐刀出去了。

    荆可乐赶紧追上：“干什么去？”

    荆可可：“砍了江森。”

    荆可乐：“……等等，你别冲动啊！”

    现场。

    “江森，放开我！这是在直播，你要干什么！！”

    盛若庭轻锤着江森的胳膊。

    江森步伐稳健，可一路匆忙走来，呼吸还是有了几分急促。

    “媳妇儿，不要动，你看，有媒体在拍照，拍到丑照就不好了。”

    他低声在她耳边说话，还带着几分宠溺的笑意。

    盛若庭果然看见有记者在疯狂抓拍这一幕。

    她又羞又气，又害怕自己挣扎的动作太大了，被拍到丑照。

    “你到底想干什么！放我下来！”

    江森笑，粗重的喘息之中裹夹着他忽而阴沉的声音。

    “你马上就会知道了。”

    无数个摄像头伸过来抓拍着劲爆的一幕。

    “喂！江森，你干什么！”

    景霄云反应慢了半拍，等她扔了花追上来的时候，江森已经抱着盛若庭走远了。

    于是乎，全国观众都在直播里看见了那震撼世人的名场面。

    江森抱着盛若庭匆忙离去，景霄云在后面追。

    卡洛斯及时出现，拦住了景霄云，她就这么眼睁睁地看着江森抱着盛若庭消失在舞台一侧。

    “江森——”

    景霄云咬牙切齿，可忽然，耳边传来了卡洛斯压低的威胁声。

    “景小姐，你该不会是想让所有人都知道你的真面目吧？”

    这是景霄云的绝对死穴了。

    景霄云气得额上青筋暴起。

    另一边，江森把盛若庭抱进了后台休息室里，狠狠地关了门。

    “江森！！”

    盛若庭愤怒的质问才刚吼出来，就被江森炙热而霸道的吻给堵了回去。

    “唔……不要！”

    盛若庭往后退，下巴左右躲避，回避着江森的吻。

    可江森一点机会都不给她，向前抵了几步，直接把人抵在了墙上，让她逃无可逃，只能直面自己那霸道而专制的吻。

    盛若庭所有的不甘心和不情愿，都被江森的吻所吞噬了，只留下几个愤怒的‘呜呜’声。

    她用手抵在了江森的肩膀上企图撑开两人之间的距离，可才捶打了两下，就被江森给按在了肩膀两侧。

    那炽热的一个吻，从狂风暴雨，慢慢地变成了和风细雨。

    “还气不气？”

    耳边传来江森夹带着粗喘的一声询问。

    盛若庭：“王八蛋，你去抱你的前女友啊，你找我干什么！！”

    那就是还气了。

    江森才移开不到几秒钟的吻再度袭来，依旧是炽热而霸道，但这一次多了几丝讨好和爱抚的意味，有浓烈的情愫在两人的唇齿之间来往。

    盛若庭的心开始跳得飞快，大脑像是缺氧了一样，有了一阵空白。

    所以当江森再度问她：“还生气吗？”

    盛若庭竟然鬼使神差地回了一声：“不气了……”

    江森在她唇上轻啄了几下，却没有了下一步的动作，只是静静地抱着她。

    “媳妇儿，你为我吃醋了，真好。”

    他的吻从耳垂落了下来，零星地落在了她那洁白干净的锁骨上。

    盛若庭脸一红，别开脸，依旧不肯承认：“谁吃醋了！你和前女友复合，打乱了我的工作计划，我才会生气。”

    话才落音，肩膀上一疼，江森狠狠地咬了一口。

    “嘶——”

    盛若庭疼得抽口气。

    “放开我！”

    她推了推江森，可他依旧将她抱得紧紧的，利用身高优势将她困在了自己的阴影里。

    那炽热的吻又从肩膀上慢慢地回到了她的唇上。

    粗粝的手指忽然捏住了盛若庭的下巴，不等她回应，便捏着她的下巴，强制性地给她一个绵长而温柔的唇。

    天旋地转，意乱情迷。

    盛若庭眼前一阵眩晕，因为生气而僵硬的身体慢慢地被江森的吻给撩得温软了下来。

    她也由被动，慢慢地变为了主动。

    此时，赛琳娜顶着锅盖推开了门。

    “那个——”

    她小心翼翼地露出一个头，见那贴在一起热吻的两人，立马把目光收了回去。

    “一会儿还有个颁奖环节，导演来让我问问。”

    听见赛琳娜的声音，意乱情迷的盛若庭一秒恢复清醒。

    “维持原状。”

    赛琳娜都不敢看她俩，赶紧关上门。

    “十分钟之后颁奖环节正式开始，你赶紧准备。”本来没有奖，临时也要给她创造一个奖，这种雪耻时刻，她不能缺席。

    赛琳娜走之后，盛若庭推了推江森。

    “起开，我要补妆。”

    江森的吻还埋在她的肩窝里，恋恋不舍。

    “那咱们回去之后……还能继续吗？”

    克制而低沉的嗓音多了几分嘶哑，又欲又沉。

    “想得美。”盛若庭又气又恼。

    “那再让我亲一会儿。”

    他的吻又如蛇一般爬上脸颊。

    怀里又香又软的人儿，像是他心上缺失的那一块肉，让他无法割舍，恨不得拆骨入腹，把她的每一寸肌肤都纳入口中慢慢享用。

    **

    今晚，这场时尚盛典，成了盛若庭的雪耻时刻。

    可没想到，这场雪耻盛典的结尾，竟然以盛若庭被江森抱走为结尾。

    “后续呢？人呢？就这么被抱走了？”

    “妈妈？这是什么神仙霸总爱！”

    “这设定也太带感了吧！！！”

    网络上，盛若庭被江森霸道公主抱的动图正在疯传，俊美霸道的王子抓回了自己的在逃王妃，在万众瞩目之下，不顾世俗，直接锁爱而去。

    这设定，太带感了。

    盛若庭走了，这盛典也接近尾声了，开始颁今天最后的压轴奖项了。

    这个奖项本来是年度风尚男艺人，提前几个月就开始由粉丝投票决定。

    为了这个奖项，各家粉丝提前几个月就开始大战了，不仅是粉丝们疯狂刷榜打投，艺人工作室也出了许多钱去做营销。

    此时，粉丝们也将盛若庭给放一边了，纷纷期待今晚年度风尚男艺人奖。

    台下季树也是浑身一震，一脸志在必得的轻笑。

    这个奖项，是他的。

    【作者有话说】

    啊啊啊，我来迟了

