    林天佑的话音落下，一股冲天的灵力陡然爆发。

    这灵力并非纯净的灵力，里面还有其他的力量参杂着。

    似乎它们完美的跟灵力融合在了一起。

    令得林天佑的气势更加狂暴。

    嗡嗡！！

    灵力自下而上，与不死天帝那铺天盖地的杀意对抗了一起。

    空气里竟然发出了不堪重负的嗡鸣之声。

    万仙池的岸边，所有观战的人群，无论是何种强者，全都屏住呼吸，眼睛不敢眨眼，等待着不死天帝的处刑开始。

    强大如斯的龙皇，到底是会被秒杀呢，还是能在不死天帝的手里撑下几招？

    众人无比的期待！

    “龙皇，就让我看看你有多少本事吧！”

    不死天帝大喝一声，已经率先开始了这次的处刑之战。

    他右手朝着下方大力一拍，顿时仙池的水面翻滚起来，无数水浪炸起，形成了数道巨大的水墙。

    而林天佑则处在水墙之中，眼见它们向林天佑压来。

    “不愧是第一天帝，一出手就搞出这么大的动静！”

    “只怕刚才那一掌还只是随意拍出来的，力量真是我们做梦也梦不到的程度！”

    在场的观战大佬们看着巨大的水浪，发出惊叹的声音来。

    不死天帝之一手，只是用肉身之力打出一道巨大的气压，便能让池水形成这么多道水墙。

    便是一般的天帝，被这水墙压到，恐怕也要吐血受伤了。

    尤其是万仙池里的水，本身就蕴含着大量的灵力，比神域的钢铁还要坚硬，砸到之后，真不是闹着玩的。

    岸边的人担心水浪过猛，会冲到他们，顿时众人纷纷后退了数百米。

    “哼，在我龙皇面前班门弄斧，可笑！”

    巨大的水墙就在倒了过来，林天佑一脸的不屑，右脚重重踏在水面。

    他这一踏同样也没有加持任何的力量，仅凭肉身的力量。

    哗啦！

    顿时，汹涌的池面又有水浪上涌，形成了水箭，朝着倒下来的水墙轰去。

    砰！！

    天地之间传来了一声海啸一般的巨响。

    众人只看到那巨大的水墙顿时被涌起来的水箭撞出了一个巨大的窟窿。

    而后数百米高的水墙直接爆裂开来，无数水花散落四面。

    好像下起了一场倾盆大雨！

    “怎么可能？

    龙皇竟也不用任何力量加持，凭肉身踏出水箭，破了不死天帝的这一招水墙？”

    众人尽数愕然！

    不死天帝自己也是目光一凝，表情首次出现了一丝凝重。

    “想不到，你的肉身之力，竟也达到了这种程度，之前我倒是小看了你！”

    他服用了狂邪之主送的天道丹，肉身的力量得到了巨大的增加。

    但龙皇这巨大的肉身之办又是如何修炼来的？

    他很好奇，但并没有深究。

    毕竟能在他的预言梦里将他杀死，足以说明这个少年有些本事。

    他不能小看。

    今天说是处刑龙皇，实际上，是他对自己那该死的命运的一种抗争。

    让预言梦失效，这就是他想要达到的目的。

    狂邪之主说过，只要他能将天道丹百分之百的吸收，那他就能改变自己的命运，不会被龙皇杀死。

    他相信狂邪之主说的话。

    “光凭这样的手段就想处刑本少，你也太天真了！”

    林天佑轻笑出声，静立于河面。

    天上落下来的水滴，根本没有一滴能砸在他的身上。

    好像他的头顶有一只伞一般。

    “很好，你有这等本事，这才没有浪费我亲自出手。

    若是你只是一个废物，本帝反倒觉得没有意思！”

    不死天帝说出来的话，明明是赞赏，但语气却充满了无尽的杀意。

    林天佑实力越强，他就越要把林天佑杀死。

    他决不允许这样可怕的天才踩在他的头顶上，威胁他的帝位，更威胁他的生命。

    神域有他不死天帝一个强者就够了。

    不需要第二个强者。

    虽然龙皇的肉身之力跟他一样强大，但他并没有放在心上。

    刚才只是他的热身而已。

    接下来，才是他真正发力的时候。

    下一刻，不死天帝也是一脚猛然踏下。

    在他这一脚的落下，虚空的空气顿时好像出现了肉眼可见的凹陷。

    似乎连空气都承受不了他的巨力。

    那凹陷下去的空气形成了一道恐怖的冲击气浪，只是一瞬间，就已经到达了林天佑的头顶。

    这般速度，就算是首席战神都感觉快的离谱。

    “破空腿！”

    他低喝一声，无形气浪撕裂了空间，连池水也被挤压成了两段。

    池水形成了巨浪，朝着岸边拍去。

    其威力绝对比最强的剑气还要恐怖万分。

    “哼！”

    林天佑冷，右手抬起，一掌朝着天空拍去。

    砰！

    巨响震天，林天佑脚下的水面早已经受不了那巨大的冲击力，直接下陷百米。

    可怜的万仙池，顿时就好像水漫金山一般，岸边早已经被冲的水泽一片。

    而林天佑只是跟着下沉了十米，便停了下来。

    不死天帝身在半空，同样也感受到了一股巨大的反震之力，让他的脚掌有些发麻。

    他不由微微吃惊。

    立刻朝后退开数米，将那还在震动脚掌的力量卸掉。

    “在本少的头顶上很好玩是吗？

    现在该本少攻击了！”

    就在他刚刚卸掉脚掌上的力量，林天佑一声冷笑传来，他脚掌加持了巨大的灵力，一步踏下，借着巨力猛然跃上半空。

    临近不死天帝之时，他在半空来了一个一百八十度的转身，如钢如铁的腿，奋力扫出。

    “看我破你的腿！”

    不死天帝也被林天佑那强大的战力激出了战意，不死之力加持在了他的手臂这上，这足以断山毁城的一臂，骤然甩出，与林天佑的脚硬撞在了一起。

    轰隆！

    一团波纹形状的气浪以二人为中心，朝着四周蔓延开来。

    万仙池河面波荡起伏，站在干岸上的人群都能感觉到地动山摇。

    就好像发生了神域大地震一样。

    原本就已经被气浪击起的水浪，现在更是拔高数倍。

    而后拍向两岸附近的树林。

    那些不知道生长了多少年的参天大树，就这样被巨浪撞断，没有一棵幸免！

