    

    面对着张宇与罗婷婷两人的咄咄逼人，宋宁最终还是点了点头，说道。

    “我确实从未来科技公司离开了，不过……”

    “不过什么不过。”还没等宋宁说完，张宇就一脸喜意的打断道。

    宋宁承认了！他承认被别人开除了！

    他不如自己！

    饭桌上的众亲戚也眼神异样的看着宋宁，虽然没有说话，内心却已经诽谤起来了。

    想不到宋程远家的宋宁，堂堂的大学生，居然被公司开除了。

    不仅仅如此，他还声称自己工资过万。这不是在自欺欺人吗？

    唉，可惜了，好好的一个孩子，怎么成了这样？

    感受着周围异样的目光，陈娟有点忍不住了。

    别人不知道，她可是知道自家儿子的。

    卖小龙虾、做软件、开公司哪样会比张宇他们差？

    只是陈娟想要解释，倒是被宋宁不动声色的拦住了。

    他倒要看看张宇这个表哥，究竟想要干什么？

    张宇内心畅快无比，此刻的他，更是一副大方的样子说道。

    “宋宁，不是表哥我说你，没有工作可以跟表哥说嘛。”

    “表哥现在是房地产公司的经理，大家都是亲戚，再怎么说，表哥肯定会帮你的！”

    罗婷婷也跟声道。“就是，宋宁你也别抹不开面子。这没有工作，靠着表姑来养你可不行啊！”

    说着，罗婷婷还转头看向了陈娟。“表姑，您也该多劝劝宋宁，您家庭条件也不好，整天早出晚归卖鱼又累又辛苦的，跟着张宇表哥干，指不齐还能赚个一千多一个月呢……“

    陈娟撇过去头，懒得搭理这两个家伙。

    宋宁倒是微微一笑，平静的说道，“好，有机会的话，我一定联系表哥您。”

    张宇眼角满是得意，一副高高在上的样子说道。“行，宋宁啊。作为过来人，表哥得多劝劝你，不要成为啃老族……”

    与此同时，宋宁这一桌的动静，也慢慢的传到了宋程远这一桌。

    “程远啊，不是我说你。当初让宋宁上什么大学，花了这么多钱，现在连班都不去上。”

    张大伟眯着眼睛，表面在劝说，实际上心中已经得意得不行。

    自己成了饭桌的主角不说，就连自己的儿子成为了小一辈的领头人。

    至于宋程远和他的儿子宋宁，简直跟自己一家拍马都追不上！

    “就是，大哥您也是，整天早出晚归的累得不行。还让儿子啃老。现在的大学生啊，眼高手低，你这样溺爱宋宁是不行的。”一边的宋梅，也捏着筷子，挑声道。

    “嗯。”宋程远低头吃着饭，闷声应了一句。

    宋程远不说话，张大伟倒是更是得理不饶人，接着冷笑道。

    “不过我觉得也不能怪宋宁，听说宋宁上次结婚，连彩礼都没有？也怪你们大人太打击小孩子了。这没钱，可以找我们借……”

    “砰！”宋程远一拍桌子，抬头瞪了张大伟一眼。

    这段时间，宋程远带着程远公司的一帮人在两湖之地东奔西跑的。别的不说，什么大官大商人都见过接触过。平常可能没什么区别，一生气，整个人的气势瞬间的就变了。

    张大伟身体一缩，宋程远的目光锐利无比，甚至有点儿像他平常仰望的那些大老板一样。

    虽然没有说话，但整个人的气势让张大伟都有点儿畏惧。

    可是很快，张大伟怒了。

    自己什么身份，宋程远什么身份？宋程远居然敢对自己拍桌子。当然更让张大伟愤怒的是，自己居然被宋程远这样一个卖鱼的商贩吓到了！

    宋程远瞪完张大伟之后，便继续低着头吃饭，没有去理会张大伟。

    “没事，程远的脾气还是这么暴躁。没事，吃饭，大家继续吃饭。”张大伟深吸了一口气，故作镇定的招呼道。

    眼看着众人也笑着应和，张大伟也笑着喝起了酒。

    只是张大伟内心已经打定主意，一定要找个机会，把这个场子给找回来！

    没过多久，张大伟嘿嘿一笑，“最近我接了一个千万的大单子，就是现在市里面正火的一家公司，你们知道吧？”

    “千万的大单子？大姑夫李宏深吸了一口气，不解的问道。“什么公司？”

    “说起来也凑巧，这家公司名字跟我们大哥宋程远名字还挺像，就叫做程远水产公司！”

    张大伟喝了口酒，继续笑道。“不过，人家那可是跟市长都搭得上关系，上了电视的大公司，咱们大哥那……呵呵……”

    “程远公司？没这么出名吧？”一旁闷声吃饭的宋程远突然抬起了头，疑惑的问道。

    “没这么出名？”一旁的宋梅冷笑一声。“人家是什么大人物，连我们都没办法结识，大哥你一个卖鱼的知道就出奇了。”

    咳咳，自己认识吗？好像应该算认识吧？

    宋程远啼笑皆非的点了点头，有点疑惑的看着张大伟问道。“是做他们分公司大楼的的单子是吧？你怎么搭上了边？”

    因为准备向其他城市扩张，自己确实准备在东昌和络腮胡合作建一栋分公司大楼。只是不会这么凑巧，找的建筑工程队就是张大伟吧？

    听着宋程远有点质疑的声音，张大伟顿时就炸毛了。

    “什么意思？你不相信我？”

    事实上这个工程张大伟确实没接下，只是有这个意向而已。他也是拿出这件事来饭桌上吹一吹得了。可是现在宋程远的话一出，张大伟顿时就激动了。

    宋程远这摆明就是看不起自己啊！

    “我现在就给程远公司的老板打电话，让你这个土鳖见识见识。”紧接着张大伟立马摸出了手机，不屑的说道。

    程远公司的老板？

    噗呲……该不会打电话给自己吧？

    嘟……电话接通。

    “哎，王总，是我是我。工程队的大伟啊！”张大伟捧着手机，一脸的讨好。

    “什么事？”王刚有点疑惑的问道。

    “那个建公司大楼的事情，您看一下……”

    “都说了我只是有这个意向，决定权在我们老板手里，你不要再打电话过来了。”王刚不耐烦的的声音，听得张大伟一颗心顿时就沉了下去。

    可正当他心灰意冷之时，电话那头，王刚突然改了主意，再次说道。

    “这样吧，我把我老板的号码给你，你打他电话吧。”

    有戏！有戏啊！

    张大伟眼睛一亮，抱住手机激动的说道。

    “好，好！那就麻烦您了？”

    很快，电话挂断，张大伟得意的看向了饭桌上的众人，说道。

    “现在程远公司的老板已经同意和我合作了，我就要打电话给他们老板，谈合作的事情。”

    宋程远傻眼了，看着张大伟，一脸的不敢相信。

    王刚这家伙搞什么，不会给的是自己的电话号码吧？

    桌子上的亲戚闻言也脸色变了变，有点儿感慨的看了张大伟一眼，脸上顿时露出了几分讨好。

    想不到不知不觉，张大伟这家伙真混得这么好了？

    一千万的工程啊，少说也赚个一百万啊！

    要不要现在攀一攀关系？让他也带带自己？

    环顾四周，众人的表现张大伟尽收眼底，此刻的张大伟，内心得意极了。

    运气来了，果然挡都挡不住。

    王刚为什么给自己他们公司老板号码？不就是同意把工程给他的意思吗！

    宋程远啊宋程远，接下来就要让你看看什么叫做人与人之间的差距……

    紧接着王刚微微一笑，握着手机，如同贵族般高雅，郑重的将王刚给自己的号码一个个输了进去，再缓缓而期待的按下了拨打键。

    而另一边，张宇也停了下来，露出了一脸的期待。

    程远这个单子他听张大伟说了好几趟，知道意味着什么。只要拿下这个单子，少说就是几百万到手！

    再背靠程远这个大树，自己父母再接工程、赚钱！自己开房地产，再赚钱，将自己的房地产公司买下……

    那自己岂不要，升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美走上人生巅峰啊？

    到那个时候，什么超跑，什么别墅都不在话下！

    至于眼前的宋宁？张宇摇了摇头。

    他父母不过是一个养鱼的，自己父母可是将来的地产大亨。

    大家已经不是一个档次的了，已经没什么比的……

    宋宁微微一笑，看样子短信王刚已经收到了。

    想着，宋宁不着痕迹的将桌子下的手机收了回去，然后若无其事的吃起了饭。

