    就在徐杰和薛福成纵论中日两**力时，和薛福成一起来见徐杰的理查德先生在离开旅店后登上马车前往盖琳的别墅。

    “那个东方人对我们的军械评价如何？”盖琳有些慵懒的问道、

    “评价一般。”理查德回答道。

    “这个狂妄的家伙。”盖琳有些恼火。徐杰在舰船领域算是翘楚，看不上瓦茨委托她出售的新型穹甲巡洋舰她还勉强可以接受。但是在轻武器领域，盖琳实在想不出徐杰有什么自傲的资本。

    “不过这位徐先生还算比较客气。除了点出这艘新型穹甲巡洋舰的缺陷外，他对枪械却没有过多评价。”理查德踌躇了一下说道。

    “这位徐先生对枪械了解吗？”盖琳问道。

    “根据我的情报，这位徐先生在枪械上的功底，绝对不比他在军舰设计方面的功底差。”理查德想了想说道。

    “难道那个华人是个天才吗？”盖琳略带鄙夷的说道。

    “您应该知道，他们这回来的目的吧。”理查德问道。

    “当然，意大利为了从英国采购一些他们需要的设备和部件。”盖琳说道。

    “不只是如此，这是一次英意两国的双向贸易。意大利需要英国的火炮和其它技术，而英国则对意大利的**级穹甲巡洋舰感兴趣。”理查德深吸一口气说道：“与此同时，英国陆军发现徐先生设计的1889系列轻武器相当不错。非常适合大英帝国在非洲的战场。新式的1889式步枪射速快，精度高，重量也不错，而且使用的是无烟火药。而战斗手枪系列，虽说有些沉重，而且连续射击时枪口跳动厉害。但是超大的弹夹和大威力子弹使得这把枪在巷战中有着无与伦比的优势。而且如果接上枪盒的话，抵肩射击的话。枪口上跳的影响也不大。至于自卫手枪，因为优雅的外形和良好的性能。所以很受一线士兵和军官们的喜爱，我估计如果不是因为缺货的话，估计任何一个连级以上的军官都打算配一把或者买一把1889年式手枪。”理查德认真的说道。

    “据说，那个华人还搞了一款投掷爆炸武器？”盖琳问道。

    “没错，一共有2种手雷，一种是进攻型的，装药少。另一种是防御性的，装药量很大，威力据说可以炸掉一个小房子。”理查德说道。

    “如果这些都属实的话，这个徐先生倒不像是一个发明家。”盖琳微微一笑。

    “哪像什么？“理查德饶有兴趣的问道。

    “一个为死神工作，在人世间兜售死亡的恶魔。”盖琳脸上浮出一丝诡异的微笑。

    “或者按照徐先生故乡的说法，他是一个会点石成金的人物。毕竟世界上最赚钱的事情就是发明那些可以让人类更快屠戮同类的工具。”理查德哈哈大笑。

    在汇报完今天与徐杰会面的情况后，理查德离开了盖琳的别墅，但是他并没有回家，而是登上马车，马不停蹄的向伦敦市内瓦茨爵士的办公室赶去。一进门就看见瓦茨手中正擦拭着一只1889式自卫手枪。蓝色的烤蓝在灯光的照耀下折射出妖冶的蓝光。再配上金属枪身和象牙的枪把。整只手枪更像一件艺术品。

    “这是意大利代表团赠送的礼品？”理查德恭敬的问道。

    “嗯。很不错的手枪，拿在手里很难让人相信他是一件杀人的武器。”瓦茨十分满意的说道。“那位徐先生怎么说？”顿了一下，瓦茨突然想起了正事。

    “这位徐先生对战舰的研究十分精深。论水平的话……。”理查德说着说着突然意识到什么，把后面的话停住了。

    “你是想说，他的造诣要超过我？是吗？”瓦茨笑着说道。

    “呃，我认为，如果您这条穹甲巡洋舰不是一件外卖品而是为皇家海军设计的话，水平绝对不会再**级穹甲巡洋舰之下。”理查德意识到自己刚才的话让老师很难堪，连忙补救道。

    “这个徐先生确实是一个天才，不仅仅是在军舰设计领域，在军械领域，他有一种异乎寻常敏锐的直觉。不单纯体现在设计方面，更体现着他能清楚的意识到军队需要什么样的武器，他的轻武器现在已经小批量的装备了大英帝国在非洲的一些军队，根据反馈来的信息，这些武器非常受使用者的欢迎。简单，实用，而且不容易出故障。”说到这里，瓦茨惭愧的摇了摇头，脸上浮现一丝愧色。

    “但是可惜没有一个好的平台可供他发挥，您与他相比，最大的优势就是您现在是大英帝国海军造船部的总监，而他只是一个设计师，仅此而已。虽说现在的意大利海军部长布林先生非常赏识他，但是没有意大利国籍的他却很难真正在意大利站稳脚跟。”理查德小声说道。似是宽慰似是开导。

    “这不是问题，只要他想，他可以轻易的变成一个意大利人，甚至获得贵族头衔。作为技术官僚的布林，会给他这个同行很大的便利。从人品来讲，布林先生要比爱德华里德爵士要好上不少。（爱德华里德。著名的舰船设计师。）”瓦茨不由的皱了皱眉头。

    “但是他为何不申请意大利国籍呢？如果他以意大利人的身份去做事的话，会少不少麻烦。”理查德说道。

    “嗯？这确实是个问题，那原因何在呢？”瓦茨颇有兴趣的问道。

    “最近，他和清帝国驻欧洲四国公使交往的很密切啊。”理查德颇有深意的说道。

    “难道是北洋海军对**级穹甲巡洋舰也有兴趣了？”瓦茨眉毛跳了跳，这对他而言可不是什么好消息。

    “不仅仅限于商业交易，他们探讨的范围已经远远超出了生意上的事。”理查德说道。

    ;