    “什么发现？”

    另外三人齐声问道。

    “钟、钟师叔是不是住山上？”蒯奢并未回答，而是反问道。

    由于公羊观图逼着莫桑称呼钟文作“师叔”，导致其他三个老头纷纷仿效，于是乎，钟文在自己也不知道的情况下，便莫名其妙地多了四个“师侄”。

    “依尹姑娘所言，应该是了。”莫桑答道。

    “你们看，这个绿衣服的姑娘一见了钟师叔的面，就迫不及待地投怀送抱。”蒯奢指了指腻在一起的郑玥婷和钟文二人说道，“适才你们聊天的时候，我还看见钟师叔和那边橘色衣服的姑娘亲嘴了。”

    “什么！”莫桑和胡杨齐声惊呼道。

    “那又如何？”尤介则却还是面无表情。

    “还有，你们不觉得刚才尹姑娘和钟师叔说话的时候，表情有些娇羞么？”蒯奢接着说道，“是不是有点像宋师妹和少阁主说话的模样？”

    “有、有么？”尤介的表情顿时变得有些僵硬。

    “被你这么一说，好像还真是。”莫桑脸上流露出恍然大悟之色。

    “蒯师弟，你到底想说什么？”胡杨终于忍不住问道。

    “此处若真是女子门派，又怎会住着个男人？”蒯奢脸上闪过一丝迟疑之色，终于吐出了心中猜测，“你们说有没有可能，飘花宫就是钟师叔的……后宫？”

    “你、你的意思是说，这许多漂亮姑娘。”胡杨忍不住惊呼出声道，“都是钟师叔的女人？”

    “不、不会吧？”莫桑用力咽下口水，结结巴巴道，“世间哪有这、这样幸福的男人？”

    恰在此时，又有一白一青两道倩影自后院缓缓走了出来，二女看着约莫三十岁左右的年纪，皆是容色绝艳，体态动人，身上无时无刻不散发着成熟女子特有的迷人风韵。

    莫桑等人还来不及惊叹，却见钟文已经快步凑近二女，二话不说便展开双臂，将白衣女子的曼妙娇躯一把抱住，在她吹弹可破的柔嫩脸颊上狠狠亲了一记，随后又来到旁边的青衣女子跟前，笑嘻嘻地伸手去摸她的小腹。

    “师、师弟，还真是如你所说！”胡杨顿觉三观受到了前所未有的冲击，不禁目瞪口呆，喃喃自语道，“这飘花宫里的许多美女，果然是钟师叔的禁脔！”

    “天理何在，天理何在啊！”莫桑拼命抓挠着头发，几乎就要控制不住自己的嫉妒心，“这样秀外慧中、闭月羞花的仙女，寻常人便是求神拜佛烧高香，也未必能够得到一个，他竟然、他竟然……”

    情绪过于激动之下，他已经语无伦次，连话都说不利索。

    “借过。”

    一道清脆娇嫩的嗓音自身后传来，四人齐齐回头，却见大院正门口，不知何时出现了一名看上去约莫十四五岁的黄衫少女。

    少女容色清秀，肤白如雪，身材娇柔纤细，右肩却扛着一个比自己个头还高的大锤，左手拎着数个麻袋，每一个皆是鼓鼓囊囊，一看便知分量不轻。

    不知为何，在这样一个青涩少女面前，莫桑等人却感受到一股难以形容的压力，不自觉地朝着两边退开，让出了一条道路。

    “谢谢！”

    少女礼貌地微微颔首，随即快步向前，很快便越过了四人所在的位置，径自朝着钟文走去，步履轻盈，面色平静，大锤和麻袋竟似未能给她带来丝毫负担。

    “厨师哥哥！”

    靠近钟文的当口，少女随手将锤子和麻袋往地上一放，爆发出“砰”地一声巨响，随即上前挽住钟文的胳膊，一边左右晃动，一边亲热地撒娇道，“我知道错了，这些是我从山下买来赔给你的食材，莫要生气了好不好？”

    “傻丫头，亏得你今天居然还能买到食材，以后不许偷吃了！”钟文被她缠得哭笑不得，只好温柔地摸了摸少女头顶，柔声叮嘱道，“实在想吃东西，和我说就是了，难不成还能饿着你了？”

    “厨师哥哥，你真好！”少女闻言面露喜色，将钟文的手臂抱得更紧。

    “连十四五岁的少女，他居然都不放过？”尤介惊得险些下巴落地，“钟师叔的兴趣何其广泛，真乃神人也！”

    “从前师父让我唤他师叔，我还有些不服气。”莫桑吃吃说道，“如今看来，若是能学得他半成手段，便是喊一声师祖也不为过啊！”

    “钟文，快到傍晚了，”

    又一道优美的女子嗓音出现在大院之中，犹如翠鸟弹水，黄莺出谷，其间更是夹杂着丝丝荡人心弦的魅惑气息，令人一听之下，便会情不自禁地面红心跳，难以自已，“还有多久开饭？”

    紧接着出现在众人眼前的，是一名穿着蓝色丝缎长裙，上身罩着一层精致薄纱，胸口挂着水蓝色宝石项链的绝世丽人。

    她的肌肤犹如出水芙蓉，吹弹可破的脸蛋上，镶嵌着完美的五官，眸中闪耀着如同星辰一般的璀璨光辉，乌黑的秀发垂及腰间，随着山风微微摇摆，美艳不可方物。

    随着她的一举手，一投足，莫桑等人的心脏也被牵动着一跳，一跳，连呼吸都脱离了自己的掌控，目光恨不得黏在她的身上，再也不要挪开分毫。

    在这样的容色面前，什么九天玄女，瑶池王母，统统都要自惭形秽。

    这本不是凡尘间该有的美丽！

    “宫主姐姐换了身新衣裳，真是好看。”钟文失神了好久，才终于恢复过来，用极其朴素的语言笑嘻嘻地点评道。

    “这是林星月前辈项链里的衣服。”林芝韵白皙的脸颊微微泛红，愈发明媚娇艳，就连四周的一众女子都要忍不住发出惊叹，“我想着新年么，也该有些新气象才是。”

    “饭菜已经准备得差不多了。”钟文又厚着脸皮夸赞了几句，这才回到正题，“只需将院子布置一番，就可以开饭了。”

    “我来帮忙！”

    听说要布置院子，柳柒柒自告奋勇道。

    “柒柒，你来负责桌椅。”钟文也不客气，直接开始发号施令，“宁儿，你把‘百日香’布置在院子四周，小婉，去厨房里把我的铁锅拿来，不许偷吃东西……”

    他指挥得井井有条，过不多时，院子里已是花香扑鼻，肉香四溢，桌椅锅瓢等器具亦是一应俱全，隐隐有了几分野餐的味道。

    “女、女神啊！”看见林芝韵的那一刻，尤介脸上的高傲神情早已消失得不见了影子，原本低沉的嗓音不由自主地拔高了一个八度，变得颇为尖锐，“世间怎么会有这样好看的女子？”

    “她、她要是愿意对我笑一笑，就是现在立马死了，也值得了。”蒯奢脸上的表情如同花痴，“要是能摸一摸她的小手，我情愿这辈子都不洗手了！”

    “看，她、她对钟师叔脸红了。”胡杨的脑补已经停不下来，“我从未如此刻这般嫉恨师叔，快点拉住我，否则真不敢保证待会我会不会冲上去和师叔拼命！”

    “砰！”

    莫桑失神之下，脚下一个踉跄，后背不知撞上了什么硬邦邦的东西。

    他转头看去，映入眼帘的，是一个硕大浑圆的脑袋，额头上方的王字在白色皮肤的映衬下，愈发显得威武霸气。

    卧槽，这是……老虎？

    莫桑这才注意到，院子里居然还有一只巨大的白色老虎。

    “嗷呜！”

    白虎张开血盆大口，露出尖锐獠牙，冲着他咧嘴一笑。

    莫桑只觉双腿发软，“扑通”一声坐倒在地，险些吓尿出来。

    “这大过年了，没有音乐陪伴，终究是感觉少了些什么。”

    钟文自然不会关注四人的复杂心情，他环目四顾，突然出声感慨道，“要是忆如在就好了，可惜，属实可惜！”

    “想要音乐么？”

    一只默不作声的南宫灵忽然开口道，“对于音律，我倒也略通一二，却不知你手边可有乐器？”

    乐器？

    钟文心中一动，手中凭空多出一把吉他不似吉他，古琴不像古琴的奇特乐器。

    赫然是得自上古五大元圣之一，“琴圣”风无涯储物手镯的“六弦琴”。

    “这是什么琴？”南宫灵眼睛一亮，“给我看看。”

    钟文依言将六弦琴递了过去，正要解释说此乃上古乐器，自己并不懂得弹奏之法。

    不料南宫灵捧着六弦琴随意拨弄了片刻，嘴角突然微微勾起，美眸中灵光一闪，仿佛领悟了些什么。

    紧接着，一个活泼悦耳的曲调，瞬间萦绕在飘花宫大院之中。

