

    住进谷大富安排的房间，陈飞为老婆检查了一番身体，发现没有什么大碍，只是晕过去了。

    陈飞顿时松了口气，为老婆度入一抹真元气息，让老婆安稳的在床上休息。

    随后，他出门来到了关押骷髅会队长的地方。

    谷老大在伏马镇还真是颇有势力，竟然在警局弄到了一个单独的特别牢房，将骷髅会的队长关押在了里面。

    陈飞走进牢房，看着躺在地上，骨瘦如柴的一号队长，俯身揭下了他的面具。

    随即，陈飞看到了一名三十来岁中年男子的脸颊。看起来普通不同，不过在脸颊两侧，全都纹着一个黑色的骷髅头图案，看起来颇为诡异。

    站在男子身前，陈飞冷声道：“我想，你知道我要问什么？把你知道的全都说出来。”

    “说出来，我能活命吗？”一号队长虚弱的开口道。

    陈飞冷冷摇头，“不能！”

    “那我为什么要说？”一号队长露出一抹嗤笑。

    陈飞目光一凝，寒声道：“因为说了，你可以死得不那么痛苦。”

    “用刑，折磨！哈哈，我的精神和肉体都献给了神，无论你有怎样的折磨，对我来说，都没用的。神会帮助我的。”骷髅队长满脸诚挚的说道，双目看着光秃秃的天花板，眼神却显得虔诚无比，似乎真的看到了他口中所谓的神。

    “神！狂热的宗教信徒？”陈飞淡淡道，“那你就看看，你口中的神会不会帮助你吧。”

    说话间，陈飞手中出现一根细细的银针，朝骷髅队长身体刺了下来。

    骷髅队长摇摇头，道：“这种折磨，对我没有任何用的。来点厉害的吧！”

    “是吗？”陈飞冷笑一声，手中又多出了一根银针，再次刺入了骷髅队长胸口。

    “一点感觉都没有，这就是你所谓的折磨吗？”骷髅队长笑道。

    但就在此时，第三根银针落了下来。骷髅队长顿时变色，身子猛的抽搐了一下，嘴角的笑容顿时凝固了，然后变成痛苦的抽搐。

    “这才刚开始，你就不行了吗？”陈飞冷笑一声，又飞快的扎了两根银针。

    骷髅队长的身子顿时猛烈的颤抖起来，脸上仅剩一点的肌肉不断的抽搐，脸上露出痛苦无比的表情，嘴里不断的念叨道：“神啊，伟大的神，救救我——”

    陈飞接连又落下数根银针，骷髅队长整个人因为痛苦，直接从地上弹了起来，然后重重的落在地上，身子不断的抽搐。

    此时的他，感到自己的皮肤、肌肉、血管甚至是骨头，都传来一股难以忍受的痛苦，那是自己根本无法承受的痛苦。

    就连他口中笃行无比的神，此刻似乎也失去了作用，让骷髅队长哭喊着发出一声声哀求声，“放了我，放了我，我说，我什么都说。求求你，快拔了这些针，我说——”

    陈飞看情况差不多了，挥了挥手，将骷髅队长身上的银针拔了出来，然后冷声道：“现在，说吧。你们是个什么样的组织？为什么要对我老婆林秋涵下手？还有，你们将林秋远带到哪去了？”

    拔掉银针，骷髅队长松了口气，脸上露出轻松的表情，缓缓开口道：“我们组织就叫做骷髅会，我们都是骷髅会的成员。”

    “之所以要抓捕林秋涵，这是上级的直接命令，我们只是执行的手下，并不清楚具体的原因。至于那林秋远，由另一支小队带领，拍照完毕之后就离开了，我们没有什么交集，我也不知道他们将林秋远带到哪去了。”

    陈飞听完，不由得皱眉，冷声道：“就这些信息？”

    骷髅队长连忙解释道：“我们只是小喽啰，并不知道详细的信息。计划都是上面制定的，然后直接命令我们执行就是，原因我们也并不清楚。”

    陈飞盯着骷髅队长看了数秒钟，没发现他有撒谎的痕迹。不由得一阵轻叹，心中暗道：“这个骷髅会，看来比想象中的组织更加严密。而且，实力和势力也似乎更加庞大。”

    “要知道，那四人的小队，可都是玄级中期的高手。要是放到外界，随便找个地方，那就是一番大佬，享手荣华富贵完全不是问题。但在这骷髅会中，他们竟然只是执行任务的打手，几乎是最低级的存在。”

    “那么这个骷髅会的上级又有怎样的实力？玄级巅峰、地级高手乃至于天级高手都有可能存在！”陈飞心中有些骇然，同时也有些不解，“这种等级的势力，为什么会对林秋远和林秋涵下手？要知道，林秋涵虽然是富商，有着大几十亿的资产，但在玄级高手面前，根本不算什么。”

    “难道，难道一切都和林秋涵的母亲，无双楼的谢凌霜有关？”陈飞猛然想到了什么，毕竟无双楼可是天级势力，谢凌霜无缘无故的失踪也显得有些奇怪。

    只是这些问题，眼前的小喽啰显然没有答案。

    陈飞摇了摇头，正要挥手将这骷髅队长拍死。但就在此时，他忽然想到了什么，出声问道：“你刚才口中说的神，是什么神？”

    “啊！”骷髅队长一愣，随即道，“就是我们的神啊？”

    “这个神，有什么特征，或者说是什么形象？”陈飞问道。

    骷髅队长道：“那是我们万能的神，所有的一切都能实现。至于形象，我们的神乃是万物的化身，无所不能，无所不在。”

    陈飞失望的摇摇头，感到这完全就是一个疯狂没有理智的邪教组织，完全问不出什么来，准备出手了结。

    但此刻，他忽然瞥到骷髅队长的那个骷髅面具上，在眉心的地方，绘制着一个小小的树苗标志，好似嫩芽破土而出一般。

    “这是什么标志？”陈飞问道。

    骷髅队长一愣，看了看那标志，然后道：“没，没什么标志。我们组织的骷髅面具，全都有这个树苗，只是一种装饰而已。”

    “仅仅是装饰吗？”陈飞皱了皱眉，心中涌起一股疑惑的感觉，同时他心中隐隐想到，自己似乎在哪曾经见到过类似的标志，只是现在完全想不起来了。