    “韩局好。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “韩局，吃饭没有，食堂给您留了饭。”

    “谢谢，吃过了。”

    从专案组办案点回来，大步走进公安局大楼，韩博突然有一种感觉，现在，自己是才是东萍市公安局真正的主管刑侦的副局长。

    昨晚开党委会时，感觉底气比过去足了很多。在座的党委委员中，没有了不可一世的鲍双平，感觉比过去和谐多了。班子成员的态度生巨大改变，连刚刚擦身而过的机关民警看自己的目光带着些许敬畏。

    整个公安局的气氛都有变化。

    司机小金消息灵通，说自鲍双平停职离开和打黑专案组成立后，许多民警在背后含蓄地议论此事，有的说东萍公安局有希望了。也有人担忧，担忧自己这个副局长当不长。甚至有民警表示支持和鼓励，故意在小金面前说了很多，希望自己这个副局长能一直坚持下去。

    这些话，既让韩博感觉到温暖，同时也让韩博确信，东萍公安民警绝大数都是正值的，有正义感的，只是之前局党委班子不团结，又有鲍双平那样的人存在，他们被长期压制着而已。

    跟以前一样，微笑着跟每个遇到的民警点头打招呼。

    来到三楼并没有去自己的办公室，而是径直来到走廊尽头的小会议室，推开门，黄忠海、江东富和姜学仁已经到了，正一边抽烟一边低声交谈。

    “好啊，三位居然在会议室抽烟，当面一套，背后一套，我要向孟书记汇报。”韩博推开窗户，回头开起玩笑。

    姜学仁不禁举起烟，哈哈笑道：“韩局，孟书记是说开会时不许抽烟，没说不允许在会议室抽烟。”

    “这不就在开会吗？”

    “小会不算，无烟会议是指党委会，是指大会。”江东富招呼紧随而至的副处级侦查员应成文坐他身边，还顺手递上根烟。

    好久没这么融洽了，黄忠海感慨万千，忍不住打趣道：“小韩，就算是大会，我们也不怕你去打小报告。这两天去市委，你只会挨批，根本没打小报告的机会。”

    “黄局，您知道了？”韩博苦笑着问。

    “东萍就这么大，能有什么秘密。这是你的，如果换作我，换作老江，估计早跟鲍双平一样被停职了。”

    “有这么夸张？”

    黄忠海抬头看了一眼门口，确认可信赖的办公室副主任守在外面，不无担忧地提醒道：“小韩，你要有心理准备，据说王副书记对金茂市场问题的处置方式极为不满，在昨晚的常委会上点名批评公安局。我们的老局长还是放不下，早上给我打了近一个小时电话，问我这个党委副书记、常务副局长是怎么当的。”

    “对不起。”

    “我倒没什么，关键是你，你还年轻，前途无量。”

    摸老虎屁股怎么可能没有压力和阻力，这些全是意料之中的事，姜学仁不想前功尽弃，冷不丁来了句：“黄局，开弓没有回头箭，现在说这些没意义，当务之急是下一步棋该怎么走。”

    “也是啊，开始吧。”

    “老应，你先说，审讯方面有没有进展？”

    局里的形势越来越明朗，孟书记抓大放小，只管局里的重大经费开支和重要人事调整，并且在唱双簧、打掩护，想方设法帮局里侦办涉黑案件排除干扰。

    黄忠海通过前晚的行动表明立场，虽然没明确与前任公安局长罗子军划清界限，但跟划清界限也没多区别。

    孟书记在用人问题上表现得很大度，并没有因为他是罗子军提拔的干部就有看法，反而真正接纳了他，让他成为名副其实的党委副书记、常务副局长。

    韩博背景强硬且雷厉风行，姜学仁虽然只分管劳教审批办公室和监所，但他在东萍市公安局工作时间最长，这份资历和底蕴不是其他局党委成员所能比拟的。

    尽管没明确调整分工，但江东富接替前段时间停职的鲍双平分管治安已成定局。

    市局最有实权的几位党委成员团结一心已形成合力，对公安机关而言合力是什么，合力就是战斗力！

    不再像之前那样一盘散沙，不用再考虑什么“站队”问题，事实上能坐在这里，参加这样的小会，说明包括孟书记在内的几位局领导对他是信任的，并且极可能会因祸得福，接下来会被委以重任。

    应成文没什么好顾忌的，反而有些激动，急忙道：“这两天我们把钱中明团伙作为审讯重点，撬开三十几个嫌犯的嘴，审出八十多条犯罪线索，其中二十多条涉及到钱中明，已将线索全部移交给了马学付同志，他正组织警力核实。

    现在的问题是，尽管面对那么多同案犯指控，钱中明仍死不开口。韩局明确指出不许搞车轮战，不许打疲劳战，他负隅顽抗，我们一时半会真拿他没什么办法。”

    “他不是一般的犯罪嫌疑人，背后的那位能量大着呢。韩局说得对，我们不能搬石头砸自己脚。”

    “姜局，对一般犯罪嫌疑人也不可以。”老同志的思想很难转变，韩博禁不住提醒了一句。

    “对，你说得对。”姜学仁不无尴尬地笑了笑，转身问：“老应，如果现有的线索能够查实，这个钱中明会有什么下场？”

    “多次指使他人威胁、栽赃诬陷甚至殴打竞争对手，有比较稳定的组织，且人数众多；有明确的领导，有比较固定的成员，内部成员之间有严格的身份等级和隶属关系，他领导的团伙符合黑-社-会性质组织的一切特征，如果能全部查实，能收集到足够证据，一个无期估计是跑不掉。”

    “无期会变成有期，有期还能假释甚至保外就医，别人做不到，不等于他背后的人做不到，所以他有恃无恐。”黄忠海摇摇头，语气带着几分失落。

    钱中明就是郝英良设置的一道防火墙，拿不下钱中明就别指望将郝英良绳之以法。

    韩博沉思了片刻，淡淡地说：“看样子只有把吴俊的死作为突破口。”

    “事情过去近五年，不太好查，除非那个丁长桂开口。”

    “杀人是要掉脑袋的，丁长桂敢杀人，又坐了几年牢，估计没那么容易对付。”

    “我们有我们的优势，钱中明落网了，而且没那么容易出去，丁长桂怎么知道他有没有招供，投鼠忌器，或许能各个击破。另外我们是不是可以把重查吴骏案的风声放出去，看看郝英良会有什么样的反应。”

    “他肯定会紧张，担心钱中明扛不住。”

    “他越紧张越容易露出破绽，对我们也就有利，只是这么一来孟书记的压力会比现在更大，天知道郝英良又会搬出哪位领导。”

    “要不请示下孟书记？”

    “别请示了，我觉得他顶得住。”

    邪不胜正，韩博不相信堂堂的市委常委、政法委书记会在这个关键时刻扛不住，话锋一转：“黄局，各位，我一直想不通，鲍双平为什么处处针对郝英良？别人可能是嫉恶如仇、秉公执法，他，我认为不太可能。”

    “你这一说我也感觉有些不对劲，以前总以为他是年轻气盛，郝英良不把他放在眼里，于是处处跟郝英良作对。现在看来没那么简单，应该有其它事。”

    “会是什么事？”

    “郝英良生活作风好的离谱，虽然到现在都是单身，但从未听说过跟哪个女人纠缠不清。鲍双平的爱人很漂亮，感情一直也不错，不太可能因为哪个女人争风吃醋。”

    “经济方面呢？”韩博追问道。

    “没听说过他私下经商，就算经商又能跟郝英良产生什么矛盾，难道……难道以前在那些小煤矿里有干股，而那些小煤矿又被郝英良强行兼并了！”

    “我觉得只有这个可能，除此之外想不出其它可能。”

    “如果真是这样，应该不难查。”

    想去鲍双平穿的那些名牌衣服，抽的高档烟，甚至连皮带、皮包都是价值上千的高档货，韩博沉吟道：“他一个月工资才多少，他爱人只是的一个普通教师，可他从头到脚都是名牌，出手那么阔绰，据说在市里有好几套房，经济来源肯定有问题。”

    江东富提醒道：“他是市管干部。”

    “请李书记查肯定不合适，但我们可以问问那些矿被郝英良强买走的煤老板，我们不就是在侦办这起涉黑案件么，不矛盾，不会违反组织原则。”

    “搞不好就两线开战！”

    “缓兵之计拖不了多久，必须在肇事逃逸案办结之前解决这个问题。”

    让鲍双平停职是“应付上级”的，别人可能很冤，比如那些因为安全事故稀里糊涂被停职乃至被免职的副市长。鲍双平一点都不冤，因为他是责任人，直接责任人、第一责任人！

    他说不出什么，他那位当大领导的亲戚也不好说什么，可以说这是官场的一个潜规则，出了事必须有一个甚至几个人承担责任。

    但肇事逃逸案办结之后这个借口就没了，在座的谁也不希望他杀回来，黄忠海点点头，江东富和姜学仁没反对。应成文不是副局长也不是党委成员，在这个问题上不太好表态，干脆装着什么没听见。