    “系统，帮我！！！”

    眼看着天心的手就要伸到他的身上了！

    他马上就要原形毕露了！

    他像是握住了最后一根救命稻草一样，在心中狂喝出声道。

    时间，仿佛在这一刻静止了。

    夜良奈狂咽了口口水，就这样看着天心的手，搭在了他的身上。

    这一瞬，他的心直接提到了嗓子眼。

    “嗡！”

    只听得夜良奈周围的空气嗡的响了一声。

    但他什么变化都没有。

    “怎么可能，竟然一点变化也没有？？！”

    见的这一幕，四代雷影不敢置信的暴喝。

    听的这话，夜良奈先是那么愣了一下。

    然后，差点因为刚才的惊险而瘫软在地，心中全都是惊喜不定之意。

    “竟然没有被解开，也就是说，系统真的出手了！”

    他不知道该怎么形容自己的心情。

    开心也不是，恐惧也不是！总之，这种感觉很难以形容。

    这时候，夜良奈脑袋里传来了一系统冰冷的声音：“本次特殊行动消耗强化点1w！”

    “宿主若有需要，可再次向本系统下单！”

    这下子，夜良奈可以确定了，系统真的出手了。

    他不由得长长松了口气。

    不知道为什么，系统一出手，他就有一种心里踏实的感觉。

    但也就在这个时候，他的肩膀突然被人抓住了。

    力量相当的大，让的夜良奈不由得发出了痛呼之声。

    他定睛一看，只见的四代雷影满脸狰狞加不敢置信的盯着他，喝问道：“你做了什么手脚，为什么你一点变化都没有，说！！！”

    最后这个‘说’字，简直如同天雷一般爆响，直接震的夜良奈双耳失聪，嗡鸣不已。

    有了系统撑腰，夜良奈心中安定多了，顿时也能正常应对了。

    当即相当淡定道：“雷影大人，属下刚才已经说过了，那元龙跟我是对头，用这种假消息来借刀杀人也很正常！”

    “属下根本不是所谓的白色寒光，当然不会有任何变化！”

    “再说了，属下擅长的是雷遁，而白色寒光擅长的是水遁！”

    “如果属下真的是白色寒光的话，那我岂不是妖孽了么。”

    “能同时将水，雷属性遁术都拥有那么强的造诣，且只有十二岁的人，您见过？”

    听的他的辩解，四代雷影再次追问，“那天心的这些资料你怎么解释？”

    “他可是秘密潜入得到的，又怎么可能是元龙故意借刀杀人的计策！”

    “难道你要告诉我，天心那么天衣无缝的潜入会被发现？是元龙在背后掌握这一切。”

    他的语气相当愤怒，真要是这样，这不是打他脸么！

    这不是明摆着告诉他，云隐村的潜入能力比雾隐村差么！

    “嘛嘛嘛，雷影大人请冷静！”

    听的这话，夜良奈心中更加开心了。

    雷影情绪失控，那就代表他有更多机会了。

    “虽然元龙实力不怎么样，但他的手段我不得不佩服，当属忍界一流水准！”

    “雾隐村所有人的一举一动，都在他的掌控之中。”

    “想要潜入可能难度并不大，但想要调查些什么，那难度就不是一般大了。”

    “动作多了，总会被发现些蛛丝马迹，而他就正好是这方面的高手！”

    ——

    “天心队长的能力我不质疑，但他如此有惊无险的取回来，我觉得还是有些异常的！”

    “因为雾隐村除了叛忍之外，其余人在出村的时候，都会被种下一个相应的咒印。”

    “按照正常反应，他应该会和同为雾隐村的我产生感应！”

    “但就像您看到的一样，天心队长并没有与我产生任何感应！也就是说…”

    话没有说完，但夜良奈相信四代雷影知道他后面的意思。

    “真的？”

    四代雷影一脸怪异之色的看着夜良奈，说道。

    他完全不相信夜良奈的话。

    他感觉夜良奈在一本正经的欺骗他。

    只是他没有证据能够证明夜良奈在说谎话。

    怎么可能会有这么奇葩的规定！

    出村忍者还得种下咒印！就这么不相信村子里的忍者？

    “呵呵，雷影大人不信的话，可以再派人去查一查就知道了！”夜良奈闻言满脸自信道。

    这一次，他可真不是在瞎扯！

    而是雾隐村还真就有这么一个规定。

    “雷影大人可能不知道我们雾隐村的规矩！”

    “种下咒印的作用有两个，第一个，外出执行任务的时候，可以更快的寻找同伴，方便执行任务！”

    “第二个，是在任务已经失败的情况下寻找到所有人，然后将之灭口，以确保消息不会走漏！”

    “所以，这个咒印虽然听起来荒谬，但却是真实存在的！”

    听着他这话，四代雷影开始有些信了。

    这风格，确实像雾隐村能够做出来的事情！

    杀同伴，也就只有雾隐村能做的这么光明正大！

    可这样的话，那岂不是说，他真的冤枉了夜良奈？

    “不，绝对不是这样的！下决定之前，还要看看他的记忆再说！”

    四代雷影陡然想到，还有记忆没有进行查询。

    事到如今，死马当活马医！

    要是夜良奈真的没问题，想来也不会抗拒！

    反之，他要是抗拒，就说明他有问题！

    “就算你说这么多，也依旧不能改变你的嫌疑。”

    “吉良，还是那句话！要是到最后你真的是被冤枉的话，我亲自给你道歉！”

    “但在这之前，你还是让我们再查询一遍记忆比较好，这样才能完全证明你真的没有问题！”

    四代雷影脸色严肃的看着夜良奈，说道。

    “当然没有问题，我很乐意证明自己的清白！”

    如果是之前，夜良奈可能还会一些慌张！

    但现在，他可谓是肆无忌惮。

    有系统帮他兜着，他啥也不怕！

    “这家伙，难道真的没有问题？”

    见的夜良奈完全没有半点心虚就答应了，四代雷影不禁皱紧了眉头在心中这样道。

    然后，他对着天心使了个眼色，让他按照从雾隐村得来的信息所述，解开夜良奈身上的‘恒忆之印’。

    “解！”

    天心当即按照雷影指示的所做，然后，将他带向了情报部专门核查记忆的地方。

    “这下子不管有没有问题，一切都应该水落石出了！”天心在心中这样的想道。

