    

    
何思凝觉得阿美的反应很奇怪，正想问问什么的时候，风擎过来了，风擎笑了笑说：“看来今天大家都醒来的挺早啊。”

    
霸之天打了个哈欠说：“外面声音这么大，想不醒都难啊。”

    
风擎依旧还是微笑着：“大家肯定很疑惑现在后面这个大家伙是什么吧，我们连夜动工，终于在现在基本上完成了，不过还需要一段时间才能全部完善好，你们觉得看起来像什么？”

    
徐杰说：“很想攀岩石啊，上面还有那些脚蹬。”何思凝也点了点头：“确实很像攀岩石，不过这个高度，有些太高了吧。”

    
风擎笑了笑说：“这个外壁确实是攀岩石，不过这个里面暗藏玄机。”

    
几个人走了过去，发现这个东西不仅高，宽度也很宽，也有五六米，有点像一个长方形的盒子。

    
“风擎老板，这到底是什么啊？为什么搞得这么神神秘秘的，还在晚上赶工出来？”何思凝忍不住问了。

    
风擎低头看了看手表：“应该还有二十分钟就完工了，到时候你就能知道里面有什么了。”

    
几个人面面相觑，但对于面前这个大家伙，还是没有任何头绪。

    
二十分钟以后，机器人都撤走了，这时走来一个人和风擎汇报情况，汇报完情况以后也离开了。“刚刚那个是这个机器的总负责人，经过他的确认，这个已经全部完工了，我们可以进去了。”

    
几个人看了看彼此，每个人都很期待里面的样子。

    
“哇！”这是大家进去以后一起发出的声音。

    
原来里面是一个大型的综合训练场，各种器械设备，还有一些训练场将，应有尽有。虽然眼前的一幕让何思凝非常震惊，可是她还是想不通：“风擎老板，我们不是已经有一个训练场了吗？为什么还要弄了一个这样的啊？”

    
风擎笑了笑说：“因为从现在开始，你们要进行为期十天的完全封闭训练，这个里面，有很多隐藏的场景，甚至有很多是模仿其他国家的城市，岛屿，完美复制的，至于为什么外面看起来似乎不足以放下这些东西，这就是我们的科技所在了，不能透露给你们。”

    
“不过可以告诉你们一点就是，这次封闭训练是你们最后的测试，这次测试结束，会有一个人被淘汰，比赛将从十分钟之后开始，你们需要在这个里面找出各种线索，然后最后打开出去的大门，至于大门在哪，这个需要你们自己找到它，还有一点就是，我不会给你们提供任何食物和水，所以这些都需要你们自己去解决。”风擎说道。

    
风擎思考了一会继续说：“这个不是说你们最后一起找到了门，一起出去了就是都赢了，是根据你们在里面的表现，各个方面综合判定你们的得分，和之前的分数相加，然后出你们的最后成绩，所以希望你们都把握住这个最后的机会。”

    
风擎说完，看了大家一眼，眼神经过阿美的时候有短暂的停留，但是立马挪开了。“好了，那我就先走了，大家的所有举动都在我的监控之下，不过我不会给你们提供任何帮助，所以你们要开动自己的脑筋了。”

    
风擎说完以后，转身走出了训练场，然后关上了门。

    
当门完全关上的时候，大家惊讶的发现，门消失了，于周围的墙壁融为了一体，何思凝跑过去查看，却发现融合的没有一点痕迹，这时大家发现，本是一个训练场样子的地方，竟然变换成了一家商店。

    
“这是怎么回事？”徐杰惊讶的看着周围。其他人也被惊呆了。

    
何思凝走到商店旁边的货架上，试着取上面的东西，却发现东西是可以取下来的，而且是非常真实的在自己眼前。“难道我们来到了虚拟世界？又或者是我们被传送到了哪里？”

    
“怪不得刚刚那扇大门就在对面，可是风擎却说让我们自己找到大门。”徐杰也拿起了一个东西端详着。

    
“妈呀，这个高科技也太吓人了吧，瞬间传送吗？”霸之天被吓得一动不动。

    
杜冰观察了周围：“不，我们没有被传送，我们就在那个长方形盒子里，只不过现在他们的技术，让这里看起来像另一个地方，至于为什么这些东西都可以拿起来，甚至可以使用，这个我还没想清楚，可能是他们的科技就已经这么发达了吧，能让人完全身临其境。”

    
阿美看了看周围，点了点头：“我觉得杜冰说的没错，不过刚刚风擎说在这里我们要自己解决我们的食物和水，所以现在我们在商店就赶快拿一些吧，因为不确定，这个场景是不是什么时候就没有了。”

    
“阿美说的对，大家赶快，拿些东西，后面还有背包，大家赶快拿下来装些食物和水，毕竟要在这里待十天，而且风擎也没有把所有的事情都和我们说明白，所以我们应该行动迅速一点，而且他还说要找什么密码，所以大家留意留意这里有没有什么特别的地方。”何思凝边装食物边说。

    
大家都开始装食物和水了，墙壁上悬挂着五个包正好一人一个，还有一个旁边都配置的一个登山手杖。何思凝将所有的手杖都拿了下来：“我感觉这个手杖也有用，所以大家还是都拿着吧。”

    
大家点了点头，就在大家装食物和四处查看的时候，杜冰发现有一块地板有些不一样。“大家快过来这里，看这块地板与其他的是不是有些区别。”

    
大家都走了过来。趴在地上仔细的查看，徐杰说道：“虽然没有很明显的区别，但是感觉这块地板确实有些奇怪，而且藏得这么深，似乎在刻意隐瞒着什么。”

    
霸之天想了想说：“风擎也没告诉咱们规则，这个地板看起来倒是挺严丝合缝的，要不要敲开它看看，我刚刚看到那边有个锤子。”

    
“事到如今，也只能这么干了。”何思凝点了点头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->