    冲上楼。

    速度太快。

    江小樱一脸懵逼：“这是怎么了？”

    林妍慌慌张张说：“夫人怀孕后孕吐厉害，这会儿估计又吐了，我进去看看。”

    说完，她就快速追进去。

    江小樱担心的皱了皱眉，也跟着进去。

    洗手间里。

    白汐汐吐了个底朝天，脸色异常苍白，秀眉紧皱。

    江小樱看到，担忧的说：“汐汐，你怎么这么惨？之前乔姐也没有这么大的反应啊？”

    “是啊，夫人，你好不容易吃点东西进去，怎么又全吐了？”

    白汐汐捂着胸口和嘴，难受的挤出声音：“我也不知道，可能是体质原因，不碍事的，能撑过去，别担心。”

    江小樱心疼。

    她从不知道，怀孕是这么痛苦的事情。

    林妍道：“可是夫人，在这样下去不是办法，我去通知总裁，想想办法吧。”

    “别。”白汐汐连忙拉住林妍，开口说：“别让总裁知道，他好不容易才抽空去处理事情，我不想他担心，你去跟外面的佣人们打声招呼，也别让他们说。”

    林妍：“……这不太好吧，而且为什么啊？”

    为什么……

    因为她不想让他担心，不想他讨厌孩子。

    但，这自然不想告诉别人。

    白汐汐抿了抿唇，说：“没什么，听我的，别说。”

    语气笃定，不容抗拒。

    林妍无奈，只能为难的点头：“好。”

    她走出去后。

    江小樱扶着白汐汐走到外面的位置上坐下，关心的说：“你真没事吗？看你这面色我就觉得太遭罪了。而且你不让盛总知道，是不是有别的原因？”

    白汐汐：“……”

    果然，什么事都瞒不过江小樱这双火眼金睛。

    她叹一口气，道：“没事，应该也有很多女人像我这样的，最后都能过去。至于他……孩子来的不是恰当时期，现在我又吐的这么厉害，他就……不太想要孩子，所以我不想他再担心。”

    不想要孩子？

    天，这什么鬼！

    江小樱没反应过来，不可思议的说：“什么叫不是时候，盛总不喜欢孩子吗？他怎么可以这么不负责？”

    “不是，你别激动。”白汐汐拉住她的手，说：“他就是觉得孩子可能不健康，又不想让我受罪，宁愿一辈子不要孩子，都不希望我这么痛苦。”

    咳咳。

    竟然是这样！

    “盛总也太好太感人了吧！史上最佳老公！啊……汐汐，你上辈子做了什么好事，找到这么好的老公！我柠檬了……”

    江小樱羡慕的眼睛放光。

    白汐汐其实也挺羡慕自己的，因为出于心疼老婆不要孩子的男人太少，她根本不用担心老公是保大人还是孩子。

    “所以啊，我要是再吐下去，我怀疑他会把我拉去手术室，直接不要孩子。真的不想让他知道了。”

    江小樱懂了：“那你自己可以吗？”

    “嗯，有林妍在，她能陪我的。”

    “好，要是撑不下去的话就别撑，你比什么都重要，知道吗？”江小樱同情的看着白汐汐。

    白汐汐挤出一抹笑容：“放心，我没那么惨的，倒是你，好好考虑你自己的事情，别嘻嘻哈哈，不当回事。”

    “我知道！”

    江小樱陪了白汐汐很久，才离开。

    白汐汐想到什么，对林妍说：“帮我拿点水果和点心进来。”

    “好。”林妍开心的马上跑出去拿。

    白汐汐走到梳妆台前，化了个很浅的淡妆，让气色好看，然后等林妍拿来水果后，坐在阳台的秋千上，跟盛时年拨打视频通话。

    “老婆，怎么了？我忙完手上这份工作，就回家陪你。”视频接通，盛时年坐在办公位上，声音低沉温柔。

    他的面前堆着一重文件，看得出来很忙。

    白汐汐连忙对他眨了眨眼睛，微笑着问：

    “老公，不急，你先看看我，有没有发现什么不一样？”

    不一样？

    盛时年连忙警惕了起来，因为他没记错的话，一旦回答得不好，就会被女朋友定义为敷衍。

    因此，他的视线落在她的身上，细碎的一番打量后，总结出：

    “化妆了？”

    白汐汐一惊：“……你怎么看出来的！”

    她明明就只用了一丁点腮红和一点点口红润颜，根本看不出来的啊！

    盛时年轻轻一笑：“你唇色什么样子，我还不知道？”

    额emm……

    这也太细致了吧？

    “老婆，不是说孕妇不可以化妆？”

    白汐汐忘了这茬，摸摸头发：“我今天不是高兴嘛？和小樱聊了很多，然后吃了好吃的烧烤，就随便抹了下，一点点碍事的，我一会儿视频挂掉就去洗。

    我跟你打视频，是想跟你说，我现在舒服多了，你不用担心，安心处理工作吧！”

    轻松地说着，她还咬了口雪梨，和往常毫无生气的样子俨然不同。

    盛时年看着她这样，嘴角难得的柔和：“那就好，之前是我顾着你怀孕，让厨房特意营养为主，抱歉，之后我会让他们改进。”

    他低沉的语气中带着歉意。

    可这哪里关他的事！

    他关心她，照顾她，是正确的。她也并不是因为食物才吐的，今天下午的烧烤也同样吐了。

    要怪只能怪她体制特殊！

    但现在不能告诉他……

    白汐汐望着盛时年俊美立体的脸，扬起笑容：

    “老公，没事的，你也是为我和宝宝好，我现在能正常东西了，你安心工作吧，忙完再回来。”

    盛时年蹙眉：“那怎么行？我还是应该多陪你。”

    “以后有的是时间啊，指不定哪天我又吐了，而且之后生宝宝也耽搁很多时间的，所以你就趁着我现在状况好，抓紧赚钱吧，以后我可能要一天到晚黏着你的。

    好啦，老公，我要吃水果去了，你加油！爱你。”

    白汐汐微笑着说完，不等盛时年开口，就挂断电话。

    然后，一头冲进洗手间……

    林妍看的满脸焦急，冲进去，照顾她：

    “夫人，何必如此呢？至少总裁在，还能陪着你。”

    白汐汐吐完，漱好口，看着镜子里面色憔悴痛苦的自己，手心握紧。

    何必如此？

    为了宝宝，她当然只能如此……

    她现在唯一的希望就是……

