    “我骗你什么了？”

    温声恒温暖的声音不是从电话里传出来的。

    “你……”淮念有满腔委屈的话要控诉出来，却在听到他的声音后，霎时顿住。

    她转过身，看到站在她面前的温声恒。

    他今天穿得比较正式，和他以往的运动风完全不一样。

    黑色西装长裤，扎着雪绸般的衬衫，袖口纽扣有型。

    兴许是有些热，他克制的解开了领口下的两颗纽扣。

    他还把头发捋上去了，露出黑浓的眉毛，显得更加成熟。

    温声恒弯下身，和淮念对视：“你这是要哭了？”

    淮念满脸羞恼：“你怎么来得这么晚！”

    “不是说下午五点吗，这都还没到五点。”温声恒把手腕上的表递给淮念看，证明自己没有迟到。

    淮念严肃的板起小脸道：“哥哥，别人的家长为了给老师留一个好印象，都是提前半个小时来的！”

    温声恒：“…………”

    看着小孩委屈巴巴的模样，眼睛红红的，温声恒无奈一笑，给她递了一包纸巾。

    纸巾撕口上印着一只肥美的柯基屁股。

    淮念微愕，下意识看向温声恒。

    温声恒微笑道：“我看这纸巾造型还挺别致的。”

    “嗯。”淮念作为柯基屁股爱好者，想到温声恒和自己爱好一样，心里竟有些不受控制的雀跃起来。

    她接过纸巾，唇角微翘。

    “你的教室在哪？”温声恒问她。

    “我带你过去。”淮念边走，边叮嘱温声恒：“你等下不要紧张，不管老师对你说什么，你点头附和就是了。我的成绩没什么问题，她应该不会和你提太多问题的。”

    她的话很多，喋喋不休的：“还有，如果她怀疑你不是我表哥，你也要一口咬定就是我表哥，千万不能露马脚。”

    “我不紧张啊。”温声恒笑声爽朗，“紧张的人是你吧？”

    淮念噎了一下，逞强道：“我也不紧张……”才怪！

    “淮念！”方艳清从前面走来，叫住了她，“你家长来了吗？”

    淮念一看见方艳清，瞬间就紧张起来。

    “这位是你家长？”方艳清看向温声恒，觉得这个高大帅气的年轻人有点眼熟，不由多打量几眼。

    “是的。”淮念绷紧的点头。

    和淮念比起来，温声恒则轻松自如得多。

    他从容淡定的朝方艳清伸手，和她打招呼：“老师你好，我是淮念的表哥，叫温声恒。”

    “温声恒？！”方艳清神情震惊，声音拔高几个度，一下就认出他，“你就是前年渭城高考的那个状元？”

    淮念一时呆住。

    什么状元？？

    谁？

    她看向温声恒，见他颔首不语，更吃惊。

    温声恒笑着想抽回手，方艳清马上握得更紧，与有荣焉道：“幸会幸会！淮念，你表哥竟然是温声恒，难怪你学习成绩那么好，你们家一定是书香世家吧。”

    “太过奖了，和我当年的成绩比起来，淮念也就那样吧，没我那么优秀。”温声恒笑眯眯道。

    淮念：“…………”

    她不敢置信的看着温声恒和方艳清渐渐走远，两人交流融洽，完全没她什么事儿。

    温声恒在进去教室前，对淮念做了个摆手的动作，是让她可以放心回家的意思。

    淮念：“……”

    好吧。

    她的担心是多余的。

    方艳清根本就没怀疑温声恒是不是她表哥。

    淮念心情轻松的离开学校。

    榆树中学外面有一条小吃街，烤串小面冰粉各种小吃应有尽有。

    此时正是放学时间，学生们都扎推在自己心仪的小吃店里。

    淮念瞧见了向川川和官少昀。

    他们垂头丧气的坐在小卖部外面，如同两尊赶客的门神，又周身乌云密布，仿佛随时都要忧郁得哭出来。

    淮念走了过去：“你们俩怎么了？”

    “我小姨没来。”向川川丧气道。

    官少昀更丧气：“我哥也没来。”

    淮念：“…………”

    “你呢，你表哥来了吗？”向川川抬头问她。

    “嗯，他来了。”淮念道。

    向川川羡慕不已：“我小姨把我卖给我妈了。”

    官少昀更惨：“我今天是父母一起来的。”

    两个这么惨的人，淮念不好撇下他们不管。

    “那我也陪陪你们吧。”淮念也跟着坐了下来。

    官少昀登时坐直了坐姿，把二郎腿放下来。

    向川川靠着淮念的肩膀，惨兮兮的。

    淮念心不在焉的看着前面人来人往的学生，在想给她开家长会的温声恒。

    三个人，三个不同的心思。

    突然，官少昀问她们：“你们打算什么时候回家？”

    “我妈让我等她一起回家。”向川川靠在淮念身上，分外凄凉：“可她出来一定会朝我发火的。呜呜……我不要被当街痛骂……不，我不能在这里坐以待毙。”

    向川川蓦然站了起来，拿定主意道：“我得要先走！”

    她朝淮念和官少昀道了再见，大步流星离开。

    淮念甚至没来得及和她挥手。

    向川川走后，小卖部外面就只剩下淮念和官少昀。

    官少昀看着淮念的侧脸，不大自然的问道：“你不走吗？”

    淮念：“我要等人。”

    她想等温声恒出来，和他一起回家。

    “哦，我正好也要等我父母。”官少昀硬了硬口气，豁出去道。

    淮念旋即转过头看他。

    看得官少昀越发不自然，好不容易硬起的口气，也有点弱下去，“怎，怎么？”

    “你不怕被父母骂吗？”淮念问。

    官少昀干笑两声，特冷酷道：“开玩笑，他们怎么舍得骂我！”

    淮念点下头。

    正当官少昀松了口气时，淮念又问出心中疑惑：“既然这样，你为什么还要找你哥过来，这不是多此一举吗？”

    官少昀：“…………”

    沉默横在他们中间。

    官少昀尴尬得满头大汗，一时不知道该说什么好。

    突然，淮念起身往小卖部里面走，官少昀一愣，随即反应跟上。

    “你要买什么？”他问。

    淮念站在冰柜前，说：“我有点热，想买点冰的东西吃。”

    学校外面的小卖部，有许多类型的雪糕冰棍，紧跟时下学生热爱的潮流。

    最贵六十六一只，最便宜的五毛钱冰棍也有。

    官少昀立刻道：“我请你吃吧。”

    淮念拒绝：“不用，我自己有钱。”

    她选了一只东北大板砖。

    “这个好吃，这个是新品口味。”官少昀指着奶茶味的可爱多，让淮念换一只。

    淮念这大板砖只要三块钱，新品可爱多却要五块五。

    她翻了翻自己的衣兜，只有一张五块，和一张十块。

    淮念把十块钱收好，说：“我吃这个就好。”

    “我请你啊。”官少昀把零花钱拿出来，口吻很随意。

    “不用。”淮念再次拒绝，觉得他这人真啰嗦，“你有钱就自己吃。”

    她转身把自己的钱付了，拿到外面去。

    官少昀闷闷的拿着一只可爱多出来，和淮念一起坐在小卖部外面吃。

    别说，他们一个吃东北大板砖，一个吃奶茶味可爱多，官少昀都有点嫌弃起自己，他赶紧把手里的可爱多给解决掉。

    然后转头，看见淮念还在慢吞吞的吃着冰棍，侧颜白皙柔和，很小巧。

    他安静的坐在她旁边。

    突然这时，不远处有几个人在喊他的名字。

    他们声音很大，周围的人都能听得见。

    淮念好奇望过去，一个也不认识，好像是隔壁班的人。

    她继续吃自己的冰棍。

    “官少，你还没回家啊。”那几个男生走了过来，和官少昀勾肩搭背的，随后目光落在淮念身上，纷纷笑着暧昧‘哦~’的一声，对官少昀挤眉弄眼道：“原来是约了人。”

    他们围着官少昀和淮念起哄。

    官少昀恼羞成怒，朝他们吼：“你们是脑残吧，滚！”

    “他急了他急了！”几个顽皮的男生哈哈大笑，官少昀朝他们挥了一拳，几个男生就在淮念身边闹了起来。

    淮念听不懂他们在说什么，只觉得男生们打打闹闹的，很吵人。

    她想换个位置坐了。

    刚站起来，淮念就愣住了。

    “你们在玩什么呢，能不能加上我？”男人低沉的声音插了进来。

    他伸手按住其中一个在打闹的男生肩膀，明明脸上扬起笑容，眼底却没什么温度，有股子攻击性从骨子里散发出来。

    男人身材高大，穿着成人西装，模样年轻俊美，气质矜贵而成熟。

    他往这一站，比一米七的官少昀还要高出许多，压迫感迎面而来。

    那几个男生顿时收敛起来，不敢再打闹。

    “哥哥。”淮念叫了男人一声，“家长会开完了？”

    温声恒对她嗯了声。

    淮念松了口气，终于放下这一周以来的心头大石。

    她转身，走进了小卖部。

    那几个男生一听这个高大的男人是淮念的哥哥，都怂了，各自乖乖的回家去。

    官少昀走之前，朝小卖部里的淮念大声道：“淮念，我走了。”

    温声恒无声挑眉。

    只见，淮念点点头，脸上有些莫名其妙。

    她拿着一只梦龙出来，乖乖巧巧的递给温声恒：“哥哥，请你吃。”

    整整十块呢。

    淮念给温声恒买了最贵的雪糕。

    忽然，温声恒身捏了捏她的脸颊，低笑道：“小淮念，要不你先擦擦嘴？”

