    李雷虽然拿到了30+，可对位的基德拿到了三双，24分14个助攻12个篮板的超级三双，他的助攻比李雷多，而加上本场比赛篮网每个人都能站出来得分，那么在客场拿到一场胜利，就变成了轻而易举的事情了。

    但输了就是输了，不需要去找太多的借口，因为那根本没用。

    这场比赛之后，整个夺冠的形势又变了，菠菜公司那边的盘口赔率方面，篮网是直线上升，因为李雷似乎并没有上赛季那么神了，在来了汉密尔顿和拉希德之后，虽然公牛打的更合理了，可有些时候也会缺乏一丝锐气，他们是一只青年军，可现在这个样很像是一群老球痞组成的队伍。

    至于湖人和小牛，湖人已经是拿下了比赛，大竹竿布拉德利和拉弗伦茨根本就限制不住奥尼尔，王治郅同样不行，而鲨鱼本场比赛砍下了37分20个篮板的残暴数据，而那两位内线加在一起的数据是12分10个篮板，还没有奥尼尔三分之一多。

    科比这场比赛也拿到了23分，OK组合砍下了60分，这在季后赛里算是比较高的得分了，虽然有李雷和乔丹单场60多分的珠玉在前，可是篮球不是帕特莱利和拉加贝尔说的什么给你几十次出手，你就能得多少分。

    因为先不说命中率的问题，就说体力，你根本撑不到那个时候就完蛋了，而即使是有了体力，也有见得有那种得分手段，只有这两者都具备的存在，才能砍下这种分数来。即使是张伯伦当年在季后赛里的表现，也远不及他在常规赛，所以他才只有两个总冠军，除了被凯尔特人压的太死外，就是因为在职业生涯初期，这家伙为了刷数据，是多么都不干，到了季后赛继续这种打法很容易被针对，之后去了费城和湖人，他开始打团队篮球，于是拿到了冠军。

    在NBA总冠军历史上，没有哪个总冠军是可以脱离团队就拿到的，你可以单核夺冠，但绝对不可能孤军奋战，一打五，常规赛可以，季后赛就算了吧。

    四个球队都是打成了平手，这让斯干爹很高兴，自己的那些准备工作没有白做，只有这样才有噱头啊。

    虽然湖人和公牛都输了一场，但是从纸面实力来看，他们俩晋级到总决赛的几率还是比另外两个球队大，那两个球队的漏洞都太明显，而湖人和公牛恰好都有一个超级强点，这让他们在打的时候，会有很大的心理优势，哪怕是输了一场，也不会很慌。

    而小牛和篮网，那就完全看手感了，如果手感爆棚，那么一切就都好说，可如果手感一般，那除了输掉比赛之外，根本就没有其他的方法了，因为他们的强点都是有缺陷的，小牛的三叉戟，司机就不说了，在没有会金鸡独立和低位之前，他还是无法带队拿到总冠军，纳什知名的防守黑洞，芬利虽然被誉为穷人版乔丹，可关键时刻他的发挥并没有那么稳定，篮网这边基德和纳什奇葩，纳什是防守，他是进攻，虽然上一场比赛砍下了24分只用了20次出手，天知道他这种命中率是用多少场比赛换来的，而篮网除了他之外，其他的人根本就不用看了。

    蚊子是不错，而且很低调，但他不过就是一个弱化版的汉密尔顿，雷阿伦这种球员，杰弗森也是个脖子以下都是传奇的存在，马丁倒是比前世发展的要好的多，他防守端非常的亲尽全力，进攻端也不会胡打，造成无谓的失误，可仅靠他和基德撼动公牛，进入总决赛，那也是被奥尼尔爆锤的命。

    菠菜公司和一众媒体们狂吹他们，如果这两支球队当真了，那可就真的是傻.逼了。

    李雷对乔丹的身体素质越发的渴求了，因为现在技能等级越高，这个身体素质就越不契合了，打个比方，现在李雷已经有一套很牛逼的绝世武功了，但他的内功心法太拉稀，没练完一次呢，内功就消耗的七七八八了，李雷就是这么个状况，2级的后仰跳投，帅是真帅，结合卡波诺三分，那命中率足够让老流.氓汗颜，可累也是真累，这一个后仰跳投消耗的体能，差不多是玩5次卡波诺三分的。

    所以系统总是不忘记嘲讽李雷，“怎么样，愚蠢的宿主，现在你知道伟大的系统是多么的英明了吧，如果你复制了那个阿克伦小子的身体素质模版，上一场比赛也不会输了。我现在还是觉得你去复制那个小子的模版好，因为他的那个模版比迈克尔乔丹的便宜。”

    靠，便宜？老子像是付不起竞技点的人么，李雷很清楚什么叫一分钱一分货，系统极力推销詹姆斯身体属性，有一项系统没有说谎，詹姆斯的身体的确是历史级别的，可自己不是锋卫摇摆人，自己是控卫，自己更喜欢那种掌控一切的感觉，而在后卫线上比较出色的身体素质有魔术师，大O和乔丹，魔术师肯定是不用想了，李雷和他不熟，至于大O，你认为可能么，所以抛去这俩控卫之外，就只有老流.氓适合了，而且目前的李雷已经掌握了后仰跳投，如果把乔丹的身体属性也复制过来，那么很可能会有意想不到的效果。

    毕竟老流.氓是从拉里伯德，伊塞亚托马斯，滑翔机，空中飞猪，玄冥二老，手套这些人身上跨过来的，而这些人有哪个是无名之辈呢，从含金量上来说，乔丹的这个身体素质绝对是最高的。所以要么不买，要买绝对买最好的。

    但是李雷的训练很快就被打破了，因为两位从华夏赶来的纳粮者出现了。

    一番折腾之后，李雷感觉自己的腰子好像和莫宁差不多了，诶真的是不知道张伯伦和魔术师是怎么挺过来的，李雷真想跟他们去取取经，可惜张两万去见上帝了，至于魔术师倒是不止一次在媒体面前说自己是他的接班人，然而引来拉里伯德的嘲讽，所以对于前者，李雷也不想去招惹。

    