
　　陆彦骑着白龙，在太史慈和十余名白马义从的护卫下，来到了赵云身边，陷阵营之前。

　　在看到这支沉默的军队之时，陆彦的脑海中便第一时间闪过了一个念头，

　　“陷阵之志，有死无生！”这就是陷阵啊！

　　而在陆彦、高顺两方对峙的时候，远处城头上的荀彧也发现了端倪。

　　“大公子你看那边，好像有援军来了！”

　　荀彧指着陆彦等人与陷阵营对峙的地方，向身边的曹昂说道。

　　曹操出征之前特意把曹昂从东郡调了回来，

　　还好提前招回来了，

　　不然继续待在东郡，说不动曹昂估计还没撑到宛城之战就被张超给干掉了...

　　曹昂自幼习武学文，

　　在荀彧实在找不到将领的时候，曹昂自告奋勇，随即被荀彧任命了一个建议校尉的官职，担当起了临时将领。

　　别说，

　　这种从小就经过各种精英教育的子弟，

　　无论是本身的能力还是临场发挥，还真是有模有样的。

　　曹昂率领的是鄄城的守卫和世家借出来的护卫，至于那群监狱中拉出来的人，他们根本鸟都不鸟曹昂的指挥。

　　听到荀彧的话之后，曹昂立马想起了那个之前被他老爹经常提起的地方，

　　“荀别驾，您说会不会是陈留郡的援兵来了？”

　　荀彧其实也不是没想过他们来自陈留，

　　可吕布肯定会派人去攻打西面的陈留郡和颍川郡，

　　他们现在可能已经自顾不暇，真的还会有援军前来吗?

　　“大公子，您何以认为是来自陈留的援军？“荀彧有些好奇的问道。

　　曹昂其实也没有具体的理由，他有些尴尬的回答道：

　　“我也只是猜的...因为父亲曾告诉我，陆先生是一个可以创造奇迹的男人！”

　　“陆彦吗？”荀彧呢喃着陆彦的名字，

　　随后脑海里竟然情不自禁的浮现出了陆彦与郭嘉，勾肩搭背逛青楼的情形...

　　荀彧嘴角抽搐了一下，随后回答道：

　　“好吧，从陈留郡出兵击败袁术的实力来看，他们确实可能已经击溃了吕布派去攻打的军队，然后来到这里支援我们...”

　　“啊！我忘了吕布会派人去攻打陈留了...”曹昂经过荀彧的提醒，猛然才想到了这一茬儿。

　　“陈留郡的繁荣让天下诸侯无不眼红的紧，吕布自然会对它格外的重视。”

　　“陈留郡有四万大军，还有赵将军、于校尉，郭军师在......”

　　“是啊...陆彦和郭嘉都在，而且还有个赵子龙......”

　　荀彧想到这儿，忽然猛拍了一下自己的额头，“哎呀！赵子龙！我早就该想到了啊！”

　　“啊？”曹昂一脸懵逼的看着猛地给了自己一巴掌的荀彧，问道：“荀别驾，您这是......”

　　荀彧没有多做解释，他来到曹昂身边拉着曹昂一边走一边说道：

　　“大公子，陈留郡的援军肯定就在附近，您快去集结世家的护卫和那群囚犯，待会儿城门一打开，您就率领他们去配合援军冲击吕布的军阵！”

　　曹昂虽然还是有些不清楚到底发生了什么，让荀彧的态度来了个180度的旋转，

　　但他也不迟疑，

　　听到荀彧的话后，立马便大步飞奔着来到城墙下，来到了因轮岗而正在休息的囚犯这里。

　　“小娃娃，细皮嫩肉的，味道肯定不错啊！”

　　“嘿嘿嘿，老子杀了十一个人，你不害怕么？”

　　“来，小弟弟，叔叔给你检查检查身体啊，哈哈哈！”

　　......

　　这就是一群亡命之徒，

　　还能在两次守城战中活下来的，更是穷凶极恶之人！

　　曹昂面对这群凶相毕露的家伙，

　　虽然脚肚子有些要抽经的感觉，可他表面却依然非常镇定，

　　心中也在不停的默念着曹操对他的教诲，

　　“父亲说过，遇大事要镇定！要有城府！”

　　心里一想到曹操那张老脸，曹昂那原本有些慌乱的心，竟然奇迹般的镇定了下来。

　　“你们...甘愿此生就在牢笼之中度过吗？”

　　囚犯们：“......”

　　谁特么想待在牢里啊，自由的味道，难道它不香吗？

　　“你们...心里还有挂念的人吗？还想再见到他们吗？”

　　囚犯王二，抬起干枯黝黑的头，茫然四顾道：“俺还有一个失散多年的儿子......俺还想再看一看他的脸...”

　　“特喵的...

　　老子还真想回去看看我那蠢婆娘...

　　动手宰掉那混蛋之前，老子就叫她趁早改嫁了，

　　也不知道她现在是不是还傻不拉几的守在家里......”

　　“我上有八十的老母，下有尚在襁褓中的婴儿......”

　　“嘿！我跟你一起混了十几年，怎么还不知道你还有个老母和孩子呢？”

　　“程二狗，你竟然出卖我！”

　　曹昂的一句话，勾起了囚犯们心中最深处的回忆，触动了他们内心最柔软的地方。

　　囚犯们顿时开始闹哄哄的议论了起来。

　　虽然有些人除了自己外已经再无牵挂，可终究大部分的人，心中还是有记挂的。

　　曹昂见自己的话起作用了，他趁热打铁道：

　　“若是你们愿意随我冲锋杀敌，凡是斩首三人者，我保他一条命！

　　凡斩首五人以上者，我保他减轻刑罚，甚至可以让他回去与家人见上一面！”

　　听到这话，

　　囚犯们反而安静了下来。

　　一个脸上有道蜈蚣模样刀疤的精壮汉子，站了起来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他用那双狠厉的眼神，带着无穷的恶意，死死盯着曹昂！

　　曹昂毕竟才十八岁，面对如此凶恶的犯人，他的心中还是不由自主的开始害怕了起来。

　　不动声色的咽了口唾沫，

　　曹昂用已经略显沙哑的声音问道：“你可有话讲？”

　　刀疤脸上下打量了一阵曹昂，问道：“你一个毛都没长齐的娃娃，我们如何能信？又凭什么相信？”

　　“就凭我爹，是兖州刺史曹孟德！”曹昂挺起胸膛，丝毫不怂的与刀疤脸对视着。

　　刀疤脸听到是曹操的儿子，双眼猛地一张，随后嗤笑一声道：

　　“一个纨绔子弟，想用我们兄弟来给你当镀金的踏脚石？呵呵呵......”

　　说完之后，刀疤脸就要重新坐回地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他本来已经心动了，可一想到对方是个世家子，顿时心中那刚刚冒起来的心思就熄灭了。

　　刀疤脸他就是被世家给坑了的，他对这群人早就已经没了念想。

　　曹昂极为郑重的举起了右手，看着刀疤脸，说道：“我曹子脩在此立誓，若我食言，必将死于非命！”

　　刀疤脸才坐下一半，顿时又缓缓直起了身子。

　　他凝视着曹昂那张年轻英俊的脸庞，

　　良久之后，他忽然一巴掌“啪”的一声，扇在了身边的光头头上，说道：“还坐着干什么？不想活命，不想回去见你们的妻儿老小了吗？”

　　似乎这群囚犯都听这个刀疤脸的，他们听到刀疤脸的话后纷纷安静了一瞬，随后呼啦啦的起身，迅速在他身后站好。

　　“在下卫先，任凭公子差遣！”刀疤脸对着曹昂抱拳道。

　　曹昂却忽然抬起手，说道：“叫我校尉！”

　　不错！

　　卫先点点头，说道：“喏！听凭校尉差遣！”

　　“听凭校尉差遣！”

　　......

　　陷阵营原地固守，阻截了太史慈、赵云对吕布的追杀。

　　吕布的大军则在陈宫的指挥下继续猛烈的攻打着鄄城。

　　就在此时，

　　郭嘉、夏侯兰率领的大军，终于到了！

　　“陆彦，陆彦你这个混蛋还活着没有？！！”郭嘉的声音老远就传了过来。

　　正在与陷阵营对峙的陆彦，听到郭嘉的大声喊话后，差点一口气没接上来栽下马去......

　　“郭奉孝！枉我好心为你断后，你竟然咒我死？”看着来到身边的郭嘉，陆彦冲着他就是一顿狂喷。

　　“你好意思说？”郭嘉似乎也有些炸毛，“你他喵！枉我为你担心的要死要活，结果子龙子义告诉我，你丫的武力比他们还厉害？！

　　为什么所有人里，就我不知道你这么能打？

　　说，你到底还有多少事情在瞒着我？”

　　“额......”陆彦有些心虚的挠了挠英俊不凡的脸，尴尬的笑着说道：“那个...我以为以你的智慧，你早就发现了呢...”

　　虽然知道陆彦话里的陷进，可郭嘉自然不可能承认自己智慧有问题。

　　“哼！这还用你说？我当然早就发现了！”

　　于是明知陆彦这话有坑，他郭嘉也不得不直接往里跳了......

　　夏侯兰来到陆彦身边，说道：“将士具已到齐，先生，您下令吧！”

　　陆彦点点头，指着前方的陷阵营说道：

　　“此为吕布手下最精锐的军队，名为陷阵营。”

　　随后陆彦转过头看向太史慈，说道：

　　“子义，检验你训练成果的时候，到了！”

　　陆彦的一句话，让太史慈体内的热血瞬间熊熊燃烧起来！

　　“终于轮到我太史慈单独领军了吗？

　　这个世界啊！

　　请好好看着吧！

　　我太史子义，来了！”

　　太史慈在马上对着陆彦抱拳应道：“慈定不负先生厚望，若不胜，请斩某头！”

　　“靠！”陆彦心中一个咯噔，这种flag是能乱立的吗？

　　但太史慈的话已经抛出去了，自己若是反对肯定会严重挫伤他的锐气。

　　为了激励太史慈，陆彦想了个方法，于是说道，

　　“子义，若此战能胜，我便为这支军队赐名！”

　　太史慈闻言，体内燃烧的热血差点喷涌而出...

　　赐名啊！

　　有自己的独特名字，那可是一支军队的最高荣耀啊！

　　太史慈欣喜异常的抱拳道：“喏！慈若不胜，提头来见！”

　　“去吧。”

　　太史慈风风火火的去找自己的队伍了，

　　陆彦又看向赵云和郭嘉，说道：“现在已经没有什么埋伏和偷袭的可能了，那便硬碰硬的打一场吧！”

　　赵云横枪立马，道：“鄄城下的吕布大军，就交给我了！”

　　陆彦见旁边的夏侯兰似乎欲言又止，早就洞悉了他心意的陆彦微笑着对他说道：“去吧，你来充当子龙的副将，协助他击破陈宫的大军！”

　　夏侯兰等了两年了，

　　今天，

　　他终于得偿所愿！

　　夏侯兰感激和激动的抱拳说道：“先生，若兰不胜......”

　　你也想提头来见？

　　陆彦嘴角的笑容一收，打断了夏侯兰的话，说道：

　　“若你不胜，回来给我继续抄写素书，一百遍！！！”

　　“啊！！！会死的人啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十五章 鄄城之下，大战将起（赵云：感谢【荆楚飞龙】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">