    ……

    说起来，对于这个世界整个道门的修炼体系和成圣之法，姜明在之前，也是早就有向玉鼎真人请教过，

    因为之前他虽然渡过天劫，修成天仙，但是对于后面的各种境界和修炼方法，其实并不是很清楚，

    正常情况下，天仙突破后，就是金仙，金者，不朽也，到了金仙这个阶段，只要不是被杀，不是遇到天地大劫，寿命基本再无限制，可以一直活下去。

    而金仙过后，就是太乙金仙，可得太乙道果，有顶上三花，和胸中五气，太乙金仙之上是大罗金仙，得大罗道果，

    当然，这一般是指道门弟子，有正统修炼方法的情况，

    在洪荒中，很多强大的妖兽，凭借自己天赋异禀的妖躯，以及天生的神通，常年吸纳天地灵气，也能够发挥出金仙、太乙金仙，甚至大罗金仙的实力，

    而到了大罗金仙这个地步，接下来准备的就是成圣了，

    洪荒世界，成圣法有三：

    一为斩三尸成圣，鸿钧老祖就是斩三尸成圣，实力目前洪荒第一，乃是天道圣人，也是三清的师父，

    二为以力证道成圣，当年盘古开天，就是以力证道，可惜最终力竭，未能成功，不过据玉鼎真人所说，如果盘古大神成功，那实力不会比鸿钧老祖差，也应该是天道级的圣人，

    三为功德成圣，女娲造人，以及后来炼石补天，就是积累功德，成就了功德圣人，不过相较于前两者，功德成圣的实力只有混元圣人的水平，

    后来的冥河老祖，也学女娲，造了阿修罗族，但因为所造种族不是未来天地主角，虽有功德却在量上不够，不能成圣，

    而三清成圣的方法，是第一种和第三种的混合，

    三清本欲学他们的师父鸿钧老祖斩去三尸成圣，可奈何斩去善、恶两尸后，修为只是准圣，第三个自身尸，却是怎么也斩不出来了，

    不过他们又很快想到了新的代替之法，那便是立下人、阐、截三教，引出开天的功德，来代替第三尸成圣，

    如此这般，三清皆为混元圣人，修为还要略高于女娲这个纯功德成圣的，

    不过，女娲造人，地位非同一般，三清见了也要喊声女娲娘娘，以示尊敬，

    这其中，道德天尊斩去的一具善尸，便化作了太上老君，居于兜率宫，名为玉帝的大臣，实则是护佑这个天庭的安全。

    ......

    姜明和哪吒这对师兄弟，在蛰完玉帝和王母这对夫妻后，便快速逃离了天庭，回到南天门外百里处，解除变身重新恢复成了真身，

    “哈哈，好玩，真是太好玩了，让玉帝和王母那两个老家伙嚣张！，这下还不蛰的他们一头大包！”

    哪吒化为人形后，捂着肚子哈哈大笑，显然刚蛰了玉帝和王母，让他感觉非常开心，

    “师弟，玉帝毕竟三界之主，这件事做了也就做了，以后可不能承认，否则倒时候玉帝必定要到师祖那去告状！”

    姜明怕哪吒天不怕地不怕的，别到时候说漏嘴，让玉帝抓到把柄可就不好了，

    “师兄放心，师弟醒的！”

    哪吒人小鬼大，机灵着呢，

    “对了，师弟，算算时间，那敖广估计快到了，你打算怎么对付他？”

    姜明问道，

    哪吒眼珠子一转，运起法力施展幻化之术，将周围幻化成了刚刚见到的，瑶池大殿的模样，

    然后自己也是摇身一变，化作了玉帝的模样，笑着向姜明说道：

    “那敖广虽然修行了一万多年，但是修为却也只是刚到金仙期而已，一会儿我便化作玉帝，来逗一逗他，师兄以为如何？”

    姜明见状摇了摇头，

    “那敖广虽然修为不高，识不破你的变化之术，但是他毕竟年龄在那，去天庭的次数必定不少，对于天庭和玉帝也颇为熟悉，你这样很难瞒的过他！”

    如果没有记错，原剧情中，敖广就是因为哪吒化身的玉帝，说话和语气等各个方面，都和平时不同，而起了疑心，最后识破了哪吒的身份，

    “那师兄有何高见？”

    哪吒挠了挠头，抬头看向姜明，求教道，

    从遇到姜明开始到现在，哪吒已经对这位玉鼎师叔门下的师兄，升起了几分佩服之心，

    毕竟在他看来，姜明可以为瑶姬一家，而直接和天庭，和十万天兵天将做对，绝对算的上是条汉子，

    关键修为还没突破太乙金仙，就已经能打伤，让他都感到棘手的天蓬元帅和大金乌，全身而退，

    而且还能做出，让他哪吒听都听不懂的算数，一看就是和他师父一样，智慧超群之人。

    “细节上，还需做的逼真些！”

    姜明把手一挥，撒出一把黄豆，化作一个个金甲神人，然后又用变化之术，将那些金甲神人，全都变成了天兵的模样，镇守在瑶池宫殿两边，

    接着又在瑶池宫殿的前方，变出一座一模一样的南天门，调了几个金甲神人作为守卫，自己则摇身一变，化作了一直替玉帝传旨的那个天奴的模样，

    “师弟，一会儿你就如此，这般……！”

    “哈哈，还是师兄考虑的周到，就这么办！”

    哪吒听了姜明计划后，顿时眼前一亮，一边哈哈大笑，一边拍手叫好，

    “那老龙王敖广来了！”

    大约过了不到一刻钟的时间，姜明就用天眼，看到了远远驾云朝他们飞来的敖广，于是立马对哪吒提醒道。

    ......

    敖广一路驾云飞行，突然看见前方出现的南天门，不禁内心有些诧异的喃喃道：

    “疑？难道我的驾云速度又变快了？”

    敖广记得，以他现在全速飞行的速度，此时应该距离南天门还有一段距离才对，怎么今天这么早就到了，

    不过他也没有细想，毕竟他从来没有想过，有人敢胆大包天，在天庭南天门外，使用幻术，伪装玉帝，

    他现在满脑子都是自己的儿子敖丙被哪吒打死，一会儿见到玉帝，该怎么措辞，怎么卖惨，才能让玉帝同意发兵捉拿那哪吒，以抵他儿性命，或者至少也得允许他东海发兵，攻打陈塘关，

    到了南天门，守门天将朝他拱了拱手，就放他进去了，而敖广也如往日一样，直接前往瑶池大殿位置。

    ……

