    “哥哥~”见贾瑞不言语，黛玉轻轻摇了摇他的胳膊。

    贾瑞回以微笑：“你呀，就是个刀子嘴豆腐心的。

    自己的命都差点丢了，不过几句软和话就挨不住了？

    二太太的心也忒毒了些。还有大太太，做的这叫什么事？

    你说这会子荣府里落得成了神京的笑话了，这事怪我么？

    还不都是她们两个自己作的？”

    黛玉道：“都已经这样了，可见是老天爷都看不下去要惩罚她们了，哥哥就别做这个恶人了。

    到时候落在别人口里又生口舌。”

    贾瑞站住了脚把手放在黛玉的肩膀上笑嘻嘻的问道：“我若是放过二太太，你怎么感谢我？”

    说着便拿眼看着黛玉的樱桃小口。

    黛玉知道贾瑞心里头想什么，将头扭到一旁啐道：“和我有什么相干？你爱怎么着就怎么着！”

    “哎！是你说我爱怎么着就怎么着的啊！”贾瑞得了这话便低下头来要去亲黛玉。

    黛玉忙伸手挡住了贾瑞的嘴嗔道：“哥哥！你做什么！让人看了去笑话不！”

    贾瑞道：“这园子里哪儿还有人了？”

    “我冷得很，咱们往栊翠庵里去吃妙玉姐姐泡的茶……”

    “那就回去了给哥亲~”贾瑞也怕黛玉在外头站得久了着凉。

    回到宁国府到底还是被贾瑞一亲芳泽了。

    哄着黛玉睡下了，一出门却见凤姐正在外头等着呢。

    “你在这里做什么？怎么不进去说话？”贾瑞问道。

    凤姐白了贾瑞一眼：“我有那么没眼力见？

    若是莽莽的进去了瞧见什么不该瞧的林妹妹又恼了羞了的，二爷还不得扒了我的皮么？”

    “一会儿我就扒了你的皮！”贾瑞嘿嘿一笑：“是有什么事？”

    凤姐道：“宝琴那丫头，今儿突然递了个辞呈，说不干了。”

    说着从袖中拿出一封信来递给贾瑞。

    贾瑞听了一蹙眉道：“知道了。”

    凤姐看了贾瑞一眼问道：“怎么着，你又怎么得罪人家了？

    是看宝丫头不爱搭理你，要朝人家妹妹下手了不成？”

    贾瑞苦笑道：“你别拿我打趣了，哪儿有的事？八成是薛姨妈跟她说了什么，脸薄了。”

    遂将薛姨妈来求自己的事以及说要把宝琴给自己当偏房的事说了一回。

    凤姐听了也是哭笑不得：“罢哟，这回可都知道二爷是什么样的人了，想求你办事得先把家里的姑娘送来！”

    挨了两巴掌后凤姐才老实了，问道：“宝琴这事到底怎么回她？”

    贾瑞道：“还能怎么着？人家说不干了我还能强留着不让去么？先让她也歇歇吧。”

    凤姐嗔道：“你怎么就不让我歇歇？

    弄个市舶司出来你却当了甩手掌柜，只把事情丢给我们。

    这会子来的洋夷多了，船和货物也渐渐地都多了，宝琴那丫头却撂挑子了，你让我自己支撑着？”

    贾瑞辩解道：“没有啊！我这不是也想着市舶司的事来着？”

    凤姐冷笑道：“是，你光想着跟索菲亚那小洋妞的事了吧？”

    “嘿嘿嘿……”贾瑞被怼了只能搔头傻笑，突然一拍脑门道：

    “哎，你说我把索菲亚给撬过来咋样？

    让她来给你打下手当秘书，帮你出出主意拟拟公文啥的。这个主意不错！

    索菲亚跑了这么多地方，他爹又是东印度公司的，打小耳濡目染，对这些条条框框的也都熟，我怎么就没想到呢？”

    凤姐冷笑道：“怎么着？你还真以为你睡了人家便死心塌地的跟着你了？”

    “嗨，就算为了利益我觉得她也能答应。

    起码还可以利用点职务之便多给尼德兰批点丝绸茶叶什么的，你说是不是？”

    凤姐白了贾瑞一眼：“你总跟我说别想着让他们走后门，这回你倒好，自己要给人家大开方便之门了？

    你就能保证把索菲亚弄过来她能和一一条心是咋的？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“这个也简单，让她给我生养一个，你说她能不能就跟你一样的死心塌地了？”

    凤姐啐道：“谁死心塌地了？老娘不过是借你这住上几天罢了！你少臭美！”

    贾瑞便抱着了凤姐的腰说道：“怎么，生个个大姐儿还不死心塌地么？那就再生个儿子！”

    凤姐啐道：“你这脑子里就没点别的事？”

    贾瑞一用力已经将凤姐抱了起来：“你心里头想着别的事，干嘛说着说着就把我给带你屋里来了？”

    “哎你放我下来！大姐在里屋呢！”凤姐挣扎着说道。

    “啊？”贾瑞果然放了凤姐：“怎么没跟乃妈睡去？也没听着说话啊，我看看去？”

    说着便往里屋走。

    凤姐却拉着：“睡着了么，你去吵她做什么？哎，我问你，听说三丫头又跪着求你来着？”

    “嗨……你说她跟着捣什么乱啊？难不成我还真能逼死二太太么？好歹也得给二老爷点面子不是？”

    凤姐道：“那你就直跟她说了就完了，干嘛总这么折腾人？”

    贾瑞道：“我哪里是想折腾她？我是想让二太太好好涨涨记性，往后别再这么惹事了，再看管好她那宝贝儿子！”

    凤姐道：“又和宝玉有什么相干？你这会子把人家林妹妹宝姐姐的都给抢了，还反过来说他的不是？”

    贾瑞哼了一声：“不干他的事，他让人省心了吗？

    阿凤你也不傻，西府里怎么就败得这么快？二老爷是因为什么病倒的？

    老太太前两年身子骨多硬朗，怎么就病病歪歪的最后归西了？

    还不都是宝玉作妖给气的么？

    不说西服，咱们再说薛家，现在闹成这样，你不能说和宝玉一点干系都没有吧？”

    这回轮到凤姐无言以对了，只得叹了口气道：

    “罢了，说不过你。你想怎么折腾就怎么折腾吧。”

    “放心吧，我有分寸呢。对了，祭祖的事如何了？”

    凤姐道：“祭祖是你们家的事，跟我有什么相干？”

    说着神色不禁有些黯然。

    到底她是被休了的人，且凤姐本以为王子腾怎么也会把自己接回王家去，谁知这么长时间过去了，王子腾都没跟自己说过一句话，就好像已经忘了还有这么一个内侄女了。

