
话说他们几个被那黑色龙卷风给吸了进来，一同朝着地下深处而去。

耳畔风声呼啸，熊爷这货差点儿就被卷走了，所以才用爪子死死抱着傅洋脖子，勒得他都快翻白眼了。

直到猛然听到耳边死胖猫说的话，傅洋立刻就清醒过来！

“什么？死胖猫你没有骗我？这下面真有阴神涎？”

他也跟着大吼起来。

只是这两个家伙的声音在呼呼的龙卷风里，也小得跟蚊子一样。

“爷可没说一定有啊！只是阴神涎一般在大型鬼巢里面诞生，而刚才那器灵能召唤出阴极森罗风，说明这地下就有一个超大型的归巢。有没有你要的东西，就看运气了。而且你还要有命去抢到手才行啊！”

熊爷赶紧解释到，表示万一没有的话，这个锅自己可不背……

但饶是如此，傅洋也已经兴奋的双眼通红，心情激动。

超大型鬼巢可不是那么好找的。

正常情况下，这玩意儿先不说难以形成；而且一旦出现，就会引来正邪两派人士趋之若鹜。正派人士自然是想毁灭它，邪派人士则是想从其中获得力量。几乎全身是宝！

没想到，在这九龙湖地底深处，居然藏着一个超大型鬼巢？

想想有些神奇，但假如从一个普通人角度来想的话，又觉得有些后怕和恐惧。

是啊，虽然九龙湖已经是郊区位置，但毕竟靠近渝城的城市区域，如果一旦这鬼巢开放，那会出现多少冤魂厉鬼？

对渝城造成多大的危害？

又会给零组的维稳增加多少的压力？

没多久之后，傅洋只觉得脚下一沉，好像是踩到了坚实的地面上了。

这就说明他们已经落地，彻底进入了鬼巢之中。

黑色的龙卷风骤然散去，他就看清楚了眼前的景象……

幽深的地底世界，

本该是一片漆黑！

但是在这里，却四处都飘飞着幽幽的蓝色、绿色、红色等许多颜色诡异的火团，悬浮在空中，却没有什么温度，冷冰冰的的感觉。

将此地是景象照得隐约可见。

只有鬼火，才会是这样没有灼热的温度！

一具具白森森的骷髅，层层叠叠的瘫在地上，一只只比猫还大的老鼠钻来钻去。

还有一具具干枯的尸体，随处可见，身上还穿着各个年代不同的服饰——甚至有一些盔甲！

更有一些血红色的诡异树木，四五米高，上面居然倒吊着一只只好像影子一样的东西——正是灵体类的厉鬼。

这整个巨大的山洞一样的地方，全是密密麻麻的各种类型的厉鬼！

傅洋压低嗓子轻声道：“这就是鬼巢？看起来和之前我们学校林场地下的乱葬岗、万人坑有一点像啊。”

“废话！乱葬岗和万人坑几乎就是最容易变成鬼巢的地方之一。只不过你们林场地下的还没有成气候，就已经被秦媚她爷爷搞去做坏事儿了，所有没有成型……这里的这个，看样子起码有上千年了！”

熊爷掰着小爪子回答道。

鬼巢这种东西，存在的时间越长，里面的厉鬼就越是凶猛！

而且还会源源不断的吸引四周的厉鬼前来聚集，增加阴邪之气；而反过来这些阴邪之气又会扩大鬼巢，并且让其更加的恐怖。

“哈哈哈！各位叔叔阿姨，家里的长辈们呐，都给我醒来吧！有客人到家里来做客了，不好好招待一下？怎么行呢？嘻嘻。”

就在众人看着这个超大型鬼巢惊疑不定，不知道下一步该怎么做时。

那个叫神无的器灵声音在死寂的环境中猛然炸响，音浪滚滚，如同雷霆。

傅洋他们就看到前方的阴影之中，升腾起一个黑色大鼎。

鼎口之上，悬浮着蓝色、红色、黑色三团朦胧的亮光！

最后那黑色光芒突然大盛，疯狂地开始吸收这归巢之中浓郁的阴气，最后体积膨胀，把旁边的红、蓝光芒给覆盖过去了……

而随着器灵的声音响起，整个鬼巢之中，立刻骚动起来！

咔哒，咔哒……

窸窸窣窣……

种种声响，数不清的各种或实体、或灵体的厉鬼，从沉睡之中苏醒了过来。

那层层叠叠的白骨窟窿，空洞的眼窝里立刻出现了一团团血红色的火焰；那些本来干瘪的尸体，也猛然从地上站了起来，嘴里发出可怕的声音。

至于灵体类的鬼魂，更是漫天飞舞，简直比夏天夜里的蝙蝠还要多！

甚至于其中还混杂着一些在鬼巢之中伴生而出的妖物——它们靠着鬼巢里的阴气修炼，比外界一般的妖物更加的凶猛和狂暴。

很明显，马上又会是一场苦战、血战！

而是在这超大型鬼巢之中，众人的道术力量或多或少都会受到一些压制，比刚才还要弱一些。

而且神无还说，这里是它的地盘，说明这该死的器灵还会变的更强！

此消彼长之下，再加上潮水一样的鬼物，众人的境遇堪忧……

傅洋却全然不管这些，只是注意力高度集中，四处张望和感应。看是否有什么独特的灵物之类。

“死胖猫，你说这里会不会有阴神涎？有的话会在哪里？”

“傅小子，爷觉得你还是先考虑怎么打败这个活该被暴菊的该死器灵，活下来之后再考虑找阴神涎比较好……”

连熊爷都哭笑不得。

傅洋一想到只差太乙神丹的最后味材料，整个人的心思甚至都忘了所处的危险情况。

眼看苦战一触即发！

又出现了一些变故……

散发着惊人煞气的梁州鼎，wuuansune突然在空中一下子停住不动了。

然后那些即将要对五人一猫发出疯狂攻击的鬼物也全都停住不动了。

噗嗤，噗嗤。

似乎有微弱的火焰溅射声音响起。

本来已经一片漆黑的梁州鼎上，突然又闪耀出一团红色的火焰。

疯狂地灼烧起来，把外面一层浓郁的黑色煞气给烧掉了一大块，露出了内部的青铜色正常鼎身来……

不但如此，从鼎耳位置，也爆发出一团冰蓝色的气息。把左边的鼎耳给重新变回了青铜色泽。

这又是什么个情况？

都已经做好战斗准备的傅洋和熊爷对视一眼，都看到对方眼里的疑惑不解。（第二更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846090"  chaptername="第四百七十七章  古怪的梁州鼎">加入书签</a>
</div>
