    繁华城市，车水马龙，汽车鸣笛声随处可闻，人行道上行人络绎不绝，有上班的、买菜的，也有闲逛的。形形色色。

    这些普普通通的物事，屡见不鲜，但今天，这些普通物事中却隐藏着一些不普通之人。

    扑克牌大会已经正式开始，狼牙这次大会直接跳过了个人赛，或者说是将个人赛与小组赛结合了起来。

    特种兵执行任务面对的是各种各样的困难环境，简简单单的擂台比武根本检验不出一个合格特种兵的真正实力。狼牙这次制定的比赛方案，算是另一个方向的探索。

    “老陈，确定是这里么，这可是商场，人流量大，要是搞错了到时候你我可吃不了兜着走？”

    繁华商场外，吴哲和陈国韬穿着便服，跟个普通人一般坐在椅子上。吴哲看着人进人出，川流不息的商场，不禁有些头大。眉头微蹙。

    这么多人，枪一响还不得全乱套，要是搞出大乱子到时候他俩可不好交代。吴哲拍拍脑袋，心中对弄出这个计划的人不知咒骂了多少遍。

    简直不当人子！

    真就是不参加不嫌事大是吧！要他们在这么多人的商场中营救人质，这不是开玩笑么！简直就是地狱难度！

    “没错，就是这里。”陈国韬再次点头确认，神色肯定道，他神色跟吴哲一般，同样不是很好。商场人太多，一不小心就会误伤。

    “狼牙的人心太黑了，这都弄得什么鬼方案！”

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “抱怨的话后面再说吧，得先把人质救出来，不能让其他小队把我们给比下去！”

    这里的人质当然是假的，只是大会比赛的一部分而已。

    这次比赛，比得就是各个小队应对各种困难情况以及突发情况的反应能力。每个小队都有一个任务目标，他们需要将任务目标救出来，并且成功带回狼牙基地。

    当然，如果只是这样，那难度还有些不够。因此狼牙在规则中给他们加了点料。每个小队之间可以互相进攻，只要将对方的任务目标干掉，那就直接淘汰！

    这样难度瞬间增加不少。

    ......

    “目标在四楼天台，通知六一他们，从不同方向上去。让成才找个狙击点，既要能随时支援我们，也要防备其他可能存在的突袭。”陈国韬淡定部署着行动计划，在商场这里救人确实让人不禁头大。但他已经是个成熟的特种指挥官。

    环境再复杂，困难再大，他都必须冷静应对，布置行动方案。

    这次行动，他们不仅要考虑商场的行人，同时还要防备其他小队随时可能出手的袭击。

    虽然比赛才刚刚开始，但陈国韬不敢因此而大意。他不就派出柳小山和邓久光去尾随孤狼了么！他能如此，别人亦能如此！

    陈国韬从一开始就将柳邓两员大将派了出去，一直跟踪站在孤狼B组身后。他们要想赢，不仅得救出人质，同时还要防备其他小队救出人质。

    邓久光枪法出众，关键时刻可当做狙击手用。两人都是行事稳重之人，让他俩去，陈国韬最是放心。

    直到现在两人还没有消息传来，虽然不知道情况具体怎样，但至少说明孤B还没有走到他们前面去。

    从长椅上起身，两人直接走进观光电梯上到三楼，要上天台只能走楼梯。

    ......

    这边在行动，另一边柳小山两人也一直紧紧跟在孤B后面。庄焱几人行事十分警惕，两人只敢远远掉在后面，根本不敢紧跟上前。

    一个宾馆房间内，鸵鸟站在窗户边，目光紧紧盯着窗外大街。他们的目标就在这个宾馆内，但在行动之前，他们得先确定有没有人跟着他们。

    “没发现什么异常。”观察一会儿，鸵鸟摇头道。

    “还是得小心一些，陈排从不打无把握之仗。而且扑克牌那些人都跟陈队学得焉坏焉坏的，难保不会在关键时刻跳出来阴我们一下。”庄焱慎重开口，在他看来，对待扑克牌，就得小心小心再小心！

    耿继辉坐在椅子上沉默思考着，他和庄焱想法差不多。面对扑克牌这种坏得流脓的特战突击队，必须慎重。

    “我们等晚上再行动，晚上人少，不容易引人注意，只要我们动作够利索，完全可以悄无声息地带着目标离开。”耿继辉拍板定了主意。

    “鸵鸟，卫生员，你们两个出去在周围观察一圈，熟悉附近路线，同时也看看有没有人盯我们梢。”

    为什么派这两人去？当然是因为他们够机灵。

    ......

    就在同一座城市，海天集团总裁办公室，黑猫再次光临这里。

    “我要的东西怎么样了？”黑猫一身黑皮衣，怀中抱着一只黑猫。皮衣让他看起来有些冷酷肃杀，黑色猫咪却又给其增添了一丝怪异。坐在总裁办公椅上，看着对面的张海燕，黑猫嘴角带着若有若无的笑容。

    “这两个月已经在全力研究了，但还......”

    “砰！！！”张海燕话没说完，突然一身惊响，黑猫脸上笑容隐匿，脸色变得有些阴沉，一巴掌拍在办公桌上。张海燕被黑猫突然的变化吓得身体一抖。

    “喵~~”黑猫怀中的猫似乎也让这巨响给吓到了。

    “两个月时间，你就给我这样的答复？！”压抑着怒气的声音在办公室内响起！黑猫阴沉的目光看着张海燕。

    “你是以为将女儿送进部队，你就没有软肋，我就拿你没办法了吗！”说着，黑猫看了一眼姚云。后者会意，立马拿出一个平板电脑。

    “你知道这个和你女儿差不多大的女孩是谁吗？”黑猫指着电脑，上面是一个年轻女孩的照片。

    张海燕看着照片，不知黑猫是什么意思。不等她说完，黑猫便道。

    “她叫欧阳倩，是你那个生物研究所两个研究员的女儿。”黑猫脸上露出一丝变态的笑容。

    “现在你应该知道她是谁了吧？她父母可是你的员工呢！”

    “现在你做一个选择题，是把东西给我，还是我把她的脑袋给你。”黑猫轻声说道，语气更是轻描淡写。杀人对他来说就如吃饭喝水一般，再平常不过。

    看着张海燕微微变化的脸色，黑猫脸上露出一丝笑容。

    “你不用慌，你那个研究基地里所有工作人员的资料我这里都有。这个欧阳倩没了，我还可以用其他人陪你一起玩。研究基地的人没了，还可以用海天集团的员工陪你玩。”

    “你慢慢考虑，我有的是时间陪你玩！”

    黑猫的话就像一把锋利的刀子，一下捅进张海燕跳动的心脏。张海燕脸色瞬间变得苍白无比，看着黑猫的目光就像看着一个疯子、一个变态，一个恶魔！

    她知道黑猫很疯狂，但却是没想到黑猫会丧心病狂到如此地步！

