
　　十一月中旬，李察拍完了《指环王》前两部，回到了纽约。

　　本来剧组准备一次拍完，可剧组开始太大，经费还没有到账，杰克逊导演只能先拍摄前两部，暂停第三部的大场面，留到明年上半年继续拍摄。

　　“明年什么时候拍？”

　　从机场回家的路上，邦辰女士开着车问道。

　　“不知道，要等剧组通知。”

　　李察靠着座椅懒懒地说。

　　邦辰女士看了他一眼，笑道，“很累吗？”

　　“是的，第二部动作戏比较多，每天挥剑打斗，还要骑着马到处跑，每天折腾得快散架了，现在突然清闲下来，全身感觉没什么力气。”

　　李察打了个哈欠说道。

　　“那你就多休息一段时间，不用急着工作。”

　　“好！”

　　“你的头发要剪掉吗，还有你的胡子，也那么长了，刚在机场看到你，我以为是个流浪汉。”

　　邦辰女士打趣道。

　　“你不觉得这样更酷吗？”

　　李察摸着下巴的大胡茬笑道。

　　“没有，接吻的时候扎脸。”

　　“哈哈，好吧，一会儿就刮。”

　　半个小时后，车子回到了曼哈顿，李察和邦辰女士来到了私人造型设计沙龙，找到了个人形象顾问，两人都有专业的私人形象设计顾问团队。

　　刮掉了胡茬，把长发稍稍剪短了一些，他担心剧组突然找他回去补拍，或者重拍某段戏份，到时候接头发也是件很麻烦的事情。

　　“李察，你身上这几条伤疤看着比较怪，要不要给你设计几个纹身遮掩一下？”

　　设计师米妮·特洛斯问道。

　　“这个提议很不错，很多拳击手身上都有纹身，李察要不我给你设计一个？”

　　邦辰女士翻看着设计图片说道。

　　“不用了，纹身看着太脏！”

　　李察躺在椅子上，断然拒绝道。

　　“好吧，我忘了你有心理洁癖！”

　　邦辰笑道。

　　“要不你纹一个？”

　　“不用了，扎起来太痛，我可不想自虐。”

　　邦辰女士笑道。

　　“说的是！”

　　修整了一下头发胡须，做了个美容，李察的形象焕然一新，之前他的形象跟接近阿拉贡，整个人闷闷的，显得比较抑郁，现在看起来神清气爽，笑容明朗。

　　在家休息了一天，第二天中午李察来到了布朗克斯的拳击训练馆，拳馆里八个十多岁的大小家伙们在认真训练。

　　阿尔文的新助理查克·韦尔纳先生背着手，在训练场中走来走去，看到有问题的地方，随手指点几句，查克·韦尔纳今年五十多，以前也是拳击手，退休后也从事教练工作，上半年加入训练馆，成了阿尔文的助手。

　　“中午好查克，阿尔文在吗？”

　　李察问道。

　　“他应该在赌场打扑克。”

　　查克·韦尔纳笑道。

　　“好吧，现在他终于可以安安静静地打扑克了。”

　　在李察和保罗相继出名之后，阿尔文再不缺钱了，他又重新拾起以前的爱好，天天在赌场里凑热闹。

　　“嘿，保罗，你怎么在这里？”

　　李察惊讶地看到保罗正站在拳靶前，哼哧哼哧地击打着拳靶，练得汗流浃背。

　　“当然是在这里练拳，我又不像某人，上帝的私生子，不用训练就能拿到金腰带。”

　　保罗停了下来，抹了把汗说道。

　　李察轻轻一笑，也懒得跟他一般见识，这家伙在半决赛地三场遇到了‘快火’克里斯·伯德。

　　伯德身高187，速度非常快，防守做得也不错，在那场比赛中保罗打了427拳，命中率32%，168记重拳，命中率只有25%。

　　在对战哈西姆·拉曼、詹姆斯托尼的时候，保罗的重拳发挥了关键性作用，可对付克里斯伯德，他的重拳便失效了。

　　两人打了12个回合，最终克里斯伯德靠点数取胜，保罗输了比赛，非常郁闷，李察那时在拍戏，也帮不到他什么。

　　“李察，你觉得我和克里斯伯德谁更厉害？”

　　保罗皱眉问道。

　　“当然是你，他的动作很灵活，但拳头杀伤力不大，如果你能再快一点，未必不能打败他。”

　　李察说道。

　　“是的，就是这样，那家伙就像只老鼠一样，蹿来蹿去，我很难真正打到他，如果能让我抓住他，我有把握一拳解决战斗。”

　　保罗握着拳头说道。

　　“别气馁，你可以加强速度训练，争取在下一场比赛中打败他。”

　　“我会的，我准备明年挑战他。”

　　保罗坚定道。

　　“加油！”

　　李察换了身衣服，也开始了力量练习、速度练习、拳击训练。

　　训练如逆水行舟，不进则退，自从98年在西西里海上完成了一次突破后，到现在两年多了，他也没有等到再次突破的机会，这两年好像白练了，没有突破的感觉，他只能继续训练，积攒实力，挖掘自身潜力，希望还能有第二次突破的机会。

　　到了下午，李察和保罗还有几个学徒，一起看了场拳击比赛，也就是今年的WBC重量级拳王挑战赛，前天在拉斯维加斯举行。

　　本届WBC拳王挑战者是新西兰拳击手大卫·图阿，他在半决赛中打败了克里斯伯德，成功拿到了WBC银腰带。

　　他将会挑战WBC-IBO-IBF拳王伦诺克斯·刘易斯。

　　刘易斯身高196cm，体重249磅，目前战绩40战2负1平。

　　而大卫图阿身高178cm，体重245磅，目前战绩38战1负，唯一一次输给了伊比布奇。

　　从战绩上看，两人差不多。

　　只是大卫图阿个子太矮了，这场比赛有点像上次保罗对战詹姆斯托尼，不过大卫图阿的表现比詹姆斯托尼好很多，他打得非常顽强。

　　双方打了12个回合，最后三个裁判打分，一致判定刘易斯获胜。

　　“大卫图阿很可惜，他的拳重和灵活性都不错，只是个子太矮，如果他再高一点，绝对能打得过刘易斯。”

　　保罗端着水杯说道。

　　“如果对上大卫·图阿，你有把握吗？”

　　李察笑道。

　　“我不会输！”

　　保罗握着拳头说道。

　　“可以试试，你在四大组织的排名都在前四十，你有资格向克里斯伯德、大卫图阿，甚至刘易斯发起挑战，也许你可以先拿个二线拳击组织的金腰带。”

　　在世界拳击组织中，WBA-WBC-WBO-IBF属于一线拳击组织，其中WBA-WBC含金量最高，剩下的还有很多二三线拳击组织IBO、NBA、WBF、IBA、USBA、NABF等等，以保罗目前的实力，拿到一个二线组织的拳王并不难。

　　“我会考虑的。”

　　保罗说道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，221、训练如逆水行舟免费阅读。https://xs.23sk.com 