    “我好像听到沙鼠的声音了，大家小心点！”

    对白羽天来说，这些人的威胁远远比不上沙鼠的威胁。

    毕竟，人尚且怕死，而且利益不统一，无法形成统一战线。

    但沙鼠不怕死亡，完全靠数量压制，那铺天盖地的沙鼠，想想都让人害怕。

    上万人的部落领地，除了白羽天等人外，在这种规模的沙鼠袭击下，竟然是一个都无法逃走，简直是可怕无比。

    一听到这个，羯于纳凌和狄可瞬间有些心惊，两人不禁靠近了一些，想寻求一些安慰。

    “公子，你可不要吓我啊，这里也有那天的沙鼠吗。”狄可担心的问道。

    “大概是，我们要小心。”

    此时他们所有的退路已经被封死，不知情况的群众已经被阻隔到了很远的地方，包围他们的全都是神殿部落的军队。

    四大部落并没有形成统一意见，除了蛮图鸿昌之外，其他几人都不同意对白羽天出手。

    “蛮图鸿昌，我劝你最好现在就住手，否则别怪我们不客气了！”岩石部落的领头男子语气不善的说道。

    此时此刻，他已经有了一些不耐烦。

    蛮图鸿昌完全听不进去任何劝告，他们也只有采取强制行动了。

    说话间，安顿扬和火乌部落的领头男子也朝蛮图鸿昌走了过来。

    控制住蛮图鸿昌，神殿部落根本没有任何威胁。

    然而，蛮图鸿昌的脸上却闪过一丝阴狠，他手臂用力，朝岩石部落的那人挥舞了过去。

    岩石部落的领头男子反应很快，迅速石化皮肤，变得坚硬无比，双臂钳住了蛮图鸿昌的胳膊，阻止他的进一步行动。

    然而下一刻，蛮图鸿昌的袖子里突然钻出一条红色小蛇，直接朝岩石部落的领头男子咬了过去。

    岩石部落的领头男子瞬间松开了蛮图鸿昌，向后退了两步，一只巨大的手掌抓住了这只小蛇。

    红色小蛇张开蛇嘴，一股毒液喷出，直接射中了男子的脖子位置。

    岩石部落的领头男子根本没有用出全力，仅仅石化了自己的双臂，却没有顾及到自己的脖子。

    当毒液沾到他的脖子，瞬间让此人的皮肤溃烂，身体开始发黑，眼神不断涣散。

    “曼陀蛇！”安顿扬和另外一人惊呼道。

    曼陀蛇是沙奴国毒性最强的蛇，它的蛇毒甚至不用咬到人类，只需要接触到人类的皮肤，就能够至人类于死地。

    虽然曼陀蛇体形较小，但却是名副其实的死亡之蛇。

    岩石部落的男子没有防备，被曼陀蛇的毒液溅到了皮肤，此时已经毒性发作，遍及全身，连呼吸都开始困难了。

    “你知不知道你做了什么？”安顿扬怒斥。

    他们虽然也会算计自己人，但不会这么明目张胆的杀人。

    蛮图鸿昌此举，已经触犯了众怒。

    这下，他们也不针对白羽天了，三大部落联合起来，要对蛮图鸿昌动手。

    然而，蛮图鸿昌打了一个响指，安顿扬和火乌部落的男子还没有反应过来，就突然感到后背一凉，他们竟然都被自己身后的人用刀剑贯穿了身体。

    刀剑直插心脏，夺走了他们的生命。

    安顿扬和另一名男子用尽全身的力气转身看去，眼神里充满了不可思议。

    这番变故惊呆了在场的所有人，片刻时间内，四大部落之中就有三个部落的领头人死于非命。

    安顿扬几人死后，三大部落立刻分散开，其中一部分人向蛮图鸿昌靠拢，另一群人则群龙无首，不知道该怎么办。

    “首领！”

    这些人齐声开口，竟然是称呼蛮图鸿昌为首领。

    “干的不错，沙奴国绝对不能再落入羯于康之手，大周国乃是沙奴国的仇人，沙奴国必须消灭大周国。”

    “你们如果还是沙奴人，就加入我们，将这些人杀死，阻止羯于康成为盟主。”

    蛮图鸿昌的话仿佛非常的具有蛊惑性，让这些人开始动摇。

    最重要的是，他们领头的人都已经死了，而且蛮图鸿昌明显和神殿部落的人联合，此时他们的实力根本无法和蛮图鸿昌相对抗。

    如果继续抵抗下去，说不定会被蛮图鸿昌解决。

    刚才蛮图鸿昌杀死岩石部落的领头男子时，没有丝毫的犹豫，说明他不是一个心慈手软的人。

    蛮图鸿昌以及他身后的这些人都是沙奴国的极端分子，认为是大周国将他们赶到了这种荒凉之地，大周国是沙奴国永远的敌人。

    虽然他们占领了大周国不少土地，但这还远远不够，他们要做的是吞并整个大周，成为这片土地上最强大的国家。

    蛮图鸿昌蛊惑了这些人，让他们为自己卖命。

    蛮图鸿昌的脸上终于出现的得意的神情，不出意外的话，这些人都会加入他的队伍之中。

    到时候，那些小部落估计也会因为他而听从神殿部落的指挥。

    到时候，上万的沙奴人将白羽天等人包围，白羽天就算插翅也难飞了。

    “喂，你们可别被骗了，你们真以为那个姓蛮图的会放过你们吗。”

    这时，白羽天的声音从下面传了上来。

    白羽天运转内气，让声音传遍了神殿附近。

    “你什么意思？”蛮图鸿昌马上转身，眼睛死死的盯着白羽天。

    白羽天神色淡然，双臂抱胸。

    “什么意思？”

    “蛮图少族长，不知道你听没听过大周的卸磨杀驴这个成语。”

    “等你将他们利用完，恐怕也会将他们全部杀死吧。”

    蛮图鸿昌一下子变得慌乱了起来，“你不要血口喷人，这些人都是我沙奴国的同胞，我怎么可能对他们下手。”

    这些人因为白羽天的话有所触动，听到蛮图鸿昌的话后，才稳定了下来。

    “不会下手，那死去的那三个人怎么解释。”白羽天指了指安顿扬三人，“而且，如果你不想让羯于康担任盟主的话，也没有必要带来大周皇室的白辛吧。”

    这次沙奴国会是蛮血部落的蛮图兀骨继任盟主，几乎已经是板上钉钉的事情了，而蛮图鸿昌带着白辛来到神殿，自然是非常可疑。

