    般弱心情之复杂,灵魂之震颤，足以写出一部部令万千玩家彻夜失眠的狗血传奇。

    比如：

    《惊！玩家必看！国服性绝缘体的同居溺爱》

    《我的兄弟一开始是我的室友，后来就成了我的同居男友》

    《我与国服第一ADC同居后他手把手教我上王者现在他准备把我上了》

    《我劝L哥要雨露均沾，可L哥他偏不听,就gay我,就gay我》

    《洛神版诱爱记：水晶和1都送你,而你归我》

    般弱觉得破产之后她可以当个狗血小说家，靠男主的同居绯闻赚钱养家。

    UNDO大小姐不禁捂嘴痛哭。

    讲道理，她这个“潜入敌人内部”的作战计划是相当成功的,男主不仅把她当成了最贴心的小弟，还一不小心，逾越了禁忌的红线,准备把“小弟”提拔为“女朋友”。面对如此丰厚的“胜利果实”，般弱有惊无喜，生怕自己一睡着对方就将自己搞了。

    她顿时有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    可是话又说回来了，她要是以UNDO大小姐的身份登门的话,对方估计理都不理她一眼，更别说是进行“同居劝服”的情节了。

    现在人算是“劝服”了,对方却觉醒了“同性相爱”的buff,一发销魂入骨，让般弱的马甲在掉与不掉之间回来徘徊。

    而面对男主的O与1的福利选项,UNDO大小姐笑得很勉强。

    “哥，我、我不行的。”

    放过我吧大佬！

    天涯何处无芳草呢，没了我这一株，还有千千万万啊。

    岂料对方松了口气,“那就好,我也不习惯躺人身下。”

    L哥单手抱臀,捋了捋她的脑瓜子，颇有一种怜爱的意味，“你放心，我会多学习的，尽量不让你痛苦。”

    UNDO大小姐面色瞬间扭曲。

    “咚咚咚——”

    敲门声远远传了过来。

    站在门外的“初恋女友”等得不耐烦了，直接敲响房门。

    ——死亡之声！

    抱住她臀部的手臂骤然收紧，般弱咽了下口水。

    “哥，你答应我，你不杀人的。”

    L哥仰着喉结，淡笑，“弟弟，瞎说什么，文明社会，善良做人。”

    这个说着“善良做人”的四有公民，将她放下之后，冰凉的手指攀上了她的肩膀，以迅雷不及掩耳之势，扯开了她的POLO衫的领口，宛如吸血鬼在夜间觅食，嚣张而猖狂，在她的颈上吮出了一个血吻。

    般弱使劲推他，推不动。

    脖颈火辣辣的疼。

    吻痕，嘴唇的印记，学名“机械性紫斑”，由于亲吻动作粗暴剧烈，微血管在强大吸力下破裂出血，导致组织损伤。而很不巧，UNDO大小姐皮肤敏感轻薄，平常轻轻一撞，都能青紫一两周，更不必说刻意啜出来的吻痕。

    这哪里是种草莓啊，分明是要她的命！

    大小姐红了眼眶。

    L哥视线微凝，身体起了些许异样，他转过头，欲盖弥彰掩饰自己的野心，“你是男孩子，坚强点，别动不动就露出这副小受的样子。”

    般弱：“！”

    能不能讲点道理，她什么时候变成弱受了！

    “好了，我们可以开门，迎接你的‘初恋女友’了。”

    洛深的表情突然变得很和善。

    般弱觉得人家女孩子也不容易，上门一趟还有性命危险，她立刻将旁边的菜刀跟老干妈放进床底深处——不管怎样，爬床底也是需要时间！

    她从床底爬出来，黑发男生正环着胸，目光幽深打量她。

    般弱撇过脸，“哥，衣服！”

    同居室友大手一挥。

    “不穿。”

    任性得很。

    般弱心梗。

    大佬，您忘记了您性冷感的国民男神人设了吗？

    L哥还算有点良心，没有真正裸睡，起码裤子还是好好穿着，黑色抽绳则是松松垮垮的，并没有完全系好。目光再往上，就是腹肌的性感地带，像是诱惑辛辣的麝香混合了初冬雪松的清冷，极冷，又极欲。

    般弱埋头翻找他的衣柜，一律是黑、灰、白三种色调。

    洛深赤着脚，坐在床边，懒洋洋看着人翻箱倒柜。

    “夏季的衣服在柜子里第二格。”

    般弱闻言，毫不迟疑地拉开。

    一排的男士内裤。

    “……”

    这到底是什么人间牲口啊！

    般弱啪的一下关上去，回头恶狠狠瞪他，“给你三分钟，穿好衣服立马出来！”

    洛深则是碰了碰自己的唇角。

    真奇怪，怎么总是忍不住想笑呢？

    他家小孩真是太好玩了。

    洛深三秒换上一件黑T，考虑到自己经验不足，特地寻求帮助。

    [LS：W，我要见弟弟的初恋女友了，该怎么做]

    很快，勤奋敬业速度换女友的世界第一打野发来一串问号。

    [woaiBBQ：？？？]

    [woaiBBQ：soeasy，发红包，祝福早生贵子]

    [LS：是前女友]

    [woaiBBQ：那就放鞭炮（笑容逐渐变态）]

    [LS：别闹，给点靠谱的建议，你不是天天换女友吗]

    [woaiBBQ：不，我换的是烤肉伴侣，不爱吃肉的女人没有美感]

    [woaiBBQ：骗劳资是大胃王，结果顿顿吃草，女人真的太坏了，还是游戏好]

    [woaiBBQ：洛～听说你加入了UNDO，W哥我会关注华夏夏季赛的]

    [woaiBBQ：期待与你在A赛相遇，摩擦爱的～火花]

    谁他妈跟你摩擦爱的～火花！

    Lake面无表情，长按，拉黑，打入冷宫。

    不好意思，电子竞技只有塑料情。

    他几天之内都不想看见那个恶心的波浪号了。

    洛深想了想，又把另一个账号从黑名单里拖出来。

    果然，对方是个蹲电脑狂魔，立刻发来消息。

    [BOLO：哥！！！我错了！！！]

    [BOLO：经过一段时间，我深刻反省，造谣是不对的，造谣是错误的！！！]

    BOLO是ORANGE橘子战队里的中单，跟Yellow是队友，嘴巴特别损，当职业选手之前是个广告狗，被甲方爸爸逼疯之后毅然决然下海，那句“新婚快乐万攻无疆”就是这家伙给编辑的。

    托他的福，谣言传得满天都是。

    总之是被压榨太久了，BOLO有一颗蠢蠢欲动报复社会的心，逮住机会就要搞个腥风血雨。

    [LS：没事，我挺喜欢]

    [BOLO：？？？？？？]

    等等，他先退出账号，看看洛神的企鹅号以及纯白的字母L头像。

    没错啊，是这个本尊啊。

    BOLO选手百思不得其解，他也就在黑色监狱蹲一些天，怎么一出来，世界都变样了？

    他正想着，对面跳出一个聊天框条。

    [LS：你对那方面那么了解，帮我一个忙]

    BOLO琢磨着，“那方面”是“哪方面”啊？说得他好像搞什么坏事似的。

    [LS：怎么快速无痛拆散旧情复燃的狗男女：）]

    BOLO差点被口水呛到。

    怎么，洛神也深陷三角恋了吗？不对，洛神什么时候恋过？

    [BOLO：敢问这对狗男女是……？]

    [LS：我家小孩跟他初恋前女友]

    中单选手缓缓打出了一个问号。

    [LS：双节第一天就给我来个开门暴击，说要跟前女友复合]

    [LS：耗子胆还挺肥的]

    [LS：不治治他，还想坐火箭上天呢：）]

    哇，好酸啊，一股怨气直冲天灵盖。

    BOLO心道，洛神你个电竞牲口，你也有今天啊，真是苍天好轮回，看谁饶过谁！

    中单选手内心暗爽，打字则是四平八稳。

    [BOLO：这边建议先观察]

    [LS：观察什么，观察旧情人打啵么]

    [LS：能不能搞粗暴快速点]

    [BOLO：……]

    这满屏幕都是L哥的狠话，真是太恐怖了。

    BOLO因为发言不够及时、迅速、凶狠，又被Lake拉入黑名单。

    BOLO：在粗暴的洛神面前，他的骚技能根本无用武之地，就很bad。

    三分钟后，洛深准时抵达客厅战场。

    “初恋女友”已经在深灰色的沙发上坐着了，一身复古红的连衣裙，画着精致浓妆。

    他不动声色地度量，小男生喜欢这款风情明艳的么？

    洛深对自己的长相也有点逼数，绝对不属于热带风，反而锋利得有点凶，一眼看去不好亲近。

    “哥，果汁还是咖啡？”

    般弱给人拎了一小瓶果汁，撬开瓶盖，插入粉色吸管，表现十分体贴。

    女人的指甲涂得鲜红，矜持点了点头。

    “不用了，我不喝，热量太高。”

    这一幕对洛神来说极其刺眼。

    他家小孩在女生面前卑躬屈膝的，像个竭尽所能讨好女神的备胎和舔狗。

    他就不觉得委屈么？

    黑发男生垂眸，走过去，“正好，我渴了。”

    什么人啊，说话这么拽。

    女人刚想说话，一抬头，被惊艳在原地。

    对方像是刚起床的样子，头发睡得凌乱，四处乱翘，错落在眉眼间。他的个子高到离谱，篮球运动员的身材，四肢匀称修长，无形给人一种压迫感。外表得天独厚的俊美，极具辨识度的杂志男模面孔，却偏偏冷得像个棺材，厌世脸，眼珠漆黑，透着无机质的漠然。

    ——超级大帅哥是个冰冷面瘫。

    ——还是个gay。

    女人表面淡定，精神世界已经疯狂错乱了。

    你他妈的长这么帅搞什么基啊！找女朋友不香吗？！

    不行了，再多看一眼，她都想要去变性了！

    “怎么称呼？”

    洛深坐在对面，背部微微陷入沙发，语调冰凉缓慢。

    “姓汤，单字一个蓉！”

    不等般弱引荐，女方就热情介绍了自己，身体微微前倾，明显是对他更感兴趣。

    Lake眯眼，战术后仰。

    作为白领丽人的汤蓉也空窗很久了，自打她失恋之后，对拆CP有一种迷之兴奋，就在各种分手帖子里寻求快感。今天接到“陶先生”这一单，她相当意外，对方给定金给得非常爽快，面基之后，陶先生脸庞年轻稚嫩，看上去也不像个骗子。

    总之陶先生吩咐下来，要她使出百般手段，狂秀恩爱，击退追求者。

    在他的描述中，着重强调了追求者的“偏执”、“占有欲”、“过分冲动”。

    看着可爱弟弟的脸庞，汤蓉立刻下了定义——那绝对是个大变态，她有义务拯救弟弟于水火！

    于是，在这个难得的佳节，白领丽人既不庆祝国庆，也不庆祝中秋，精心打扮后登门，欲要对小弟弟展示她的无敌嗲功，让外人明白，他们如胶似漆，是永远也插不进来的，还是趁早死心吧！

    结果，才一见面，汤蓉就没能把持住自己，沦为敌方的颜狗。

    “小哥哥好，你姓洛是吧？叫什么名儿？小陶他跟我说过你，打游戏打得贼溜！”汤蓉脸犯桃花，“我也玩EU2的，不过打的不好，你什么时候有空，咱们可以约着一起双排啊。”

    般弱简直没眼看。

    小姐姐，您还记不记得您收了我的钱，是来跟我秀恩爱的？

    绿茶精有点儿不高兴。

    她感觉自己被驴了——前女友当场变心，爱上兄弟，传出去她不要面子的吗？

    洛深敏锐察觉了自家小孩的脾气，他随意拍了拍身边的座位，“来者是客，你怎么可以跟汤女士挤位子？这样太不礼貌了，过来，这边坐。”

    般弱哦了一声，乖乖换了位。

    刚一坐下，黑发男生伸展双臂，搭在沙发两边，其中一端很自然落在了般弱的肩膀上，手掌握住肩头，微微收紧，将她拉向自己的胸膛。

    姿势堪称熟练。

    汤蓉瞪得眼睛大了。

    般弱咳嗽了声，“你，你坐好点。”

    她说着就扯下他的手掌，反被对方懒散地捏了下手背的皮肉。

    “今天干嘛对我这么冷淡，昨天不还热情似火么。”

    他散漫地笑：“怎么，嫌我太用力了。”

    般弱：“！”

    您这话水深得很。

    与此同时，洛深装作不经意扯了下般弱的衣领，让她颈上的猖狂吻痕暴露在“前女友”的眼下。

    复合？旧情复燃？想都不要想！

    汤女士的脸色果然变了。

    般弱连忙解释，“我们昨天是打篮球去了，我技术菜，被哥虐得很惨。”

    汤女士才松了口气，笑道，“我也喜欢打篮球，洛，呃，我可以叫你洛哥吧，改天可以一起玩啊。”

    洛深眯眼。

    这女的，果然是三心二意，见异思迁，句句提着自己，却把他家小孩当成透明人，问都不问。

    “不可以。”

    L哥冷冷掀睫，“我跟你不熟，不要叫哥。”

    他就是那么双标护短。

    在洛深的极度不配合下，气氛骤然垮掉。

    饶是般弱是个社交小达人，此刻也忍不住头皮发麻，想要逃离现场。

    所以她果断遁了：“厨房里有芒果，我给你们切一点过来！”

    好的，跑路成功。

    客厅内只剩下两人。

    汤蓉心里又升起了一阵希望。

    主要是这个人，从长相到身材，都是她最喜欢的款，就此放过的话实在太可惜了。而且陶先生又不要他，她试一试又何妨？说不定对方是个双性恋呢！毕竟陶先生小巧精致，激发的是男生的保护欲，她作为货真价实的女生，肯定比陶先生更加惹人怜爱啊。

    她正要开口拉近关系，对方撩开眼皮，抛出接二连三的问题。

    “听说你们是高中同学，你们什么时候确立恋爱关系的？接吻是什么时候？”顿了顿，他声音变得更冷，“第一次在哪里度过？”

    汤蓉语塞。

    哪有人上来就直白地问这些恋爱细节的！

    她跟陶先生相互记下了对方的兴趣爱好和人生经历，当然也包括这些恋爱情节，以备追求者的拷问。原本俩人商量好的，“第一次”就安排在去年的情人节，陶先生坐飞机来她的城市看她，共享一顿烛光晚餐后，情难自禁，于是让关系更进一步。

    但汤蓉看着对方那双冷淡美丽的丹凤眼，心脏怦怦直跳，鬼使神差篡改了台词。

    “没有，我没有发生关系，也没有接吻，至多牵个手。我婚前是很保守的，不会乱来。”

    这一刻，洛深心里只有两个声音。

    咻！烟花上天了！

    嘭！烟花炸开了！

    他的世界变得五彩斑斓。

    原来他都是骗他的，明明是个没开窍的小男孩，偏要装作一副很懂的样子。

    洛深嘴角轻勾，怎么也掩饰不住浑身的愉悦。

    汤蓉眼睛亮了，有戏有戏，对方果然喜欢矜持一点的女孩子！

    “洛——”

    “不好意思，我家弟弟切水果有点笨手笨脚的，时间太久了，我去催催他。”

    洛深冲她颔首，“你先坐。”

    说完就去了厨房。

    汤女士有些懵了。

    而还在努力剥芒果的般弱并不知道，她的盟友难以抵御男色的诱惑，沦为了猪队友，“非法”篡改了已知情报，导致她陷入了相当危险的局面。

    “呀。”

    有人从后头搂住她的腰，般弱不由得敏感出声。

    “你别突然抱我啊！”

    她吓个半死。

    L哥唔了声，“抱歉，突然就很想抱你，我下次注意。”

    然而他却没有半点收敛的迹象，般弱整个人被迫陷入他的禁锢中。

    洛深手臂修长，绕过她的颈。

    随后，黑发男生伸出两根手指，冰凉指尖抵住她的下巴。

    他弯着背脊，前胸伏压，像压着春天里的一株含羞草，不敢太重，可也不能太轻——轻得会让小少爷察觉不到自己的存在，以为是挠痒痒般的过家家。小少爷撒谎成瘾，总是轻飘飘地回避他们的关系，他需要用更多、更强烈的力量感去侵占和蚕食他的意志力。

    他要做他的主心骨，甚至是——做他的汉谟拉比法典。

    秩序与赞美同行，在他的身体和精神世界里，首次确立“我存在于你”的不可改变性。

    以“法”的形式。

    他要在小少爷的身上书写一部法典，制约他的感情，判决他的归宿。

    从让他习惯一个男生的吻开始。

    而般弱发现这人总是特别狡猾，趁自己不注意的时候偷袭，她手上还拎着一个没有剥除完整的芒果，清新的水果香气在厨房四处逃逸。

    “不许亲……唔……”

    般弱为了方便，没有系围裙，她不敢靠近沾了芒果汁的流理台，偏偏对方从后头压着她，迫使她不得不支起背部顶着，两人形成角力。

    他吻得特别用力。

    “唇枪舌战”半点都不带虚的。

    她脑子出现了一片雪花般的茫然：我是谁？我在哪？这头牲口为什么偏要咬我？

    而般弱“重金请来”的猪队友坐了半天，终于发现冰山帅哥缺席太久，于是也起了身，抚平裙子的褶皱，准备去厨房溜达一圈。男神当前，干坐着是没有进展的，不如主动出击，看看自己还有什么机会展示一下“贤妻良母”的技能。

    女人嘴里的“洛”还没出口，就被镇在当场。

    面瘫帅哥气焰嚣张，长腿架在小男生的身后，封锁人的退路，与此同时，他一手挟住对方的下巴，半带强制性亲吻着人，另一只手则是在腰线游走。

    汤女士的错愕目光与人对上。

    或者说——洛深是故意的。

    他故意用这样的站位，宣誓主权。

    黑发凌乱散在男生的额前，他气势极盛地舌吻，更深更冷的眼珠子缓缓移到眼尾，凌厉睨着不速之客。

    汤女士被A到腿软。

    跟她聊天的时候，这双眼疏离冷淡，仿佛远离红尘跟欲望，可现在，他妈的就是旺盛燥热的思春期啊！

    这谁顶得住？！

    而对方睨了她一眼后，睫毛垂落，又漠不关己地投入自己的亲吻事业。

    就这？就这？你当我是透明人呢？

    汤女士的魅力失效，感觉自己受到了严重的冷落和侮辱。

    “啪啪啪。”

    她忍气吞声敲了下厨房的门框。

    般弱使劲顶了顶洛深的胸膛，费劲挣扎。

    L哥目的达到，不在乎时间长度，意犹未尽住了嘴。

    汤蓉有点脑溢血，这CP拆什么拆啊，是请她来吃狗粮的吧！

    太缺德了，还想出这种新型恶作剧！

    她莫名悲愤，大喊，“我要回去了！！！”

    汤女士踉跄地转身，高跟鞋发出刺耳的声音。

    老天爷好像也为她难过，大晴天轰隆一声，下起了泼瓢大雨。汤女士心中无限凄凉，人家男生都有了男朋友，而她，依然是单身狗一只。

    她掩面狼狈离开。

    般弱叫了声，对方没停。

    虽然主角跑了，但并不妨碍般弱发挥演技，她又生气又难过，“洛深，你是不是见不得我过得好啊？我好不容易哄得她回心转意，我们好不容易又能重新开始，可你，你把一切都搞砸了！”

    小少爷的指责让洛深的好心情急转直下。

    他眉头微皱，语气生硬，“你没看出来么，她并不喜欢你，她还撩我。”

    “你这是什么态度，你觉得我的魅力比不上你了是么？所以我就活该被抛弃？”般弱借题发挥。

    小少爷完全炸了，眼睛通红，身体颤抖。

    他的紧张不安却是为了另一个女人。

    那嫉妒如同潮水，蚕食鲸吞着他的理性，洛深冷笑，“陶般弱，你能不能认清一下自己？你觉得女生会喜欢你这种精致香软又没有男子气概的男生么？她们对你能有什么真心？不过是冲着你家的钱来的，亏得你还傻傻地当备胎，贱不贱啊？”

    般弱瞪直了眼，“呸，你馋我，还掰弯我，你才贱呢！”

    她愤怒地摔下芒果，手也不洗了，直接擦在他的衣服上，“你败类！人渣！”

    说着她就追着汤女士下了楼。

    洛深胸膛起伏，唇边泛着冰冷的笑意，“小白眼狼儿，谁对你好都看不清。”他看着窗外的大雨，想起小少爷没有带伞，心里发狠地想：去，去当爱情的傻子，最好烧到糊涂，直接变成白痴！看你的女友还爱不爱你！

    但L哥连一分钟都撑不过，嘴里骂了个Shit，抓起雨伞和钥匙就匆匆跑下去。

    他追上了雨中奔跑的少年，一把攥住他的手腕。

    他娇贵的小少爷被淋湿了，像个小落汤鸡，毛都掉光了。

    在他身边，他什么时候受过这种委屈？

    洛深微红了眼。

    “你他妈的——”

    就这么喜欢她吗？

    “是男生就不行么？喜欢我一下会死么？”

