    第1162章全家出动

    美食当前，简大嫂才不怕他们笑话。

    一口一个烧麦再来一口海带汤，吃得满足极了。

    同样的食材，同样的手艺，她怎么也做不出同样的口味儿。

    这也是他们一家为什么喜欢上欧家蹭饭的原因，一大屋子的人一起吃饭，那热闹的程度一直是他们喜欢的。

    欧家每顿吃饭的人都不下二十人,可却没有一点争抢，反而其乐融融的，很是温馨。

    最小的小九都是自己吃饭，八个哥哥对她照顾有加。

    只要她看一眼某个菜，碗里立马便会出现。

    桌上的菜品更是丰富多样、荤素搭配，能满足众人的口味。

    饭后甜点、汤品从来没少过，简家人不喜欢才怪，全京城有几家人能这样吃法。

    孩子们一听妈妈要去买东西，都加快吃饭的动作,不快点吃完饭，说什么都是无用功。

    当李小玉背着一大包钱出来的时候，家里大大小小的孩子，都守在门外等着她。

    “妈妈，我们也想去！”

    小九上前抱着李小玉的腿蹭，几个大点的家伙一声不吭，都目光灼灼地看着她。

    若是妹妹都不能打动妈妈，他们就更没戏了。

    “真想去，外面可没家里暖和！

    还要自己走路，不能乱跑，这些你都能做到？”

    李小玉盯着腿上的小丫头，全家人只有她敢这样撒娇耍赖。

    “能，保证能,大哥哥可以背我！

    妈妈，我们要去嘛！”

    小九一句话就出卖了大宝同学，李小玉看一眼充耳不闻的大儿子。

    这小子什么时候学会了支使妹妹出头，大宝表示很冤枉。

    他只不过在妹妹面前,提了一句妈妈要去逛街的话，其他的可什么都没说。

    大宝用无辜的眼神看着妈妈，清澈的凤眼里是满满的濡慕。

    “去，都去，带好各自的东西，跟我们一起出去！

    仇叔，开车出来。

    刘嫂，你们也一起去逛逛吧，大家都难得出一回门。

    留在家的人自己准备午饭，我们要去菜馆吃饭，就不伺候啦！”

    李小玉一挥手，要带着愿意出门的人一起走，几位老爷子一听中午饭都不回来吃。

    那家里不只留下他们几个老头子，谁也不会做饭吧！

    欧老爷子看一眼老亲家，笑道。

    “李老哥，你还没去过咱家小玉开的私房菜馆吧，今天我们也去凑凑热闹！”

    李爷爷欣然同意，来这一年多，他还真没去过远点儿的地方。

    如今腿脚灵活，不会给小孙女造成负担，他还是很想出去走走看看的。

    结果,一家人全部出游。

    跟第一次私房菜馆开业一样，家里除了十头狼外，一个人都没留。

    守门的李叔本来不想去的，最终也被李小玉给劝走。

    李叔一直勤勤恳恳地守着欧家的大门，一年里从来没有离开过岗位。

    两辆大卡从东明街出发，车子直奔友谊商店。

    友谊商店不是每个人都能进去的，凭的是华侨证或者外汇券。

    入门处要出示给门口的工作人员，才能得以进入。

    年前，王铁头又给李小玉汇了五十万美元回来。

    她兑换后获得了相应份额的外汇券，留在手里一直没用。

    她背的包里，小半是现金，多半是外汇券，钢琴属于奢侈品，价格是许多人家承受不起的。

    外汇券从1角到100元不等，下车前她给孩子们，一人发了五十块钱的外汇券。

    六位老爷子各200元，其他的人都300元。

    别看来的人多，总共发出去的不到一万元。

    对于有几十万外汇券的人来说，这根本不是事儿！

    “都拿好了哈，进门的时候要出示给工作人员看的。

    进去以后，跟紧大人别走丢了。

    不许跟陌生人搭话，更不许跟陌生人走，有事就大声喊。

    喜欢什么东西自己买，把给你们的钱都花光！

    走，出发！”

    对于能逛友谊商店，对欧家的老少来说是很难得的事，他们出门的时候特别少。

    家里要用的一应物品，都有专人配备，根本不需要他们去操心三瓜两枣的事，自然是很少有机会逛商店。

    孩子们都比较小，李小玉因为自身身份的原因，孩子们出门的机会也不多。

    如今有这难得的机会，一个个的都恨不得飞进去，先看够瘾再说。

    苏力强在进友谊商店之前，跑一趟私房菜馆，让欧康安给留一个院子。

    不然，等他们到的时候，肯定没位子吃饭。

    私房菜馆至今都没有装电话，这时还没对私人开放装电话，要预定之类的只有人工跑一趟。

    浩浩荡荡的一群人，足有三十七八个人，门口的工作人员还以为是来闹事的。

    紧紧地盯着一群人走近，只要他们敢硬闯，他绝对会报警。

    哪知，来的人一个个的掏出外汇券在他眼前一晃。

    每天都要看成百遍的外汇券，他自是认得。

    他这是遇上大户了，来的老少青壮年全有外汇券。

    别看他每天要见无数次外汇券，但自己却很少真正地拥有过。

    欧老爷子是第一次来这种地方，他很反感在自己的地盘上，进来还要外汇券。

    把国人当什么了！

    这是他最不喜的原因，所以一直不愿意来，这次还是李小玉带他才来的。

    不然，这辈子他都不会踏进这里！

    友谊商店里的顾客并不多，屋内的暖气很足，一下就驱散了身上的寒冷。

    时髦且西式化的装修风格，在这个满目灰黑色的城市里，是很高档的存在。

    顾客多穿着体面周正，至于大花袄子没看到。

    李小玉一群人不是羽绒服，就是羊绒大衣。

    就连李叔都穿上他最新的羽绒服，这是后来李小玉让人给他做的，住欧家的人手一件中长款羽绒服。

    营业员见进来一大群人，都热情地招呼，并介绍各自负责的商品。

    完全没有国营商店的高冷范，也不会眼长在头顶上。

    李爷爷被热情的营业员招呼得发懵，他一把年纪还是第一次遇到，卖东西的这么热情。

    老头儿脚步落后几步，与李小玉同行，悄声问道。

    “小玉儿，咱不买东西，会不会被骂出去啊？”

    ?  ?宝子们！五一节快乐！

    ?      注意安全防护，减少近距离接触，愿所有人都平安喜乐！

    ?      感谢粉丝们的打赏，加更一章。

    ?      淡泊人生、微微一笑倾国倾城、幻m、书友854***626、玲玲珑、金银玉，谢谢宝子们的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

