    第463章又来？

    孙桂花这样的作态，邱山听了也是愣住。

    “章瘸子？”那不是比孙桂花大二十多岁？在大队上也是个出了名的人，当然不是什么好名声。

    邱山虽然不喜欢孙桂花，但听了也不禁为她惋惜。

    “你不然还是劝劝你娘吧。”

    真是轻描淡写一句话，孙桂花眼中闪过冷意，“我娘的性子你也知道，除非大山哥你愿意花钱娶我,不然她肯定要把我卖出去的。”

    邱山叹一口气，他虽然心肠软却也不是菩萨，尤其是孙桂花这样的，姐以前说过，这种人自己不立起来只会怨天尤人，烂在泥潭里拉也拉不起来的。

    “你还有事吗？我还得做饭呢。”

    听邱山这么说，孙桂花越发愤恨,面上却不显，哀求道：“我就想嫁人之前再找你说说话,大山哥你就当可怜可怜我，陪我出来走走吧。”

    说着她伸手想要拽邱山，袖子还未被碰到，邱山胳膊上已经起了鸡皮疙瘩，连忙大声道：“别碰我！”

    不等孙桂花再开口，邱山已然不打算和她再就纠缠下去了，正要关门，突然听到后厨传来巨大声响。

    哐当！

    而后是玻璃碎裂的声音。

    邱山心神俱震，立刻朝着厨房跑去，却只看到被打破的窗户和一地玻璃渣子，中间还有一把磨得雪亮的匕首。

    “云云！”邱山的魂都吓得没了，立刻意识到有人顺着后院翻进来，打破窗户把妹妹给掳走了。

    邱山抓起几块玻璃，碎渣子深深刺入掌心，男人的手掌很快变得鲜血淋漓。

    然而这样的动作也让邱山立刻冷静下来。

    邱山立刻从门口飞奔离开，还把探头探脑的孙桂花给撞倒了。

    孙桂花刚哎呦一声,突然领子猛的被拽起来,整个人双脚都离开了地面。

    “云云出了什么事，我绝对不会放过你。”

    邱山恶狠狠地盯着孙桂花，额角的青筋猛的跳动两下。

    孙桂花几乎无法呼吸，她终于意识到老实人发火到底是多么可怕的一件事。

    邱山把孙桂花拖拽到隔壁，恰好张大婶的儿子刚回来，一见着状况吓了一跳。

    “这、这怎么回事？”

    事态紧急，邱山草草答道：“她帮着外人把云云给掳走了，我得去追人，帮我看着她。”

    男人急忙点头，二话不说去找绳子了。

    孙桂花还想往门口跑，大门却被邱山猛的合上。

    邱山边跑边喊，很快整个大队都知道邱家最小的孩子失踪的事了。

    ——

    另一边小云宝被捂住嘴巴绑走，小脑瓜里一瞬间只有一个想法。

    不是吧，又来……

    虽然刚才她有点感应来着，但觉得自己在厨房里应该不会有什么事。

    唉，看来人不能不信邪，龙更不能不信。

    吕修早就看好了路线，带着孩子一路往野山跑。

    仔细看男人的双手通红，疼得不住颤抖。

    刚才在见到这臭丫头的瞬间，吕修已掏出匕首准备直接把她弄死。

    然而千钧一发之际，却不知道被什么东西给绊了一跤，整个人不由自主地朝着灶台扑去。

    吕修反应快立刻找东西扶着，双手却正好按在了还未冷却的锅子上，差点没直接给烫熟了，匕首也坠落到地上。

    无奈之下他只能先把这丫头带走，找个地方再弄死。

    (本章完)

