    …

    晁盖与宋江这对旧友再见不作赘叙。

    且说有小喽啰提前回山通报吴用迎接宋江等人。

    吴用不敢怠慢，亲带一众守山头目都下了二龙山来迎接。

    擂鼓吹笛，众好汉们都骑马乘轿，连过三道关隘，迎上寨来。

    到得关下，吴用等人为宋江等人拜了接风酒，喝过之后大家都到聚义厅上，焚起一炉好香。

    晁盖请宋江为山寨之主，坐第一把交椅。

    宋江哪里肯，道：“我等有家难奔，有国难投，唯靠哥哥收留苟活，哥哥原是山寨之主，如何却让不才？若要坚执如此相让，宋江情愿就死。”

    晁盖道：“贤弟如何这般说！当初若不是贤弟担那血海般干系，救得我等七人性命上山，如何有今日之众？你正是山寨之恩主。你不坐，谁坐？”

    宋江道：“仁兄，论年齿，兄长也大十岁，宋江若坐了，岂不自羞。”

    再三推辞了之后，晁盖坐了第一位，宋江坐了第二位，吴用坐了第三位，秦明坐了第四位，刘唐坐了第五位，燕顺坐了第六位，黄信坐了第七位，王英坐了第八位。

    一共八位头领坐下，大吹大擂，且吃全肉大席。

    酒过三巡，肉过五味，晁盖才问起：“刚刚一直没问贤弟，诸位兄弟经历了什么，怎么浑身皆是伤？”

    听晁盖问起他们身上的伤，燕顺便想直说。

    不过燕顺才张开嘴，知道二龙山是怎么得来的的宋江就从桌下给了燕顺一脚，然后轻描淡写道：“我们与李寨主之间有点小误会。”

    晁盖反应了一下，才问道：“哪个李寨主？”

    宋江道：“梁山泊的李寨主。”

    晁盖一怔，随即道：“李衍兄弟？”

    宋江道：“正是他。”

    晁盖皱眉道：“你们怎么惹到李衍兄弟了？”

    仿佛他那瘸腿上的伤不存在一般，宋江微笑道：“就是一点误会。”

    晁盖将信将疑道：“贤弟可莫要骗我。”

    秦明“腾”的一下子站起，道：“哥哥若是怕惹火烧身，我们离去便是！”

    言毕，秦明就做离开状。

    宋江冲秦明呵道：“坐下！晁天王一生天不怕地不怕，怎么会惧怕李寨主？”

    听了宋江之言，晁盖道：“倒也不是惧怕，委实是我等欠李衍兄弟良多，公明贤弟是知道的，这座山寨都是李衍兄弟送于我等的，我等万万不能与他为敌。”

    宋江以退为进道：“仁兄若是担心得罪李寨主，我等再去另寻它地避祸，绝不坏了仁兄的义气。”

    言毕，宋江也做起身状。

    晁盖赶紧将宋江按回去，道：“为兄就是想要做个和事佬化解一下你与李衍兄弟之间的矛盾，并不是要赶贤弟你们下山。”

    观察了宋江好一会的吴用，突然出声道：“哥哥时常念叨寨中好汉不多不够热闹，怎会不欢迎诸位好汉？押司莫要误会。”

    上山的时候，宋江就已经看罢，二龙山果然是一块易守难攻的宝地，远远不是清风山寨那种一攻就破的小寨可以比的，更为重要的是山上兵强马壮竟然有三二千喽啰，而且看山上的吃穿用度，定然是不缺钱银的，因此，这里绝对是一块退可安居一方进可有所作为的好基业，对于无处可去的他们而言，没有比二龙山更好的去处，所以，他们怎么会真心离开？

    宋江又坐下了之后，道：“我们与李寨主之间真就是一点小误会，李寨主和李寨主的人毫毛都没伤一根，我等……哎，不说也罢，如今已经化干戈为玉帛，李寨主亲放我等来二龙山投奔仁兄，连行礼、马匹都还给了我等。”

    听宋江提起李衍连行礼和马匹都还给了他们，晁盖信了宋江所言，道：“就算没化解也不打紧，我与李衍兄弟亲如亲兄弟一般，我出面定能化解你们之间的仇怨……此事暂且放下，来来来，大家吃酒吃酒，欢迎公明贤弟、秦明兄弟、燕顺兄弟、黄信兄弟、王英兄弟加入我二龙山……”

    晁盖所不知道的是，宋江与李衍之间的仇怨，不论是从李衍那，还是从宋江这，都是根本无法化解的。

    再说晁盖让山前山后各拨定房屋居住与宋江等人不在话下。

    至第七日，突然有小喽啰来报：“一个叫石勇的汉子说有要事求见二大王。”

    宋江差异，让那石勇来见。

    石勇上得山来，道：“小人姓石，名勇，原是大名府人氏，日常只靠放赌为生，江湖上唤小人做石将军，因赌一拳打死了个人，逃到柴大官人庄上，多听得往来江湖上人说哥哥大名，因此特去郓城县投奔哥哥，到了哥哥庄上，没见到哥哥，只见到四郎，听得小人说起柴大官人来，却说哥哥在白虎山孔太公庄上，因小弟要拜识哥哥，四郎特写了这封家书，与小人寄来孔太公庄上，小人先去孔太公庄上，又寻到清风镇，一路追来这里，听说哥哥在这里入伙，便来求见。”

    宋江有些疑惑的接过书信，打开一看：

    父亲于今年正月因病身故，现今停丧在家，专等哥哥来家迁葬。千万，千万，切不可误！宋清泣血奉书。

    宋江读罢，放声痛哭，自骂道：“不孝逆子，做下非为，老父身亡，不能尽人子之道，畜生何异！”

    哭罢，宋江起身来找晁盖辞行回家奔丧。

    晁盖等人劝说无果，只能放宋江回家。

    回到家中，宋江才知，老父并未过世，只不过是因太过想念他而使了一计，又因为朝廷有大赦，想还宋江个清白身。

    不想却弄巧成拙，宋江竟被郓城县新参的都头赵能和赵得捉了。

    好在，宋家肯大出血上下打点，宋江昔日在郓城也颇有人脉上下无不爱他为他说情，又因没了苦主，最终宋江只得了一个“脊杖二十，刺配江州牢城。”的判决。

    行刑之人也认识宋江，加上宋家使了大钱，以至于宋江只是象征性的挨了几棍，然后便由两个防送公人押送江州……

    ……

    