    来到现实世界，两人都相当狼狈。

    岳镇山第一次遭遇空间魔法，这种力量，十分陌生。

    若是多给他一些时间，估计能通过悬戒上面的魔法阵，估计破译部分空间魔法，从而回到现实。

    可惜翟涣的镜像魔法, 掌握不到家，居然让镜像空间崩溃，搞出一道空间风暴。

    崩溃的镜像空间，不给岳镇山破译魔法的世界。

    好在，两人合力，最终在空间风暴吞噬整个镜像空间之前，回到了现实世界。

    “老板小心！！”

    然而, 两人还没来得及离开传送门的位置。

    他们的身后, 便出现无数的金属碎片，如同子弹一般，如暴风雨一般，朝二人袭来。

    这一幕，被远处观战的众人看见。

    岳镇山周围有神识感知外界情况，自然发现了这一幕。

    他并没有转身，而是通过磁力，瞬间让这些金属碎片停滞下来，然后轻轻打了一个响指，这些从镜像空间宣泄出来的金属碎片，以更快的速度，反射回去。

    传送门没有关闭，崩溃的镜像空间, 还在继续发威。

    岳镇山在镜像空间中制造的巨型金属球, 已经碎裂成碎片, 它们朝着现实世界宣泄。

    岳镇山用磁力控制的金属碎片, 瞬间把传送门堵上。

    嘭嘭嘭！！

    对撞使得金属碎片升温，变得赤红一片。

    “翟涣，把传授门关上。”

    “镜像空间里面的灾厄，马上就要波及现实世界。”

    “我正在关闭。”

    “可镜像空间的力量，在干扰我的魔法，马上就要失控了。”

    镜像空间，和现实世界，原本是存在于不同空间维度的两个世界。

    现在，因为传送门的存在，两个世界短暂连接在一起。

    镜像空间的灾厄，正在朝现实蔓延。

    任何力量，都有代价。

    法术失控造成的灾难，十分严重，正在强大的法术，甚至能动摇世界的根基。

    “你，我！！”

    “算了，你走远一点，我来应付这玩意。”

    岳镇山瞬间无语至极，翟涣怎么会是古一的弟子，这也太不靠谱了吧！

    等到其他人都离开这个地方, 岳镇山忽然放开传送门。

    让之前在镜像空间中提取的金属碎片，从传送门中宣泄出来。

    随后，岳镇山控制这些金属，变成一枚枚巨大的符箓结构。

    这些金属组成的符箓，被岳镇山布置在传送门周边一百米的范围内。

    等到传送门崩溃，空间风暴来到现实世界，岳镇山以自身的法力勾连刚刚布置的金属符箓，启动阴阳元磁大阵，金属符箓闪烁雷霆火花，有雷电构成负责的能量运转路线。

    整座大阵最底层是雷磁之力构筑的基础，

    中间是能量转换结构，

    最上层则是黑白二色的阴阳大磨盘。

    镜像空间的风暴，强袭大阵。

    阴阳元磁大阵，开始快速旋转，在黑白鱼眼的位置，发射出阴阳破灭神光。

    岳镇山的《电磁主宰》这个技能，融合电磁之道。

    当初修炼的《两仪雷纹道》，带有无极两仪之道，功法融合之后，这些特性并没有消失，反而变成更加玄奥的秘法。

    阴阳破灭神光和镜像空间的泄露出来的风暴撞在一起，

    阴阳破灭神光如磨盘一般，

    磨灭暴走的空间之力，

    与此同时，

    阴阳神光也在空间之力的瓦解下，变成一颗颗高能强大的原始能量粒子。

    这些高能粒子朝着四周发射，如同极光一般。

    刹那间，把岳镇山和镜像空间角力的地方，渲染成了五光十色的梦幻之地。

    “岳帅身边是什么情况，怎么会变成这样，好漂亮！”

    “钟灵，越漂亮的东西越危险。”

    你仔细看那些五彩光束，它们落点处的冰雪，有的化作雪水，有的直接变成了水雾。

    那些光束会产生火焰灼烧一般的效果。

    “嗯，真的是这样啊！”

    “那现在怎么办，我们该怎么帮助岳帅。”

    “老板应该能应付，刚刚给我们找麻烦的那个人，都被老板赶到一边去了，像我们这样的人，就更帮不上忙，过去只会帮倒忙。”

    周卫阻止其他人靠近岳镇山。

    作为岳镇山的警卫，他们对于岳镇山的实力，是相当的信任。

    众人关注岳镇山那边的变化。

    镜像空间造成的风暴，威力十分强大，仅仅泄露一道空间之刃，便在雪山之上留下一道深不见底的痕迹，光滑的切痕甚至像镜面一样，可以照出人影。

    如此强大的攻击，岳镇山依靠阴阳元磁大阵，以阴阳破灭神光去磨灭空间之力，两者碰撞，转化成强大的高能粒子，消失在周围。

    这些高能粒子，在离开碰撞中心之后，会快速衰减。

    在雪域高原的苍穹之上，绵延几公里的雷云，则成了岳镇山能量源。

    道道赤红色苍穹怒雷，朝着岳镇山落下，这些雷霆被阵法吸收，转化成为阴阳破灭神光，与镜像空间的风暴打成平手。

    当然，这种趋势，随着传送门的崩溃，越来越利好岳镇山。

    传送门崩溃，现实世界的法则，会自动修复传送门打开的空间通道，随着传送越来越小，镜像空间能传递的力量也就越来越弱。

    过了几分钟，传送门终于彻底消失不见。

    见此，岳镇山也把阴阳元磁大阵停了下来。

    正准备把布置阵法的金属符箓，收入储物戒指之中，却发现地上有许多黑白二色的石头，这个些东西之前可没有。

    岳镇山从地上捡了一颗，随即发现，这玩意儿还真是个好东西。

    【阴阳造化石】

    品质：蓝色

    介绍：镜像空间的次元空间能量，与阴阳破灭神光碰撞的过程中，能量相互融合变异，造就出的特殊能量石，内部含有少量的空间能量，以及阴阳之气。

    作用：阴阳造化石由空间能量和阴阳之力碰撞而生成，可用来炼制特殊法器，也可用来布置阵法，或者用来辅助修炼特殊属性的功法。

    ......

    这是意外收获，能量和物质相互泯灭的过程中，有机会诞生能量矿物。

    当初在安南之时，四翼天使尤兰达·温特，和亡灵法师阿特姆·安东尼两人交战，能量和物碰撞之时，出现一批虚空石（详情：241章）。

