    ?~7??/I????k???2-?1;???7gTT?,??ad?4?????s???*??]??神剂，掀动八方风雨。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ\r

    孙豪也没想到，自己抛出的这瓶灵液会遭遇如此程度的哄抢。\r

    不知名的修士开出五条大型灵脉之后，报价度这才真正地接近了极限，大量准备不足的修士退出了竞争，但依然坚持竞价的可是不少。\r

    黄瞎子一边加价，嘴里一边说：“老于，我终于明白了，你就是那条大鲤鱼。”\r

    老于不甘示弱地说道：“彼此彼此，你还不是那条大黄鳝。”\r

    ……\r

    两个相互隐藏身份的老家伙最终都没能拍到定神药剂。\r

    二号包厢强势出手，最终把定神药剂的拍卖价格定格在了八条大型灵脉。\r

    拍卖落槌，整个拍卖行内，不时传来唏嘘声。\r

    血海之中许多修士都是渡劫修为，能有几十条小型灵脉已经是很富足了。\r

    今日看到了一场真正的盛宴。\r

    同时也感受到了自身的渺小和不足，相比那些真正的分神大能，自己的差距还很远很远。\r

    二号包厢之内，白晨一脸苦笑，从血墙上传了进来，一屁股坐在一面蒲团上，嘴里大声说道：“刘老大，你这一下子，扔出去八条大型灵脉，可是害死人了。”\r

    神王刘慢条斯理地说道：“我拍我的，关你什么事？对了，你还没告诉我这是谁加进去的拍卖品呢？不知道老大我正在找进阶合体的灵丹灵药吗？你居然拿出来拍卖，存心坑我不是？”\r

    白晨咕嘟咕嘟往嘴里灌血泉，完了耸耸肩：“那位的东西，他要拍，你也拦不住，你真要站在他面前，估计巴结都来不及。”\r

    刘波微微皱眉，嘴里说道：“你说的是他？难怪，现下我巫神宫还真的来了几尊大神，他算是最猛的一个了，好吧，你说说我又是怎么害了你？”\r

    白晨嘴巴轻轻动了几下。\r

    刘波双眼猛地瞪得溜圆，嘴里感叹：“好家伙，这下我巫神宫的一点家底岂不是被他给搜刮得差不多了？两倍可就是十六条大型，我靠，再加我这八条，岂不是整整二十四条？”\r

    白晨哭丧着脸：“可不是？狠啊！”\r

    刘波眼珠子一转，低声说道：“你这样这样，如此如此……”\r

    白晨脸上露出疑问表情：“老大，这样能行？”\r

    刘波：“去吧去吧，听我的没错，那家伙比昆虚的伪君子要狠，但是比我们要讲理，你按我说的去做，保证没错。”\r

    白晨又露出诡异表情，耸肩说道：“老大，你也够狠，居然又让我老妹出马，你就不怕假戏真做？”\r

    刘波脸皮抖动几下，飞起一脚讲白晨踹入血墙之中，嘴里说道：“老子巴不得，老子分神合体后变成女身，自己都上了，还顾得上你老妹，去办事吧……”\r

    定神药剂的拍卖落下帷幕，主拍的万血神女居然含笑告退，换了一个女修上来主持拍卖。\r

    拍卖继续进行。\r

    不久，万血神女出现在了孙豪的包厢之内，一眼看到了正中盘膝而坐的孙豪，一双美目之中露出了玩味的笑容，莲步轻移，走到了孙豪的茶几面前，身躯微微一躬，脆生生地说道：“妾身白洁拜见大人。”\r

    万血神女原来叫白洁！\r

    此时，白洁躬身施礼，一身宫装露出了洁白圆润的肩膀，孙豪目光平视，刚刚好能够看到深深的沟槽和洁白光润的圆球。\r

    心头不由又想起那日万血神女轻纱蒙身，躺在云床上勾引自己的样子，孙豪顿时暗道一声罪过。\r

    不知神王刘和白晨又在玩什么花样！\r

    面沉如水，孙豪如同老僧入定，嘴里淡淡说道：“嗯，你是来交割的吧？”\r

    白洁浅浅一笑，很自然地正面坐在了孙豪的对面，仪态万千，风情万种，脸上带着让人如沐春风的笑容，柔声对孙豪说道：“不错，大人，妾身是来交割的，不过大人，没有交割之前，妾身还有一件事要请教大人呢？”\r

    孙豪淡淡地说道：“什么事？说吧。”\r

    白洁脸上露出幽怨表情，嘴里好似怨妇，不甘地说道：“那日，白洁自荐枕席，大人为何视妾身为红粉骷髅，不屑一顾？难道妾身真的不堪一顾吗？”\r

    这女子真是不知道羞臊，居然在这包厢里边，冠冕堂皇质询自己，孙豪感觉脸上一热，神识两边一扫，现卢山正襟危坐，好似在入定，而魏新兵这小子就是一副好奇宝宝的样子，在边上看热闹呢。\r

    咳嗽一声，孙豪没好气地说道：“本座道心，岂是邪魔歪道能够入侵的？”\r

    白洁幽怨地，垂泪欲滴：“大人你如此薄情，破了白洁修行的天魔舞**呢，知道不知道……”\r

    孙豪毫不留情地说道：“咎由自取，快把我的拍卖所得交出来吧。”\r

    白洁眼泪汪汪地说道：“大人，你真是铁石心肠，如今我们姐妹朝思暮想，只想见大人一面，谁知大人你居然如此无情，给，这是大人你应得的报酬。”\r

    说完，小手伸了出来，上面有个小巧的储物袋。\r

    孙豪心神一动，储物袋落入掌心之中，神识一扫，不对啊，怎么少了那么多？虽然很不愿意跟这狐魅子打交道，但是利益损失太大，孙豪也不是好糊弄的。\r

    脸上微微一沉，孙豪低声说道：“如果我没记错，应该是二十四条大型灵脉才是。”\r

    白洁眼泪汪汪，嘴里轻声说道：“大人明察，拍卖所得，以及家兄购买雷神所得，的确是二十四条大型灵脉，但是大人你看，我们万血魔岛开设这么大的拍卖场，不容易啊。”\r

    孙豪愣了愣，心说你们不容易管我什么事？\r

    白洁扳着指头一一道来：“这些血海需要抽取灵兽之血灌溉，不然就要干涸；这些人手需要报酬，总不能让人白干；这些包厢的运转需要大阵维持，需要资源投入……”\r

    林林总总，白洁柔声而清晰地列举了万血魔岛的一系列开支，说明自己的不容易。\r

    孙豪总算忍住没有当场作，嘴里淡淡说道：“那跟本座又有何干？”\r

    白洁凄然说道：“大人，你太没良心了吧？妾身这等凄苦，你居然没有丝毫同情心。”\r

    你凄苦才怪，孙豪冷冷说道：“不要在我面前装模作样，理由，没有合适的理由，我不介意让你这万血魔岛彻底沉了。”\r

    白洁凄婉地看了孙豪一眼，幽怨地说道：“大人啊，你真是铁石心肠，不过大人需要理由，白洁这儿倒是有一条，大人须知，拍卖行每次拍卖都是要收取手续费的，从低到高，手续费是一成到三成不等……”\r

    得！白洁话没说完，孙豪已经知道是怎么回事了。\r

    合着，自己忘了跟白晨那小子谈及手续费的事，想当然地，把这件事给忘了。\r

    结果人家就搞了个三成的手续费出来。\r

    好端端的二十四条大型灵脉，变成了十六条大型灵脉，孙豪还真是哭笑不得。\r

    巫神宫的这些家伙，还真是胆大包天，连自己的资源也敢吞。\r

    眼珠子一瞪，孙豪心头开始恼。\r

    白洁脑袋微微一垂，像个认错的小姑娘，嘴里轻声说道：“大人赎罪，本岛的确是按照最高标准收了大人三成手续费，不过那也是没有办法的事，一来没有规矩不成方圆，大人没有贵宾卡，没有邀请函，这个额度，却是情理中事，大人不能不讲理啊……”\r

    孙豪愣了，貌似真是自己不讲道理，以势压人了？\r

    白洁继续哽咽着说道：“二来，不瞒大人，定神药剂也是本岛大东家神王刘给拍了下来，万血魔岛甚至是整个巫神宫，如若支付二十四条大型灵脉，就会伤筋动骨，还请大人怜悯。”\r

    孙豪又是微微一愣，没想到二号包厢就坐了神王刘。\r

    身为合体大能，孙豪知道大型灵脉的难得程度，倒是也知道，十六条灵脉下来，巫神宫可能真的筋疲力尽了。(未完待续。