    夜，忽然下起了暴雨。

    林业局的院子里灯火通明，林业局车队此时已经全部就位，蒙虎站在院子中大声吆喝，指挥大家车！

    他穿着黑皮雨衣，浑身下湿漉漉的，从院子里快步跑进局办公大楼，迎头便问：“陈局呢！陈局在哪里？”

    王杉守候在大厅，他一见蒙虎，连忙指了指走廊尽头，那里没有灯光，看不清人影，但是却能看到烟头的火光在一闪一闪的。

    蒙虎放缓脚步，慢慢的走进走廊，终于走到烟头闪烁的地方，借助外面的灯光，他可以近距离的看到陈京正斜倚在窗口闭目养神。

    他本来张开的嘴又闭了，他认真的打量陈京那张年轻的脸，心中忽然觉得犯堵。

    在陈京这个年龄的时候，蒙虎还在部队，那个时候他记得自己思想单纯得如同一张白纸一样，首长一声吆喝，第一个往前冲的就是他。现在看陈京，陈京现在面临的困难，承受的压力，脑子里面思考的问题，又有多少？

    这么多问题，这么多困难都压在如此年轻的陈京身，实在是有些太沉重了。

    陈京睁开了眼睛，他猛吸一口烟，烟头在黑暗中光亮闪烁，映红了他的脸。

    “陈局，一切都准备妥当了，我们可以随时出发！现在晚九点，我们十一点准时可以到红土坡林场！”蒙虎朗声道。

    陈京眼睛盯着蒙虎，不说话，良久，他掐灭手中的烟头，深吸一口气，道：“老蒙，让大家都散了，各自坚守自己的岗位。我和小梁两人过去红土坡，人不宜太多！”

    “什么？那怎么行？”蒙虎瞪大眼睛，“陈局，有人敢盗银杏林，那绝对不是一般的盗贼，红土坡林场的职工据说已经闹起来把厂领导家属区都围了，我见识过那边职工的闹事！野蛮得很，也乱得很，您一个人过去，这怎么可能？”

    “不行！我不同意，我坚决不同意！那太危险了，一旦出事，后果不堪设想！”

    蒙虎态度坚决，语气前所未有的果断。

    陈京又掏出一支烟点，他眼睛望着窗外，窗外就是车，领头的那辆新猎豹，外面“林业执法”的字迹清晰明了，车中全身制服的执法队员整装待发，只需陈京一声令下，这支林业局最精锐的执法队即刻就可以启程。

    林场出问题了，林场原生林区的银杏林三株百年老树被盗，银杏是国家保护植物，而红土坡林场的银杏林是目前整个共和国保存最完整，规模最大的银杏林，被称为是林场的镇场之宝。

    现在这样的一座林子，竟然有人盗挖，这件事影响太大了，林场老职工个个情绪激昂找场领导闹了起来。

    已经饱受改革刺激的职工们，对林场的一举一动都是超常敏感，银杏林被盗，被人迅速联系到改革面去了。认为是林场已经秘密被政府卖掉了，这样的刺激再一次引发了职工大乱。

    王国舒在给陈京的电话中，说话口齿都不清晰了，是吓的。

    他的全家被职工围住了，有人从外面扔砖头砸在屋顶，屋顶的瓦片多处被砸塌，他全家锁在屋子里面不敢出来，情况非常危急！

    屋漏偏逢连夜雨，林业局这几天本来就是多事之秋，现在又突然发生这样的事情，陈京感到非常的震惊，也非常的受打击！

    “有人要整垮林业局，有人要整垮自己！”这个念头在陈京脑海中前所未有的清晰。

    他仿佛能够看到一只无形的手，在操纵着这一切的事情，不得不说，这只手很毒，干的事情也很绝。

    林业局出现了这么多问题，陈京拼尽全力都不一定能够应付得过来。退一步说，即使陈京都应付过来了，问题已经出现了，陈京没能很好的维护好局面的稳定，面照样有理由将陈京扒干净。

    官场很多事情其实只需要借口，现在林业局造成这样的局面，对方所需要的借口似乎已经成型了……

    陈京能够清楚这一点，蒙虎也清楚这一点，所以他坚决不同意陈京单独去红土坡，单独去红土坡那是冒险，那是不值得的！

    “我决心已定了，你无需再劝我！不管结局如何，林场不能出问题，林场出了问题，我无法向数百职工们交代！”陈京道，他神色冷峻，这几句话说得斩钉截铁，毋庸置疑。

    蒙虎跟随陈京这么久了，也听出了陈京言语中的坚决，他叹了一口气，不再说话。

    陈京单独去林场的考量他清楚，盗银杏林百分之百是个阴谋，是有人要再一次挑拨林场职工和管理层的关系。林场银杏林长期有人守护，而且那么大的银杏树，要连根挖起，然后运输出去，没有人策划策应基本是不可能的。

    正因为这些原因，林场职工才会觉得是有人在动林场的财产，他们才会相信林场被秘密拍卖的假消息。

    在这种情况下，去的人太多，尤其是执法人员太多，常常会引起更大规模的冲突和不满，反而不利于事情的解决！

    但是……

    蒙虎一想到可能遇到的危险，他心中又打鼓，陈京就是一白面生，他能够应付这样的局面吗？

    “老蒙，兵法有虚实之说，目前局面进展至此，我们的一切动作都在别人的意料之中。如果我们老是这样，那就步步被动，永远难以翻身！”陈京吸着烟，淡淡的道。

    他眼睛看向蒙虎，虽然在黑夜中，蒙虎也能感受到陈京眼神的犀利：“你只需要做一件事情，查清最近出问题的源头，尤其是红土坡的事情，只要揪住一根辫子，我们就能拔出萝卜带出泥，狠狠给对方一个教训！”

    “是，我保证完成任务！”蒙虎朗声道，语气中很有一股子军人的味道。

    陈京笑了笑，道：“那就按我说的办，我们车队一起出城，然后大家分散，连夜奔赴下面各检查站，我们一定要狠狠的来一次行动！”

    “是，我马去安排！”蒙虎道。

    陈京伸出手来，两人双手紧握，蒙虎使劲的晃了晃，道：“您一路小心……”

    陈京脸挂着淡淡的笑容，没有说话，他能够感受到面前这位汉子内心的愤怒。他自己何尝不是一样？

    对方这次针对林业局的动作，完全是趁火打劫，而且是出其不意，对方以有心对付林业局的无备，首先就占据了先机。再看对方的路数，部署周密，想让蒙虎揪住对方的辫子，陈京不过是随便说说，他心中清楚，那种难度是非常大的！

    其实，陈京能够隐隐感觉到对方是谁，放眼澧河，能有这么大能量，同时又能干出这种事儿的，也就只有谭秋林。

    谭秋林这个人黑白两道都吃得开，他要真动起来，有现在这样的声势一点不奇怪。

    一想到谭秋林，陈京内心哼了哼，他有些不明白，是什么原因会让这个家伙如此玩命，难不成就因为两人之间的芥蒂吗？事情不会那样简单读阁！

    陈京从林业局办公大楼走出来，严青为他专门准备的越野猎豹就停在门口，王杉一身制服已经坐在了副驾驶座了。

    陈京皱了皱眉头，道：“你不是胡闹吗？下来！”

    王杉扭过头去，一脸的倔强！

    陈京回头，蒙虎屁颠屁颠的凑过来，道：“小王跟着你去，我们大家放心一些！至少你冒险的时候，会考虑身边跟随着女同志！”

    陈京盯着蒙虎，良久，他哈哈大笑起来，拉开车后门坐进去，道：“不过就是下一趟乡，看你们弄得像是送我战场一般！开车，我们两个小时之内赶到林场！”

    汽车开动，陈京的车领头，后门的车鱼贯跟，林业局所有的车辆在这一刻全部出门，就这样消失在了夜色中。

    车队到城外，陈京的车了往红土坡去的公路，其余的车分头分散，按照陈京的要求奔赴各检查关口，看着最后一辆车消失在自己的视线中，陈京长长的吐了一口气，心情极度的复杂。

    他摇下后座玻璃，给自己点一支烟，缓缓的闭了眼睛，一语不发。

    他能够清晰的感觉到汽车在慢慢的减速，然后吱的一声停下，半晌，陈京睁开眼睛，道：“是怎么回事？走不动了吗？”

    司机小方朝前努努嘴，陈京竖起身来，前面一辆车死死的挡在了前面，他皱皱眉头，正要开口说话，一看车牌号，他眉头瞬间拧成了疙瘩，又有些尴尬，道：“我下去一下，你们稍等！”

    金璐晚穿着一条蓝色的束腰裙，纤纤细腰盈盈一握，她就站在车旁边，整条公路被她和她的车挡得死死的。幸亏这条路晚车辆不多，不然她这样做，实在是有些危险。

    马路的光线有些阴暗，但是阴暗的灯光却掩不住金璐的风华，陈京下车，金璐就那样脉脉的看着他，一语不发，一个动作都没有，但是陈京却忽然之间不愿意面对这个场面。

    金璐是个聪明的女人，她一定知道了陈京此行意味着什么。

