    在这个孤独的世界中，在没有天条的约束下，要想过得好，首先就得提升自己的实力，有了实力才不会被人欺负，才能占有更多的资源，包括灵气最为充足的仙山，以及这当中堪称稀少的的仙女！

    看来，仙界比凡间更加残酷无情，尤其是在这种地方，稍有不慎，就可能会被人打爆真身。

    葫芦头眼神犀利，早已经从叶欢脸上神色的变化中，看出了一些东西。

    他说：“法宝和美女都是身外之物，能够活下来才是最重要的。”

    叶欢心里一紧，抬眼看见，他的眼神有些不善，心里顿时明白过来，这个叫葫芦头的家伙，他虽然只是个两珠仙人，但绝对不是那种无欲无求的大善人。

    他之所以这么热情地来迎接自己，多半是想趁机捞一把。

    叶欢赶紧取出两块火玉晶石，递了上去。

    “我在仙界犯了点事儿，每日东躲西藏，身上带着的东西，就只有这么几块火玉晶石，希望葫芦兄不要见外。”

    “哈哈，好说，好说！你这小仙还挺来事儿的，火玉晶石不错，在下就不客气了。”

    葫芦头甚至都没有推辞一下，马上就把叶欢递过来的火玉晶石给拿走了。

    “走，我带你去环琅山谷，那里住着两个老大，你先想好，准备拜哪一个？”

    拿了好处的葫芦头，脸色又变得和善了一点，叶欢沉声反问：“葫芦兄觉得我该拜哪一个？”

    “这两个老大的功力都不低，都是五珠罗天圣仙，其中一个脾气大一点，但性子直爽，另一个脾气更好，但你永远猜测不透他在想什么。我只能告诉你这些，你自己选择？”

    “这样吧，我跟着葫芦兄你走，你拜了谁我就认谁。”叶欢淡定道。

    “这就好办了，我拜的是脾气大的那一个，我们都管他叫金王，虽然他经常发脾气，但是，他的心思好猜，只要你不故意惹他生气，他就不会找你麻烦。”葫芦头笑了笑，眼中突然又露出了凛冽的光芒，“当然，你要是不小心惹到他，他绝对会灭了你！”

    叶欢暗自咬了下牙，这分明就是在威胁自己！

    表面上，叶欢却还得忍住，他假装恐惧，问：“你们这里有人惹过他吗？”

    “前年，有个和你年龄相仿的少年，他带着一个仙女进来，那女的长得还不错，他们是情侣，来了这里之后，很不懂事，还想在一起缠绵，后来被我老大知道了，立刻命令他把那个仙女上交，那小子不肯，当场就被我老大打断了腿脚，要不是那个仙女求情，估计他当时就被打爆真身了。”

    叶欢心下恼怒，这分明就是欺男霸女，可这种恶人偏偏还能在这里做地头蛇，做土皇帝。

    他假意又问：“后来呢？”

    “那少年在这里住了一阵，渐渐地摸出了一些门道之后，转身就投到了另一个老大的门下，可惜他只带着一个仙女，身上并没有别的拿得出手的法宝，因此，别人并不怎么理睬他，只是看在他很可怜的份上，才勉强收留了他。”

    “这小子现在是真可怜，他天天躲在黑牛山上吹箫混日子，吹出的调调很凄惨，多数人都很烦他！要不是他那个女人在金王面前为他说情，估计他还要挨不少欺负！”

    叶欢心里恨极，表面却不敢声张。

    葫芦头还告诉叶欢，另一个老大叫水王，是个笑面虎。

    停顿了下，葫芦头眼里忽然闪过一丝不怀好意：“叶欢，你现在就跟我去拜见金王老大吧。”

    叶欢眼珠转得飞快，突然想到一个问题，如果到了那里，他们会不会对自己强行搜身，万一他们巧取豪夺，抢走自己的玄天金鼎，那可就麻烦了。

    想到此，叶欢连忙装出害怕的可亲可敬说：“我只是个一珠小仙，不敢去见金王老大，葫芦兄，能否多缓一天？”

    葫芦头沉下脸，说：“多缓一天，就会多一分危险，在这黑漩中天里面，像我这么脾气好的人，可就不多了！如果让别人发现你是新来的，恐怕你的麻烦会更大！”

    他这样说，显然是加重了对叶欢的威胁，以此逼叶欢顺从。

    叶欢心中更加豁亮，断断不能跟着这家伙去拜见金王，否则，自己最后怎么死的可能都不知道。

    “我再想想。”

    叶欢飞快地瞥了葫芦头一眼，暗自生出了一丝杀机，他是个两珠的仙人，虽然功力比自己高，但凭着身上的法宝，自己未必干不掉他！

    葫芦头哼了声，说：“我好心好意地为你谋划着想，你如果不知好歹，以后要是吃了什么大亏，恐怕就怪不着谁了！”

    “葫芦兄，不瞒你说，我还带着一件吸气类的法宝，吸收灵气非常厉害，要不我们找个地方躲起来，单独修炼，不受别人的管制，你看如何？”叶欢小声地引诱道。

    “拿出来瞧瞧！”葫芦头眼里顿时露出了贪婪的神色。

    “这里恐怕有人会看见，不如我们找个隐蔽的地方。”叶欢谨慎道。

    “这……”

    葫芦头犹豫了下，似乎有什么顾虑，但是，在法宝的诱惑下，他还是点头答应下来。

    “走，我们去那边。”

    葫芦头转身便指了过去，叮嘱叶欢跟紧一点。

    很快，叶欢跟着他飞进了一个昏暗的峡谷。

    那里，乌云滚滚，两边的石壁如刀削斧劈一般，直达万达高空。

    峡谷中还有江河翻涌，“哗哗”的水声似乎可以掩盖两人的飞行带动着的风声。

    峡谷很长，蜿蜒着往远处延伸，叶欢跟着葫芦头一直飞了半个时辰，竟还没有到尽头。

    叶欢暗自盘算了下，已经飞行了万里以上，一路都没有遇见别的仙人。

    如果这边真没有仙人，那就有机会了。

    看着在前面领先自己一个身位的葫芦头，叶欢飞快地想，怎样才能一举击杀他？

    必须一次性成功，否则，要是不能杀死他，葫芦头不仅会立刻反击，而且还可能会把金王和他的手下召过来。

    叶欢脑子里面闪过大夏龙渊剑和轩辕噬天金锤，但是，他还是没有一丁点干掉葫芦头的把握。

    米龙忽然往他脑中传了个神识：欢哥，你现在不能动手！

