    简柒的距离很远，毕竟要是跟得太紧的话，被对方发现，那可就糟糕了。

    看着对方走的位置，简柒也注意到，这人似乎已经将整个岛屿都给打探清楚，所走的地方都是没有任何的监控。

    怪不得那么嚣张的好几次去到大厦那边。

    这群人的速度果然是快！

    阿克时刻的都注意着周围的，动作很快的朝着那栋大厦而去。

    简柒看着这举动，双眸瞬间一亮。

    原本以为要等到今天晚上，而且担心着要是和唐靳御他们俩一起去的话，她要怎么拿到东西？

    毕竟，若是那个盒子里面的东西让那两个人想要毁掉的话，她又该如何阻止？

    而现在，这个阿克的举动，无疑是让简柒感觉到高兴的！

    若是能先一步拿到这东西，那可是相当不错的。

    阿克来到大厦，外面全部都是把守的人，他的视线看了看周围的人，整个人似乎一下子变得特别的谨慎起来。

    简柒躲在远处，看着他迟迟没有动作忍不住皱眉！

    上啊！

    冲啊！

    停下来干嘛？

    简柒恨铁不成钢的望着人。

    阿克在原地观察了很久都没有动静，隔了很久之后，他却是起身离开了。

    简柒忍不住皱眉，这是不动手？

    什么鬼？

    要是现在不动手，难道要等天黑吗？

    简柒皱了一下眉头，她是想要现在动手的，可若是现在动手，每个人转移目标，要是真的被人追着打，被唐靳御他们知道，绝对会引起他们俩的注意！

    简柒皱眉想了想，白高兴一场吗？

    就在她唏嘘的同时，注意到阿克绕到了另外一个地方，直接从草堆里面拿出一个包裹打开，迅速的穿上了一套大厦雇佣兵身上穿着的衣服。

    简柒挑眉，嘴角缓缓扬起。

    还是没有让她失望啊！

    看着阿克快速的换上了衣服，简柒却是快步走了过去。

    衣服是两套，想必也为那个杰西准备了一套。

    看来，两人也是打算在最近的时间里一起行动！

    简柒动作快速的也是穿上了那衣服，接着快步跟着阿克走了过去。

    阿克和杰西每天会来这里观察，也注意到没一个小时的时间这里会进行一次换班的工作，目的就是为了时刻的让众人保持戒备状态，防止松散！

    趁着换班的空隙，阿克动作快速的直接混入了里面，并且拿到了指纹数据，动作快速的直接直接乘着电梯到了顶楼下面的一个楼层。

    除了顶楼还没有检查过之外，所有楼层都已经检查过！

    包括地下室的位置！

    本来上一次就打算到达顶楼的，可是才刚出了电梯就响起了警报声。

    很明显，那个楼层是一般雇佣兵不能进去的。

    好在当时反应快，否则的话，还真的是会直接挂掉！

    从电梯出来，阿克知道有监控，所以整个人都表现得特别的淡定，走路很从容，一直在拐弯的时候，他的动作很快的朝着电梯口转了过去。

    楼道的摄像头是转动的，这在一定程度上会出现一个漏洞！

    借着摄像头转动的瞬间，阿克已经通过电梯到了楼上。

