    第324章云胡不喜（八）

    翌日，丞相府放出流言，说南挽病情加重，需要八字为阳的人冲喜。

    “冲喜？”

    “看来那相府小姐真的是病的不轻。”

    “相爷就只一个女儿，日后恐怕……”

    “哪家人愿意？嫁过去不是守寡吗？”

    比起外面传的沸沸扬扬的流言，南挽此时正在书房看书。

    当前是女尊位面，女子要想入朝为官，就要去参加科举。

    丞相本不想南挽踏上这条路，但奈何南挽坚持。

    南挽有自己的打算。

    别看现在丞相府风光，日后因太子一事，被女皇厌弃，一贬再贬。

    若想避免这个结局，首先就要跟太子撇开关系。

    但如今整个朝堂都知道丞相府是太子党。

    要想轻易从太子府这艘贼船脱身，很难。

    南挽静静思索，手无意识地敲打着桌子。

    笃笃笃——

    “小姐。”

    海棠走了进来：“云公子想要见你。”

    对于云胡，她心情很是复杂。

    一开始，她把对方当做害自家小姐的罪魁祸首，平时没少甩脸色。

    现在真相大白，把自家小姐害成这般的另有其人，她反而不知道如何面对他。

    “云胡？”

    南挽愣住了。

    通常云胡都是等她用膳的时候再过来，其他时间根本不会来找她。

    “让他进来吧！”南挽轻声道。

    她正好也有话对对方说。

    “是。”

    “小姐。”

    云胡火急火燎地冲了进来。

    “你病情又严重了吗？”

    “没有。”南挽否认。

    见南挽安然无恙，并未像得重病的模样，云胡松了一口气。

    “可……”

    云胡不解，既然小姐没有生病，为什么整个丞相府的人都说小姐病重，还要娶人冲喜？

    想到冲喜，云胡心里不禁有些泛酸。

    他做梦都不敢触碰的人，从今以后身旁就会站着别人。

    “那是故意这样说的。”

    南挽耐心解释。

    这么多年，丞相得罪了不少仇家。因为她身体原因，很少有人会冲着她来。

    但如果她此刻突然病好，肯定会引起有心人的怀疑。

    所以最好的方法就是称病。

    只要她一日病重，那其他人就不会公然朝丞相府动手。

    至于冲喜。

    南挽想也不想就知道这是常氏的主意。

    毕竟只有这样，云胡才能嫁进丞相府。

    “如果是你，你愿意嫁进来吗？”南挽突然道。

    “嫁进来？”

    云胡差点怀疑自己听错了。

    但南挽又重复了一遍，去除了他听错的可能。

    “小姐，我……”

    云胡手心布满细汗。

    能嫁给小姐，他自然是高兴的。

    可是他身份低微，根本配不上眼前这人。

    另外，小姐先前喜欢的是他兄长，他……

    “你可以回去好好想想。”

    南挽轻声道。

    她也觉得现在提这个有点操之过急。可如果不主动挑明，对方就会一直缩着。

    云胡浑浑噩噩地离开。

    “怎么了？”

    张氏还是第一次见自己儿子露出这般神情。

    “小姐想要娶我当夫郎。”

    直到现在，云胡仍觉得有几分不可思议。

    小姐怎么会突然要娶他呢？

    他容貌寻常，不通礼仪，根本帮不上任何忙，只会添乱。

    而且，娶一个庶子为夫郎，小姐肯定要被人笑话。

    “娶你为夫郎？”

    张氏怔住了。

    他先前一直担心云胡会被对方玩弄感情，可看现在，对方竟是认真的。

    “爹爹。”

    云胡心里一团乱麻。

    他想答应的，毕竟他喜欢小姐。

    可是他心里一直有个声音道：她喜欢的是你的兄长。

    毕竟先前，对方已经为他的兄长跳了一次湖。

    这般情意，不会有假。

    他从头到尾都比不上他的兄长，谈何能得到那人满心满眼的在乎。

    “你喜欢她吗？”张氏神情认真。

    “喜欢爹爹就替你做主，不喜欢爹爹就带你离开这里。”

    一直在丞相府住着也不好，他们终究要有自己的家。

    “离开？去哪？”

    云胡愣愣道。

    “去乡下老家。”

    张氏语气轻松：“你外祖母在那，她一定会收留我们。”

    乡下的日子虽然苦了点，但好歹心安。

    “我……”

    云胡犹豫了。

    如果离开，今后就再也见不到小姐了。

    “那就答应。”

    张氏轻轻叹了一口气：“丞相欠我一个人情，日后她若待你不好，或者别有二心，我就带你回去。”

    云胡没说好也没说不好，整个人神游天外。

    书房。

    “这都是什么歪瓜裂枣？”

    丞相重重把画像摞到一边。

    这些人说的好听，说是把人送过来给南挽冲喜，实则就是想搭上丞相府这艘大船。

    这些画像里没有一个可入目，一看就是随便找来搪塞她的。

    “你急什么？”

    常氏凉凉地看了她一眼。

    “人选不是早就定下了吗？”

    “只是……”

    丞相踌躇。

    她一直希望南挽能娶一个稍微强势一点的夫郎，这样日后倘若他们不在，也有人护她。

    可云胡怎么也搭不上边。

    “儿孙自有儿孙福。”

    常氏摇了摇头。

    今后的事谁也说不定。

    既然南挽选择了这条路，那就让她一路走到底。

    反正他现在看开了。

    丞相没说话，只是低低地叹了一口气。

    “那就这样吧！”

    侍郎府。

    “八字为阳？”云夭脸色奇怪。

    “是，少爷。”小厮恭敬道。

    云夭脸色阴晴不定。

    如果他没记错的话，替他顶罪的云胡就是八字为阳。

    若他日后嫁进丞相府，岂不是踩了他一头？

    只是这有可能吗？

    丞相府好歹是高门显贵，这么会看上一个上不了台面的庶子。

    另外，云胡身上可担着罪责。

    就算八字对上了，丞相也不会让南挽娶他。

    想到这，云夭心里稍稍安定。

    只要南挽一日未醒，那他就是安全的。

    只要对方日后一死，他就可以光明正大的出现，不用整日关在侍郎府。

    “南挽，你不是喜欢我吗？那就为我早点去死吧！”

    云夭心头默念。

    (本章完)

