    “有有有，我这里有饼干！”

    苏母高兴的都快哭了，这是苏子林入医院后，第一次醒来。

    “妈，爸现在只能吃些稀饭，慢慢来！”

    林辰连忙劝道。

    好在这几天苏母他们都在医院候着，饿了就吃稀饭，如今饭盒还留有不少的稀饭！

    苏母赶紧装了一小碗给苏子林，而苏子林大口大口吃着，很快就吃完了，然后又问苏母要，不过林辰却制止了，苏子林本就有胃病，这几天有没吃饭，靠葡萄糖等东西维持着，突然吃太饱对胃部不好！

    “唉，吃了东西后，舒服啊！”

    苏子林的精神明显好多了，他看着林辰道：“林辰啊，这事真得谢谢你了啊！”

    “一家子，谢什么呢！”

    林辰笑着摇头：“不过还是要多注意，工作要紧，但身体才是本钱，晚点我替你抓几味药，调养一个星期就好了！”

    苏洛感激的看林辰，问道：“林辰，那我们可以出院了吗？”

    虽然她自小要强，如今更是事业有成，但得知父亲大病后，向来坚强的她也垮了，只是她没想到在这种时候，曾经她看不起的丈夫却撑起了一切！

    吴泽先是惊讶林辰治好了苏子林，但见他们要走，他忍不住尖叫道：“等等，你们还不能出院，病人只是回光返照而已，胃癌肯定没有好，你们这般随意出院了，出了事，谁来负责啊！”

    主要是，贸贸然出院，病情是其一，其二，他这医生也会受到病人的质疑，当然最主要的是，他从今往后也很难见到苏洛了！

    “你才回光返照，你才胃癌！”

    苏洛大怒：“吴泽，你会说话不，难不成你巴不得病人一直不好？我丈夫说没事了，那就肯定没事！”

    “他这是在害人，他又没有证件在身，又不是我们医院的医生，没有资格看病，他这是违法了！”吴泽也气急了。

    这个时候，病房也传来了大大小小的声音。

    “这医生怎么说话的，巴不得病人好不了吗？”

    “就是，我爸流鼻血，住院几天了都查不出征兆，然后说什么鼻癌，各种检查一大堆，哪怕开了药也是附近私人药店的，这医生是不是吃回扣了啊。”

    “我看啊，他就是为了业绩！”

    实际上，经常来看病的人也知道这不成文的规矩，一点鸡毛蒜皮的小事，医院就往大里说，然后各种检查诊断，最终又按照医生的要求去买保健品等等的东西，这让他们早已不满了！

    只是，再不满也比不上身体重要，所以大多病人家属都是咬牙忍着！

    如今见到苏父被林辰治好了，根本没有什么大病，他们终于将不满发泄出来了！

    ＂你们别激动！＂

    见众人情绪激动，吴泽赶紧劝道，他也恨死林辰了，在这里捣乱，导致病人都是在怀疑富康医院。

    要知道，医患关系一直都很敏感的，林辰这般一做，无异于点燃了一堆干柴！

    ＂不激动？我爸就流鼻血，你们让他住院五天了，现在还给不出具体的病症，钱我们就用了五万了！＂一名小伙子愤怒道。

    ＂你爸这流鼻血是内热形成的，平时吃了辛辣的东西太多了，吃几味桑菊饮合方即可，不算什么大事！＂林辰突然看了过去。

    在他说着之时，病床上的一名老者又开始流鼻血了，拿卫生纸塞着也堵不住！

    林辰立即让老人的儿子在他左右耳吹气，并且按摩几大穴位，接下来让老人的儿子拿来头发，烧成灰后，吹入老人的鼻子中！

    还真别说，鼻血立即止住了！

    ＂医生，你这手段太厉害了！＂

    小伙子一脸的吃惊。

    ＂这些都是老祖宗传下来的偏方，但并非万能的，真正的还是要调养，按照我之前说的桑菊饮合方即可，一般就没什么事了！＂林辰笑道。

    ＂医生，你也给我看看！＂

    病房中的另一人喊道：＂我妈经常头晕，看了好久都看不好！＂

    ＂你这是颈椎病引起头昏目眩，也叫椎动脉型颈椎病，我给你开一味颈病消晕饮就好了，我给你按摩按摩！＂

    ＂医生，你也替我看看！＂

    见林辰说的头头是道，又包治百病，病房的家属都连忙求教林辰。

    ＂出什么事了，乱糟糟的！＂

    这个时候，一名带着眼镜，穿着白大褂的医生走了进来。

    ＂周主任，是这样的，这人在我们医院非法行医，蛊惑病人，快报警抓他！＂吴泽连忙喊道。

    ＂什么人这么大胆！＂

    戴眼镜的男子皱眉，下意识看向林辰，突然惊呼：＂是你！＂

    他正是火车上误诊哮喘，差点害了那少女的眼镜男！

    他没想到在这里能见到林辰，好啊，刚好想教训这青年，青年自己却撞到枪口了！

    ＂你是什么人，病房重地，谁让你乱来的，你知不知道你这么非法行医，可以判你三年以上，七年之下的罪名！＂周主任威严道。

    林辰也认出是周主任了，知道这家伙在借题发挥，他就想说话，但病房的病人却开口了：＂什么非法行医，他本来就是医生，我妈的头昏，吃了这么多药不见好，他按摩一下就好了，我看啊，你们才是非法行医！＂

    ＂就是，医术也比你们好，你们这是嫉妒！＂

    众人皆是骂道。

    吴泽与周主任都没想到自己的病人却替林辰说话了，一下子都很尴尬了，那周主任皱眉道：＂不管他医术怎么样，在我们医院看病就不行，而且，他有执业证书吗？＂

    ＂我没有！＂

    林辰突然一笑。

    ＂保安，立即报警，这人没有行医资格证就在这里行医，他这是犯法了！＂

    周主任冷喝，他其实知道林辰有两下子的，但却不是医生，而这就足够他抓林辰了！

    ＂不过，你们的院长可以证明我是不是医生！＂林辰再度一笑，已经拿起电话拨打了：＂李教授，我在富康医院，你知道富康医院院长的电话吗？＂

    李教授是韶州医学界的泰山北斗，认识各大医院的正副院长，见林辰询问，他也立即将院长的电话发给了林辰！

    林辰顿时打电话给富康医院的院长。

    见到林辰的举动，周主任差点大笑了，要知道，他们院长认识的不是专家就是教授，经常参与市里的重大事故交流，像什么第一人民医院霍乱病毒，不久前韶州大学的交流会！

    这小子也就乡下野医，有个屁资格认识院长啊！
