    老头刚想喊停墨连城，可随便低头看自己记录的，“六品丹师？只有六品……”

    喃喃罢，老头有些失望。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即，他又继续记录。

    而这时，旁边有个老者现瘦小老头的异样，“老家伙，干嘛呢？”

    “我好像见到了之前那个，……那个解答疑问的年轻人。”老头回瞪了那老者一眼，“我会告诉你，解答的人明明很年轻。”他怒呀，有些抓狂，当初那一场解答风波，他明明看到是一个年轻的人回答的，偏偏说出来，连最好的朋友也不相信。不久后，有人去领玄石，他蹲了一天，结果都没有现那年轻人的影子。

    “好了好了，你别再眼花。”

    “……”老头怒。

    人人都觉得他是在说谎？！真是憋屈。

    ……

    这时，墨连城已经和司马文修上了雷台。

    两个人各坐一旁，隔个十余米远。

    有一名丹塔的工作人员当评判。随即，一行人送来一些灵药。墨连城没有急着炼丹，而司马文修，居然也没有。他拿着灵药，仔细检查了一遍。

    墨连城的目光也落在灵药上，他没有碰那些灵药，不过， 一眼望去，对于灵药的情况已经了然于胸，也知道灵药并没有问题。

    擂台的中间有一个香炉，上面有三支香，相当长而粗，比起平时庙里用的香要长得多。

    评委燃起了其中一炷香。

    据说，三支香燃完，比赛的时间便算到了。

    司马文修抬头，眸中阴沉看了墨连城一眼。

    同时，墨连城也恰好看向他。

    司马文修道：“早点认输吧，就凭你六品丹师的实力，也想赢我？”

    “咱们炼的是六品灵药，不是七品。”墨连城这一句话毫无尖锐，平平淡淡。而也挑不出错处。评判胜负的条件，就是用相同的灵药，看谁炼出的丹药品质高。正常来说，七品丹药对于炼丹术的熟练程度和操控，定然会比六品丹师的高。因此，碰上比自己等阶高的丹药，就算炼相同的灵药，从药效上说，六品丹师还是会输一筹。

    因此，不会有多少人看好墨连城。

    只是这一场比赛有些奇怪，墨连城没动，那个司马文修居然也不动。

    墨连城挑了挑眉，从对方的眼神中看到了一丝阴谋的气息。

    时间一点点流逝。

    一炷香，去了三分之一。

    随后，又去了二分之一，两个人依然闭目在丹台前，丹炉都没有取出来，更加别说炼丹。评委都有些莫名其妙，就算调节一下心情，也不需要这么久吧。

    原本，小小一场丹擂比赛不太吸引人，由于两个人古怪的举动，倒是有些人悄悄关注起来，窃窃私语几声。像他们这种级别的丹擂，时间很重要的，毕竟一颗六品丹，也不是说炼就能炼出来，也需要一段时间。

    一炷香燃完了。

    两个人没动，而司马文修的眼中稍微露出了急切。

    再继续下去，第一计不成。可是，时间再拖下去，他也没有充足的时间来炼丹。