    旁边的护士说：“诗语已经连着上了十天的班了，这十天一直呆在医院里，根本就没有回家，我劝她回家休息，她却不听，现在把自己累成了这样！”

    江白术忙过为她把了一下脉，然后瞪大了眼睛说：“她很可能被感染了！”

    所有的护士吓了一大跳，和她一直当班的护士说：“我是听到她有说自己胸闷气短，但是她没有发烧，也没有咳嗽，怎么就感染呢？江医生，你没有弄错吧？”

    江白术摇头说：“她的脉像就是典型的新冠感染者的脉像，你们可以给她验一下核酸确定一下。”

    大家七手八脚的把林诗语抬到了角落里的一张病床上，然后为她做了核酸检测，她的核酸检测为阳性，大家顿时就沉默了。

    自从新冠暴发后，医院就有好几位医护人员感染了新冠，林诗语并不是第一个。

    江白术看到他们的表情后说：“大家不要害怕，林护士虽然感染了新冠，但是病情并不严重，我一会给她开个方子，她吃上几天就会好。”

    “以后大家都要做好防护，一定一定要保护好自己！”

    正在此时，沈余渊轻咳了几声，所有人朝他看了过去，他淡定地说：“给我也做个核酸检测吧！”

    他曾经数次暴露在新冠病人中间，他觉得自己的身体有些不舒服，有一定被感染的机率。

    江白术轻咬了一下唇，沈余渊笑着说：“大家不用紧张，感染了治疗就好，我们本来就是医生，所以我们比任何人都清楚要怎么治新冠。”

    沈余渊的核酸检测结果很快也出来了，他也是阳性。

    因为连着两位医护人员都感染了新冠，一时间医院里的士气有些低迷。

    科室主任立即就召开了会议，再次强调防护的事情，让所有人一定要保护好自己。

    江老则安抚大家说：“大家也不用恐慌，感染了，我来治，别的不敢说，治好你们问题不大。”

    江老的医术，大家有目共睹，经他手治的病人，效果都非常好，他这么一说，大家顿时心里就安定了不少。

    江老又说：“但是大家一定要爱惜自己的身体，越是忙，越是要保护好自己。”

    大家点头称是，林诗语和沈余渊的病都不算重，江老治起来一点压力都没有，只是他们都累坏了，需要好好休息一段时间。

    江白术查房的时候，李大强找过来满脸担心地说：“白术姐姐，我今天也觉得呼吸困难，你看我是不是也感染了新冠？”

    江白术听到他这话也相当慎重，忙给他把脉，他喃喃地说：“我到医院也有七八天了，这个时间差不多就是新冠潜伏然后暴发的时间，白术姐姐，我好怕！我不想死！”

    江白术给他把完脉后笑着说：“你的脉像很好，没有感染的迹象，所以你没事。”

    李大强忙说：“那我为什么会觉得喘不过气来？”

    江白术回答：“应该是你不习惯戴口罩，然后心里太紧张，你把心放宽一些。”

    李大强还是有些担心，江白术又说：“退一万步讲，就算你真的感染了，你也还有我们，我们一定能治好你，所以你一定要安心！”

    李大强觉得她说的有道理，有些不好意思地说：“那白术姐姐，我如果还觉得有什么地方不舒服，可不可以来找你？”

    “我绝大多数时间都在医院里，你随时可以来找我！”江白术回答。

    李大强这才算是放下心来，江白术又说：“现在全国各地医生都过来支援我们，疫情很快就能过去！”

    李大强点头握拳：“是，所以我们一定要坚持住，我会把病房打扫的干干净净的！”

    江白术笑了起来：“我那天听到护士长在夸你了，你真的很棒！大强，我为你骄傲，加油！”

    李大强也跟着笑了起来，江白术的手术此时响了起来，她一看号码是苏灵林的，她略想了一下，还是把电话接通。

    电话才一接通，江白术就听到了苏灵林的哭声：“白术，我的大山分手了！”

    江白术有些意外，忙问：“灵林，发生什么事情呢？”

    苏灵林一边抽泣一边说：“大山他变了，变得唯利是图，眼里只有钱，他为了赚更多的钱已经没有下限了。”

    江白术轻轻叹了一口气，苏灵林又说：“我现在是庆幸早早发现他的真面目，否则真要结婚了就一切都晚了。”

    江白术拿着手机不知道要说什么好，苏灵林又问她：“白术，我们还是朋友吗？”

    江白术回答：“当然，我们一直都是朋友。”

    苏灵林再也忍不住放声大哭起来：“白术，对不起！”

    江白术挂完电话后心情有些低落，她是看着苏灵林和大山在一起的，知道苏灵林的大山之间的感情，现在又看着他们分手。

    她觉得人和人之间平时相处地可能都会很平淡，没有经历一些事情，看不出太多的人品，这一次的疫情就像是一面照妖镜，照出了人性的善恶，她在这一次的疫情中看到了很多宝贵的品质，有许许多多让她感动的人和事。

    但是也有一些人在这一次的疫情里展露了他们丑恶的嘴脸，露出了狰狞的面目。

    她觉得苏灵林说的也对，苏灵林现在和大山分手，从某种程度来讲是一件好事。

    接下来的几天，苏老认真给林诗语和沈余渊进行治疗，他们都好得很快，几乎只吃了五副药左右，就好得七七八八了。

    沈余渊的身体情况优于林诗语，所以他好得要更快一些，林诗语则好得慢一点，江老觉得她的体质有些弱，顺便还给她调理了一下身体。

    林诗语之前每次见到江白术的时候都觉得有些尴尬，这一次江老给她治疗的时候，江白术来看过她几回，还教她怎么站桩提升体质。

    因为江白术太过坦然，林诗语就觉得自己不需要再扭捏，等到林诗语全好了之后，两人已经成了朋友。

