
　　季朝的眼睛是长得真好看，只要单独看一个人的时候，就感觉他眼里都是这个人。

　　太有迷惑性了。

　　克里丝塔听到这里，也没有继续坚持了，不过依旧很温柔的笑了笑，“遗失之境欢迎你随时回来，疲惫的旅人。”

　　她真的是把她的心思看透了，克里丝塔温柔的就像她妈妈一样，每一句话都说得那么轻柔。

　　“不论怎么说，”商以柔深呼吸一口气坚定她的信念，“我不适合这里，当然我的判断依据都是季朝说的话，但是，我想我心里更愿意相信他。”

　　“你不应该被他影响。”克里丝塔轻轻摇了摇头，“你是你自己。”

　　“我没被他影响，只是因为相信他。”

　　季朝有那么一瞬间，心里动摇了。天籁小说网

　　谁不想听到这句话呢，这个时代信任来得太难了。

　　“好吧，”克里丝塔还是笑了笑，“那么两位和我一起走吧，我会为你们指引离开的路，祝福你们一路幸运平安，可以走到最后。”

　　因为离开遗失之境的路太危险了，克里丝塔真的很善良很温柔，她想留下这些人，也是不想他们死在离开的路上。

　　他们一行人走在雪层之上，一边走，一边听克里丝塔讲如何离开遗失之境。

　　“遗失之境每24天为一个月，一年有15个月，每年最后一月的最后一天，是我们的新年节，新年节过后，也就是新一年的第一天，白天时间最长，但是夜晚的风雪也是最大的。”

　　克里丝塔走在他们身边，步速并不快，“这个月就是今年的最后一月了，所以你们先在我们村子里住下，等到新年过后，你们就在新年第一天离开这里，那个时候也会出现一条路，这条路一月随机出现一次，你们已经错过最近的一次了。”

　　等着她说完，季朝才问道：“距离新年第一天还有多久？”

　　“24天，因为昨天就是那条离开遗失之境的路开启的时候。”

　　看来他们昨天误打误撞进来遗失之境，也让遗失之境和外界联系的路开启了，但同时也意味着，他们要在遗失之境待一个月。

　　季朝皱了皱眉，看向她，“遗失之境里面非常非常非常美好，在这里没有烦恼没有疾病什么都没有。”

　　“我知道你的意思，”商以柔和他视线相撞，“大爷，我还怕最后不想走的是你呢。”

　　这里太美好了，待一个月，季朝太怕他们被同化了。

　　但是有她这句话，他就放心多了，“一个月后，我们离开这里，我会带着你安全出去的，不论路上风雪有多大。”

　　“历史上还没有一个人能走出遗失之境，”克里丝塔手上提着灯，像是神明降世，一点点在雪地上行走，“祝愿你们成功，你们也是幸运的，因为你们赶上了白天最长的一次通道开启，我想你们可以出去的。”

　　她把手上的灯换到了另一只手上提着，空出来的那只手轻轻往上一抬，手上多了一条白色绸带，“用这个包扎伤口，可以拖延毒发的时间。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百七十七章 十五个月免费阅读。https://xs.23sk.com 