    对面的小区叫做花园小区，属于一个中档的小区，有三栋居民楼。

    末日爆发之际，人越多的地方，越是惨烈。

    小区门口的门拦已经被撞开，保安亭中血腥一片。

    三两只丧尸在小区楼下花园中游荡，漫无目的的寻找着猎物。

    林起已然进入了战斗状态。

    二号楼。

    一个被窗帘密封的窗户前，慢慢掀开一个小角。

    一双明亮的大眼睛好奇的看着贴着小区墙壁慢慢摸索的人影。

    那人手持铁棍，头戴黄色安全帽，一身衣服相当臃肿，看上去十足的滑稽。

    可在如今的末日中，敢独自一人外出的，岂会是一般人。

    林起不知道，自己已经被有心人窥视，依旧小心翼翼的朝前方摸进。

    在宽敞的地方，若制造出声响的话，肯定会被丧尸围堵，所以林起将目标放在了一号楼。

    只要进入楼层中，在狭窄的环境中，进可攻退可守，一根钢撬足以护卫自己的安全。

    “变异丧尸怎么一个都不见了？”

    一路寻来，林起至少遇见了十几只丧尸，都小心翼翼的避开了，可根本没看到一只变异丧尸的影子。

    直到走入一号楼，林起才察觉出一丝异常。

    因为这栋楼里面，太冷了！

    阴冷且潮湿，而且脚踩在地面上，都有一种黏糊糊的感觉。

    安全楼梯上到处都是血淋淋的痕迹，看那场景，仿佛是有大量的尸体从楼梯上拖拽过一般，根本没有下脚的地。

    林起心中生出一丝犹豫，自己到底要不要进去看看？

    “我现在的数据比以前强了三倍，而且还不怕感染，大不了打不过逃就是了。”

    安慰了自己一句，林起才鼓起勇气，踩着粘稠的血迹，慢慢朝楼上走去。

    血迹在二楼朝右边蔓延，直到进入最里面的那间房，才消失不见。

    那间房门虚掩，里面露出暗红色的光芒，让人看不清楚究竟隐藏着什么。

    而此刻着半边楼道，全部被红色的丝状物所覆盖，踩上去竟然有种软绵绵的感觉。

    “到底是什么东西？”

    林起抬起脚，竟然有种拉丝的感觉，于是钢撬挑起了一些仔细查看着。

    这红色的丝状物如同丝线脉络一般，被扯断后，竟然还会微微的颤动。

    正准备将钢撬上的红色絮状物甩掉时，走廊尽头的房门突然大开，一只浑身沾满粘液的丧尸嚎叫着冲了出来。

    这只丧尸跟一般的丧尸完全不同，它身上所有的衣服都似乎被什么腐蚀了一般，仅仅有几根破布条挂在腰间，随着剧烈的跑动，身上没有皮肤的肌肉在不停的颤抖着。

    尤其是胸前那两坨，已经有大半都掉了下来。

    【特殊丧尸】

    【力量：10】

    【敏捷：8】

    【精神：3】

    【魅力：0】

    （被黑光病毒感染的丧尸，拥有比一般丧尸更加强大的实力！）

    “黑光病毒！”

    林起窜紧手中的钢撬，下意识后退了一步。

    这只丧尸虽然看上去异常恶心，可无论速度还是凶性，都比一般的丧尸要强大的多，只是片刻已经冲过长长的楼道，扑到了林起的面前。

    “天赋开启!”

    心中默念，手中钢撬化成的长矛朝着特殊丧尸的脑袋直接插去！

    “死！”

    再诡异的丧尸，只要有脑袋，林起都不怕。

    远超特殊丧尸的属性，让林起轻松的便能看清这只特殊丧尸的动作，从而做出规避的反应。

    可钢撬快要戳到那只丧尸的脑袋时，那只特殊丧尸突然一个扭身，竟然躲过了钢撬的锋芒！

    “咦？”

    林起一声轻咦，但手中钢撬却去势不减，反手一抽，直接将这只丧尸的脑袋砸歪在了肩膀上。

    而强大的力道，更是让奔跑中的丧尸身形一歪，直接被抽到了墙上！

    “这种丧尸已经不是那么好杀了啊，竟然懂得闪躲。”

    说话间，林起再次一矛扎了上去，直接将特殊丧尸的脑袋洞穿！

    与此同时，一颗淡蓝色的光球，慢慢从特殊丧尸的身体上飞了出来。

    再看光幕上的天赋，果然又陷入了冷却中。

    “爆东西！”

    伸手捞过光球，林起连忙查看其中的信息。

    【黑光病毒低级进化液】

    （全属性+10，注射后可引发不稳定进化，获得微弱变形能力，获得吞噬能力，获得快速恢复能力，三者随机一种。）

    “竟然全属性+10！比T病毒还要强大，而且还有特殊能力！”

    林起看着手中的黑色病毒注射器，眼中精光闪烁。

    通过聊天频道中的信息，他已然知道病毒进化液的爆率乃是极低的，甚至地区聊天群中，都没见人炫耀过。

    如果不知自己有着盛极而衰的天赋，恐怕也没有这么好的运气，能爆出这种珍贵的物品吧。

    似乎是感应到了放出的丧尸被击杀，那楼道尽头敞开的房中再次传出一声怒吼，地上的红色丝状物竟然诡异的蠕动了起来。

    怒吼声中，整座楼都剧烈的颤抖了起来，甚至小区楼下的丧尸都受到了影响，纷纷仰天叫唤。

    楼上楼下的丧尸似乎受到了召唤一般，皆朝着二楼蜂拥而至！

    转眼间，楼道中已经有数只丧尸冲了出来，朝林起扑去！

    “还能召唤小弟？”

    林起看着突然出现这么多丧尸，哪敢再做停留，将黑光病毒注射器塞进怀中，一脚踹开身边的房门躲了进去！

    此刻楼梯中也挤满了冲进来的丧尸，前后围堵，进退两难，因此林起只能选择躲进就近的一间房中。

    谁知刚一进门，便看到屋中三只普通丧尸咆哮这扑了上来。

    这三只丧尸应该是一户人家，一男一女，一个几岁的小孩。

    看样子可能某一人被感染后，逃回了家中，却连累了自己的家人。

    “滚开!”

    这种低级的丧尸，已经对林起没有一丝威胁了，一脚将最前面的那只男丧尸踹翻，林起快速拉动一张桌子，将门抵了起来。

    钢撬连戳，将三只丧尸的脑袋全部戳透，

    可门外此刻已经聚满了丧尸，甚至刚挡上的人都被撞开了一条缝隙，一只鲜血淋漓的手从门缝中伸出，虚空乱抓着。

    林起四下扫了一眼，二楼阳台外，正好有一个小平台，虽然有合金窗拦着，可对如今的林起来说，却形同虚设。

    抄起客厅中的凳子直接砸随了窗户，手中钢撬连挥，铝合金的窗户直接被砸开了一个大洞！

    而此刻门口的桌子已经被丧尸推开，十几只丧尸蜂蛹而入，争先恐后的朝阳台前的林起冲了上来！

