    叶凡禁不住林溪的软磨硬泡，将视频内容共享到网上，这可比游客们偷拍的清楚。

    超清4k无码！

    屏幕中宁凡一家的探险之旅才刚开始。

    小不点被灯泡人当做同类，这群没心没肺的灯泡人很快忘记自己的同族被吊打的事情，转头热情的招待宁凡的女儿。

    “妈妈，他们说这是他们的家，好小哦，也好丑。”

    灯泡人居然住在沙滩边缘，和寄居蟹差不多，他们喜欢用细沙做房屋，不过审美能力低下，那些沙堡奇形怪状，简直让人看不下去。

    大部分沙堡，居然是便便的形状，入眼都是灰褐色的这种，这让宁凡和陈韵差点以为来到便便王国。

    宁韵就是宁凡的女儿，小不点跟着灯泡人进入一个巨大的沙堡内，里面的装饰让弯腰跟着进来的宁凡和陈韵一阵错愕。

    原本以为这么粗糙的沙堡，那肯定生活都是原始的，结果沙堡内金碧辉煌，充满高科技感觉。

    飞翔的机器生物，各种金属制造的生命，沙堡内更像是一座机械王国。

    这更加让人看不懂，都有金属和机械，他们为什么会用石质武器，而且很单纯？

    “你们好，星空的旅行者，我是卡比族族长曼哈。”

    噫？

    “你好，你能听懂我们的话语？”

    宁凡很好奇，对方和那些灯泡人似乎不一样，更加聪明？

    “这个，你们的这个，可以翻译，你们来自哪里？”

    曼哈伸手让飞行的机器人送来果盘，碧绿色的野果，混在一些甲壳虫这些，看着就让人反胃。

    “我们来自水蓝星。”

    双方就此交谈上，曼哈很热情，原来在这个星球中，重力是水蓝星的10倍左右，而且星球表面大气层薄弱，空气比较稀薄。

    这就导致比卡族进化成大脑袋小身体，低矮的身高只是为了躲避来自天空的敌人。同样因为大脑结构，让他们逐渐分层，最下层的就是宁凡等人看到的那些绿色外表的灯泡人。

    中层基本上都在沙堡中不出去，高层只有曼哈这样的存在才是，很少见的等级分层制度。

    分层不同，代表他们的记忆力也不一样，最低等的只有三秒钟记忆，过眼就往就是他们的本性。

    神奇！

    宁凡一家三口受到热情招待，而水蓝星上已经疯了。

    外星生命！

    关于外星生命的探索一直未曾停止过，鹰国，日不落国，毛子国等都曾排除卫星，进行远距离探险。

    早在多年之前，鹰国第51区就传闻，有外星生命出现。

    龙国科技院的专家教授们也一直坚信，银河系并不是只有水蓝星一个星球有生命。

    活生生的外星人！

    在宁凡和曼哈的交谈中，原来比卡族多年之前就遇到过高等文明，所有的科技都是高等文明带来的。

    那些高等种族看不上比卡族，加上这颗星球资源贫瘠，完全没值得停留的地方，随意丢了点技术，就匆匆离开。

    那点技术造就如今的比卡族，也让宁凡震惊。

    智能生命！

    这是龙科院一直研究的课题！

    “尊敬的星空来客，你们想要这个？”曼哈将一颗金属球体放在手中上下抛动，脸上浮现出和他并不相衬的表情。

    奸诈，狡猾！

    “客人，我们比卡族最热情了，不知道你打算拿什么东西来换？”

    “嗯？”宁凡将妻子和女儿护在身后，对方赤果果的目光让他心里很不爽。

    “曼哈族长你什么意思？不是说好了，送我一颗的吗？”

    “不不不，我变了，我想要她们！”

    曼哈暴露出贪婪的嘴脸，盯着陈韵和宁韵的眼珠上下转动。

    “不可能！”

    拿妻子和女儿做交易，宁凡想都没想直接拒绝！

    可曼哈早有准备，随着他一身令下，一群绿色的比卡人冲进沙堡。

    “客人，你们没有反抗的余地！”

    该死，被这憨厚的外表迷惑了！

    宁凡忍不住挥拳，一拳击倒一个小灯泡人，下一刻却被机械生命包围。

    谎言，都是谎言，对方说的都是谎言！

    被骗了！

    三人被比卡人关进一座无人的沙堡，特殊制造的牢笼。

    “爸爸。”

    “老公。”

    “别怕，我们是虚空体验，肯定不会有生命危险，这外星生命居然这么奸诈！”宁凡先安慰了下妻子和女儿，随后忍不住感叹。

    就连他都没反应过来，曼哈嘴里说的，那些话是不是真的。

    现在看，那些话，可能都是假的。

    就在此时，监牢内响起一道诡异的声音。

    “你好，可以把你的身体从我头上挪开吗，你挡住了我的思绪。”

    “什么东西？”

    宁凡从地上跳起来，戒备的看向刚才做的地方。

    一块铁板出现在他视线中。

    这是？

    “噢？居然不是那些奸诈的绿皮猴子，你也是外乡来客吗？你好，我叫3号，光辉联邦第4987号星球监察者。”

    呃，又来一个外星生命？

    只是这个外星生命似乎混的有点惨，被制作成一块铁板的样子。

    宁凡不敢大意，刚吃过一次亏，这次他十分的小心。

    “你好，碳基生物？噢，好古老的物种，我们光辉联邦似乎记载过，曾经有过观察者观察到你们。”

    “你说的光辉联邦是什么？”

    宁凡更多的好奇是对方口中的光辉联邦。

    “我们在第七星团，光辉联邦拥有十三个星系，目前掌管了七万多有生命星球，属于七级生命体系。嗯......很抱歉，碳基生物目前只有一级。”

    “那些比卡族呢？”

    “噢？该死，那些绿皮猴子，他们抢夺了我的飞船，欺骗我的感情，让我和母星彻底失联，我讨厌他们，我要将他们放逐到虚空去！”

    3号突然激动起来，这让宁凡措手不及。

    随后，话痨3号继续和他聊天，这也让水蓝星知道，原来在银河系之外，还有那么多的生命。

    此事，轰动了全世界！

    乔大最先抵达动物园，找到叶凡。

    “我的叶园长，求求你收收手，下次能不能动静小点？”

    叶凡摸摸鼻子很不好意思，这次是一次突然事件，他也不知道虚空之龙有这种作用。

    而且这次麻烦似乎有点大，那个游客透露出来的信息太庞大，现在全世界都盯上了动物园。

    “抱歉，这件事我也不知道，你们能不能当成游戏？”

    “游戏......”乔大幽怨的看了眼叶凡，“现在量子力学都解释不清楚了。”

    “元宇宙！”

    “呵呵，您开心就好！”

