    第258章余德明的困惑

    余德明躺在病房里，即便来往的护士看向他的眼神都颇为不屑。

    谁都知道这个人犯了事，正在接受调查。

    如果不是被揍得这么严重，现在的境况估计更惨。

    余德明想不明白啊，他竟然连大半个月的时间都没撑住。

    到底是为什么呢？明明邱梅在的时候一切顺利，可自己是哪里犯了错？

    “感觉怎么样？身体好点了吗？”

    一道声音从病床前传来，余德明勉强睁开眼，看见了提着果篮的邱梅。

    语气顿时不善起来，“你是来看我笑话的？”

    在邱梅眼中不过是败者的困兽犹斗罢了，没怎么放在心上，心平气和地把果篮摆在旁边的桌上。

    “的确是看笑话，不过你肯定也很想知道自己输在哪里吧？”

    余德明不想让自己太过狼狈，努力地想要坐直身体。

    剧烈的疼痛却从胸口和腿部传来，他不得不颓然地倒下去。

    男人哪有初见时的风采，许久没刮的胡茬衬得人格外邋遢，整个人看着都很萎靡。

    “算了，看笑话就看吧，也算我活该。”

    余德明努力地偏头看着邱梅。

    “我是真的想知道这一切到底是怎么回事？我自认尽心尽力，既没有伸手捞钱，也没有做什么过分的事，可最后却被那么多人唾骂，好像我是什么十恶不赦的人一样。”

    “余厂长，你每天坐在厂长办公室里发号施令，高高在上，又哪里明白做生意的辛苦，要维系客户，要了解一线的情况，得有足够周转的资金，更要了解人心。”

    余德明耳畔回荡着邱梅的话，目光看着天花板。

    高高在上……

    是了，从一开始他就看不起下面的职工，觉得那些就像是一群工蜂，只要勤勤恳恳做事便好，不需要有自己的思想。

    然而事实证明，正是这些人的离职或自作主张，导致了余德明的失败。

    余德明这段时间也是遭了罪，此刻想明白以后，对邱梅也是心服口服。

    “我的确比不上你。”

    邱梅反问余德明，“我听说调查组问我离开食品厂的原因时，你没有提到我和程芝书的事，为什么？”

    如果余德明真的说这种话，虽然邱梅和程芝书未必会受到什么惩罚，但也有可能造成一定的影响。

    余德明苦笑道：“我知道在你心里我一定是个卑鄙小人，但这只是一种手段，我不会举报这种莫须有的事。”

    听他这样说，邱梅倒是高看余德明一眼。

    “我出门前问段珍要了账本，你的确没有多拿厂里的一分钱，这倒是挺出乎我的意料。”

    邱梅看他迫不及待摘桃子的模样，还以为余德明是想捞钱呢。

    谁知账面上的钱全都是因为各种亏损导致的。

    当然也因为这样，在这次调查中，余德明应该不会收到太重的惩罚，算是他的幸运。

    余德明叹了口气，“说来你可能不信，我是真的想做出一点成绩的。”

    然而事实证明，他没有这个本事。

    邱梅想问的都问完了，朝着余德明点点头。

    “我先走了，你好好休息吧。”

    余德明看着邱梅的背影，心中说不出的滋味。

    他以为自己会被奚落，被嘲讽，甚至做好了被邱梅戏弄的准备。

    然而邱梅自始至终都光明磊落，输给这种人，他心服口服。

    如果还有机会……

    (本章完)

