    有求必应屋。

    巨大的房间内，伫立着高大架子：右侧架子放置了大量炼金产品，左侧的架子摆满了各种魔药和常规材料。

    每个都用编码编号，安放的整整齐齐。

    这些全都是威廉两年以来，每天抽空来做的东西，有练手之作，也有即将拿出去售卖的物品。

    放在有求必应屋里，完全不用担心会丢，这里会满足学生一切要求。

    威廉需要一个“只有帅气的史塔克和可爱的格兰杰能进入的房间”，而不是藏东西的房间，其他人自然会被隔离在这个房间外面。

    此时，赫敏正在一个坩埚前忙活着。

    签了卖身契的她，已经开始被威廉无限压榨。

    每天晚上，她都要帮威廉熬制魔药，或者处理一些材料上的琐事。

    这是一个珍贵的机会，魔药和其它科目不一样，天赋再出色，没有大量练手也不行！

    所谓熟能生巧……放在魔药学上十分贴切。

    而练手需要本钱，这是一个烧钱的奢侈活动……那些材料价格昂贵，不是哪个学生都有钱，天天熬制各种珍贵魔药。

    威廉在时间循环里，就是充分利用斯内普教授的药品储藏室，不要命的练习熬制。

    甚至，拿自己当小白鼠，尝一尝魔药的咸淡。

    他现在技术才能如此娴熟

    说起小白鼠……威廉又想起了级长罗伯特。

    自从级长毕业后，威廉就没了稳定、可靠的药人，他现在就在积极寻找目标。

    本着肥水不流外人田的习惯，双胞胎曾经推荐过他们的小弟弟罗恩。

    罗恩是个学渣，没有知识傍身，只能干些廉价兼职工作。

    最关键的是他缺钱！

    药人就不一样了……钱多、事少，只需要一个……好身体。

    罗恩完全可以给威廉当药人，几年下来，不但不需要从家里要钱，毕业的时候还有大量剩余。

    多好！

    有时候，威廉都怀疑罗恩其实是双胞胎从垃圾堆里捡回来，然后交给韦斯莱先生的。

    不然为什么会出这种主意？

    赫敏倒是不害怕喝威廉的魔药，她相信他的熬制技术。

    但威廉拒绝了，赫敏肯定不能当药人，她的定位是助理兼秘书。

    这段时间下来，别管技术如何，赫敏眼界总算提升了不少，也跟着威廉，学会了不少处理材料的手段。

    女孩穿着一件合身的天蓝色围裙，手上套着龙皮手套，开始处理瞌睡豆。

    瞌睡豆是很多高端魔药的成分，比如强力安眠药活地狱汤剂，大脑安神液等。

    赫敏现在就在制作大脑安神液。

    这种魔药能够让暴躁的病人安静下来，滋补心神，对那些遭受了夺魂咒或者摄神怪袭击的巫师最有效。

    她用短刀的侧面挤压着瞌睡豆，豆子立刻渗出了大量的汁液，然后她把汁液放进坩埚，药剂立刻变成了菜绿色。

    “威廉，我对比了一下，发现这一步的操作和课本上不一样。”

    赫敏像在课堂上一样，询问威廉这个老师。

    “赫敏，对于一个魔药师来说，没有课本。教材里的步骤，只不过是一个魔药大师的个人制作习惯。

    随着时间发展，魔药熬制配方、材料处理方式都在变化，不一样很正常。”

    “但这种方式明显比书上方便，为什么不改呢？”

    威廉沉吟了一下，道：“魔法部对于霍格沃茨教学评估，是七年一次。

    课本只要没有重大毛病，他们一般不会更改。”

    “就比如课本里关于瞌睡豆的处理，在手法上其实没错，只是你们不熟练。”

    威廉走到赫敏旁边，从她手里接过了短刀。

    威廉先用魔杖轻点瞌睡豆，用禁锢咒固定以后，右手握刀，刀尖向下，猛然一扎。

    瞌睡豆就轻而易举从中间破开。

    他开始耐心切片，锋利短刀滑过，每片大小均匀，薄如蝉翼。

    这种手法就不是学生能够做到的。

    瞌睡豆的处理……威廉刚开始也是按照书上的方式处理，但实在太难了。

    后来，在斯内普教授的药品储存室，威廉看到了大量的资料，发现教授用了一种特殊挤压方式，能够轻松出水。

    斯内普的这种方式，比用刀切瞌睡豆不知道高到哪里去！

    但随着手法越发熟练，威廉又发现把瞌睡豆切成薄片，在汁液的利用率上，明显要更高一些。

    这就是一个取舍问题了。

    就好像斯内普教授，他发现了挤压的方式，在早期的材料处理，也都会这样做。

    但现在再去看斯内普教导高级班魔药时，他就放弃了挤压，又回归了最初的方式。

    说白了，你看到的是第二层，而你把人家只想象成第一层，实际上人家在第五层。

    高级魔药课本的作者利巴修·波拉奇在编写书籍时，自动默认学习者是魔药大师。

    所以这本书的步骤对小巫师不太友好。

    当然，这本书也有大量落后的地方，毕竟历史实在太久远了，斯内普对其中的改动，就不下几十处。

    半个小时后，赫敏将大脑安神液装在一个蓝色大瓶子里，然后细心在上面贴上斯拉格&吉格斯药房的标签。

    这瓶魔药要送给对角巷的。

    收拾干净以后，赫敏托着腮帮坐在长椅上，看着威廉坐在椅子上，摆弄洛哈特的洗发水。

    “威廉，我想使用复方汤剂。”赫敏突然道。

    “你要变成谁？”威廉头也不回地问道。

    “哈利和罗恩猜测密室是马尔福开启的，罗恩说‘他们也许拿着密室的钥匙，拿了好几个世纪，一代代往下传’……”赫敏谨慎地说。

    “我认为这是可能的……多比就是马尔福家的小精灵，它早就知道袭击会发生。”

    威廉点点头，多比的警告确实是一件奇怪的事情，这说明袭击和马尔福家有关系。

    “所以你们想去套他的话？”

    赫敏嗯了一声。“我们准备服用复方汤剂，去试探一下他。”

    “我这里有熬制好的复方汤剂，你需要吗？”

    “不，不需要用你的！”赫敏摇摇头，认真道：“我可以自己熬制！”

    威廉哑然失笑，“瞎较劲。”

    赫敏盘膝而坐，把一面脸颊贴着威廉的后背，她轻轻闭上眼，柔声道：

    “不是……多练几次手，以后我就可以帮忙熬制……不需要什么都让你动手。”

    威廉默然。

    “你在忙活什么。”赫敏又问道，“鸟蛇蛋不是已经提取出来了吗？”

    威廉小心摆弄一个水盆，在里面倒满了清水。

    他解释道：“不是鸟蛇蛋了，只是对洗发水感兴趣。”

    赫敏的蓬松头发很乱，市面上的柔顺剂有些作用，但每次都需要大量使用才有效……威廉在研制一种更强力的洗发水。

    洛哈特教授是个讲究人，他实力不咋样，但在洗发水的研制上很上心。

    毕竟他的私人理想就是洗发水大卖。

    “这种洗发水效果很强，但是存在爆炸问题，缺少一种中和的材料。”威廉说。

    “如果能够找到，每次只需要一点，就能解决你头发的问题。”

    赫敏轻轻“嗯”了一声，便将脑袋放在威廉的肩膀上。

    她望着水中男孩和女孩模糊的倒影，怔怔出神。

    涟漪渐止，

    模糊的面目，

    终于清晰了。

    女孩咧嘴笑着，安安静静，眼眸儿里的神采，如同甘冽山泉。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    