    “你说周琪姐姐死了？”

    长乐公主满脸不相信：“这玩笑可不能随便开！”

    罗城无奈道：“我没有开玩笑，高家现在布置着灵堂，长乐公主随我前去便能看到了。”

    长乐公主见他不似说谎的样子，眉头紧锁：“前些日子镇国公夫人寿宴上我还看到她来着，她身体好的很，不似病态，周宰辅对她更是疼爱，即便是出嫁了，也每隔半旬请太医给她诊个平安脉的，好端端的，人怎么会没了？”

    罗城无奈道：“据高家人说，就是在参加寿宴时受了刺激，回来后想不开，郁郁而终的。”

    “不可能！”长乐公主想都没想便脱口而出道；

    “公主和高夫人很熟？”罗城问着；

    “周琪姐姐人美心善，是北玄有名的才女，未出阁前琴棋书画便是京城一绝，连我姑姑安宁都自叹弗如，当年无数媒婆踏破周家的门槛儿想要求娶，若不是那克亲的传闻出来，她也不至于下嫁到高家。”

    长乐公主叹气道：“周琪姐姐和我姑姑安宁关系极好，每次我读书出错，都被姑姑用她的事迹来教训，怎么会不熟？她温柔善良，待我也一直很不错，虽然相差了十岁，但不管我有什么离经叛道的想法她都能帮我圆回来，她并非那迂腐之人，怎么会想不开！我不信！”

    “不仅你不信，周宰辅也不信。”罗城深深的叹了口气。

    “这就是你来寻我们的原因？你想让我们转移开高家人的视线？好去查真相？”

    玄野疑惑：“有长乐公主在就行，为何要寻我？”

    “没你可不行！”

    罗城拍了下他的肩膀：“你救了我庶母，又救了镇国公夫人，听说你在国子监内炼药能力也是一绝，我虽然是个推官，对这些药理略有些精通，但懂得却没你多！”

    罗城见四周无人，刻意压低了声音道：“实不相瞒，是周宰辅找到了我，他怀疑高夫人的死另有原因，身为顺天府推官，我有权过问京城内每个死亡之人的原因，但我之前去查过一次，却什么都没查到。我还找了其他人，可别人也查不出来！”

    “你就那么相信我能查出来？也许她就是郁郁寡欢而亡的呢？”玄野挑眉。

    “不可能！”

    长乐公主还是不相信周琪是抑郁而死的：“郁郁寡欢可不是一两天的事情，之前我和周琪姐姐相处，可不见她愁眉不展，寻死觅活！”

    罗旭赞同的点头：“对！我去查探的时候，发现高夫人身上没有伤口，也没有中毒的迹象，大夫给开的治情志不舒的药方也很正常，但一切都太完美了，就好像早就有人准备好了，等我去查看然后做出结论一样！”

    “你怀疑有人害了周琪姐姐，又做出了假象？”长乐一脸凝重。

    “不是我怀疑，是周宰辅怀疑！”

    罗城小声道：“周宰辅爱女心切，始终不相信高夫人会抛弃他先离去，我也是实在不忍心看他白发人送黑发人，才决定今夜一探，若是连玄野你也查不出什么，或许，就真的是我们多想了。”

    说话之间，已经来到了高家。

    高家不复前朝之时的辉煌，但宅院却还是原来的宅院，先皇登基后，念他家开城门有功，便将原来的宅子重新赏赐给了他们！

    门前，十分冷清。

    周琪死了，高家并没有大办，甚至都没有去报丧，只告知了周次辅和高家人。

    京城中，知晓此事的人不多。

    高家宅院很大，只偏门上挂了两盏白灯笼，表示着府上有人身故。

    罗城带着玄野和长乐公主还有几位侍从走的侧门，刚一进门，便引来了高家人的注意。

    周琪的丈夫高远，见到罗城上门，脸色立刻变了。

    他怒气冲冲走过来，面色不愉道：“顺天府不是来过一次了吗？都说了我夫人是郁郁寡欢而终，你非要给我安排个弑妻的罪名吗？我高家虽不如从前，却也不是谁都能欺负的！”

    “高大人，您误会了！”

    罗城连忙拱手道：“下官可不是来找茬的，上次前来也是尽我顺天府推官之责而已！”

    “哼！”

    高远一挥袖子：“我高家不欢迎你！还请你赶快离开！还我夫人一片安宁！”

    罗城忙道：“高大人，您不欢迎我不要紧，可不能怠慢贵客啊！我是随长乐公主一起来的，她听闻贵府夫人去世心中哀恸不已，特意前来吊唁。”

    高远这才注意到罗城身后的长乐公主。

    他连忙拱手：“微臣不知长乐公主前来，有所怠慢，还请公主恕罪！”

    “恕什么罪，快让我去看看周琪姐姐吧，好好的人，怎么说没就没了呢？”

    长乐公主对高远没有什么好脸色，自顾自的往前走去：“周琪姐姐待我极好，她去世了，你怎么也不说让下人去给我报个丧！还有我姑姑那里，她和周琪姐姐乃是闺中密友，即便出嫁了也没断了来往，若是被我姑姑知晓周琪姐姐没了，却连最后一面都没有见到，定然会很生气的！”

    “公主息怒！”

    高远忙解释道：“夫人在世之时曾经说过，她出生时来的过于热闹，害的岳母身亡，若是日后去世，只想安安静静的离开，不愿让人跟着伤心，下官也是按照夫人意愿行事，长公主那里，下官也是担心长公主知晓此事忧心不已，伤了凤体就是下官之罪了。”

    “灵堂呢？”

    长乐公主走了没几步，便迷路了。

    “公主请随我来！”高远连忙领路。

    罗城和玄野走在后面。

    “这里人多，我们小声说话，等会儿我去引开高远的注意，你去打开棺材！”

    罗城见有高家的下人紧盯着他，声音更低了：“高家人都很警惕我，等会儿我会离你远一些，你不用顾忌男女授受不亲，不过是具尸体而已，周宰辅说了，只要能查出真实死因，便是冒犯一二也无妨！”

    玄野微微点头。

    她也看到了，高家的下人都在盯着罗城看，似乎很不喜他的到来。

