    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘遗忘、那嫙嵂’、‘单身？公害！’的打赏！你们的支持，是我最大的动力！另外，求一下支持，这本书，真的很需要大家的支持，大家千万不要弱下去了，拜托了~~~）

    “artemis（永久姓追尾导弹）！！！”

    还没等卡里拉斯三人稳下自己被撑退的身形，追尾导弹就被发射了出来，一个没有反应过来，追尾导弹就来到了三人的面前！

    三人脸色一变，无奈之下只能使用手中的兵装挡在自己的面前，追尾导弹轰炸在兵装之上，虽然没有给三人带来伤害，却是让他们频频后退…

    与伊卡洛斯拉开距离，绝对不是一件值得庆幸的事情，要知道伊卡洛斯的攻击，在远程上，可是远远超过近身的…

    于是，众人就看到了，无数追尾导弹临空飞射，袭向卡里拉斯三人的情形…

    斗气的光芒在半空中不断的闪烁，永久姓追尾导弹在半空中不断的飞舞，双方的兵装劲力时不时的划破长空，打在周围的石壁上，看得地面正在战斗的无言等人心惊胆战。

    嘭嘭嘭嘭

    伊卡洛斯和卡里拉斯、莫米里、查拉得之间的战斗还在不断的转换着攻防方，半空中的战斗响声不断，不是伊卡洛斯的追尾导弹被拦下击毁，就是卡里拉斯三人的战技被绝对防御圈挡下大半。

    一时之间，既然谁也奈何不了谁…

    “可恶啊！！！”

    虽然伊卡洛斯有飞行和群战加持的优势，但是卡里拉斯三人这边也有人数的优势，战斗了那么久，三人也看出来了，伊卡洛斯，不过是与自己等人同阶别而已！

    跟一个同阶别的人战斗，自己这边有三人，还久攻不下，时不时还会被抓到机会攻击，这让他们三人心中的怒火窜窜的往上升起，都快要被气炸了…

    明明是一个同阶别的强者，除了飞行，使用的兵装比他们多了一件，就没有其它优势了，可是只有这样，也不可能对上三个同阶别的强者而不落下风吧？

    可是，面前的这个天使一般的少女，却硬生生的把这个不可能变成了可能！

    卡里拉斯、莫米里、查拉得也不知道是为什么，明明能够看得出来，这个天使少女的实力，也就比他们之中最强的卡里拉斯强上半分而已，到底是为什么，可以让她对上自己三人也不败呢？

    疑惑之后，取而代之的，就是浓浓的嫉妒了…

    凭什么？凭什么她就是跟我们同阶而已，也可以对上三个同阶，大家明明就是一样的，为什么她就可以办得到呢？难道能够自由飞翔，真的可以增强那么多的实力吗？

    他们是一辈子，也不可能想得明白的了…

    在怒火和嫉妒的支持下，卡里拉斯三人的攻势变得狂猛了起来，顿时，伊卡洛斯感觉压力越来越大，一阵手忙脚乱，颇为狼狈。

    卡里拉斯三人觉得伊卡洛斯难对付，伊卡洛斯又何尝不是这样呢？

    依靠着自己在群战方面的卓越能力，还有羽翼的帮助，自己才能跟他们三人对峙了下来，可是，随着时间的推移，伊卡洛斯也越来越力不从心了！

    无论怎么说，对方也是占尽了人数的优势，对方有三个同阶的存在，表面上看，自己好像跟他们打的难分难解，可是，伊卡洛斯算是有苦说不出。

    绝对防御圈一被攻击就碎裂，自己还要用到羽翼来抵挡攻击，虽然很好的挡了下来，但是，其实，卡里拉斯三人的战技击打在羽翼上，可是还有着一些劲力传到了伊卡洛斯的身上的！

    所以，表面上看不出什么，但是，不可避免的，伊卡洛斯已经受到了伤害！

    随着卡里拉斯三人的继续围攻，伊卡洛斯的体内的伤害，迟早会从现在的小伤，变成重伤！

    只有伊卡洛斯知道，战技并不是没有效果的…

    其实这也在无言的预料之内，虽然对伊卡洛斯很有信心，但怎么说对方也是三个和伊卡洛斯同阶的存在，就算伊卡洛斯在群战和飞行方面的优势再大，顶多，也就是打个僵持而已，伊卡洛斯要打败他们，难度不小啊…

    原本，无言是打算让伊卡洛斯仗着这些优势，跟卡里拉斯他们周旋一下，等他们解决了那些小的，再一起来对付这三个大的。

    虽然无言和美琴是比不上八阶的卡里拉斯三人的，但是，只要凭借‘璀璨的呼吸’的神奇，自己等人也不是不能跟他们斗上一斗。

    只是伊卡洛斯却没有这么想！

    这三个人，是master的敌人，对master有威胁，自己必须铲除！

    这就是伊卡洛斯真正的想法！

    这倒是无言没有想到的，只是就算想到了，无言也不会在意，毕竟伊卡洛斯身上也有‘璀璨的呼吸’，只要服下，怎么算怎么赢！

    况且，伊卡洛斯，还没有出全力呢！

    依仗飞行和群战的优势，只能跟卡里拉斯三人打了个僵持不下，的确是这样没错，但是，伊卡洛斯就没有其它的优势了吗？

    错！无言等人知道，伊卡洛斯身上，还有一个最大的优势！

    再一次面对三人的围攻，伊卡洛斯临危不乱，仍然是绝对防御圈挡下他们大半的力量，光翼挡下他们剩下的力道，然后再一次将他们撑飞了出去！

    只是这一次，伊卡洛斯没有再次发射追尾导弹，而是左手平伸，虚空一握，一把造型奇特，浑身长满倒刺的黑色大弓出现在伊卡洛斯的手中！

    “大家小心，那个女人又拿出一件兵装了！”

    看见伊卡洛斯手中的兵装，查拉得脸色一变，对着卡里拉斯和莫米里喊道，三人警惕的看着伊卡洛斯，牙齿狠狠的咬着。

    就算是他们，每一个人，也只有一件稀有兵装，而对面这个长翅膀的女人，已经有了一件看不见的会发射飞铁的兵装和一件可以防御的兵装了，现在居然还有一件兵装，就算是开拍卖行的莫米里，也没有这样的待遇啊…

    伊卡洛斯可不管他们想的什么，左手持弓，右手在弓上缓缓的一拉，紫色的光，随着伊卡洛斯的动作，慢慢的凝聚在弓上，一支箭支出现在伊卡洛斯的手中，搭上了弓…

    紫色的流光在弓面上流动着，黑色的光凝聚在箭头之上，一股毁灭的力量充斥在箭支之上，直指卡里拉斯三人！

    就是这么一个动作，卡里拉斯、莫米里、查拉得三人却是浑身一颤，眼睛大张，寒毛在这一个瞬间，全部炸立了起来！

    伊卡洛斯眼中流光猛的一凝，手一松，箭支化成了黑色的光芒，朝着三人飞射而来！

    “apollon（阿波罗）！！！”

    危险危险危险危险危险！！！

    脑袋里面已经被这两个字给完全充满了，看着飞射而来的黑色流光，卡里拉斯、莫米里、查拉得三人面色大骇，一股寒意在他们心中流动着！

    “快躲开！！！”

    卡里拉斯竭斯底里的大吼了一声，以平生最快的速度，往旁边一闪！

    查拉得和莫米里被卡里拉斯这一吼提醒了过来，脸色大变，浑身斗气在这一刻不要命的提了起来，突破他们以往的极限速度，往旁边闪去！

    三人没有一个打着把它接下来的主意，因为直觉告诉他们，就算是用手中的兵装使出最强的战技去接下来，也绝对会死！

    不得不说，这一个直觉，几乎救了他们一命…

    黑色的箭支几乎是擦着他们的身子划过了三人的位置，以难以想象的速度射在了地面上…

    “轰！！！”

    恐怖的力量瞬间炸响，将周围的人、事、物，全部毁得一干二净，半点不留，狂风在肆虐，地面在这一个瞬间，被摧毁…        

