    “姐！”见林果儿竟然说秃噜嘴了，林朵儿一脸慌张，她赶紧伸手扯了扯林果儿的衣袖。

    话一说出来，林果儿也后悔了。

    她一脸后怕，怔怔的看着夏木也不知道该如何收场了。

    夏木一个翻身，她趴在火炕上，双手支着下巴，眯着眼看着林果儿问道：“你是说舅母去镇上请巫，来降服我和我爹了？”

    “不，不，不，你听错了，我娘她是回姥家走亲戚去了。”林果儿赶紧改口。

    夏木白了她一眼，你当我傻啊！

    她大喊了一声：“姥，姥爷，你们过来一下。”

    林果儿吓的脸都白了。

    中午吃饭的时候宋氏还没有回来，她问了林大金一嘴，林大金也没有瞒她，要她千万忍着，不要再招惹夏木了，也不要把这件事说出去。

    林果儿急的都快哭了。

    “怎么了木丫头？”林树还有孟氏很快匆匆走了进来。

    夏木张口就问“姥，姥爷，林果儿说舅母去镇上请巫了？你们请巫来干啥呢？”

    林树还有孟氏顿时被她问住了。

    他们怎么都没有想到，夏木已经知道这件事了。

    而且还是林果儿说的。

    “啪啪啪……”林树对着林果儿的脸左右开弓，他一边打一边骂：“你这个小贱蹄子瞎胡说是什么？你娘她明明去走亲戚去了，我打死你这个满嘴放炮仗的玩意。”

    孟氏也上前给了她几下子，她看着夏木急急辩解道：“木丫头你可千万不要听果丫头发癔症，宋氏她就是去走亲戚了，请什么巫？家里有什么事要请巫的？”

    这会子，她真是杀了林果儿的心都有。

    他们忍了这么久，不就盼着老大家的把巫请来。

    若是木丫头这会发起飙来，让夏冬生来把他们都带走，这可如何是好啊？

    林树也急的冒火。

    夏木看着他们也不开口。

    林果儿都这么说了，肯定是真的。

    “啊……”林果儿被打的嗷嗷直叫。

    “木丫头你可千万要相信我们呀！”孟氏急的出了一头汗，她干巴巴的看着夏木说道。

    说着她上前狠狠的拧了林果儿几下子，趁着夏木不注意，她赶紧给她递了个眼神。

    “是我胡扯，根本没有这回事，我就是想要吓唬吓唬你……”林果儿哭着喊着说道。

    夏木眉头紧锁看着林果儿，好像在思考她的话。

    林树和孟氏的心七上八下的，两个人小心翼翼的看着夏木。

    “原来是她在吓唬我啊！”夏木好似有些怕，她拍了拍胸脯说道。

    林树和孟氏眼中一亮，她果然是怕巫的。

    这就好，这就好……

    夏木让他们把林果儿带出去，并叮嘱他们，可要仔细她这张嘴，若是她在乱说的话，指不定她就信了。

    到时候，她也不知道，她会做出什么事来。

    林树和孟氏把林果儿带了出去，就在窗户下，两个人狠狠的教训了林果儿一顿。

    林果儿哭爹喊娘的。

    夏木别提有多舒坦了，她眯着眼悠哉悠哉的躺在火炕上。

    还是她喊了一嗓子，让他们把林果儿带到别处教训，他们才带走了林果儿。

    他们一走。

    顾筝便走了进来。

    林家统共就三间房，林果儿说的话他都听到了。

    “怎么你的脸不红了？”顾筝一进来，不等他开口，夏木便看着他戏谑道。

    顾筝脸一黑：“你还不赶紧跑？”

