    三帝王青年很生草，明明自己只是打了个塔，都还没对飞燕一号动手，更没对石像动手。

    结果飞燕一号它就自己坠机，然后把迪迦给逼了出来，看着眼前那痞痞的迪迦，一种生草就抑制不住的猛长。

    “我乃时代三魂的合体怪兽，三帝王是也！才不是什么杂种怪兽！”黑着脸，三帝王青年纠正道。

    迪迦刚准备动手，听见三帝王居然说话了，顿时大惊道：“为什么你个杂（交）种怪兽居然有智商？！”

    三帝王顿时沉下脸，内心有些崩溃，好好听人说话啊混蛋！！我是合体怪兽，不是杂交出来的啊！

    你这个迪迦是怎么回事嘛！跟我以前见过的迪迦根本不一样啊，果然是流氓出身吧？果然是吧！

    “等等，如果是智慧生物的话……那我这出场就有点草率了，等等，重新来！”迪迦一扬手，比了个停的手势，然后自己跳进金字塔，失去了身影。

    三帝王额头上冒出一个巨大的问号，懵逼地看着跳回去的迪迦。

    怎么还带重新来的？你玩呢？

    重来就重来，不过我还能给你机会？

    三王光束！！

    轰！

    金字塔在光束面前，这一回却是如同空中楼阁，瞬间溃散。

    但是一只手，只是一只手！

    他就拦住了光束，还没有半分能量溢出，波及到旁边另外两个石像。

    没错，迪迦又站回石台上了！

    还是原来的位置！

    迪迦给了三帝王一个赞许的能量波频，小老弟真懂我，我一会下手轻点。

    看着迪迦随手一捏就是一个不知名技能的三帝王，这回是彻底傻眼了，不对劲啊你个迪迦，怎么光线技这么随手一捏就出来了？

    你怕不是个假迪迦吧？说好变红上来莽我一套呢？

    “我名为迪迦，人性化身的圣辉！”

    “我将引领前路，照亮黑暗，驱散文明路途的迷雾！”

    磅礴大气的声音，直接通过未知方式响在众人的耳边。

    堀井讷讷地看着迪迦，小声道：“巨人，说话了？？？？”

    “迪迦……”胜利队会议室，莫名也能听见这个声音的居间慧，陷入了沉思。

    野瑞已经懵掉了，但年轻人的活跃思维还是让他迅速接受了迪迦的设定。

    “人性圣辉吗，好厉害！！”他兴奋地看着屏幕上的巨人。

    此时他还意识不到，巨人会说话的意义。

    “可恶，你这家伙是隔壁O-50来的吧？？这么会说！”三帝王忍不住吼道。

    然而令三帝王意外的是，迪迦居然一手接着光束，然后侧着身子，用另一只手摸了摸下巴，好似在回想。

    “呀嘞呀嘞，O-50啊，可真是好久没听见了啊，记得当初感应的未来，有个O-50的新战士老是穿过时间的长河，找我借力量来着。”

    “现在过去多久了？我也该找他要要债了！”

    三帝王人都要崩了，这个迪迦怎么这么奇怪？居然还真的知道O-50，听他这语气，貌似红凯的力量还真的是找他借的？？

    而且这家伙，这种时候还在想要债的事情，是根本不把我放眼里吗？！

    “你给我尊重点人啊！！”三帝王愤怒地收起了光线，愤愤不平地道。

    迪迦扭过头，有些不好意思地笑道：“抱歉抱歉，你太弱了，根本让我提不起兴趣啊，所以注意力稍微地～有那么一点不集中。”

    三帝王感觉自己肺都要气炸了，能不能好好打，能不能好好打了？你这个迪迦到底怎么回事，一副天然的样子，结果行为比流氓还流氓，说话比毒舌还扎！

    “好好好，那就来更强的！”三帝王直接气昏头。

    “火焰哥尔赞！疾风美尔巴！冷冻雷丘巴斯！镰刀戈布！邪恶加恩Q！”五个巨大的怪兽虚影浮现，围绕着三帝王。

    迪迦眼睛一亮：“你这个方式跟那个借我力量的小家伙很像啊！你认识他吗？你能帮他还我债吗？这具身体太久不动，有些变弱了啊。”

    三帝王直接冒烟，很弱——指单手接我必杀还有心思分神准备讨债。

    “啊啊啊，太瞧不起人了！来吧，把你们的终极之力借给我！暗黑融合——决斗五帝王！”

    轰！

    电闪雷鸣，黑雾升腾，决斗五帝王诞生！

    “决斗五兽芒！”一融合，都不等融合特效结束，直接必杀走起。

    “有点厉害，我要认真了！”迪迦貌似认真了起来，右手成掌放在胸前。

    他收左手握拳在腰侧了，他是要动用凶猛的拳击击溃光线吗？！

    决斗五帝王露出狰狞的眼神，太天真了，我的光线怎么可能被一拳击溃，要知道这可是……？

    决斗五帝王凶狠的眼神陷入了呆滞，是因为他的光线被击溃了吗？看他源源不断的输出光线，似乎并不是。

    那难道是……迪迦！？

    是了没错，他用放在胸前的右手，抓住了光线！历史惊人的相似！他不是要打散这必杀，而是要拿捏住！

    他动用了不知名的技能，让右手裹上一层光辉，将必杀死死抓在了手中！

    这就到此为止了吗？并不！

    他握拳的左手，忽然抬起贴紧胸口：“断魔之手！”

    又是一个未知的技能，迪迦靠着这个位置的技能，直接捏爆了光束！

    决斗五帝王，被画面冲击地陷入了呆滞状态。

    叮咚，叮咚，叮咚！

    迪迦看了眼闪烁的计时器，有些嫌弃：“以前的我，有这么快吗？真是的，我让你闪了吗？”

    叮！

    当迪迦话音一落，计时器重新变成蓝色——这并不是虚假电量（划掉）能量，而是切切实实的真的满能了。

    他又用了动作幅度不大的技能，补充了能量，也正是如此，这才让他看起来像是能一句话，自行瞬间恢复满能量。

    决斗五帝王真的崩了，这个迪迦他不对劲啊！

    技能多得一批，根本就不是以前见过的莽夫，他甚至还凡尔赛我！看起来也一点都不老好人（指大古），他现在还要暴打我！

    看着变成空中型的迪迦，决斗五帝王潸然泪下——等等，他要和我贴身打？还是要拿空中型？

    那我又行了。

    决斗五帝王充满了自信，他A了上去，迪迦配合他，也跟着A了上去。

    然后在迪迦打了个响指，一声“迪迦幻影！”后。

    他被五个迪迦暴打。

    这五个迪迦还都狗的一批，两个红色力量型打前排，两个紫色空中型在天空打游击。

    最后一个复合型给自己套buff！

    这也太苟了吧！！

    最后，他只能含泪倒在了五个迪迦的团战下，化作绚烂的焰火。

    迪迦五合一，重新变回一个，他看了眼背后的两座石像，轻声道：“感谢你们的陪伴，这次就到此为止吧，阿基雷斯，赫劳。”

    “迪迦领域！”迪迦走远后，一番动作，释放出一道光，打在石像顶上，光芒化作光带，最后重新变成了发光的金字塔。

    紧接着迪迦手虚按一下，金字塔瞬间陷入了未知的次元中。

    撇了眼飞燕二号，迪迦直接化作无数光点消失。

    …………………………

    决斗五帝王爆炸的中央，一个浑身破烂，且身上乌漆麻黑的青年，慢慢从深坑挣扎出，看了眼消失的迪迦，悲愤地叫道：“迪迦你个狗杂种！！”

