    第26章宋思北的心思

    陪酒局一事后，卫茗因为被爆出包养丑闻被在微博被狠狠众嘲了一波。

    大批的网民疯狂抵制卫茗，叫嚣着卫茗滚出娱乐圈。

    这一波猝不及防，加上卫茗的经纪人余薇此刻也自身难保，华纳娱乐紧急讨论过后，决定暂时冷处理。现在网民正群情激愤，只有等热度过去，再考虑让卫茗复出。

    得到讨论结果的卫茗心头一凉。

    说是冷处理，其实也不过是雪藏。

    余薇因为得罪了明祈触怒宋南飞，不仅被辞退了，现在还面临着官司。

    而她虽然是小花，但其中的名头有多少是真的有多少是营销出来的只有她自己清楚。

    等热度过去，就没有人记住她了，到时候复出连半个浪花都打不起来。

    她心知肚明，但一个人也对抗不了根深叶茂的娱乐圈巨头华纳娱乐。

    于是微博上卫茗工作室发布道歉申明，宣布退出娱乐圈。

    ……

    解决完所有事情的明祈近日格外悠闲。

    余薇被华纳集团辞退的同时奉上一封律师函，而那晚包间里的中年男人都被宋南飞整治了一番。卫茗宣布退圈，明雅则被困在家里反思，整天和明康时发脾气，整个明家主楼乌烟瘴气，鸡飞狗跳，家宅不宁。

    明祈很满意，心情很美丽，拍戏积极了不少。

    卫茗离开，徐敬又找了新的演员补上，新演员不搞什么幺蛾子，演技也在线。其他演员演技也不拉胯，近几日甚至还有好多次一条过。

    徐敬很满意，心情很美丽，整个剧组氛围前所未有的好。

    这天演完了自己的戏份，明祈就坐在片场外休息。

    刚和她搭完戏的宋思北走了过来，手上还拿了一盒水果。

    “给，这草莓很甜的，试试。”

    明祈瞧他一眼，接了过来：“谢谢。”

    她停顿一下，说“上次的事情，多谢宋前辈了。”

    宋思北：“不用客气，本来就是我应该做的——快尝尝这个草莓。”

    “好。”她拿起一个放进嘴里，卖相很好的草莓柔嫩多汁，口感酸甜，明祈眉头松动一分。

    宋思北朝她笑笑：“下场是我的戏，先走了。”

    明祈点点头，他便离开了。

    “祈祈，什么情况?”虞向笛凑过来，挤眉弄眼的看着宋思北的背影。

    禄原枫跟在她身旁，语气幽幽：“这家伙的没安好心就差写在脸上了。”

    虞向笛回头怼他：“你又懂了?人家可是当红小生，正青春洋溢着呢，你是不是嫉妒人家啊。”

    猝不及防被嫌弃老的坐拥千万粉丝的双料影帝禄原枫喉头一哽，勉力挽尊：“我也不老吧，二十七岁很大吗？”

    虞向笛在助理幽怨的目光中十分不雅的翻个白眼：“二十七还不大?人到三十身体就大不如从前了，禄影帝可要赶紧做好保养啊!”

    “……”禄原枫无力吐槽。

    又听见虞向笛嘀咕：“反正配我们家祈祈是大了点。”

    禄原枫一僵：“也才七岁!”

    “都差七岁啦，还不大吗!”

    虞向笛瞅了瞅他手上的保温杯：“你看，都拿保温杯泡枸杞了，还不是老男人!”

    “……这里面不是枸杞!就是温水好吗！!”

    “哪个年轻人用保温杯啊，禄影帝承认自己老了就这么难吗?”

    “……”

    两个人板着指头互怼，像幼稚园的小朋友。

    明祈就坐在旁边笑眯眯的看戏，间或拿一个草莓吃着。

    好不容易吵累了，虞向笛转头就看见她一副轻松模样。当即扑过去抢了一个草莓啃着，忽然一本正经：“所以祈祈是啥子想法勒?”

    禄原枫端着保温杯就要喝一口，想起虞向笛的嘲讽，又重重放在了桌上。

    明祈眨眨眼，嘴边还抵着一颗草莓，她有些囫囵的说：“没想法。”

    “??没想法是什么鬼，没意思?”

    “我喜欢长得好看的。”

    “咦咦咦，看不出祈祈你还是颜狗啊。不过要长得能配得上你的长相的，还真难想像。”

    禄原枫还是觉得有点渴，于是决定放下面子拿起了桌上的杯子。

    “祈祈，所以你有喜欢的人没?”虞向笛追问。

    明祈看向禄原枫，吓得对方水杯都差点拿不稳，禄原枫心脏狂跳：“看、看我干嘛？”

    明祈一手拿着草莓还一边指了指他手上，说：“保温杯坏了。”

    “……”

    禄原枫低头一瞧，许是刚刚磕了下，杯子底部居然渗了水，凝成小股往下掉。

    禄原枫：“……”

    神特么杯子坏了，这可是保温杯!离谱!!!

    ……

    等两个人也去拍对手戏了，明决才上前问：“小姐，那个宋思北不是不怀好意吗？你为什么还……”

    明祈垂着眼睛看了看盒子里鲜红的草莓：“引鱼上钩而已。”

    明决若有所思。

    “你当真以为，上次视频爆出的事，是卫茗一手策划的?”

    明决一愣。

    “天上人间不是普通会所，能轻而易举进去又是窃取视频又是破坏视频的，凭卫茗的人脉手段恐怕还做不到。”

    “这后面怎么可能没有人推波助澜?而既了解卫茗动向又能及时知道余薇想陷害我的，除了他还能有谁。”

    明决有些疑惑：“那小姐你为什么不直接拆穿他?”

    明祈看着远方目光浅浅：“我就是想看看，他的目的是什么。”

    “我在塔北没有根基，一个明家孤女的身份也不足以吸引他的关注。而除了这些，就只有一点能让我猜测一二了……”

    明决微微皱眉思索——这在他面瘫的脸上倒是很少见。

    “封槿。”

    明决微怔。

    “塔北第一次与封槿会面的那晚，我们还碰见了明雅与宋南飞。你说，那时候宋思北是不是也在酒吧里呢?”

    “我们走的时候，还凑巧被封槿的朋友撞到过，那些人会不会出去说漏嘴了呢？”

    明决懂了。封家大少好声好气的伺候着一个坐着轮椅的姑娘，态度殷切，就差没供上了。

    这两人要是没点关系谁都不会信的。

    “而且天上人间那晚，不少人可都看见了，封槿带着人气势汹汹的进了包间。”

    这几乎是摆在明面上的证据，证明两个人有别人不清楚的关系。

    也就是从那时候开始，宋思北不再遮遮掩掩，开始明晃晃的靠近明祈。

    封槿在塔北混不吝，油盐不进的，偏偏家族厉害得不行，权势地位也高，一般人很难入他的眼。

    再联想到宋思北对宋母的疏离称呼，两个人的关系都不用细想，又是一部狗血豪门八点档。

    宋思北这样讨好明祈，未必就是对她有意思。说起来，一个身份不高的残废，好像也没什么值得觊觎的。

    如此一来，他的目标就很明显了。

    他未必是想利用封槿做些什么，但一定是想通过明祈做跳板。至于为什么是以明里暗里制造的容易让人误会的暧昧追求作为借口——如果能让明祈动心为他所用，何乐而不为呢?

    明决悟了，手中短刃蠢蠢欲动，眼神冷飕飕：“我要做掉他。”

    明祈难得一噎：“倒也不必如此暴力，先看看他后续有什么动静吧。”

    (本章完)

