    半年前，张悬之所以离开众人，游历天下，是因为内心迷茫。

    孔师实在太强大了，任何人看过经历，都会心生怯意，不敢与之相比。

    从一个普通人，短短几年成为天下巨擘，将异灵族人赶出大陆，封印在古战场，门徒天下，传承千古……每一样，都惊天动地，耀眼无比。

    反观自己，明知道，成为天地师，是成为古圣的道路，可……如何做到？天地如此庞大，拥有天道规则，听不懂他的话语，不可能拜师！

    越纠结，就越不知所措，失去了前进的道路和方向。

    虽然，这是修炼者必须经历的，可内心深处，依旧过不去。

    一直以来，他修炼，都是依仗天道图书馆，搜集书籍，整理功法，基本上没有自己的创造，进步很快，却也限制了发展。

    尤其是在没了功法的情况下。

    整理的功法，没有缺陷，但……没有功法可以借鉴，就无法修炼，也就成了他，最大的缺陷。

    天道有缺，不可能事事完美。

    一路观察，一路畅游天地。

    见惯了人情冷乱，世态炎凉，此刻听到沈碧茹，认清自我的话，这才明白过来。

    半年来，找寻的答案，并不在其他地方，就在自己身上。

    做好自我就行了，何必去管别人。

    孔师有孔师的机遇，其他人有其他人的人生轨迹，我没必要和他相同，也没必要和其他人一样，只需要遵循内心，一路前行，就够了！

    功法没有完美，我只做好完美的自己，就行了！

    “谢谢你，沈碧茹！”

    感受到体内的变化，知道找到了“答案”，已经可以突破古圣，微微一笑。

    四周鸦雀无声，张悬的声音虽不响亮，却引起了无数人的注意。

    听到声音，沈碧茹看了过来，秀目瞪圆：“张师，你怎么在这？”

    张悬伪装身份，不想让别人认出，再亲的人，也认不出来。

    此刻，为了感激对方，没必要隐瞒，所以，女孩一眼就看出来，眼前这位，正是两年前，洪天学院那位，被人唾弃，随时都会开除教师资格的张悬！

    两年不见，容貌没有太大的变化，只是身材更加高挑，皮肤更加白净，双眼更加深邃。

    “我历练至此，好久不见……”

    轻轻一笑，张悬点头，一步步走上眼前的高台。

    “好久不见……”

    沈碧茹娇躯颤抖。

    还以为，两者的世界，相差万里，终生再无相见的可能，没想到就这么见面了。

    对方还和以前一样，没有丝毫架子，笑容中带着纯真。

    “张师？”

    “刚才她说和张悬张师是同事，现在又装作这么惊讶，很明显，是想说这位，就是那位万世之师，张师呗？”

    “刚才话里话外装逼就算了，这样侮辱我们的智商就过分了！”

    “是啊，简直是将我们的容忍，按在地上摩擦！他是张师，我还名师堂堂主呢！”

    “张师，人中之龙，怎么可能来这么偏远的小镇，这女人，看起来挺漂亮，没想到却是个心机婊……”

    ……

    二人的对话，没刻意遮掩，下方的众人哗然，都快要炸了。

    张师，人人崇拜，但也知道，与之相隔甚远。

    宛如平行线，永远没有交集。

    这女人，竟然随便对一个人称呼“张师”，岂不表示，这个看起来不怎么样的家伙，就是张悬？

    开什么玩笑？

    装逼可以，但侮辱张师的名誉，就罪不容恕了！

    “冒充张师，犯了天下名师的大忌！必须严惩，不然，名师堂还有何种威信，整治天下？”

    人群中一位名师模样的人，高声吼道。

    “不错，大家将这两个装模作样的家伙，抓住……”

    又一人喊道，不过，喊声还没结束，就听到一个颤巍巍的声音响了起来：“先别吵，快看……”

    满是愤怒的众人，齐刷刷向高台看去，紧接着就看到了让他们不敢相信的一幕。

    冒充“张师”的那位青年，脸上浮现出淡淡的笑容，身体缓缓向空中飞翔。

    就这样，在众人面前飞向了天空，安静的悬浮。

    能飞……说明已然达到了圣域！

    难道这位冒充者，是一位圣域强者？

    震惊的声音还没结束，天空一阵轰鸣，无数阴云笼罩而至。

    阴云的面积很大，很快就将整个城市，笼罩在内，而且，还在不停蔓延，仿佛延伸到了天边，看不到尽头。

    “这是……雷劫？”

    “怎么会有这么大的雷劫？”

    “听说，古圣劫，最厉害的，也不过笼罩数万亩，这……应该有几百万亩，千万亩了吧？”

    下方的人全都呆住，再也说不出话来。

    “能引来这么大的雷劫……该不会是真的张师吧？”

    人群中响起一个声音，所有人哑然。

    也只有真正的张师，才能闹出这么大的动静，天下震惊。

    ……

    冰原宫。

    “娘，你放心，我会注意身体的，绝不会鲁莽！”

    一个宛如冰雕般的女孩，看向眼前的一位中年女子，微微一笑。

    冰原宫宫主，赵雅。

    而她面前的女子，则是上代的圣女，她的母亲。

    帝国联盟，确立了身份后，回去就将母亲释放了出来，半年前回到天玄王国，更将父亲接过来，一家人相处，其乐融融。

    “连续闭关，不吃不喝，不停的修炼……我和你娘怕你精神上，消耗太大！”一个中年男子走了过来。

    赵雅的父亲，天玄王国白玉城城主，赵封！

    张师不见了后，他们的这位女儿，疯了一般的寻找，回来后，就闭关修炼，不吃不喝，也不休息……看的满是心痛。

    尽管，女儿现在的实力，早已达到了他们只能仰望的地步，可疯狂的修炼，只要能提升实力，不管危险不危险……不加以劝阻，早晚都会出现危险。

    “我没事，我只想，等老师回来，以更强的实力见他，而不是荒废了他的教诲……”

    笑了笑，赵雅想起和老师一起的点点滴滴，心中再次充满了力量，正想劝阻父母，继续闭关，突然眉毛一扬，急忙抬头。

    随即看到无数阴云，从远处蔓延而来，眨眼功夫就将整个冰原宫笼罩在内。

