    阿良立刻追了过来，见寒王拒绝了靖王妃，脚步这才放缓了些。

    祁雨龄的浅笑僵在脸上，眸中带着惊讶。随后又深深的看了楚寒一眼，转身快步离开了。

    阿良朝着楚寒和谢瑶行了个礼，“寒王和寒王妃直接进去就好，王爷就在房中，旁边有大夫伺候着。老奴还有事，就先退下了。”

    楚寒点了点头，然后转身进了房中。

    谢瑶也走了进去。

    “你们来了，快进来坐吧。”平西王招呼了二人一声，示意大夫退了出去。

    “皇叔的气色比初到京城时好了不少。”楚寒过去坐下，面带微笑。

    “是侄媳妇的药配的好，本王这几日感觉身体好了许多。”平西王笑着夸奖。

    “谢皇叔夸奖。初期的药物主要用来调整身体情况，后期用药才能清除血栓。”谢瑶解释了一下，嘴角缓缓舒展。

    看得出来，平西王无论心态还是身体状态，都调整的不错。

    “血栓？”平西王默念了一下，“就是这个东西让本王腿疼，并且窒息的吗？”

    “是。”谢瑶点头。

    “清了好，清了好。”平西王重复一遍，脸上多了几许放松和希望。

    “虽然可以清除血栓，但血栓会一直产生，清除只能让皇叔当下舒服，并不能保证日后不复发。”谢瑶解释的很详细。

    因为这次的治疗周期会很长，而且后期主要靠平西王自己服药治疗，她不可能每天都往平西王府跑，所以解释的清楚些，也好让平西王认真服药，以免耽误治疗进度。

    “想要根治皇叔的病症，根本还在于将您的患肢彻底治愈。它们才是产生血栓的根源。”

    “本王的……患肢，还有救吗？”平西王一下沉默了下去，似乎陷入到了回忆当中，脸色明显有些差，并且带着抗拒。

    谢瑶见状皱眉。

    楚寒沉吟了一下，“皇叔，在侄儿看来，您的患肢虽然病了多年，但未必没有治愈的希望。”

    “侄儿营中有一副将，先前被人斩断了手指，都已经被接上了。此时虽然还没完全康复，但已经有了只觉，康复只是早晚的事情。所以，皇叔不必担忧。”

    平西王回神，微微抬眸，“你说的是薛副将吧，本王知道，他的断指的确被接上了。本王也知道，有个叫曹飞平的校尉，手指也被斩断了。”

    “他后来找到你们的时候，如果你们同意帮助治疗，可有康复的希望？”

    楚寒略微停顿，没有回答。

    “没有康复的希望。”谢瑶如实说道。

    楚寒眸光微动。

    “为何？”平西王的神色很平静。

    “他的断指时间太长，斩落的手指已经完全缺血坏死，无法续接。”谢瑶直言。

    “治吧。”平西王顿了顿，并没有拒绝治疗，脸上还带了些笑容，“最坏的结果无非是一死，本王是死过几次的人，没什么好怕的。”

    楚寒眸光微眯了一下，又说了几句话，便出去到外面等候了。

    来之前，谢瑶跟楚寒说过，此次的治疗，房中除了平西王之外，不可以有任何人在。

    一会儿的手术情况十分复杂，而且工作量极大，如果有不熟悉流程的人在旁边，不仅帮不到忙，还会添乱，增加麻烦。

    所以，尽管这完全不是一个人能够胜任的手术，她仍旧只能自己一个人治疗。

    等楚寒出去之后，谢瑶目光郑重的看着平西王。

    刚刚平西王的回应，并没有充斥着求生的愿望，反而多了些隐晦的敷衍。

    如果是寻常的病症，这种心态无伤大雅，但这次的病症特殊，手术特殊，必须注意到每一个细节。

    她声音平静的开口，“皇叔，我不能说有十成的把握能治好你的患肢，但最少也有八成。”

    她从不会说哪一台手术有百分之百的成功率，更何况是平西王的病症。

    她之所以要直言不讳，没有隐瞒，是因为她必须改变平西王的看法。

    没有平西王的配合，成功率会下降一半。

    “八成？很高了。”平西王微微点头，眸光有些深沉。

    “皇叔，身体是您自己的。是否治疗，如何治疗，都由您自己决定，我尊重您的选择。”谢瑶没有急着准备开始手术，反而在平西王对面坐了下来。

    平西王认真的看了谢瑶一眼，沉默了片刻，才再次开口，“你帮本王救治，可有想好后果？”

    谢瑶顿了一下，摇头。

    平西王的生死都会牵扯到什么，她不知道，也不想知道。

    不过，她猜昭楚帝应该是不希望平西王痊愈的吧。

    她救治平西王，只因为平西王是她的病人，而且，她也希望能为将军府做一些事情，救了平西王，多了一个朋友，总比将军府孤军奋战好。

    她总有一种感觉，昭楚帝容不了将军府太久。

    见谢瑶摇头，平西王的眼神明显有些意外，随后畅快大笑了几声，眼神一片清明，偶尔还透着几道厉芒，“治！你都不怕，本王还有什么好怕的！朝着最好的方向治！”

    谢瑶笑了，“好，我听皇叔的。”

    万事齐备，手术开始。

    ……

    祁雨龄离开之后，在旁边的院子喝了一会儿茶，再出来的时候刚好看见楚寒在平西王的院子里。

    “寒王。”她唤了一声。

    楚寒侧眉，“靖王妃。”

    “我有些话想跟你说。”祁雨龄声音轻浅，很柔和。

    楚寒想了一下，“去那边吧，回廊边上有一个亭子。”

    “好。”祁雨龄点头，感受到楚寒对她的态度有些冷漠，脸上带着淡淡的忧伤。

    亭子里，楚寒仍旧坐在祁雨龄的正对面。

    祁雨龄看了一眼，眸光浅淡，“你其实不应该拒绝父皇的赐婚的。”

    楚寒眸光动了动，没有回应。

    “明惠公主的地位虽说在南凌国并非数一数二的，但也不低。如果嫁给你，对你未来争夺太子之位是一大助力。”祁雨龄语带关切，目光落在楚寒那张俊朗的脸上，染了一丝色彩。

    “靖王妃慎言。大哥是最有资格登上太子之位的，此话若是被大哥听了去，恐怕不妥。”楚寒神色微凝。

    “无妨，明惠公主是不会考虑靖王的。我说这些，于他来说没有什么区别。倒是你，拒绝了赐婚，不仅会让父皇生气，也等于把明惠公主推给其他皇子。此消彼长，你的处境只会更危险。”祁雨龄眼里带着深深的关切。

