
　　数秒之前，大楼上方。

　　突破手的职责往往最为危险，也最为关键。队长必须承认自己的多疑，他根本不放心将进入数据库的工作交给他人，哪怕是自己的亲戚。

　　他就是于大楼幕墙上整垂直奔袭的人马之一，前方打头的无人机探测贴近扫描时，绘制出大楼的真实地形，让存放着数据的服务器总机所在直接暴露。

　　随即。

　　执法者们马身上所搭载的装甲开始喷吐纯白的等离子流,曳光拖旋如同羽翼，让他们就像真正的天马！

　　天马们四蹄之下的大楼有些奇形怪状，这是材料学发展的功劳。强韧的材料可以支撑这些根本不符合力学的结构被建造而出，也给建筑本身带来了极高的耐受强度。

　　但却在天马们单手所持的双尖短矛下摧枯拉朽般层层碎裂。天籁小说网

　　马蹄声侵入，踏踏落下。队长仍是打头阵，姬稚在侧后方掩护。

　　无人机已经探明服务器总机就在前方，压制住那里即可宣布行动胜利！

　　队长冲刺，借这速度一拳将金属防护门轰开，但下一瞬，他却忽然止住了冲击的态势。

　　因为里面没有什么服务器或者数据库。

　　只有十七八对不同种族的人在面对面跳舞。

　　这些舞者就是公司的负责人，每个都精神恍惚不着片衣，浑身贴满了量足以致死的化学贴片；他们昂首看天，表情陶醉又深沉，像在和虚空之中的某种存在进行玄妙的沟通。

　　忽然。

　　负责人们的舞步齐齐一顿，为极乐贴片侵蚀的眼神射来，其中的空虚与癫狂在交替诉说他們等候已久。队长心中一沉，他们的突袭用时仅有数秒，按道理目标不该早有准备。

　　妈的，真有奸细？

　　队长一时间有些进退失据，他打的是头阵，身后除了姬稚外其他队员正陆续到位。如果奸细藏在其中,那被夹击的就是自己。

　　除非直接将眼前房间中所有人肃清！

　　不再犹豫，队长抬起自己的双尖短矛，作出了投掷标枪的姿态。枪尖遥指，其上装有特制的旋转结构，只要将其投出，其卷起的风就能将这房间里的血肉尽数搅碎。

　　浑身贴满极乐贴片的负责人好像等候的就是这个。

　　标枪被掷出，队长眼皮乱跳；他分明看见面前所有人脸上的陶醉又深沉数分，其中一个负责人似乎终于忍不住，弯腰按住小腹，眼睛往他们当中的某人稍稍一瞥。

　　不对劲。

　　队长将注意力转向被瞥的那人，其骨瘦如柴，身上贴的贴片似乎似乎更为复杂，有复杂的纹路凸起。

　　枪风席卷，每搅碎一人，那枯瘦的男人浑身的气势便旺盛一分，诡异一分。

　　不对劲！

　　枯瘦男人只是挥手，便让所有人确信他们看到了“寂静”。

　　男人似乎掀起了来自高维空间的地震，转瞬间让现实世界变得无比诡谲。原本沉静的空气出现点点漆黑的扭曲，好像埋藏着无数即将引爆的虚空炸弹。

　　队长意识到自己必须开始动作,但有个人比他还快！

　　是姬稚。

　　殷红的人马娘已从后方冲出,即便如此紧急，她的步伐仍然精准优雅到了毫厘；诡谲的虚空异常被她巧妙躲过，四蹄带动马身或是收缩或是横移，竟然让队长觉得自己正在欣赏一出精彩绝伦的盛装舞步。

　　为什么人马执法者不喜欢携带远程武器？一方面他们自己就是标枪发射器，另一方面则是像姬稚这样长于速度的人马娘，借助动力装甲奔驰时，最高速度已经可以接近大部分民用的实弹武器。

　　姬稚奔驰，手在空中一捞，握紧，生生止住特制标枪能将人搅碎的旋转，空气以她握紧标枪的手为中心震荡，殷红人马娘正评估直接将枯瘦男人干掉的可能。

　　不行的，就算制止了管理人员的死亡，让枯瘦男人停止变强也不行。

　　姬稚马上转头，撤退的速度比冲锋还要快上数分；又重重撞向队长，将她的堂哥从原本的位置撞开。

　　枯瘦男人终于挥手，引爆了空气中的漆黑炸弹。其冲击的途径竟然比看上去还要诡谲，队长只觉得眼前一黑，被姬稚压倒。再起身时，地上已经流下了队员一地的尸体，还有枯瘦男人冲出大楼，高高跃下的背影。

　　好在男人看上去也是强弩之末，否则他与自己擦肩而过时不可能没有动作。队长想动，但钻心的疼痛冲上大脑。他的四蹄有一个已经齐根而断，正接受动力甲的紧急止血。

　　但身体的疼痛还是其次，他望着周围人马们的尸体，一时失语。

　　“……姬稚，数量不对，”队长沉声，嗓音中似乎有东西在拼命压抑：“掉下去的兄弟，这里剩的兄弟，和之前数量不对。你看清了吗？有没有内鬼？”

　　“我的注意力一直在这房间里，内鬼要走肯定提前走，不会给我留意的机会。”

　　姬稚摇头，踱到窗口的破洞处。下方，枯瘦男人已经和左吴打了个照面。拿出小小飞剑引爆核爆的白光，让整栋高楼开始倾斜。

　　若让眼前呆愣的负责人们完成牺牲，那虚空炸弹的威力恐怕无法估量。

　　人马娘看向队长，后者咬着嘴唇摇摇头：“不用管我，只要楼一开始没塌，那材料学的特性就能让它坚持好久。我的腿没了，动不了，你去追那男人，我看住这些负责人，以及呼叫执法者支援。”

　　“第一要务是确保自己的安全，但如果有可能……这已经是我们骃族的血仇了，懂我意思吗？”

　　队长的的鼻子一张一缩，压抑着无比愤怒，盯着姬稚的目光中透着一股殷切。

　　只有他自己知道。

　　他更想从姬稚英气的脸蛋中挖出那么一丝和自己类似的愤怒。

　　可惜失败的一塌糊涂。

　　……

　　左吴对自己所拥有的眷顾已经相当满意，能在两个巨构武器夹击下轻松存活，能改变行星的运行轨道；

　　这已经成了他追求自己喜欢东西的底气，还能有什么不满呢？

　　确实有一个不满。

　　就是他本身的身体强度和普通人没什么区别，平日里尚且没有影响，但现在问题便凸显而出：

　　他跑太慢了。

　　枯瘦男人展示出和白艾斯如此相似的飞剑手段后，便踉跄离开。

　　其身体虽然失衡，但综合速度居然如此之快，比普通的悬浮车都要快，几乎是摇摇晃晃的贴地飞行。

　　艾山山咂舌，因为已经不再是执法者，为避免麻烦，她平时挂在腰后的动力甲放在了逃亡者上，没能带上。

　　列维娜也是。她懂得灵能技艺以及战斗技巧，可惜全部用上居然都无法拉进和枯瘦男人的距离。

　　左吴只能另想办法。

　　虽然男人比车要快，但他还是抢了一辆车，让二位女士坐在相对安全的后排，自己则来着车门，脚尖点地。

　　海妖抱紧安全带嘟嘟囔囔：“……没问题吧？以前咱们是执法者，现在居然劫车，感觉好奇怪……”

　　“劫车算什么？我连星球都破坏过，灵能殿应该会兜底的，实在不行，赔点小钱嘛，”左吴坦坦荡荡：

　　“列维娜，你的灵能技艺一定要保护好咱们。”

　　精灵点头，吸气。她又隐隐约约觉得自己在高维空间中睁开了眼睛。

　　左吴深深吸气。

　　然后，磅礴的冲击自他脚尖突然释放。

　　被劫来的车子如同有火箭助推的板砖般极速起飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第七十一章 速度免费阅读。https://xs.23sk.com 