    有供奉在，步惊天睡觉都睡得踏实一点。

    不过他才刚躺下没多久，就听到外面传来一阵打斗声。

    于是步惊天翻身而起，打开了房门，发现外面有点混乱啊！

    “来人啊，怎么回事？”步惊天大喝道。

    一个保镖跑了过来，焦急的说道：“老爷，有人来捣乱，而且实力不弱！”

    “实力不弱？供奉呢？”步惊天问道。

    “不知道，刚才供奉好像追什么人去了，然后就一去不复返，现在都没有什么音讯。”保镖说道。

    “这个混蛋！”步惊天知道那供奉肯定跑了，他每年一千万，算是泡汤了。

    “来了多少人？都是谁？”步惊天立刻问道。

    “来了有五六个，实力都是先天初期，都带着面具，不知道是谁！”保镖说道。

    “都是先天初期？”步惊天听到这个，突然笑了起来。

    他可是先天中期的水平，这些先天初期来找他的麻烦，那不是找死吗？

    想到这里，他也就不担心了。

    随后他又给邱千愁打了个电话，发现邱千愁那边也被人给袭击了，而且袭击者，跟他这边一样，都是些先天初期的人。

    “老邱啊，这群人是不是傻了？先天初期就敢来刺杀我们？”步惊天笑道。

    “是啊，等咱们把他们拿下，再好好审问审问！”邱千愁说道。

    “那好，挂了，我要擒拿他们了！”步惊天嘿嘿一笑，随后挂断了电话，便准备动手了。

    结果就在这时，易楚峰纵身一跃，来到了步惊天的面前。

    “你就是步惊天吧？”易楚峰问道。

    “既然知道是爷爷我，还不赶快束手就擒？”步惊天呵斥道。

    “束手就擒？我是来杀你的，若是束手就擒，岂不是白来一趟？”易楚峰嘿嘿一笑，随口说道。

    “哼，区区一个先天初期，也敢来我步家撒野？真是不自量力！”步惊天冷笑一声，随后一拳砸了过来。

    结果易楚峰也一拳砸了过来，虽然易楚峰的修为差了一个小境界，可是易楚峰的力量，一点不比步惊天的差，而且易楚峰手上还戴着一个拳套，还是灵器级别的！

    所以这一拳下来，步惊天整个人都倒飞了出去，整只手都在颤抖了。

    “怎么可能，你的拳套……”步惊天很是震惊，一般的武器根本就伤不了他，可是这易楚峰的圈套，将他的手都给打脱皮了！

    “咳咳，这是下品灵器，见笑了！”易楚峰笑道。

    “下品灵器？怎么可能！”步惊天咒骂一声，毕竟下品灵器可是很稀有的，一般的先天境怎么可能拥有，也就练气境的人才有可能拥有吧？

    “咳咳，没什么不可能的，毕竟要杀你的人，很强，既然能让我一个先天初期来杀你，自然要给足了宝贝！”易楚峰笑道。

    “给足了宝贝？要杀我的人是谁！”步惊天大喝道。

    “这个你就不用知道了，反正你今天必死无疑！”易楚峰嘿嘿一笑，叶辰给了他这么多宝贝，若是还杀不了步惊天的话，他就没脸活下去了。

    于是易楚峰加快了速度，继续朝着步惊天进攻。

    步惊天的修为虽然要高一些，可是易楚峰有灵器在手，还有地级秘籍，战斗力却要高了一个台阶。

    于是几个回合下来，步惊天被打得毫无还手之力。

    “等等！”步惊天立刻叫停。

    “怎么？怕了？”易楚峰问道。

    “我……我不是怕了，我是想告诉你，不管杀你的人个给你多少钱，我都可以出双倍！”步惊天大喝道。

    “不好意思，要杀你的人，给我的不是钱，而是未来！”易楚峰说道。

    “他给了你什么未来，我都可以给你！”步惊天咬牙道。

    “是吗？你觉得我会相信你吗？”易楚峰随口笑道。

    “你……”步惊天知道说什么都没用了，只有寄希望于自己的保镖了。

    可是他定眼一看，周围的保镖，早就不见了踪影。

    “不用看了，你的保镖都已经被调走了，不可能来救你的！”易楚峰笑道。

    “要杀我的人，不会是叶辰吧？”步惊天思索了片刻之后说道。

    毕竟能够将他的供奉叫走，然后还把他这么多保镖都给调走了，这样的人，在省城绝对不是很多！

    而他在省城并没有得罪多少人，最厉害的也就是叶辰了。

    “恭喜你，猜对了！”易楚峰嘿嘿一笑，既然是步惊天自己猜对了，他也就没有必要隐藏了。

    “果然是他！”步惊天嘴角一抽。

    “呵呵，实话告诉你吧，本来我师兄不想现在就杀你的，可是你竟然对世界下手了，师兄也就留不得你了！”易楚峰说道。

    “师兄？你是叶辰的师弟？”步惊天一愣，他怎么不知道叶辰有师弟呢？

    “呵呵，你不知道的事情多了去了，不差这一个！”易楚峰随口说道。

    “小子，我不管叶辰给了你什么好处，只要你放了我，你要什么我都给你！”步惊天说道。

    “不，师兄给我的，你永远给不了，你这种人，就活该去死！”易楚峰笑道。

    “你……你真的对钱不感兴趣吗？”步惊天脸色阴沉道。

    “如果我对钱感兴趣的话，就不会加入天医门了。”

    “天医门？叶辰是天医门的人？”

    “不错，师兄是天医门掌门，你还不知道吧？”

    “天医门掌门？他这么厉害，为什么这么久了才对付我们？”步惊天很是惊讶。

    毕竟叶辰跟他交恶已经一年了，为什么等到现在才要来杀他？

    “很简单，师兄一直想让你们来当我们的试金石，只要你们做的不过分，他就不会杀你们！可是你们竟然相对师姐下手，那就触了他的逆鳞，自然不能再留你了，明白吗？”易楚峰说道。

    “原来他……一直在耍我们？根本就没有把我们放在眼里？”步惊天一个哆嗦，感情他觉得自己一直比叶辰厉害，结果叶辰却从来没有把他放在眼里！

    “放在眼里？你们在他眼里，连屁都不是！”易楚峰随口笑道。

    步惊天满脸死灰，原来，小丑一直都是自己！

