    见到女子竟然面露意动之色，那络腮胡大汉不禁是双眼放光，兴奋无比起来，毕竟比起强迫对方，让对方心甘情愿的服侍自己，他当然更喜欢后者。
    “嘿嘿……小美人儿，哥哥我如此疼爱你，又岂会欺骗你，只要你跟着我，我所有得到的云晶，保证都会有你一份！”
    女子闻言，果然是眼中泛起惊喜之色，一副已经动摇的神情。
    那络腮胡大汉见状，禁不住身形向前几步，想要将女子直接搂入怀中。
    不过女子却又突然想到了什么，忙是退后几步，女子贝齿轻咬粉嫩的唇瓣，犹豫半晌后，仿佛是下定了决心似的，轻启芳唇道。
    “若是师兄真的能够让小女子，进入大朝会决赛之列……小女子自当尽心竭力，好好服侍于你……！”
    “可……可是你说你有很多木灵晶，我要怎么才能相信你们呢，我可没有亲眼见到，倘若你诓骗我，那可怎么办？”
    “哎……！”
    络腮胡男子早就被女子勾得，身上火气上涌，恨不得立刻就能和这女子欢好，一听对方有这要求，不禁是心中一急说道。
    “小美人儿，哥哥我又岂会诓骗你，反正这些木灵晶我们都随身携带着，便是给你看看又如何？”
    说着，男子就要去掏腰间的储物袋，而他一旁的另一名白虎国青年，却是出言制止道。
    “师兄，财不可露白呀，此地偏僻荒芜，万一有人埋伏在周围，岂不危险了！”
    此言一出，那男子顿时清醒了几分，当下停手对女子解释道。
    “美人儿，此地不方便展示，不如你与我去一处隐秘之所，再让你看看不迟，嘿嘿……”
    闻听此言，原本面带紧张和羞赧的粉裙女子，瞥了眼男子腰间的储物袋，又扫视其余五人一眼，脸上的神情竟是渐渐变得妩媚起来。
    她媚眼如丝看向络腮胡男子，红唇一勾，调笑道。
    “这位师兄，你可真坏，我若与你去了隐秘之所，倒是教你逍遥快活了，还不知道你会不会遵守诺言，给人家足够的木灵晶呢。”
    “哎哟，我的个乖乖……！”
    络腮胡男子被女人这一句挑逗之语，直弄得心痒难耐，若不是此地乃是一处水潭，周围还有人在旁着实不便，他恨不得将此女就地正法了。
    “大美人呀，哥哥岂会骗你呀，那你要如何才肯相信我？”
    “好哥哥，既然你要人家好生服侍你，那你就先把木灵晶给了人家，好让人家安心呀。”
    女子的媚态更胜先前，眼波更是顾盼流转，声音娇媚入骨。
    络腮胡大汉已经是被勾动的欲huo焚身，莫说是他，即便是其他五名青年，也是一时间眼中露出异色，丹田处升起一股邪火。
    反倒是湖水底下的项云，听到女子这话，再看看六人的表情，不禁是心中暗暗冷笑，这群二傻子呀！
    “好好……美人儿，你要多少木灵晶，你告诉我，我立马给你就行了！”
    络腮胡男子已经色急难耐，连忙应承道。
    “咯咯咯……”女子娇笑一声，水灵灵的大眼睛直勾勾的望着男子，挑了挑指尖道。
    “自然是有多少，就给多少了……”
    男子急的抓耳挠腮道：“你这小浪蹄子，此刻就莫要跟哥哥开玩笑了！”
    然而，就在下一秒，女子的妩媚之色却是骤然收敛，那一双秋水般的魅惑眼眸，也是瞬间变得冰冷森寒！
    她幽幽的扫视着在场六人，咯咯冷笑一声道。
    “人家可没有开玩笑呢，死人可是不需要那么多木灵晶的，不如全部给小女子吧。”
    此言一出，原本被其勾动的，体内邪火上涌，几乎要失去理智的六人，同时面色一变，感到一股凉气从背脊处冒了出来。
    “你是什么意思？”
    络腮胡大汉瞳孔一缩，盯着女子谨慎的问道。
    女子冲着络腮胡大汉展颜媚笑，下一刻，她的身周却是骤然泛起一道粉色的雾瘴，其身形立时隐于其间！
    就在络腮胡男子见状，心中大惊之际。
    “啊……！”
    一声惊呼骤然在他身旁响起，他只见到自己身旁的那名同伴，竟是被一根红菱，缠住了脖颈！
    这看似轻柔的红菱，竟然宛如钢铁囚笼，男子丝毫挣脱不得，一双惊恐的眼眸，望着络腮胡男子。
    “呜……呜，师兄……救……救我……”
    红菱中隐约传来了，男子含糊不清的求救声！
    男子话音未落，那捆缚住他的红菱骤然一紧！
    “嘭……！”
    令人惊骇的一幕发生了，那红菱猛然收缩之下，竟是生生将男子脖颈勒断，头颅与身体瞬间分割开来！
    一捧血雾飞溅，尸首两分，直接飞出了潭水范围，落到了密林深处！
    “嘶……！”
    突然出现的这一幕，直让这位白虎国的络腮胡大汉，浑身汗毛倒竖，背脊凉气顿生！
    一位黄云境初期的高手，竟然就这么瞬间暴毙，死于一根纤细红菱之下。
    这一刻，哪怕此人头脑再简单，也是顿时明白了，自己这一伙人是不知死活的，撞到铁板上！
    “快跑！”
    大汉一声暴喝，身形顿时倏然飞掠而起，踏水倒飞，就要飞掠出潭水。
    其他四人也是立刻施展身法，以最快的速度向着潭水四面，飞窜逃离！
    “呵呵……我的好哥哥，现在逃走，会不会太晚了一些……”
    那粉色雾瘴之中，顿时传来了女子咯咯的娇笑之声。
    然而，这笑声非但没有让络腮胡汉子他们，感受到先前的想入非非，旖旎之感。
    反倒是让他们浑身的鸡皮疙瘩，都立刻起来了，当下身形暴掠，没命的狂奔，眼看就要四散着冲出湖面！
    然而，就在此时！
    潭水中央，那原本漂浮在水面上，女子那一袭艳丽的粉裙，此刻竟是突然伸展开来！
    宛如一道粉色莲花，花瓣四面伸展，顺着潭水表面，迅速延伸，旋即骤然探出水面！
    宛如一朵盛开饱满水莲，将这潭水上空的空间，眨眼间，严密包裹起来！
    络腮胡男子和同伴顿时被困其中，五人心中大骇，毫不犹豫的出手，朝着那粉色帘幕，就狠狠的轰击而去！
    “嘭嘭嘭……！”
    闷响声瞬间响彻粉色帘幕之中……
    然而，让众人惊骇欲绝的是，他们全力出手之下，竟是只能让粉色帘幕轻微晃动，根本无法突破帘幕。
    甚至有人取出了兵刃，全力劈斩粉色帘幕，也只能够留下一道道白痕，仍旧是无法突破！
    一时间，众人的心中已经是被恐惧所填满！
    “咯咯……几位哥哥一路追随奴家到了这里，想必是疼爱人家的，既然如此，何必如此着急的离开呢……”
    帘幕中，粉色雾瘴弥漫，随着一声娇滴滴的魅惑声音飘来。
    与此同时，一道红菱飞扬，剩余五人中，一颗头颅便抛飞而起，滚滚鲜血洒在粉色帘幕中，令其色泽越加鲜艳……
    “啊……！”
    “救命……！”
    粉色帘幕中，血光乍现，接连喷洒而出，旖旎暧昧的粉色帘幕中，却是修罗炼狱，红粉骷髅，令人不寒而栗……
    而水潭底部，早已经预知到这一切的项云，眼看着女子出手击杀几人施展出的手段，除了心中微寒，啧啧称奇之外。
    此刻，也不禁是瞪大了眼睛，眼睛直愣愣的看着潭水表面，感觉自己的鼻头有些发热。
    原本女子的裙裾还是垂直向下，包裹住一双玉腿，他虽然能够瞥见其中间或一轮的春色，却也只是隐约可见，撩人心弦。
    但如今，女子不知道施展了什么手段，裙裾突然伸展，宛如一朵雪莲盛开，向上困住了白虎国之人。
    而下方，落入项云眼中的风景，那可就是不言而喻了。
    项云只看到两条修长洁白的大长腿，赤裸裸的暴露在潭水表面，雪白晃眼，令他差点心神失守，气息外溢。
    “这……这也太他娘的香艳，太刺激了吧……呼……”
    项云努力的在心中念诵着：‘色即是空，空即是色，舍利子……’
    在项云苦念定心咒的同时，粉色帘幕内，已经被浓郁的血腥气息填满。
    络腮胡大汉看着自己身旁，翻滚在一起的四具尸首分离的尸体，眼中的惊恐，再也无法压制，浑身颤抖如筛糠。
    他们一行六人，眨眼之间，竟然只剩下了他一人！
    与此同时，粉色帘幕内的雾瘴缓缓散去，一道窈窕诱人的身影，再次出现在了络腮胡男子身前。
    女子依旧是那般处处动人，神情魅惑，一双美眸直勾勾的盯着络腮胡男子。
    然而，男子此刻却是生不出半分邪念，反而是身形僵硬，额头冷汗顺着面颊，大颗大颗的流下……
    “你……你究竟是谁！”
    络腮胡男子目光惊恐的盯着女子，结结巴巴的问道。
    “咯咯……”女子咯咯一笑道：“小女子沈凌玉，见过这位师兄。”
    当听到女子说出的这个名字，络腮胡男子瞳孔骤然一缩，震惊的说道。
    “你……你是麓云国，沈凌玉！”
    “看来师兄还听说过小女子的名头呢。”
    粉裙女子笑意盈盈的说了一句，身形却是向着络腮胡汉子，一步一步的靠近！
    “求你你……你放过我，我把所有的云晶都给你！”
    络腮胡大汉看到女子走来，也是顾不得什么男子汉的尊严，惊恐无比的告饶起来。
    面对这名麓云国第一天才，早闻其名的男子，根本生不起丝毫反抗的念头，此刻心中已经满是懊悔，怎么会鬼迷心窍，惹上了这尊女杀神！
    女子一路来到了络腮胡大汉身前，一双妩媚眼眸盯着男子，娇笑道。
    “好哥哥，你若是早这么乖，奴家看你可怜，说不定真会放你一条生路呢，你怎么那么不聪明呢……”
    女子风情万种的嗔视了男子一眼，一只柔弱无骨的纤纤细手，伸出一根食指，轻轻的在男子健硕的胸膛上，就那么轻柔一点……
    “嗖……！”
    男子的胸膛瞬间被其洞穿，一道血箭喷涌而出，男子眼中顿时露出了不可置信之色，旋即缓缓的无力垂倒……
    看着倒下的一片尸体，女子妩媚之色一敛，面色也变得冰冷起来
    她冷笑一声，旋即纤手一招，手中便出现了六个储物袋。
    沈玲玉将这些储物袋收好，旋即伸手一扇，一股强大劲气带着这些尸体，直接飞出了潭水范围，落入了远处密林之中。
    看她那驾轻就熟，面不改色的模样，显然这已经不是女子第一次杀人越货。
    而做完了这一切，女子低头看着自己染血的裙裾，顿时秀眉微蹙。
    又看了看身下，这清澈见底的潭水，女子不由心中一动。
    四下扫视了一番，见此地颇为隐蔽，女子这才露出满意之色，旋即她竟是伸手，去解开自己的后颈的衣带。
    吊在粉白脖颈上的衣带解开后，粉色衣裙便顺着肩头向下缓缓滑落，露出了女子修长的玉颈、雪白光滑香肩……
    就在女子伸手，将衣服褪到了衣领，眼看已然是酥胸半露，即将拨开云雾见‘青天’之际……
    “咕嘟……！”
    突然，原本平静的潭水中，一个突兀的气泡，从水底直接冒了出来……
    女子托着粉裙，向下褪去的双手，骤然僵在半空……
    空气一时间沉寂了下来！
    女子缓缓低头，一双幽冷的目光，带着彻骨冰寒，透过了澄澈的潭水，与那一双露在砂砾之间闪烁的双眸，对视在了一起。
