    经过她长久以来对于卢卡斯的研究，她十分确信的得出了一个结论。

    那就是卢卡斯不喜欢漂亮的女人！

    无论是漂亮的莫奈，还是对方手下新来的艾因。

    而且对方以前还在鹤中将的船上待过，竟然没对一个女海军感兴趣。

    后来这家伙去了鱼人岛，鱼人岛那么多漂亮的人鱼美女，他还是不感兴趣。

    所以，这位女海贼认为，卢卡斯作为萨卡斯基教育出来的铁血派，对那些漂亮女人没兴趣！

    卢卡斯一定喜欢像她这种身材高大魁梧，欧派都练成了胸大肌，脸上两道疤，句句不离祖安问候，比爷们还爷们充满了安全感的女人吧？

    （莫奈：都拉上手了~）

    “卢卡斯，老娘来了，跟老娘一起回去结婚吧！”凶悍女人说完笑了出来。

    卢卡斯不同意怎么办？

    好办，扔到床上办。

    这位女海贼船长可是BIG MOM的狂热粉丝，她也想自己经常抢几个男人回去和她过日子。

    她叫瑞贝卡，一个海贼原著中角色都没混上的人，也许是死在了新世界的乱局之中？

    别看她长得又凶又丑，但如今也才30多岁的她，就已经开发出了双色霸气，还学会了武装色中的缠绕。

    她的天赋还算不错，与海军多次的较量中，学会了对方的六式之中的：剃、岚脚、铁块。

    而她还是一名能力者，吃了动物系的果实。

    虽然只是一种攻击力不强的鸟类形态，但她的空中作战能力很强。

    她手下中，有至少10个人会霸气，有5人是能力者。

    她觉得自己将卢卡斯抢走一定没问题。

    毕竟在她看来，卢卡斯之前只能与卡塔库栗打的不相上下，而杰克是百兽海贼团的三灾之一。

    竟然被卢卡斯杀死了，在她看来对方一定付出了一些代价，比如重伤。

    Emmmm......

    蜜汁自信......

    谁跟他说的卡塔库栗=杰克？

    “啊哈哈哈，卢卡斯，你就乖乖的跟着老娘，做老娘的船长夫人吧！”魁梧女人大笑道。

    “......”她身后的船员们无语的看着船长，总感觉船长夫人这称呼怪怪的。

    魁梧女人都幻想到了她到岛上，不费吹灰之力打败了受伤的卢卡斯，然后抢走对方，结婚，生......

    嗯，这家伙连坟地选在哪片海域都想好了。

    轰！

    一颗巴基弹落在距离船只大概20多米远的海面上，巴基弹爆炸直接掀起巨大的浪花，海水一阵阵波纹不断荡漾。

    轰！

    轰！

    轰！

    又是三颗炮弹先后飞射而来，一颗比一颗炸的地方离海贼船更近。

    魁梧女人手里的大刀砰的一下掉在了甲板上，她震惊的看着巴基弹爆炸引起的巨浪。

    这就是传说中卢卡斯少将的杀手锏吗？

    “不好！”一位海贼手里拿着望远镜，看到了远处那座岛上卢卡斯走向了炮手。

    “快撤！”这位海贼连忙将望远镜放下惊恐的大喊，“之前那根本不是他的杀手锏！”

    “怎么了？”魁梧女人转身不解的看着那位海贼。

    她平时很少看报纸，在她的眼里，武力就是一切，看什么报纸？

    她很少看卢卡斯的报纸，只不过最近很多海贼都在讨论他，她才知道了卢卡斯大战卡塔库栗，卢卡斯杀死杰克的事情。

    只是觉得这个男人很厉害，够爷们，是她的菜。

    对于卢卡斯以往的经历，她根本不在乎。

    有时候女人对男人说“我不在乎你以前的经历”，会让人很感动，但......

    大姐，会死的。

    那个海贼拿着望远镜，看着空中飞来的一个小黑点不断变多，不断地变大，他的心里有一万个“我艹”。

    “跑啊！”这个人根本不再去管憨憨老大，一个冲刺直接丢小望远镜翻过栏杆跳下海，使出了吃奶一样的力气疯狂的往远处游泳。

    以前他也只是将那件事当做一个传说，当做海军臭不要脸的胡乱吹自己人，海了去的往卢卡斯的战绩注水。

    但......

    自从这一刻，亲自的看到了那不可思议的一幕，那震惊世人的一幕，那多弗朗明哥都在监狱里一直骂着“TMD”的一幕。

    这个海贼......彻底的信了。

    多年以前的莫莫果实能力者被关押进了海底监狱，结果现在又出了一个比对方还恐怖的存在。

    而且这个家伙还是个海军。

    某人坐在海底监狱听此默默流泪。

    唰！

    海贼船上的所有人惊讶的看着那个家伙，游泳如同身上安装了马达一样，划着一道直线疯一样的离他们远去。

    “呃......有这么可怕吗？”魁梧女人捡起了对方的望远镜，看着空中。

    “嘶！”她吃惊了，瞬间丢下望远镜，化作鸟类形态，嗖的一下飞上了天空，而且身体还不断的随着拍动翅膀升高。

    “我、我的......天！”一个海贼手指指着天空，语无伦次，吓得一屁股蹲坐在甲板上，裤子都吓得尿湿了，双腿吓得一点力气都没有。

    短短一会的时间，一颗颗巨大化的炮弹向着他们的海贼船飞来。

    海贼们看着天空上那大量巨大化的巴基弹，有的吓尿了，有的跳海自求生路，有的望天哭喊着船长带上他们啊。

    轰隆隆——！

    一声声爆炸巨响不断发出，悠长而又巨大，将远处岛屿上的居民都给惊到了。

    一声声巨响重叠在一起，震耳欲聋。

    天空之上的魁梧女人被下方那恐怖的一幕吓得浑身冷汗，一阵可怕的冲击波席卷而来，差一点将她冲的失去平衡。。

    大海那么大，总有一些人不相信很多事情，觉得那太过匪夷所思。

    直到亲自见了才会相信。

    “哎......”魁梧女人可惜的看了一眼远处的岛屿，那个男人她得不到了。

    但也正是如此，让她吃了一次教训。

    她不再去看下方的惨状，不再去看那些船员，调转方向，向着远处飞去。

    “谁允许你走了？”

    “受死吧！”

    一男一女两道声音传来，魁梧女人瞬间被吓得炸毛，扑腾着翅膀使出吃奶的力气疯狂逃离。

    在男人身上她都没这么拼过命。

    越来越多的雪花飞来，落在了她的翅膀上，空中仿佛刮起了一阵可怕的暴风雪。

    越来越多的雪花弥漫在空中，遮掩了她的视线，空气之中的温度越来越低，仿佛要延缓她血液流动的速度......

