    第226章 超级哈兹

    贝吉塔脸色一白，身上的深蓝色气焰，慢慢的暗下来，接着贝吉塔整个人就从半空悼落。

    “爸爸！”

    特兰克斯一惊，他想要冲上去帮助贝吉塔。

    但在半路上让卡敏、奥连两兄妹给挡下。

    “哈喝！”

    一股红色的光芒自特兰克斯身上散发而出，特兰克斯浑身燃烧着一股红色的灵气，变身成超级赛亚人之神。

    “砰！

    卡敏、奥连两人的战力不过是到达第三阶初等，哪里是特兰克斯的对手。

    直接就让特兰克斯自身暴发出的气息给逼退，接着特兰克斯就是拿起自己身后的大剑对着两人就是一剑过去。

    接就特兰克斯在两人的身上快速的摆动着，在在短短一秒的时间就是砍了上百剑。

    接着超赛神状态的特兰克斯，看都不看卡敏、奥连两兄妹一眼，随手就是一个能量波落在两人的身上。

    接着卡敏、奥连两兄妹瞬间就被一股强大的能量波给吞噬了。

    这个时代的特兰克斯要比未来时代的特兰克斯更强几十倍，在剧情上的特兰克斯只能单独对战他们之中的一人，但最多不过是争上风而已。

    而现在这个特兰克斯，因为救父而心急，直接就是暴发出自己全力，让还没来的急出全力卡敏、奥连两兄妹直接就让特兰克斯给秒了。

    直接就让特兰克斯一招给秒了，两人融合的时间都没有。

    超红状态的特兰克斯力量高达第四阶初等。

    杀死卡敏、奥连两兄妹后，特兰克斯上前去扶持着贝吉塔。

    “父亲，你没事吧！”

    特兰克斯扶起贝吉塔，担心的道。

    “放开我！”

    虽然让特兰克斯给扶起，但贝吉塔并不领特兰克斯的情，他一脸愤怒的看向一位蓝色长发女孩拉古丝。

    “刚刚是你使用魔法来偷袭我吧，起码这重力起码快到一百万倍了，你们真的惹毛了我！”

    贝吉塔脸色愤怒的看了拉古丝一眼，说到最后的时候是对着哈兹道。

    “居然把卡敏和奥连杀死了。

    特兰克斯，你的实力竟然比我想象中要更强一点。”

    哈兹没有回答贝吉塔，脸色有些不好的看着特兰克斯。

    在他看来，卡敏和奥连两人或许单独的力量打不过特兰克斯，但如果他们能够融合为一体的话，特兰克斯绝不会是他们的融合体的对手。

    一股恐怖的气息从贝吉塔的身体暴发而出，贝吉塔的力量直接就从五阶中等暴增到接近五阶顶级，三道紫色的菱形图案，出现在了他胸口和腹部的位置。

    贝吉塔的外表出现变化，眉毛消失，眼中原本深蓝色的瞳孔，也逐渐变成了紫色，全身上下也被这股诡异的紫色气息包裹。

    紫色状态的贝吉塔要比剧情上的被魔化的深蓝贝吉塔要更强一些。

    “好.....强大的威压！”

    在贝吉塔又一次进行一次变身后，贝吉塔他自身的强大气息直接就逼退了在他旁边的特兰克斯。

    紫色状态的贝吉塔再次的冲向哈兹。

    “好快的速度讶！”

    哈兹的脸色一惊，他赶紧给了拉古丝一个眼神。

    拉古丝立马就明白了哈兹的意思。

    他拿出自己手中的魔法法杖就是对着天空发出一道金色的光芒。

    一股无形的谈谈的金光再次的落在贝吉塔的身上，但这次的贝吉塔他的身躯并没有停下来，而是反而以着更快的速度冲向哈兹。

    “什么！”

    拉古丝脸色一惊，他没想到自己的魔法竟然对贝吉塔无效。

    贝吉塔浑身散发着高达十米的紫色灵气，灵气如同烟花一样的灿烂，在贝吉塔的身后留下一片片如同烟火一般的灵气。

    “不好！”

    感受到此时的贝吉塔力量已经超越现在的他，哈兹立马神色猛变，他的读心术对贝吉塔的作用已经不大了。

    就算他能够看出贝吉塔的想法，但他的速度根本就追不上贝吉塔，他这读心术对贝吉塔自然也是没用了。

    但哈兹毕竟就是哈兹，能有着毁灭众神的野心，他自然有着他的不简单的地方。

    哈兹双手交叉挡在自己的前方。

    “轰！”

    一道巨大的紫色光芒打在哈兹的双手上，一片闪耀着亮丽的紫光如同薄薄的绸带圆润轻盈地在天空中张开，整片空间如榔头砸在镜面上一样，晶莹的裂痕纵横交错。

    周围的时间都停止了，周围万米的天空中的空气虽然化为虚无。

    哈兹整个身躯直接就后退了上百里，他的双臂在发抖，剧烈的震荡搅动内脏，脸色瞬间变得惨白，差点就吐出来。

    “怎么可能，他的力量怎么会成长那么快！”

    扎马斯脸色震惊无比，而此时力量已经达到四阶巅峰的扎马斯已经没有之前那么的自信。

    他的不死之身虽然厉害，但也不是无敌的，他不知道贝吉塔能不能杀死自己。

    “很好，这才是赛亚人！”

    堪巴的想法可和扎马斯不同，贝吉塔越是强大，他就越是厉害，否则的话，像他堪巴一个那么高傲的人，他怎么可能会听命于哈兹。

    无非就是他想要对战更强大的敌人，同时他还认为只有在战斗中，赛亚人才是成长的最快。

    “看来我还是太小看你们了，如果不是刚刚宇宙之种已经吸满了能量了，恐怕我的计划还真的让你们给破坏了！”

    哈兹对着贝吉塔笑道。

    “你在胡说八道什么，赶紧受死吧！”

    说着，贝吉塔浑身散发着刺眼的紫光，正想再次冲向哈兹。

    只见哈兹冲着天空伸手一抓，下一刻，一道耀眼的光芒从天空之上的宇宙之树上出现了一道七彩的光芒，宇宙之树发出的七彩光芒在进入哈兹的身体后。

    哈兹就如同触电一样，全身金芒更盛，一根根尖锐骨刺从哈兹背后窜出。

    眼看着哈兹模样开始大变，战斗力在疯狂的暴增着。

    轰隆隆！

    通天彻底的光柱从哈兹背后升起。

    这十二颗绿珠围哈兹的身旁，这些绿色珠子，代表着宇宙之树吸收着12个宇宙的能量。

    接着哈兹全身散发着金光，背后长刺，背后环绕着12颗绿色球体，疑似象征着12个宇宙，胸口前镶嵌着宇宙之种的完成体，所爆发出的气体也变成了金色。

    这一刻，哈兹的战斗力直接就从五阶中等暴增到第六阶。

    (本章完)

