    孔娉婷几乎已经顾不得自己的校花形象了，几乎是拍着桌子咆哮着：“盛若庭，你、你说什么？你有种再说一遍！！”

    又来了又来了！

    她孔娉婷，孔家继承人，天之骄女，无论哪个方面都是顶尖的好。

    可唯独成绩……高中以来，每次考试，她都是第二！

    每一次！都是第二！

    每次成绩榜单上那个跟随在她名字前面的2，简直如同她的噩梦一般。

    第二，意味着她是最大输家！

    而现在，盛若庭正狠狠地在践踏的尊严！

    盛若庭歪着头定定地看了她两眼，然后轻笑：“对不起，我说错了。”

    随即，她伸手点着她的胸口，每点一下，就说一个字：“现在我来了，千年老二的位置已经不属于你了，我以后应该叫你‘千年老三’！”

    孔娉婷不可置信地看着盛若庭，因为过于气愤，身体甚至还颤抖了两下。

    “盛若庭！！”

    她撑着桌子，声泪俱下：“你这个复读三年的学渣，你有什么资格在我面前狂！你有种把这卷子上所有题的过程都写出来！！”

    盛若庭：“好啊，可是我懒得全部写，这50题，你随便挑一个，我当场把过程给你写出来。”

    孔娉婷狠狠地咬着牙，就挑了第一题，她刚才尝试了多种解法都没有头绪，难度非常大。

    “就第一题，你现在立刻就做出来！”

    盛若庭果然重新上了讲台，顺便说：“答案我都擦掉了。”

    说完，擦掉了答案，开始解第一题了。

    很快，过程就写出来了。

    理科可不比文科，这个过程就算是抄也不可能。

    所以当盛若庭把过程写出来了之后，全班一阵惊叹。

    而盛若庭却看向了孔娉婷：“怎么样？千年老三，你还有话要说吗？”

    孔娉婷大受打击，指着黑板，惨白的手颤抖着：“你刚才看过了高宏图的卷子，他解出来了，你是抄的，这不算！”

    盛若庭耸耸肩，把刚才的解题过程擦了，重新拿起粉笔。

    “那我换一种解法，不过这都是大学才学的知识，你们不一定看得懂，但是我也不需要你们看得懂。”

    说完，‘唰唰唰’地在黑板上写了另外一种解法。

    她解题的时候，全班又是一阵轰动。

    “竟然还有这种解法，我怎么没想到？”

    “这个人到底是怎么做到的？我靠！”

    “这道题是我出的……可是解题过程根本不是这样的，但是盛若庭这个解法更快，而且答案也是正确的。”

    “我的天啊！”

    而孔娉婷的表情，也从满脸委屈，变成了惊愕，最后就是满脸不可置信。

    盛若庭暴躁无比地答完了这道题之后，回头，见全班一个个跟呆头鹅似的盯着黑板，她把粉笔一砸，用教鞭狠狠地敲着讲桌。

    “看什么看？认真做题！！”

    众学生齐齐一颤，迅速低下头，开始做题。

    罗比特也赶紧站出来打个圆场。

    “那个……大家认真做卷子。”

    盛若庭看都不看孔娉婷了，仿佛根本没把她放在眼里。

    孔娉婷也晃晃悠悠地坐了回去，看着卷子一直流泪。

    学生们安静了，教室里就只剩下做题的沙沙声……以及一些啜泣声。

    罗比特看了一眼盛若庭，见她捏着教鞭，背着手开始来回走动监考了。

    “你们是高三的骄傲，是一中的骄傲，是整个京都的骄傲！但是在我看来，你们就是一群垃圾！”

    她冷厉的声音在教室里回响着，一字一句，全部戳在了这群学霸的心尖上，刺得他们的心都在滴血。

    “这种程度的入门送分题，就让你们一个个愁眉苦脸，愁什么愁？做题！分送上门你们都不要，一帮饭桶！”

    走了一圈，正好走到了孔娉婷面前，盛若庭的目光并未停留，径直走过。

    “听说有人到处造谣，我进13班是来钓金龟婿的！也不撒泡尿照照自己，一群乳臭未干的小学鸡，就你们也配？我现在明明白白的告诉你们，我盛若庭，来你们13班，只是想证明，在座诸位，都是垃圾！”

    “我的判断果然没错，你们果然是一群垃圾！连送分题都做不出来，你们这三年都学了些什么？你们来一中，只是为了吃食堂的免费午餐吗？”

    “你们和饭桶的唯一区别是，饭桶比你们更能吃！”

    几个女生直接被骂哭了。

    盛若庭也丝毫不会留情：“哭什么哭？这么简单的送分题都做不出来，还有什么脸哭！要哭回家哭！”

    见一个女生瞪着自己，盛若庭也毫不留情地怼了回去：“看什么看？我脸上有答案吗？”

    女生当时就哭了，一边哭一边做题。

    孔娉婷猛地坐了起来：“盛若庭，你不要太过分，我承认你很强，但是这不是你趁机羞辱人的理由！”

    盛若庭立马怼了回去：“连送分题都答不出来，你们根本不用我羞辱，你们这是自取其辱！”

    孔娉婷：“你……这根本就不是送分题！这些题都是课外拓展用的竞赛题！大家答不出来也是正常的！”

    盛若庭冷笑：“对不起，我不清楚，卷子送到我手上的时候，你们说这是你们平时做的送分题，我信了，在我眼里，它也是送分题，至于它到底是不是送分题，你们心里清楚。”

    众人被噎得说不出话来了。

    学习委员让他们选的都是难上加难的题，每一道都是送命题的难度，目的就是把盛若庭给送走。

    没想到，搬起石头砸自己脚上了。

    孔娉婷无话可说，雪白的五官布满委屈，最终，还是不情不愿地坐了回去。

    盛若庭把几个男生女生骂哭之后，才接了杯水，坐到了讲台上，拿起笔把卷子的空都填上，然后说：“学习委员，9点钟准时收卷子到我这儿来，我给你们改卷子。”

    学习委员正在哭，听见盛若庭这话，她满腔不甘心：“凭什么把卷子给你改？”

    盛若庭五官一冷：“连送分题做不出来的饭桶，有资格问这句话吗？”

    学习委员一怔，心里火辣辣的疼，然后又是泪流不止。

    盛若庭冷冷地瞄了一眼众人：“我来你们13班是为了领教学霸风采的，可没想到，你们13班的水平竟然如此低下，真让我失望！”

    “功课差到了极点不说，造谣传谣、霸凌孤立同窗倒是默契十足！把你们那些小心思收起来放到学习上，也不至于连这点入门题都解不出来！垃圾！全是垃圾！”

