    第8314章其实无治

    这一天晚上江筱就自己进空间研究了一下给小雨的那些药。

    出来之后她还上网查了很久，就是没有查到这种什么赤血毒蝇。也不知道是不是远古的物种，以前还没有被人发现过。

    但是，看了那些药之后，她觉得这东西实在是太危险了，因为她也查了一下这些药，现在外面是真的没有再见到这三种珍稀药材了，只有她的空间药田里有。

    也就是说，小宝说得也很对，如果不是遇到她，小雨是真的已经病得很重了，要知道，去医院都没有查出来，那就是真的没办法治。

    不知道再拖下去会怎么样。

    薛家的郑家的人是都不知道，但是已经了解的江筱还是自己忍不住替小雨感到了一阵后怕。

    而且她也改变了主意，这事情还是要让小雨了解一点，她也还得好好问清楚小雨，当时到底是在那个探险的地方遇到了什么吃喝了什么，为什么会沾染到这种东西。

    也得提醒一下小雨以后要注意注意，不然谁知道以后还会发生什么。

    第二天一早，江筱就给郑裕成打了电话。

    郑裕成今天哪也不敢去，一大早起来就在等着江筱的消息，听到江筱说把小雨也带过去，他赶紧就带着小雨出门了。

    去了小楼那边，家里就只有江筱在等着他们。

    “孩子们是还没有起来？”郑裕成问道。

    “不是，他们都一起出去晨练了，回来的路上会顺便吃早饭，然后今天要去花田那边玩。”江筱说道，她看向了小雨，“不过小雨今天就要开始喝药了，也要先好好休息，就没有喊你跟着一起去了。等以后你的病好了，有机会再跟他们一起玩。”

    “好的，希望有机会。”小雨乖巧地说道。“对了，江筱姐姐，我昨天晚上睡得比之前好了，不知道是不是因为江筱姐姐给我吃了定心丸，所以我比较安心。”

    郑裕成有些意外地看着女儿。

    她这段时间整个人都有些阴郁消沉了，不怎么爱说话，没有想到现在能这么主动地跟江筱聊起来，而且早上她也没有跟他们提起来，她昨晚睡得比较好了，也不知道是不是在讨好江筱。

    郑裕成有些担心女儿会说假话来讨好江筱，这对于她的病可没有好处，而且江筱也并不太喜欢这样的人。

    不过，听了小雨的话，江筱却笑了起来，“很正常啊，因为昨晚我让你喝的那杯水，还有后面让珑心他们给你喝的果汁，对你的身体都是有好处的。”

    郑裕成这才恍然大悟。

    昨晚，江筱就已经开始给小雨治起来了啊，他们都不知道。

    所以说嘛，江筱这里，哪怕是一杯白开水都是跟别人不一样的。

    还有给孩子们喝的果汁，看来都不普通。

    亏他们还不知道呢，都不知道已经占了江筱多大的便宜了。郑裕成有点儿汗颜。

    “江筱姐姐这里的水都好好喝啊，昨晚我就觉得那杯水很清甜。”小雨说道。

    江筱又拿了那个水壶给她倒了一杯，“那你多喝两杯，对你有好处的。”

    (本章完)

