    在这里遇到张若云许杨是没想到的，但仔细想想也蛮合理的，人家也是京影的凭什么不能在学校遇到。

    尽管他是高职班，许杨是本科班…

    不过这不重要，重要的是在这个时候这个狗竟然开始演了。

    原本想拆穿他的许杨，但看到他演的这么起劲，许杨反倒是不着急了。

    郎有情妾有意，两个戏精凑一起，一拍即合。

    “那师哥你是怎么看出来的，可以教一教我吗？”

    张若云被许杨这一声“师哥”叫的愣了一下，但转瞬之间就爆发出更加热情的态度来欢迎许杨。

    “你再叫我一声师哥，我就给你说说。”

    隔着几十厘米呢，许杨都能感觉到他的兴奋，但已经演上了岂能半途而废，因而许杨忍着腻歪说道：“师哥，你能给我说说吗，我请你吃饭！”

    又是一声“师哥”叫的张若云心花怒放，不由得开心的说道：“别这么客气，我知道一家馆子一会咱两一起去，我请！”

    见他豪气一拍，胸脯啪啪作响，许杨嘴角一抽。

    不过也顺着他说的话说下去：“那怎么行的师哥，这顿饭必须我请！”

    见还有人比他说的还梆梆作响，张若云有点迷，这人怕不是个煤老板儿子啊。

    许杨又与张若云闲聊了一段时间，主要是舍不得张若云这个廉价的劳动力。

    办理完入住手续之后，许杨张若云说：“师哥你要是觉得累的话就先在这休息一下，等我下来我再继续搬。”

    说完许杨便拎着小一点的尿素布袋上了楼，只留下张若云在楼下风中凌乱。

    看着人来人往对他的指指点点，他看了一眼地上塞得圆滚滚的蛇皮布袋，咬了咬牙，扛起它就往楼上跑。

    但是他都跑了一半才想起来自己没听清许杨的宿舍号，是二十四还是24，在哪个楼层啊？

    “淦！”

    抬头看了眼楼梯，张若云吞了口唾沫，一言不发的背着袋子朝上走。

    “这口气我不出出去，我就不叫张若云！”

    废了半天张若云才找到许杨的宿舍，此时宿舍里面许杨已经跟另外已经到了的两个舍友聊起来了。

    等到张若云背着蛇皮袋子出现在宿舍的时候，许杨一把抓着他，开心的说道：“来来来，我跟你们介绍一下这就是我跟你们说的那个乐于助人的学长。”

    “他人可好了，我让他帮我看个行李的，但没想到他热心的给我搬上来了。”

    张若云一脸目瞪口呆的看许杨解释，他想解释但是手足无措，根本不知道从何说起。

    然后他就眼睁睁的看着许杨的舍友过来给他问好，一口一个师哥。

    “不是，你们听我说…”

    他还想解释，但许杨可没有给他解释的机会，说道：“师哥还想去帮助其他同学，我就先跟他过去了，回头见。”

    说罢就推搡着张若云除了宿舍，而在张若云看不到的地方许杨偷偷给两个舍友比了个手势。

    其实在张若云上来之前，许杨就被舍友认出来了，许杨心想这才是正常发展。

    像张若云这样一开始没认出来的有，但许杨也没想到自己能碰上，加上他的身份所以才将计就计陪他演戏。

    但对待舍友许杨就真诚一些了，首先就坦白了他跟张若云的玩笑，这也是他们这么配合的原因。

    而许杨也不仅仅是单纯为了好玩才这么做，他在来之前就想过怎么处理好跟舍友还有同学的关系。

    这玩意处理不好别看现在没什么，那等他们也步入圈子里之后一件事将会衍生出无数个版本，然后被反复鞭尸。

    防微杜渐，许杨提前做好打算，就是要消除与他们的距离感。

    没有什么比一起打打闹闹能迅速消除距离感，也许有，但许杨做不到，比如三个一起中的两个。

    而结果也是出乎预料的好，在许杨走后他那两个舍友也是如释重负的松了口气。

    在他们看到许杨的那一刻，他们从头到脚是蒙的，有传闻许杨是今年京影的新生，他们起初还不信。

    但此时信了，不但信了他们还可以作证，说还是舍友呢！

    一开始还挺担心许杨不好相处之类的，毕竟未来都是要混圈的人，然而此时人家已经在圈子里名声鹊起了，他们的担心也不无道理。

    好在许杨提前想过这个问题，张狗又恰逢其会的遇到了，所以在最短的时间内借助他许杨给舍友留下了一个爱玩闹的形象，以后就好相处多了。

    而张若云被许杨推出去的时候眼睛仍然瞅着许杨的宿舍，还想把事情解释清楚。

    但许杨可不给他机会，除了现在还有其他机会能逗逗还是小奶狗的陈狗吗？

    机不可失啊！

    “师哥，不是说晚上请你吃饭吗，有了他们咱两还怎么吃？”

    “你什么意思？”张若云还蒙圈着。

    “师哥，我意思是想请教你一些东西，您来的早，知道的肯定多。”

    张若云这下子就听懂了，家庭原因从小这种话他就听过不少人给他爸说过，也大概明白许杨说的意思了。

    不就是想着学长有一些内幕，有一些资源呗，想请顿饭收买一下，我张若云门清儿！

    “行啊，不过我跟你说啊师弟，这种事情不要急，你才大一，后面机会多的是。”

    “不过呢也别灰心，今晚上吃着聊着，别人我可不说！”

    看张若云喘上了，许杨内心有些无语也有些期待。

    无语的是张若云这么快就上钩了，期待的是当最后知道两个人都在演戏狗的表情，想来一定会很精彩。

    至于会不会翻脸这个问题，许杨表示自己完全不用担心。

    本就是他开始玩闹的，再加上他家里耳濡目染的东西，在拆穿彼此面目之后两个人只有一种结果，那就是进一步交流。

    圈内的性质就决定了除非是大仇大恨，又或者挡路了，否则大多都不会翻脸。

    这才是许杨跟他演戏不怕最后翻脸的原因，而跟他演戏的原因很多。

    除了拉进舍友距离之外，许杨也馋了张若云的资源，谁让他就是个俗人呢！

    

