    第162章不会有人不喜欢学习吧（47）

    现在很多学习好的或者是偏科的学生都会选择参加竞赛。

    尤其是数学奥林匹克竞赛，如果运气好的话甚至可以代表全国参加比赛。

    就算运气不好，拿到省一国一之类的奖项，保送名校肯定是没问题的了。

    几个学生听着都有点心动。

    翎央则是有点头疼，竞赛班还是很严格的，要经过省赛国赛的层层选拔，全国竞赛也被称之为冬令营，在年末展开。

    也就是说如果要决定参加竞赛班，她的游戏时间就会被大幅度缩短。

    索性班主任也没有逼着他们立刻做出选择。

    而是让他们回去和家里也商量一下。

    封启蜇的态度倒是没什么，反正他也会参加高考，不管怎么说，高考在普通民众的眼里还是最有权威的考试，他父亲不会让他放弃这个。

    翎央回忆了一下任务须知，韩曌最后是参加了这个竞赛，还取得了国一的好成绩，最终保送q大。

    如果是和韩曌一个班，翎央自然是不愿意。

    但如果和封启蜇一起，倒也没有那么难以接受？

    此事并不算着急，一周之内给予答复就行。

    就在同一时刻，十三班里，陆淇看着自己这次的成绩单，神情上满是不敢相信。

    任务须知里，这一次就是陆淇成绩所有起色的时候，她作为气运之子，各方面条件都不算差，加上学霸韩曌的帮助，成绩飞速见长也是很正常的事情。

    但这次韩曌没有帮她，光凭她一个人误打误撞，落下了整一个学年的成绩，哪有那么好补。

    陆淇“认真”学习了足足一个月，可这次成绩也仅仅是从班级倒一提到了倒三。

    这怎么可能！

    陆淇初中的时候成绩还能看的过眼，她就想当然的觉得高中也好学。

    而且学习差的学生多少都被老师的谎言骗过——

    “这个学生脑子不笨，只是不好好学而已。”

    陆淇坚信自己也很聪明，看了翎央的成功经历，也觉得自己可以。

    但现实狠狠的打了她一巴掌。

    她的成绩依旧糟糕的可怕。

    陆淇第一反应是去找韩曌，单亲家庭加上青梅竹马的配置，早就让韩曌成了她生命中不可分割的一部分。

    然而她刚走到实验班那层，就看到走廊上站着两个人。

    一个是韩曌，另一个……则是许知音。

    陆淇停住脚步。

    韩曌的声音隐约传来：“许知音，其实我还是很建议去竞赛班的，多条竞赛的路到时候更好考到顶尖学校。”

    陆淇没有听到翎央的回答。

    下一秒韩曌的声音又一次响起，“你暑假有什么安排吗？到时候我们可以一起去图书馆学习。”

    翎央似乎还是没有说话，但陆淇其实也不太确定。

    有可能是翎央说话声音太小了也说不定？

    不过此时陆淇的心里已经被嫉妒和愤怒填满了，虽然对话中很明显是韩曌在邀请翎央。

    但陆淇恨上的依旧是翎央。

    许知音她明明已经有封启蜇了，为什么还要跟自己抢韩曌！

    然而就在这个时候，陆淇听到翎央提到了自己的名字。

    “那陆淇呢？”

    “……你提她做什么？我们只是普通朋友，她和我不是一路人的。”韩曌声音中包含着莫名的冷漠。

    “哦？只是普通朋友吗？那你为什么要利用她针对封启蜇。”

    “……”

    此话一出，韩曌沉默了。

    他没有想到翎央如此敏锐且直接，竟然直接撕开他的友好面具。

    “你误会了吧？”不过到底还年轻，韩曌第一反应是逃避而不是撕破脸，他声音中突然带了几分嫌弃，“我没有利用她，那都是她自己一厢情愿的要做那种事。”

    (本章完)

