    这一次的麻烦非常大，因为是魔女教的疯子在暗动杀机，魔女教丝毫没有怜悯之心，一旦行动总是扩大打击面，虽然他们的目标是爱蜜莉雅，可是被杀掉的人却有很多很多，包括庄园隔壁的村子也是鸡犬不留，杀得一干二净。

    可以说魔女教是真正没有任何原则的反人类疯子，杀人放火无恶不赦，所有成员乃是当之无愧，丧尽天良的恶魔。

    菜月昂在几次轮回之中见证了魔女教的残暴，他看到了血流成河的村庄，甚至直接被俘虏折磨，受尽痛苦而死。

    这一次的轮回中发生的一切和之前不一样，之前的敌人只是杀手，而这一次魔女教信徒却都是疯子。菜月昂以一己之力根本打不过他们，甚至连面对他们的资格都没有。

    一个凡人如何打败一个邪教？

    绝望再一次袭来。

    新的一次轮回，菜月昂茫然地站在首都的街道上，黄昏的阳光斜斜洒落在街道上，菜月昂还记得自己因为被要求离开而闷闷不乐地在街道上散心，等到他回去的时候，就有一个车队准备带着他出发了，他们会连夜赶路。

    自己现在该怎么办？似乎每一个轮回菜月昂都要这么问自己，面对杀手如此，面对咒术师如此，面对邪教也如此。

    同步者们心说还能怎么办，当然是去找人帮忙啊。可惜这样的对手，怕不容易找到帮手。特别是菜月昂把人都得罪了，没人会帮助他的。

    同步者感觉菜月昂完全是自找的，明明每一次遇到轮回都不能自己解决问题，都是要想请外援的，明明是这样的情况，他竟然还不和和气气和别人交朋友，还到处得罪人。此时他众叛亲离，什么朋友都没有，如何能找得到愿意帮忙的人啊。

    所以同步者们实在是无话可说。

    菜月昂很失落，很压抑，就感觉又是这个世界亏欠了他。大家表示这个年轻人真的是没救了，现在他们倒要看看穿越者有什么手段了。

    当然是纠结啊，还能怎么办，他现在还没有能下定决心去找人帮忙，还想要依靠自己的能力去调查情况。

    在一次次轮回中，菜月昂在某日连夜赶路时遇到了著名的魔兽——白鲸。那是以风为海，遨游天穹的雪白鲸鱼，拥有神奇又可怕的能力，是王国最为危险的魔兽之一。因为白鲸神出鬼没，所有很多人想要除掉它，却苦于找不到机会。

    遇到这种魔兽，菜月昂自然也只有逃跑的分，不过他能逃出魔兽的迷雾却躲不开邪教的残酷。又一次壮烈地死在了邪教的可怕手段中。

    没办法，没有一点办法，菜月昂只感觉自己已经完蛋了，根本改变不了任何的问题。

    “他又是这样。”爱蜜莉雅发现菜月昂现在的情况就好像是失去了生活的希望，这已经不是菜月昂第一次如此了。她不明白菜月昂到底是怎么了，明明去散步之前情绪也没有这么低落，怎么散步之后心情更差了？他肯定是又遇到了什么，很可能就是他一直守护的秘密。

    爱蜜莉雅发现菜月昂的眼神中没有一丝的神采，好似已经变成了死人。她实在是搞不懂，所以看向了神秘莫测的杜兰，似乎希望他能看出些什么。

    杜兰笑着：“你不用伤心，去好好学习，其实黑暗魔法是很好学的，如果运气好的话你还能和某些强者签订契约，获得强大的力量。你看这个世界的强者，比如说剑圣，最初的剑圣就是被祝福的人，所有剑圣的后代都能继承强大的血脉。你只要也能找到一个强者签订契约，就能获得强大的力量，去往你的目的地吧，一定会有惊喜的。”杜兰的话若有所指，可惜菜月昂从来不听人话。

    因为不听话，所以不去学校留在家里做废人，因为不听话才会进入王宫得罪全国贵族。因为不听话，他永远不会知道不死之王正是杜兰为菜月昂准备的强者，和不死之王签订契约，菜月昂就可以获得一股强大的死亡魔法。

    只有魔法才能打败魔法，菜月昂只要到达目的地就可以得到打败邪教的力量。

    可惜菜月昂并不想去，他脑子里只有无能为力，只有精疲力尽。他又要放弃了，他总是轻易地放弃，轻易振作，他的振作不值钱，他的放弃也不持久。此时只要有一个美少女稍微说几句好话，菜月昂就又能满血复活，然后发挥厚脸皮去求人帮忙。

    可是为什么善良的美少女就非要迁就菜月昂呢？根本没有这种道理的。

    不过这里是异世界，所以肯定有很多无数‘静香’型的女人，静香这种无限善良的女人才会看到野比大雄的优点。

    别人看野比大雄那就是个不成器的废材，但在静香看来大雄却是一个‘因为他人痛苦而悲伤，因为他人喜悦而高兴’的好男人。并且还因为大雄太弱鸡，而放心不下他。

    当然了大雄能得到静香的爱情，也得多谢后代孙子送来的哆啦A梦。可谓是重启人生，这点倒是和菜月昂一样，都是有后悔的机会。

    但杜兰觉得最后静香嫁给大雄，是因为大雄不止一次用任意门见到静香洗澡。最后静香都习惯了，最后索性就嫁给大雄算了。

    现在菜月昂也有重启人生的能力，也一样很废，也一样在等待能发现他优点的美少女。当然他和大雄一样，也一样是单相思。只是菜月昂可没有大雄那‘因为他人痛苦而悲伤，因为他人喜悦而高兴’的品格，他可不会为人考虑。

    对于杜兰的劝说，菜月昂就当没听过，他整个人都是浑浑噩噩。

    爱蜜莉雅还是太善良，看他如此，就决定让他明天再出发。等送走了菜月昂，明天下午他们也要回去了。

    晚上爱蜜莉雅找到杜兰，聊起了菜月昂的状态，她实在是不明白为什么对方就不能理解自己的难处。

    “他还是个年轻人，年轻人就是这么不会为人考虑。”

    爱蜜莉雅却觉得这其中一定有秘密：“菜月昂一定在隐瞒着什么。”

    爱蜜莉雅现在的直觉还真是敏锐，杜兰说道：“他以前这样失落的时候是咒术师来袭的时候，或许他现在又遇到了危险，而且还是只有他知道的危险。”

    爱蜜莉雅点头，她也觉得是这样，只是到底是什么危险呢？

