    第778章 精血到手   

    银色圆盘中，静静的躺着一个白色小瓶，而且白色小瓶的瓶盖还被一张符篆给牢牢地贴着，显然是为了防止小瓶中的东西泄露出来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天看到白色小瓶，顿时眸露一丝的精芒。

    

    

    他等了这么长的时间，终于是等到了有可能是天凤真血的宝贝上场，当然不可能是真正的天凤真血，但只要是风属性妖兽的精血，他都是很感兴趣。

    

    

    此时此刻，不少人也都是望着白色小瓶，露出了好奇之色。

    

    

    这个白色小瓶能够放在最后时刻出场，显然也是一件珍贵的宝贝，实际价值恐怕不会低于刚才的那块半圣兵器碎片。

    

    

    “好，现在本王介绍一下第二件压轴宝贝，这个小瓶之中，装着三滴珍贵的半圣精血……”   

    

    看到四周投来的一道道好奇期待眸光之后，云海王当即微微一笑，朗声开口。

    

    

    轰！   

    

    然而，半圣精血四个字刚刚出口，后面的内容还没有来得及说完，现场瞬间沸腾了！   

    

    整个拍卖场内，此刻至少有三分之二的人都是站了起来，双目火热地望着银色圆盘中躺着的白色小瓶，目光再也不愿移动。

    

    

    在盘龙帝国的修行界，凡是能够跟半圣牵扯上关系的物品，一般都是了不得的宝贝，不管是半圣兵器碎片，还是半圣精血。

    

    

    毕竟，半圣在盘龙帝国属于是真正的镇国级存在，堪称是一手遮天，独自一人就可以支撑起一个大势力！   

    

    一名生玄境强者，若是在突破的关键时刻，果断服下几滴半圣精血，说不定就可以打破存在许久的修为瓶颈，从而使得自己的修为更上一层楼！   

    

    同样是半圣精血，人族半圣的精血价值高于妖族半圣的精血，五行属性的半圣精血价值高于一些特殊属性的半圣精血。

    

    

    这个道理不难理解，因为整个修行界中，修炼五行属性的武者毕竟还是占了大多数。

    

    

    “果然是半圣精血，就是不知道到底是什么属性的，而且三滴的话，有些太少了……”   

    

    楚天死死地盯着白色小瓶，口中喃喃自语。

    

    

    对他来说，只要是风属性的半圣精血，都是可以使用，不管是人族的，还是妖族的，只不过妖族的话，可能和极风天梭本身更加契合一些。

    

    

    “九皇子，这三滴半圣精血对你提升修为也有不小的帮助，不如趁机拿下？”

    

    

    某间贵宾室内，崔公公笑着提议道。

    

    

    九皇子听后，却是摇了摇头：“不了，这三滴精血虽然作用不小，但是要想拍下，恐怕也会耗费不少的灵石，这可能会影响到本皇子拿下最后的那件压轴宝贝！”

    

    

    崔公公听到这里，暗暗点头。

    

    

    的确如九皇子所言，三滴半圣精血虽然珍贵，但是跟最后的那件压轴宝贝比较起来，还是明显不如！   

    

    “诸位，请听本王说完，这个白色小瓶中装的是三滴风鸾半圣的精血，特别适合于修炼风属性功法的武者，底价五千块上品灵石，每次加价不得低于一百块，开始！”

    

    

    云海王待现场安静下来后，继续朗声喊道。

    

    

    “好！”

    

    

    听到是风鸾半圣的精血后，楚天当即心中一喜。

    

    

    在修行界中，风属性种类的妖兽并不算少，例如狮鹫、大鹏和风鸾等等，而风鸾是其中名气极大的一种。

    

    

    一瞬间，楚天望着白色小瓶，眼中尽是势在必得之意。

    

    

    “五千一！”

    

    

    “五千二！”

    

    

    “五千五！”

    

    

    很快，一声又一声的叫价在场内不断响起。

    

    

    虽然这三滴半圣精血属于是比较罕见的风属性，但毕竟是半圣精血，不少人还是垂涎欲滴，想要抢夺到手。

    

    

    “六千！”

    

    

    当五千五报出之后，立刻一声响亮报价响起。

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到这声响亮报价之后，许多人都是微微一愣，急忙转头向着声音传来的方向望去，面露一丝的无语之色。

    

    

    此刻，一下子加到了六千的，不是别人，正是楚天！   

    

    对楚天来说，既然对风鸾精血是势在必得，倒不如干脆加价猛一点，说不定可以逼退一些竞争对手！   

    

    “六千一！”

    

    

    很快，又是一声报价响起。

    

    

    楚天听到这声报价后，当即转头，脸上闪过冷冽之色。

    

    

    这个声音，他太熟悉了，正是之前被他摆了一道的九皇子！   

    

    “呵呵，小畜生，你想轻轻松松就拿下精血，有我在，怎么可能！”

    

    

    另外一间贵宾室内，九皇子连连冷笑。

    

    

    不久之前，他被楚天设局，花费高价，购买了四面黑色小旗，心中早已是堵了一口恶气，这一次，他一定要设法将这口恶气给狠狠地吐出来！   

    

    “六千二！”

    

    

    “六千三！”

    

    

    ……   

    

    很快，一声声的报价又是迅速响起。

    

    

    “七千！”

    

    

    蓦然间，又是一声响亮的报价传出，出价之人还是楚天。

    

    

    “七千一！”

    

    

    然而，楚天刚刚喊完，九皇子又是迅速喊出了一个新的报价，只比楚天的报价高出了一百。

    

    

    “八千！”

    

    

    楚天毫不客气，又是一口气直接喊出了八千！   

    

    “嘶……太牛了！”

    

    

    “直接从七千一，猛地加到八千，这个楚天对于半圣精血，看来是势在必得啊！”

    

    

    “嘿嘿，你可别忘了，前面的那四面黑色小旗，楚天也是以这种口吻报价，结果中间突然停止，导致九皇子吃了一个不小的亏！”

    

    

    “不错，楚天极有可能又是在故技重施，引诱九皇子入套！”

    

    

    现场瞬间传出一声声的议论。

    

    

    贵宾室内，九皇子脸色有些阴沉，稍微沉思一下后，又是果断报出了一个新的价格：“八千一！”

    

    

    “九千！”

    

    

    九皇子报完价后，楚天想都不想，直接一口气报出了九千，给人一种气势冲天，彻底干到底的强势感觉。

    

    

    “九千一！”

    

    

    九皇子犹豫两三息后，又是报出了一个新的价格。

    

    

    “一万！”

    

    

    贵宾室内，楚天猛地站了起来，大喝一声，气势如虹，脸上却是明显露出了些许的冷冽之色。

    

    

    楚天的内心深处，对于这三滴风鸾精血的预估价格就是一万块上品灵石。

    

    

    如果比这个价格稍稍高一些的话，他倒是可以勉强能够接受，但如果高的太多的话，就有些不值了！   

    

    “一万……”   

    

    楚天报价之后，九皇子面现犹豫之色，低头沉思一下后，刚想要继续报价，却是被旁边的崔公公抬手制止。

    

    

    “九皇子，小心楚天这个小子继续像上次一样耍诈，而且我们还要拿下最后的那件压轴宝贝呢！”

    

    

    崔公公小声提醒道。

    

    

    听到这里，九皇子本来张开的嘴巴，一下子又是重新合了起来，旋即冷哼一声，向后一靠，闭上了自己的眼睛。

    

    

    显然，他决定不再跟了！   

    

    “一万块！楚天出价一万块，还有没有人继续出价，这三滴半圣精血可是极为珍贵，一旦错过了这个村儿，可就没这个地儿了！”

    

    

    金色高台上，云海王不停地鼓噪着，希望有人能够继续出价。

    

    

    可惜，几息过去了，现场一片的安静，没有什么人继续出价。

    

    

    在场之人，脑子都不傻！   

    

    如果这三滴半圣精血是五行属性的话，绝对值一万块，甚至还不止，但现在是风属性，一万块的价格都是有些高了。

    

    

    继续加价，绝对属于是蠢货才会干的事情。

    

    

    “好，一万块，这三滴半圣精血，归楚天所有了！”

    

    

    见无人继续报价后，云海王略感失望，低喝一声，挥手示意红衣侍女去交货。

    

    

    “呵呵，堂堂天灵帝国九皇子，原来是个一万块上品灵石都不敢出的穷比，看来多半是个野种，不是亲生的！”

    

    

    楚天重新坐下后，张口讥笑一声。

    

    

    这声讥笑虽然声音不大，但却是清晰地传遍了整个拍卖场，瞬间引起了一阵不小的骚动。

    

    

    “小杂种，你找死！”

    

    

    霎那间，九皇子猛地站了起来，张口怒骂，脸上一根根的青筋暴突，看上去就像是一头即将发狂的狮子。

    

    

    他身为九皇子，地位尊贵，还从来没有这样公开被人称呼为野种，楚天绝对是第一个胆敢如此做的人！   

    

    一瞬间，他的心中对于楚天的杀意已经是达到了一种前所未有的极限，恨不得立刻冲到楚天的近前，亲手将楚天撕成碎片！   

    

    “呵呵，这么气急败坏，莫非是被我说中了，真的是个野种不成！”

    

    

    出乎意料，楚天不仅不怒，反而是冷笑一声。

    

    

    “小杂种，立刻给我死！”

    

    

    贵宾室内，九皇子彻底地怒了，一把抽出了自己的兵器，就要准备冲出去，却是被崔公公一把拉住。

    

    

    “冷静！九皇子，一定要冷静，这里是盘龙帝国，不是我们天灵帝国！”

    

    

    崔公公紧紧拉着九皇子，不停地劝道。

    

    

    足足五六息后，九皇子才喘着粗气，渐渐地恢复了正常的姿态，重新坐在了座位上，脸色尽是阴沉之色。

    

    

    与此同时，楚天已经是拿到了白色小瓶，低头把玩几下后，收了起来，随即望了一眼九皇子所在的贵宾室，不由地暗笑一声。

    

    

    “这小子，还真是……”   

    

    金色高台上，云海王脸上的紧张之色也是迅速褪去，摇了摇头，有些无奈地苦笑一声。

    

    

    如果楚天刚才和九皇子之间真的发生了冲突，他势必要介入，进行调停，那样的话，极有可能会影响到两国之间的关系。

    

    

    啪啪！   

    

    一息后，云海王拍了拍手掌，一名红衣侍女当即端着银色圆盘，登上金色高台，带来了最后一件压轴宝贝。

    

    

    

