

    竟然是贺鸿业与贺泠父女。

    沈婠皱眉，他们怎么会在这儿？

    询问的目光投向陆深，后者轻咳，表情有些不自然。

    “这个事情有点复杂哈……”

    其实说复杂，也没多复杂。

    贺鸿业自酒会那次，得知宝贝女儿竟然背着他嫁过人，还被臭男人抛弃，冷静之后越想越不对劲，结果今天就打算操家伙给徐劲生一点教训。

    贺淮作为护法随行，中途给他姐发了条短信。

    贺泠吓得丢开上亿的融资合作案不管，飞车前往竞林大厦。

    转念一想，她也未必能劝得住贺鸿业，便只能给权捍霆打电话大致说明情况。

    权捍霆自然不能眼睁睁看着贺鸿业真拿徐劲生如何，就算心里有这个想法，也不能在竞林大厦这种公开的地方付诸实践。

    “胡闹！”

    “六叔，您赶紧过去劝劝我爸，他带了枪的……”

    “那个疯子！”咬牙切齿。

    “您先别气，能不能等事情平息下来再骂？”贺泠说得小心翼翼。

    虽然她叫权捍霆一声“六叔”，但实际上两人打交道的机会并不多。

    对权捍霆的印象还停留在外界的评价与议论中，面对“大佬”，下意识就矮了一截。

    “拜托您……”

    “他以为徐劲生是那么好动的？”这话颇有点恨铁不成钢的意味。

    贺泠微顿，什么意思？

    权捍霆却没有给她询问的机会，丢下一句“我马上过去”便结束了通话。

    等贺泠赶到的时候，权捍霆已经在场，办公室内一片狼藉，她亲爹气得脸色发紫，除徐劲生、贺淮之外，还有一个人。

    一个意料之外的人……

    宋景！

    贺鸿业嚷着要弄死徐劲生，权捍霆在一旁劝说，而宋景则以保护的姿态将徐劲生护得严严实实。

    难怪……

    难怪权捍霆会说：“徐劲生是那么好动的？”

    他背后竟然站着宋景宋二爷！

    那一刻，贺泠除了惊愕，就只剩茫然。

    他们结婚五年，分开三年，整整八年时间，她竟从来不知徐劲生与宋景有牵扯。

    唇畔浮现一抹自嘲的笑，女人眸色泛凉。

    “爸！你冷静点，先把东西放下……”贺泠说着，试图探到他手里去取。

    贺鸿业一个闪避，老眼锋利：“我今天不弄死他没完！”

    “爸！”贺泠急道，“您这是何必？我都已经跟他离婚了——”

    “正因为离婚了，他才该死！娶了我贺鸿业的女儿，却不知珍惜，平白浪费你这么多年青春，难道不应该付出代价？”

    没有人看到被护住的徐劲生闻言，浑身都抑制不住颤抖起来。

    却并非出于害怕。

    当“我跟他离婚了”这六个字从贺泠嘴里脱口而出，徐劲生便知道，终其一生他和阿泠都不可能再回到从头。

    他惨然一笑，慢慢从宋景身后站出来，直面贺鸿业：“您说得对，我确实应该付出代价。”

    宋景拧眉：“你——”

    却在触及徐劲生无所畏惧的眼神后，不再言语。

    情之一字，勾人，也伤人。

    贺鸿业眼神发狠：“你找死——”

    “爸！”贺泠叫得撕心裂肺，含着泪不停摇头。

    徐劲生眼神惊痛：“等等——”

    砰！

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以上一题的答案是：贺鸿业和贺泠。

    今天出了个门，更新有点晚，先来个一更，后面还有，不用等，建议明早起来看~

    