    这样为什么不可以？

    想到这里，秦铭放下手中的茶杯霍然站起。迈步到了保险柜前，伸手打开保险柜，从中取出一本羊皮纸的小册子。

    这本小册子正是秦铭邀请苏老苏原河时，苏原河为了报答秦铭解决王海设计之事，特意送给他的这本茶经。

    里面包含了所有有关老式制茶的要领以及方法。

    秦铭双手捧着茶经，转身再次回到座椅上翻开书皮仔细拜读。

    直到第二天清晨，秦铭这才将二十几页的茶经合上。

    经过一夜的研读，秦铭毫无困意，反而是一脸的兴奋。

    将茶经放回保险柜，迈步来到窗前，望着渐渐升起的骄阳，秦铭心中大为感慨。

    感慨茶之一道，如此博大精深。

    如今老式手工一品茶沿用的都是古人传承下来的方法，要是改良一下也未必不可。

    就算改良不成，无非就是浪费百十来斤茶青的事。

    这点代价不要说是现在的秦铭，就算是一个普普通通的茶农也不会在乎。

    想到这里，秦铭出了办公室，转身下楼去了食堂。

    此时正赶上员工们开晨会，罗坤、苏老、吕方站在队伍前面，分派任务，做工作总结。

    一看秦铭手里拿着两个大馒头和一块咸菜从食堂走出来。这时队伍里有人起哄。

    “让秦铭哥来给咱们讲两句。”

    “就是，来给咱们讲两句。”

    这时几个胆子大的实习生推开人群上来拖住秦铭，将满嘴是食物的秦铭拽到了队伍的前面。

    他的到来，令整整齐齐的队伍乱作一团，一个个也顾不上什么所谓的纪律，将其围住。

    鸡一嘴，鸭一嘴，也不知道都说的是什么。

    秦铭赶忙将嘴里的食物嚼碎，吞了下去。这才招手示意众人安静。

    “大家安静一下，有什么事慢慢说。”

    “秦铭哥，我有一个建议，不知道当说不当说。”

    顺着声音看去，原来是一名刚来的女实习生。

    秦铭一笑。“不要客气，你说。”

    “我感觉咱们公司应该设立一家超市，咱们厂这么多人别的倒是无所谓，但是平常的生活用品总该是有的，尤其是我们女生。”说到这里，女实习生俏脸一红，将头低了下去。

    说实话，秦铭还真将这些事情忽略了，确切地说是根本没有想过。

    “吕叔，这件事一会，落实一下，有什么不懂的去找下梦瑶，让他派人帮你去采购。”秦铭思索了片刻，再次开口，“还有，再买几台自动洗衣机放在水房，还有什么晾衣架，总而言之，凡是生活中的必需品都要准备齐全。”

    这时二狗推开人群，迈步走了出来。“秦铭哥，等咱们的超市开了，东西怎么卖啊？”一句话，问出了所有人的心声。

    闻言，秦铭一笑。“这个超市是为服务我们自己员工的，所以不以盈利为目的。所有商品一律按照进价出售。”

    “秦铭哥，那洗衣机用不用花钱啊？”

    “不用，但是你们自己要注意维护。”

    众人如众星捧月一般，将秦铭围在中间，提了好多的建议。

    合理的秦铭安排照办，不合理的秦铭作出解释。

    “秦铭哥，还有一件事你得给解决一下。”二狗咧着大嘴，傻呵呵到了秦铭近前。“你要是不给解决，晚上下了班，我就去婶子那里告你的状。”

    一句话，引得在场的众人哄堂大笑。

    秦铭知道他这是在开玩笑，“那你还是说了吧，免得我回家让我妈打我。”

    秦铭如此平易近人，令众人对他的畏惧感渐渐退去。

    “其实也没别的事，就是吧，我们两口子都在你这里上班，一两个月都到不了一块，这要是想要个孩子可费劲了。还得大老远跑回家去。要不……”

    不等二狗把话说完，气得他媳妇在后面狠狠掐了他一把。“家里的，你掐我干什么？本来的事嘛！”

    二狗一脸的委屈。

    一句话引得众人再次哄堂大笑，暗骂二狗真是个活宝。

    看来二狗这个名字不如改成二虎的好！

    可是二狗提到的确实是一个问题，一个工厂将来发展大了，不可能都是守家在地，必定会有外地过来的人。

    单个还好说，要是夫妻怎么办？

    再有，如果以后员工年轻化，两个人在厂子里搞了对象，结了婚你总不能让人家分居吧！

    岁数大的还好说，岁数小的绝对不干。还不天天请假啊！

    别人不说，二狗就是一个最好的例子，人家刚刚结婚，这不就提出来了。

    “大家不要笑，二狗提的这一点，确实是我的疏忽。这样吧，过段时间，我找人在规划一下，在我们的厂区里再见一栋夫妻寝室楼。但是我提前要说明一点，这楼必须是合法夫妻才能入住。其他的不要来找我。”

    一听要建夫妻寝室楼，可把二狗乐坏了，恨不得当场抱着秦铭啃两口。

    处理完这里的事，秦铭将苏老苏原河伸手叫到一旁。

    苏原河年迈，但是对秦铭一直都十分恭敬。不是秦铭有恩与他，而是他知道秦铭并非常人，迟早会飞黄腾达，跟着这种人在一起，绝对不会有亏吃。“秦老板，您有什么事吩咐？”

    “苏老，谈不上吩咐，只是想跟您老探讨一下制茶之道。”

    “秦老板，之前老汉不是给您一本茶经吗？我所会的都是从那本茶经里学来的。所以……”

    秦铭一笑，伸手打断。“苏老，茶经我看过了。确实是博大精深。但是我突然有个想法，想跟您老讨论一下。”

    闻言，苏老一时也来了兴趣。“秦老板，您说。”

    “我想改良一下现在的老式手工一品茶。说白了，就是想往里添加点其他的东西。”

    说到茶叶添加，苏原河那可是行家，各种各样的添加剂没有他不知道的，可是他从来不用。

    原因很简单，一是这些添加剂对人体有害，二是，一旦掺入这些添加剂后，茶叶本身的一些方面便会遭到破坏。普通人品不出来，但是经常品茶的人不用品，一闻便能闻出来。

    所以他从来不碰这些东西，而且对那些添加东西的人也是十分地鄙视。

    所以听秦铭要往茶叶里添加东西，异常地反感。

