
　　大胡子认真说道：“又何必与他相识，更何况我们还要赶路，若是因为他耽搁了行程，岂不是得不偿失。”

　　白小青有些无奈，他觉得陆凡不是坏人，但大胡子说的也不错，在外面必定要遵规蹈几，不能够轻易相信他人，不然到时候吃亏的便是自己。

　　见到白小青如此警惕，陆凡也不好多言，只是刚才老叫花，却让他颇为不满。

　　等吃完之后，陆凡才来到街道上，果然见到老叫花矗立在一旁，正在啃着烧鸡，更是一脸享受。

　　“你这老东西，是不是太过分了？”

　　陆凡冷声说道：“我好心给你几个馒头，你却要吃我烧鸡，还举报我吃霸王餐，简直是恩将仇报！”

　　“小伙子，这个世上就是如此，恩将仇报的人多的是！”

　　老叫花微笑道：“毕竟世事无常，大肠包小肠！”

　　陆凡并未理会，正准备转身离开，老叫花再度出言。

　　“小伙子，我看你根骨奇佳，将来必是可造之才！”

　　陆凡身形一颤，猛的望向老叫花，这句话太熟悉了，记得在地球的时候，那老头也对他说过这句话。

　　“你到底是什么人！”陆凡再度出言。

　　“我就是我，不一样的烟火！”

　　老叫花踩着诡异步伐，缓缓的向着前方行去。

　　陆凡猛地追上：“师尊，是不是你？”

　　“哎呦喂，老头子我可承受不起！”

　　老叫花连忙说道：“像你这样吃霸王餐的，我也养不活啊！就让你把我叫成爷爷，我也不可能收留你的！”

　　陆凡瞬间失望，这才转身离开。

　　“不过话又说回来，你与我颇有缘分，今日我便送你一场机缘！”

　　老叫花淡淡一笑，更是颇为神秘。

　　陆凡撇了一眼，却根本未曾放在眼中：“送我一场机缘？你要是有这本事，又岂会混成这般模样！”

　　“这你就不懂了！高人都要混迹红尘，才能够感悟天道！”

　　老叫花大义凛然：“若不是看你根骨奇佳，老朽可不会与你多言！”

　　“你倒是说说，你要给我什么机缘？”

　　陆凡神色淡漠，淡淡的望着老者。

　　“收你为徒！传我衣钵！”

　　老叫花一脸郑重：“不过要十两银子，你看怎么样？”

　　陆凡眼神古怪，更想一脚踹过去，这老叫花想忽悠他，他可不会上当。

　　“你若是愿意，带十两银子在十里坡找我！”

　　老叫花说完之后，便向着前方踏去，陆凡并未在意，但当他见到老叫花离开身影，却微微吃惊。

　　只是几个瞬间，老叫花就出现在百米之外，待到陆凡出声之时，老叫花已然离开。

　　“怎么可能这么快！难道真的是绝世高人？”

　　陆凡有些意动，刚才老叫花的脚步极为诡异，更是能够缩地成寸，这等无上神通，若是能够学会，日后在灵界之中，便多了一项生存技能。

　　“小凡，这老叫花绝对是高人！”

　　林可突然说道：“可不要放过这次机会，若是能够传承他的衣钵，想必日后也有一番机缘！”

　　“我也正是此意，可惜我身上并无银两。”

　　陆凡摇了摇头：“想要拜他为师，也没那么容易。”

　　“不过是十两银子，倒也不多。”

　　林可连声说道：“刚才那名女子身上绝对有多少钱。”

　　“这绝不可能！”

　　陆凡摇了摇头：“我又怎么能够行盗窃之事！”

　　“我没有叫你去偷啊！”

　　林可赶忙摇头：“反正你已经欠他一个人情，到时候也必定会加倍奉还，再向他借十两银子，等你修为大涨之后，便能够报答了。”

　　陆凡思考了片刻，这才微微点头林可说的不错，十两银子绝不能够就此折腰。天籁小说网

　　不久之后陆凡才来到酒馆，见到白小青还坐在一旁喝着小酒，这才上前笑道：“这位姑娘，刚才多谢你出手相助，我也不知如何感谢，不过我还有一事相求，不知……”

　　“是不是要借银子？”

　　大胡子微笑道：“然后一番感恩带德，日后必将归还？”

　　陆凡愣在原地，他倒是没想到大胡子能够把他的话一句不错的背下来。

　　“大小姐，我刚才说的不错吧？”

　　大胡子轻声说道：“我看他就是个骗子，可千万不要理会他！”

　　白小青愣在原地，白小青有些不知所措，同时又将目光望向陆凡：“你真的是来向我借银子的吗？”

　　“他说的不错！”

　　陆凡尴尬笑道：“我的确是缺十两银子，若是能够借我十两，日后我必定会十倍奉还，在下绝不会食言！”

　　“我看还是算了吧！”

　　大胡子冷声说道：“你小子骗人还骗上瘾了？我可告诉你，我家小姐可不是什么人都能够骗的，你最好现在乖乖的消失，不然到时候我们可不会手下留情！”

　　随着大胡子的话，旁边诸多护卫也上前。

　　酒馆之中不少人观望，他们能够看得出来，白小青并不是清水镇的人，能够有这么多护卫，想必也是一大家族的小姐。

　　白小青在一旁，不知该如何抉择，他倒是不缺银子，只是大胡子这么说了，陆凡如果真是一个骗子，他可是会伤心的。

　　“是我唐突了！”

　　陆凡尴尬一笑：“不过不管怎么样，刚才这位小姐替我付了饭钱，日后我也一定会感谢！”

　　陆凡说完这才转身，这件事情他也不好为难他人。

　　“慢着！”

　　白小青出声道：“我可以给你十两银子！不过你要遵守承诺，我是白水城白家之人，你有了银子之后，一定要前去归还！”

　　“多谢！”

　　陆凡连忙抱拳：“在下绝不会辜负一番美意！”

　　陆凡拿到十两银子之后，这才匆匆离开，毕竟这种机遇可遇不可求，若是老叫花离开了，他便错过了时机。

　　“小姐，你怎么会如此天真！”

　　大胡子摇了摇头：“你应该知道，这世上人心险恶，就算对他们再好，也只会被骗！”

　　“我觉得他不会骗我！”

　　白小青出言道：“至少在我的直觉中，告诉我他不会欺骗我！”

　　“人心险恶，这一次小姐出来历练，应该能够看清一些东西！”

　　大胡子微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第604章 人心险恶免费阅读。https://xs.23sk.com 