    在坐的原质们，或多或少知道韩东与格林存在一定的联系。

    但他们并不清楚‘联系’到底有多深。

    以他们对格林的了解。

    格林这家伙绝不可能有任何朋友……像格林这种完全堕入疯狂，甚至本身就是一个疯狂聚集体的家伙。

    会随着性格变化做出违背常理，

    甚至会故意让自身陷入劣势，甚至根本不在乎任何利益问题。

    就算是关系极佳的朋友也可能因一时的心情变化而直接杀掉。

    曾经就有过许多例子，靠近格林的家伙基本都死了……也是因为这一点，【第二原质-波普】对格林完全对立。

    ……

    眼前的场景，让包括波普在内的原质体都没法接受。

    格林与这位混着人类血统的‘青年’存在着一种超乎理解的关系。

    以青年为介质完成穿越不说，

    甚至愿意与对方，共享自己的【座位】。

    要知道这个座位可是象征着众人今后的‘王位’，依照格林的脾气，应该直接杀掉擅自坐上座位的韩东。

    这一幕让许多人目瞪口呆，唯有莎莉不敢低着头，不敢多看。

    “尼古拉斯！等等，还有一个东西没有跟出来……这一年半的时间，我几乎将全部的精力都投在这件事上。”

    说着。

    格林再次伸手，像似在给韩东掏耳朵。

    实则一股股疯狂气息不断从内部溢出。

    因领域的影响，韩东的耳洞化作深渊，一柄跟随格林而来的「兵器」正在被慢慢拽出。

    “这是！？”

    韩东也嗅到一个很熟悉的气息，正是曾经在对战黄金圣使时，格林所使用的兵器，一件存在着自我意识的兵器。

    【Ms.Nail（莱尔小姐）】

    当初的品质为史诗+，且处于不太完整的状态。

    格林花费一年半的时间，利用在上次游戏中获得一些材料以及来自于父亲的恩赐，以及混沌中心最顶尖匠师的帮助下，将兵器补全。

    现如今，从韩东耳洞里掏出来的是一柄‘完美无瑕’的兵器。

    1.「刀柄」为一段细柔白皙的女子前臂。

    2.「刀镡」为这条手臂的手掌。

    3.「刀身」由一亿枚精挑细选的黑色指甲与传说等级的混乱材料进行熔炼，在深渊熔炉间打造而出。

    黑冷、细长的刀身，似乎对应着莱尔小姐的窈窕身形。

    这柄具备着自我意识的黑刀在现身时，于刀体表面睁开着好几只晶莹剔透的眼睛，凝视着在场所有人。

    除韩东外，所有人都有一种「被斩击」的感觉。

    唯有【尤金斯】借助封存在石棺里的‘长矛’挡住这种意识斩击。

    “传说级的装备！”

    众人大惊。

    这将意味着格林的整体实力大幅增长，神话之下近乎无敌。

    随着格林的正常入座。

    莱尔小姐以一种悬浮状态，靠在座椅后端，一旦有人胆敢冒犯她的主人，将接受来自于深渊的恐怖斩击。

    同时，她的一只眼睛也全程看向尤金斯的身后-封存着长矛的石棺。

    ……

    “格林老哥，下次出来前能不能打一声招呼……这整得我很不适应啊。”

    韩东擦着嘴角的呕吐残液，一脸无奈地吐槽着。

    格林一脸歉意，一个劲地在韩东肩膀上拍打着：

    “哎呀，尼古拉斯~你这身体结构变化太大……我上一次留在你体内的标记已变得模糊不清，以至于传送过来时，在你体内迷失了很长时间。

    你体内拟定出来的洞穴，大概是一个类似于漩涡状的迷宫，里面还充斥着曾经没有的死者气息。

    【开门】导致你体内的深渊扩大了十倍以上，我至少在里面迷失了三天。

    话说回来！你一定达到了很深的层次吧？

    我已迫不及待想要和你试一试……待会儿来切磋如何？放心，我不会借着兵器的强势来压制你，莱尔小姐只负责观战。”

    “这还在开会，待会儿再说吧……”

    一听要切磋，韩东也很无奈。

    虽说自己完全蜕变，但要与格林对抗，风险依旧很大。

    “开会？哦，对哦！”

    格林完全忘记眼前的会议问题，只顾着与韩东聊天。

    当前也是回过神来，盯着面前的作战计划书，完全不当回事。

    “这是在进行伦敦游戏前的【原质会议】吧？又再搞什么没屁用的作战计划，你们真是有够无聊的。

    我记得上一届选出来的话事人是亚斯兰。

    赶紧说完这些没用的废话，我与尼古拉斯老弟还有事情要办。”

    “哦……好。”

    一向镇定的亚斯兰，面对眼前的突发情况也很懵。

    好几个无法想通的疑问在他脑海里挥之不去。

    1.为什么格林会通过韩东的身体出现。

    2.为什么两人的关系会这么好，面对尼古拉斯的埋怨格林不但没有生气，甚至会主动去解释。

    3.为什么两人坐在一起根本完全不违和，而且听格林的言论两人的实力似乎相当。

    “咳咳……既然格林老大来了，还请过目作战计划书，这项计划需要在场所有人标明态度。”

    刚一说完。

    格林那对生有深渊孔洞的眼球，直端端地看了过来：

    “你觉得我会参与吗？”

    亚斯兰有些尴尬，连忙点头。

    同时，因格林的注视，立即迎来一种疯狂吞噬感，几滴汗液贴着眼角流下。

    “我也不想参与……好麻烦。”这时，自杀失败的基特也举手表决。

    不过，基特对应的势力同样不可控，亚斯兰也没有规划到他的计划内。

    “那么，《联合作战》除格林与基特外，将涵盖其余所有原质的势力，请大家在作战计划书上签名后统一交给我。

    签名文档将由我……”

    “尼古拉斯你这身体似乎变化很大，有一种说不出来的怪异感，就像在摸水一样……衣服掀起来，让我摸摸你的腹部！这感觉的确与洞穴里相似，就是这种黑涡感让我长时间迷失。”

    格林直接无视着会议纪律，大声喧哗。

    被迫打断说话的亚斯兰也只能忍住。

    不过，亚斯兰倒也很识趣……既然格林没有针对计划多说什么，他也果断结束会议。格林既然到了，会议继续下去只会越来越麻烦。

    反正他的目的已达到，计划书已有多位原质签名，联合作战能成功实施。

    地契关闭。

    众人回归伦敦街道时，因出于对格林的忌惮以及对于疯狂的不适，大部分原质都迅速离开。

    亚斯兰也快步回归，独属于他的冰山。

    遥望着街道上，正处于勾肩搭背状态，关系极为亲密的格林与韩东。

    “这到底是怎么回事……”

