    “如果这里不是医院的话，你和神代利世怎么会被送来做手术？不要问些废话。”

    凌泽的话让金木研尴尬的闭上了嘴，他决定要多看少说，毕竟他确实是什么也不懂，说多了反而会让人觉得聒噪。

    金木研并不傻，相反其实还挺聪明的，他虽然有些孤僻、自闭，但却并不是不会为人处事，身边的朋友都觉得他人很好。

    凌泽带着金木研、芳村功善进入了“嘉纳综合病院”，一副他对这里很熟的模样。

    但其实凌泽也是第一次来，只不过是用帝具【五视万能·观察者】，提前的看透了这里面的布局，反而像是很熟一样。

    “嘉纳明博在哪里？”

    带着一老一少，凌泽直接找到了“嘉纳综合病院”的管事人，没有任何客气。

    “嘉纳医生...嘉纳医生去了德国！他之前有在德国的GFG，德国喰种研究机构中任职研究员，前段时间收到那边的邀请，所以就去了德国，你们有什么事情吗？”

    被凌泽询问的，是一位名叫“田口”的护士，这位护士一直在“嘉纳综合病院”任职，从嘉纳明博的父亲还活着的时候，她就一直在协助嘉纳家的研究。

    因此在看到凌泽三人来势汹汹，并且还通过非正常手段，直接来到了她面前之后，这位田口护士心中便已经明白了。

    “说谎。”

    凌泽笑了笑，这家伙反应倒是挺快，但是在他的“眼睛”之下，这种谎言根本没用。

    “在地下研究室中吗？要不你来带路吧？那样说不定还能够留下你一条性命。”

    凌泽的话，让那个名为田口的护士目瞪口呆，她不知道自己是哪里漏了馅，竟然让这个奇怪的男人给猜到了嘉纳医生的所在地，这让她心中非常的焦急。

    凌泽“留她一条性命”的说法，根本就没有打动她，如果落到敌人的手中之后可以干脆的死掉，那她反而会感到很高兴。

    那样她也算是报答了老嘉纳医生对她的恩情，反正她是绝对不会出卖嘉纳医生的。

    “你在说什么？我不明白，嘉纳医生确实去了德国，如果你们有事情找他的话，可以留一个联系方式，我会告诉嘉纳医生。”

    田口护士仍然不松口，死咬着嘉纳明博去了德国，这让金木研和芳村功善都有些失望，因为他们以为凌泽是在诈这个田口护士，但目前看来效果并不怎么样。

    “啧，嘴倒是挺硬，就是不知道你的骨头是不是一样硬，你也是个死有余辜的。”

    对于这位田口护士，凌泽并没有什么好印象，嘉纳明博一家子都是变态科学家，这个田口护士就属于那种助纣为虐的。

    每一个死在嘉纳明博手术台上的无辜者，都要算这个在旁边帮忙的田口护士一份。

    “凌泽先生，接下来怎么办？”

    似乎看出了凌泽的杀意，芳村功善主动的站了出来，想要制止凌泽对那护士下杀手。

    “当然是去地下研究所找嘉纳明博，有什么问题吗？”

    凌泽回答道，这让芳村功善和金木研都有些懵逼，难不成那个地下研究所还是真的？不是刚才胡编出来诈这个护士的吗？

    “我不是都说了吗？嘉纳医生去了德国，你们怎么就是不信呢？你们快点离开，不然我要报警了，你们到底是什么人？找嘉纳医生想要干什么？请你们马上离开。”

    看到凌泽三人似乎有些分歧，那田口护士立刻便开始叫喊了起来，而她的这番话出口，却是让金木研变得有些退缩了起来。

    因为这孩子毕竟是第一次出来干这种事情，一听到对方要报警顿时吓了一跳。

    而凌泽和芳村功善都是老油条了，这田口护士的话能够唬住他们才是见鬼了呢。

    而这个田口护士的这种做派，也让芳村功善狐疑了起来，凌泽该不会猜对了吧？

    “走吧，带你一起去。”

    凌泽笑了笑，没有理会，而是果断的对田口护士说道，丝毫不顾这女人的挣扎。

    倒是因为嫌她嚷嚷的实在是烦人，说了一句“闭嘴”让这田口护士老实了下来。

    芳村功善和金木研面面相觑，不过既然凌泽暂时没有杀人，他们也没有再多说什么，而是跟在了凌泽的身后继续前进。

    通过“人肉导航仪”田口护士，凌泽带着芳村功善和金木研来到了嘉纳明博的家。

    这个变态科学家有多处房产，而这一处是最为重要的，因为这里连接着一处地下研究所，一处曾经属于CCG的研究所。

    田口护士的眼中有些绝望，她不明白这个男人是怎么做到的，明明中间有好几次走错了路，但是最后竟然到达了终点。

    “你早就知道他在这里？”

    芳村功善同样好奇，他的脑子有些转不过来弯，既然凌泽早就知道嘉纳明博在这里，那又何必去找这个田口护士呢？

    倒是金木研的心中若有所思，这孩子打小就喜欢看书，而且各种小说都有涉猎。

    通过凌泽的表现，他有了一个大胆的推测，他觉得凌泽是通过这个田口护士的表现，最终找到了这个嘉纳医生的家。

    “走吧。”

    凌泽没有回答，他也没有义务回答，至于金木研的推测，那孩子自己都没好意思说，毕竟他也怕别人说是中二病。

    不过金木研可能不知道，《金木的痛》是极具代表性的中二文学，广为流传。

    一行四人进入了嘉纳明博的家中，凌泽十分轻松的便找到了通往地下的密道入口，就好像是他真的本来就知道的样子。

    在芳村功善和金木研怪异的注视下，以及田口护士恐惧的呜咽中，凌泽带着他们下了密道，前往嘉纳明博所在的地下研究所，金木研的心跳开始逐渐加速。

    “请进行身份验......”

    “轰！”

    地下研究所的大门被一炮轰开，验证机器连话都还没说完，就直接宣告了报废。

    “恐怖且诡异的实力。”

    芳村功善眯了眯眼，对于云淡风轻的吹了吹手指的凌泽，他心中的警戒又提升了许多，这个突然出现的男人过于神秘。

    “什么人？！”

    实验室的大门被暴力爆破，自然是引来了里面的守卫的注意，出来阻拦凌泽他们的是两个姑娘，一个黑发一个白发。

    “两个被蒙蔽的可怜人。”

    看到已经被改造成了独眼喰种的安久黑奈和安久奈白，凌泽不禁是叹了口气。

    这一对可怜的双胞胎，是典型的认贼作父，这个实验室，其实原本就是她们的父亲所投资的，而上面的那处房产，也原本就是属于她们家的，是她们的父母的房子，只是被嘉纳明博所侵占而已。

    她们的父亲安久七生，投资了CCG进行的人工喰种的研究，只不过后来被CCG抛弃，而这座研究所也就荒废了下来。

    后来被嘉纳家盯上，不仅人死了，连研究所和房子也都变成了嘉纳家的财产。

    而本来在CCG学院当喰种搜查官预备生的安久黑奈和安久奈白，被这家伙忽悠的以为是CCG放弃并杀害了她们的父母，然后便一起自愿参与了嘉纳明博的实验。

    这两个傻乎乎的姑娘，也真不知道是说她们幸运还是不幸，能够在嘉纳明博的实验中活下来，那肯定是幸运的，但她们参与这个实验的原因，却又是如此的不幸，悲哀的是她们如今还被蒙在鼓里。

    “胡说什么？你们是什么人？”

    安久黑奈皱了皱眉，紧紧的盯着凌泽一行四人，而在看到那个田口护士时，她的眼神明显变得厌恶了起来，显然是已经把田口护士给当成了无耻的叛徒。

    旁边她的妹妹安久奈白也是如此，这让田口护士心里很是绝望，这两个无知的小畜生，竟然敢用那种眼神看她，明明她没有背叛，明明她才是这里的元老！

    “叫嘉纳明博出来，告诉他有客人来访。”

    凌泽并没有着急，这两个小姑娘和金木研一样，都是重要的素材，目前成功品可能就只有他们三个，和修旧多二福不知道移没移植，而且那个家伙是个半人类，也并不具备什么太大的研究价值。

    “哪有你们这么拜访的？”

    安久奈白有些不满，她的身后已经出现了“赫子”，那是和金木研一样的“赫子”，或者说是和神代利世是一样的，而她的眼睛，也是只有一只右眼是“赫眼”。

    安久黑奈同样也是如此，不过她的“赫眼”是左眼，两个人一黑一白，一只左眼一只右眼，倒是搞的还有一点对称感，这可能就是嘉纳明博的恶趣味了。

    “她们......”

    看到这一幕，金木研直接傻了，如果说之前他还有一点点怀疑，但是现在，在看到了安久黑奈和安久奈白两人之后，他已经确定，就是这个嘉纳医生干的！

    “就是他...把我变成了这样！”

    金木研有些怒气上涌，当然，其实也不只是怒气，还有着一腔无处可发的怨气。

    这些天来他所承受的那些痛苦，似乎有了一个源头，似乎是找到了宣泄的目标。

    “你们被变成了这样，为什么还会帮他？！”

    金木研来到凌泽前面，他站了出来，一脸难以理解的向安久黑奈和安久奈白吼道，随后也亮出了自己的“赫子”与“赫眼”，向那对双胞胎姐妹表明了身份。

    “你是...哥哥吗？”

    安久黑奈和安久奈白愣了一下，随后似乎是意识到了什么，而她们两个的话，却是让凌泽嘴角抽了抽，至于金木研则是直接愣在了那里，似乎有些理解不能。

    “真是哄堂大孝，孝死人了。”

    凌泽很是无奈，这两个双胞胎可真是代入感极强，认贼作父，把嘉纳明博当成“爸爸”也就算了，这还把金木研当哥哥就离谱。

    “你们......”

    金木研更是说不出来话，他也理解了这两个姑娘叫他哥哥的原因，这个文艺青年差点没有被这两个“狗人奸”给气晕过去。

    “哥哥，回来吧，回到爸爸身边来。”

    安久黑奈和安久奈白还不自觉，仍然在说着，这让金木研感到非常的悲哀，他以为遇到了同类，结果对方好像是自愿的，异类仍然还是只有他自己一个。

    “杀了他们，留下金木研。”

    一个中年男人的声音响起，是嘉纳明博对安久黑奈和安久奈白两人下达了命令。

    “是，爸爸。”

    两个姑娘立刻遵命，她们毫不犹豫的便冲向了凌泽和芳村功善，“初生牛犊不怕虎”，大概就是说的此时这种情况了。

    这个时候还没有接受自己喰种身份的金木研，论起实力是无法和安久黑奈和安久奈白比的，毕竟人家两个为了向CCG“复仇”，可是一直都在很努力的训练，不像金木研一直在别扭着身份认知问题。

    因此金木研根本没有来得及反应，安久黑奈和安久奈白就已经越过了他，直接冲向了在他身后的凌泽和芳村功善两人。

    “停。”

    凌泽开口，而后安久黑奈和安久奈白立刻陷入了僵直，而且两人僵直的时间还不算短，连金木研此时都反应了过来。

    “碰！”

    凌泽干脆的两记手刀，打在了两个姑娘的脖颈处，将她们给暂时的击晕了过去。

    虽然她们已经变成了半喰种，但是身体结构和人类相比，其实差异真的不大，只是强度和可成长性变得更大了而已。

    “怎么会？！”

    藏在暗处观察的嘉纳明博傻了眼，根据他的测验，那一对双胞胎明明至少有S级喰种的实力，为什么会如此轻易的被解决？这突然出现的家伙到底是什么人？

    “嘉纳医生，现在可以好好谈谈了吗？”

    凌泽的声音在嘉纳明博的身边响起，这个家伙根本没来得及反应，凌泽就已经到了他身边，这让嘉纳明博认了命。

    “当然，您想谈什么？”

    嘉纳明博还算比较淡定，因为他认为既然还能谈，那就意味着对方需要利用他，而既然他还有利用价值，那就意味着暂时没有生命危险，这个家伙确实是挺聪明的，只是可惜走上了一条歪路。

