    顾野当然认识吴德，就是那个金牌销售，他其实已经查到了，吴德花钱买通了那个废物亲戚，用的就是美人计，那个怀孕的情人，就是吴德拉的皮条。

    现在顾野对媳妇佩服得五体投地，全都让媳妇猜着了，楚家的基因真不错，没准祖上和诸葛亮是一家子呢。

    “这个吴德是不是嫉妒你买我家的机床，才在后面搞鬼？”顾野有意问。

    “应该是，我也不瞒你，起初我是打算在吴德手上买机床的，不过没说死，只是有这个意向，后来我去了解了下，南方机床的数控机床质量不行，你们兴达机床虽然土了点，质量很稳，能用几十年，我就改变主意了。”

    孙经理半真半假地解释，其实就是为了感谢顾野介绍了梅大师，他才改变主意的，不过他也确实去调查了两家机床的对比。

    发现南方机床的稳定性太差，好几家汽配厂都反应了，他以前买的南方机床也这样，顶多五年就要大修，兴达机床却很稳定，齿轮加工参数精度也比南方机床好。

    最重要的是，兴达机床比南方机床便宜一半，这省下来的机床钱，足够请三班倒的操作工了，还绰绰有余。

    “老哥说的没错，我们兴达机床的质量肯定没问题，这个我能打包票，而且兴达现在也在搞全自动机床研发，未来肯定是数控时代，兴达起步晚了点，但后来者居上嘛，老哥你看着吧，兴达机床日后肯定会统领滚齿机的半壁江山！”

    顾野信心十足，豪情万丈, 孙经理也被他感染了, 在他肩上拍了下, 鼓励道：“只要你们兴达保证质量，跟上时代发展，半壁江山肯定没问题！”

    “哈哈, 借老哥你吉言！”

    顾野爽朗大笑，对未来更有信心了。

    他并没多说吴德, 孙经理心里有谱, 用不着他多废话。

    又过去了三天, 孙经理给顾野打电话，告诉了他一个好消息, “老板昨天找我了，让我准备购买合同，让我在你们厂订购四十台机床。”

    顾野脑子有点乱, 耳朵嗡嗡的, 他还在想要不要请那老板吃饭呢, 好事就从天而降了。

    不是三十台。

    而是四十台。

    “老哥, 你别哄我啊，我这心脏受不了。”顾野使劲咽了下口水, 心跳得像打鼓一样。

    四十台机床有多少提成？

    完了，他算不清了。

    话筒那边传来孙经理的笑声，“我哄你干啥, 就是四十台，我跟你说, 前些日子咱们都瞎担心了，我老板心里自有乾坤, 我不是和你说他这些天都在赴饭局吗，其实人家是在了解你们兴达机床, 还有南方机床，老板知道南方机床质量不行，还贵，就决定买你家机床了。”

    顾野也恍然大悟，难怪那老板每天都来加工齿轮，还要亲自测量数据，敢情是在考察机床质量呢。

    果然是打下一片江山的厉害人, 干事就是认真仔细。

    “老哥，那我去申请下，给你们便宜些。”

    顾野笑得嘴都合不拢了，四十台啊, 十来万提成呢，小宝的钢琴能买最好的，还能给媳妇买幢大房子，再搞台车，哈哈。

    “这事我还没说，我老板定了价钱，五万五一台，怎么样？”

    顾野的报价是五万八，五万五其实是在他的权限内的，不过他没一口气答应，“老哥能不能再加点？我给你的报价已经优惠了，太低了我没法交差。”

    “你和领导申请一下，我老板的意思是五万五，他就买四十台，薄利多销嘛，老弟你多和领导沟通沟通啊！”孙经理笑道。

    “好吧，我尽量说服领导，唉哟，也就是老哥你，换了别人我肯定不干，这价钱我们兴达从来没卖过呢。”

    顾野口气很为难，孙经理信以为真，心里十分欢喜，因为老板给他的报价，其实是五万六，他又压低了一千，虽然和顾野交情好，但公私要分明，他得替老板省钱。

    谁让老板这次来，给了他公司百分之五的股份呢，现在他是公司的股东，给老板省钱，就是给自己挣钱嘛。

    顾野挂了电话后，跳起了三尺高，整幢办公楼都能听到他的叫声，惊起了办公楼后面树上的几只麻雀。

    厂长在开生产会议，正说在兴头上，被这一嗓子吓得忘词了，半天都没想起来，气得厂长匆匆散了会，让秘书去调查谁在上班时间鬼哭狼嚎。

    秘书效率很快，没几分钟就查到了顾野，如实汇报了。

    “乱弹琴，顾科长这是飘了？你去叫他上来！”厂长黑了脸，他最讨厌的就是大声喧哗，没个上班的样子。

    哪怕顾野现在是厂里的功臣，厂长也不容许，必须遵守厂里的法规法纪。

    秘书刚走出去，就转身回来了，“厂长，顾科长来了。”

    顾野手里拿着采购合同，走出了四海八荒的气势，咧着嘴走来了，他要找厂长汇报工作。

    厂长沉着脸坐着，看到顾野这快要飞上天的样子就上火，太没正形了，便沉声道：“顾科长，我明文规定过，不得在办公楼大声喧哗……”

    顾野压根没听，把采购合同往桌上一拍，大声道：“签个字。”

    “什么？”

    厂长心里更恼火了，觉得顾野没把他堂堂厂长放在眼里，戴上老花镜，拿起合同看，看到那四十台的数量时，厂长虎躯一震，弹了起来，厉声喝问：“四十台？”

    声音都拔尖了，变成了大太监的公鸭嗓。

    “上面不明明白白写着嘛，四十台，一个月内交货，五万五一台，厂长，你可得吩咐车间抓紧点，别耽误了交货期，质量也得保证，人家以后还要买呢，这订单是我费了九牛二虎之力，鞋都磨破了三双，嗓子都说哑了，才跑来的，要是质量不好，以后肯定没戏。”

    顾野可得瑟了，尾巴都要上天了，厂长一点都不生气，看他的眼神特慈祥，还有些遗憾，这么优秀的崽，怎么就不是他亲儿子呢？

    想到家里那个没出息的儿子，还有不省心的儿媳妇，厂长心里就堵。

