    

    安子溪才不管钟清悦有多狼狈呢！这个女人最是不识好歹，既然敢做无脑事，就得承担后果。她薅住钟清悦的头发，将她的头按到了水池里，然后拧了开水龙头……

    所有人都被她的操作惊住了。

    钟清悦被浇得哇哇大叫，她想反抗，但是安子溪的力气太大了，她的反抗基本等于零。水流不停的浇到她的头上，再灌到她的脖子里。

    “清醒了没有？”安子溪关上水龙头，看着狼狈不堪的钟清悦问道。

    钟清悦的头被安子溪按着，想抬也抬不起来。她不想认输，但是她也清楚自己若是不服软，今天这事情肯定没完。

    “清醒了！”

    “大声点。”

    “清醒了！”钟清悦感觉到了赤果果的羞辱。

    安子溪这才松开了手，钟清悦气乎乎的抬起了头，水滴得到处都是，她脸上，脖子上，甚至连衣服的前襟上都是水。

    钟清悦不敢去看周围人的表情，即便不看，她也知道看她笑话的人有很多。

    “钟清悦，我说过很多次了，别来惹我。再最后警告你一次，别来烦我，否则下一次就不是在大庭广众之下帮你洗头这么简单了。”

    钟清悦尴尬的咧嘴，不知道是笑还是哭，她一句话没说，连地上的饭盒也没拣，扭头就走，出了食堂就疯跑起来。

    “子溪，不会出什么事吧！那个姓钟的一向爱打小报告，这次不会跑到老师那里告状吧！”牛大莉有些担心，这个钟清悦可真是太烦人了！

    “不会的！”安子溪道：“再说，这也不是什么大事，她愿意告就告吧！”

    牛大莉莫名觉得她脾气有点不太好，也没多说什么，陪着安子溪回了宿舍。

    一进宿舍，安子溪将饭盒放下，借口去厕所，实在溜进了空间里，她要整理一下赵国福的日记，还有之前的那些信件。

    “她怎么了？”李佳佳觉得安子溪回来后，宿舍里的气压都低了几分。

    “嗨，别提了！钟清悦脑袋好像不好使，惹谁不好非要惹子溪，刷饭盒的时候甩了子溪一身水，被子溪按在水池那浇了一身……”牛大莉说到最后乐不可支，白胖的脸蛋上飘过几抹红晕。

    李佳佳惊讶地道：“打起来了？”

    “那叫什么打起来啊！”刘娇娇将书合上，打了一个哈欠道：“那是单方面的碾压！”

    “赞同！”

    再说安子溪，正在一张照片，一张照片的看着。

    日记已经看完了，她现在整理的是信件。

    除了李茹和赵国福的通信外，安子溪还意外的发现了几封别人写给李茹的信，并且李茹还给这个人回了信。

    写信的人是李茹的表姑，之前赵国福的日记中也曾提到过她。

    因为信中皆用表姑二字称呼，所以不知道她叫什么名字。

    这个女人可不简单。

    从信中可得知，赵国福去小前村的事儿，包括李茹冒名顶替的事儿，都和这个表姑有着千丝万缕的关系。甚至很有可能就是这个人在赵国福和李茹身后出谋划策，一手策划了整个事件，造成了安美云母女的悲剧。

    更有意思的是，这位表姑与李茹的信件往来全是十多年前的事，也就是说，李茹顶替安美云认亲成功后，这个表姑就再也没有给李茹写过信。

    这说明什么？

    这说明没有必要写信了！要么这个表姑死了，要么她和李茹成功会师了，用不着再写信了。

    安子溪更倾向于第二种。

    重要人物出现了！

    她要把这个表姑给揪出来！

    安子溪拿出小本本，将信中提到过了重要事件，地名及人名全都记下来。

    她如今在京城，想要调查表姑的身份只能从赵国福夫妻二人身上下手。

    还有，信封上的地址，倒是也可一查。

    十多年前的信，只有地址，没有人名，怕是也不好查呢！

    安子溪将手头的东西收拾了一下，这才出了空间。

    “你怎么去了那么久啊！”刘婷婷疑惑地道：“我刚才去厕所找你，怎么没看到你人啊！”

    “我觉得闷，出去走了走。”

    孟星也劝她，“别和她生气，不值得。”

    “你看看！”尚晓楠道：“我们孟姑娘可是一字千金啊，她都劝你了。”

    安子溪笑了笑道：“我真没事，就她还想气到我？做梦吧！我跟你们说，今天你们是没看到，你们问问大莉我是怎么收拾她的。”

    牛大莉连忙道：“那家伙，都要哭了，饭盒都没拣，扭头就跑！”

    整个宿舍里的人都哈哈大笑起来。

    于此同时，钟清悦正趴在被子里哭呢！

    你别看她平时趾高气昂，拽的二五八万似的，但实则钟清悦长了一颗玻璃心，那是伤不得，刺不得，一点小事就能让她崩溃。

    就拿被孤立这件事情来说吧！

    要是安子溪被孤立了，她只怕高兴还来不及呢！人不犯我，我不犯人，你只要不惹我，四年不和我说话我也OK。

    但是钟清悦不行，她会一直想，这些人为什么讨厌我？她们是不是有病！她们肯定是嫉妒我家里有钱，嫉妒我长得漂亮！！

    就好比现在，我都哭成这样了，她们为什么不来安慰我一下，为什么还若无其事的说笑！？她们是不是在嘲笑我……

    其实她还真想多了！

    318寝室的这六个人，家庭条件都不错，说这个寝室是最富裕寝室只怕也不为过，大家不想搭理她，纯粹是觉得这个人脑袋有病！

    又过了两天，安子溪将老赵头和赵国福家里安装的监听器都取了回来。

    她还洗劫了老赵头抽屉里锁着的那些金饰和钱，反正就是把这些东西捐给乞丐也不能留给他们。

    赵国福那里她暂时没动，总有拿回来那天，不急。

    老赵头发现家里失窃了，立刻报了案，可惜警员们来了以后，什么线索都没有找到。别说指纹了，就连一根属于外人的头发丝都没有。

    “大爷，你在好好想想，会不会把东西放到别处您忘了？你看这家里，既没有撬锁的痕迹，也没有留下什么指纹，没有线索我们怎么查？”

    赵大冬把小蟊贼家里祖宗十八代都问候了一遍，他绝B想不到，他骂的就是自己……        

