    第161章 不一样的对抗路理解

    这时林浩也看到了对面的战队名称。

    XYC战队。

    如果记得不错的话，这支战队应该是从K甲中一路杀上来，并且在这两个赛季保持了很猛的势头，一路冲到了S组的战队。

    这么焦灼的局势下，XYC不可能让龙的，怎么说也是要RUSH一波。

    果然，在风暴龙王达到三万血的刹那, 廉颇直接三技能起手，随后卡着技能的空档一闪进场了。

    他后面的队友们也随即跟上。

    场面瞬间一度混乱。

    而此时AC的队员们也很是激动地边打团边操作。

    “公孙离！公孙离！”

    “抢龙抢龙啊！”

    最终，龙BUFF被对面的XYC的打野澜拿到，XYC的队员们立刻加持上了一层厚厚的护盾，团战的局势也是顷刻间发生了变化。

    团战表面上看极其混乱，但那是对于普通人而言。

    毕竟外行看热闹, 内行看门道，这么多的团战信息处理，整合在一起，焦点就很难集中。

    林浩看到这波团战，视线聚焦的点就在于双方的ADC。

    这里AC的战队稍显尴尬，龙坑开口是朝着XYC的，所以当XYC战队冲脸时，ADC只能被迫往下路撤退，但是却成了对面的集火对象。

    AC战队的狄仁杰被击杀，不过临死前还是换出了复活甲。

    AC应该是没了。

    林浩在心里默默下了定论。

    果不其然，两秒后狄仁杰复活，再度被集火，但是林浩这里的法师没能在龙坑对面的红区那边，没能第一时间赶到。

    狄仁杰被击杀后，对面的冲势瞬间起来，再加上龙坑中，抢龙的时候，AC已经就被冲死了一个打野。

    20秒后，高地被推，水晶被推, AC落败。

    这样也就意味着这场训练赛在大比分上的落败了。

    虽然只是一场训练赛, 但是周雨教练的表情依旧很严肃。

    “稍微复盘一下，再去吃饭吧。”

    周雨教练拍了拍手，将选手们的注意力吸引过去。

    另一边，在选手们打比赛的时候，有一个教练组的成员不仅承担起了导播的职责，而且还会将训练赛的内容录屏下来。

    选手们现在都是有点沉默。

    即便是场训练赛，也是有些低落的。

    这种努力了20分钟最后却因为一波风暴龙王前功尽弃的比赛，他们有经历过太多太多，但每一次经历，还是会很难过。

    林浩和其他三位主播也是凑到大屏幕下面，当然是站在选手的身后，尽量不挡住选手们的视野，打算旁听学习一下。

    “调到20分58秒。”看到刚刚录制好的视频被拉动进度条，调到那里，周雨教练说道，“停。”

    这里是风暴龙坑团战前的视野，双方的站位十分清楚。

    狄仁杰的位置很突兀, 是在靠近下路那一侧的龙坑边缘。

    看似是站在了一个比较安全的地方, 但是这个位置对于一个没有位移的射手来说，是没有后路的, 一旦对手冲击，很难逃得掉。

    “就是这里，伊诺，这个位置不对，我说过抢龙的时候尽量不漏视野，但是你在这里输出龙BUFF，对面只要集体冲过来，一样可以看到你的位置，从而临时制定策略RUSH你。”

    “······看来你们风暴龙王团战这方面的针对训练还是不够，得继续加强练习了。”

    教练讲解了大概五分钟左右，林浩这边，主播中的雨衣在小声说道：“教练好严格啊。”

    “大概是趁着队员们还有记忆，赶紧加深一下印象吧。”林浩说道。

    林浩等一众主播等到了教练讲解完后，顺便跟着队员们出去吃了顿饭。

    晚上队员们还要训练，林浩和三个主播们干脆就去体验了一下蓉城的夜生活了。

    ······

    第二天早上11点起床吃早饭，林浩刚来到俱乐部，就养成了跟职业战队队员们同频共振的作息。

    林浩和其他三个主播，在下午一点左右，开始了他们的特训。

    首先被带走的是教练很看好的林浩。

    坐在周雨教练的办公室中，周雨很亲切地给林浩倒了一杯咖啡：“浩然呐，这样，首先还是先考你一些基本的问题。”

    林浩点点头，等待下文。

    教练的办公室很大，林浩的目光游移，似乎有看到，在办公桌对面，还坐着一个憨憨的小胖子。

    那个队员好像是昨天AC的主力选手吧，林浩没怎么看KPL，自然也不太认得。

    “我听说你主要是打对抗路的吧，元歌，关羽，马超这样比较考验操作和手法的英雄，你都比较熟练，那我想问一下，你对于对抗路这个位置的理解上，有没有什么自己独特的理解呢？”

    教练冷不丁抛出这么一个问题，林浩还是稍微想了一下。

    这个怎么说呢，预判，走位，意识，以及对于英雄的熟练程度，这些缺一不可吧？

    当然，这些技能对于常人来说，需要成千上万把的锤炼，再加上一些天赋才能达到顶峰，但是林浩只需要完成系统的任务，自然，对于对抗路的理解就是不一样的了。

    林浩想了想，还是实话实说：“我理解中的对抗路，是专注于对线的心理博弈，所有的举动和操作，都是在骗技能，以及走位，预判，如果能够挑动对手的心弦，也就是能让对手不能心如止水地跟你对线，那么对线的优势就很快能建立起来了。”

    周雨教练：“？？？”

    就连视线尽头的那个小胖子，闻言也是抬起头，眉头微皱，有些疑惑地看向林浩。

    林浩耸耸肩，关于这一点，他目前的理解就是这样。

    当你能通过操作激怒对手的时候，对面在愤怒的状态下，细节处理肯定不会太完美，这就很容易给你留下机会了。

    这也是林浩通过收集怒气的实践中，获得的经验。

    “真是让人耳目一新的回答。”周雨愣了楞，一时间没想到怎么评价林浩的回答。

    “理解起来可能有点困难，要不实战演练一下？”

    林浩下意识地点点头。

    于是周雨招手将后面坐着的小胖子叫了过来：“阿哲，你来跟浩然solo一把。”

    (本章完)

