    十二月初八，在河北盘桓两个多月的李善终于启程，沿着永济渠一路南下，换船在黄河逆流而上，转入陕东道后北上入河东道。

    来时不过三十余人，回程时却两百余人……李善也有点头痛，出了苏定方那村落百多人之外，又有数十降卒投入门下，其中最积极的就是齐老六了。

    李善不好不收，但也头痛……朱家沟看来是要扩建了，也不知道现在已经建了多少宅子。

    “你小子真是运气！”

    “难怪为郎君亲卫……”

    几个青壮汉子羡慕嫉妒的看着周二郎，一个多月都在魏县城外，这厮一转身就成了李郎君的亲卫！

    车队中，大部分人都曾是窦建德旧部，相互之间很快就熟络起来，齐老六等新近投入门下的人很快就得知，周二郎的妹妹是李善的妾室，而去还很受宠爱。

    能不受宠爱吗？

    从今日进了河东道之后，李善就舒舒服服的坐在马车上……如今是腊月，树木凋零，寒风扑面。

    李善倒不是娇生惯养，但在外面骑着马吹风，哪里有在车里和周氏卿卿我我来的有意思？

    不过舒舒服服……这是外人的想象，这个时代的马车的舒适性，是后世难以想象的……糟糕！

    李善有一种似曾相识的感觉，就像是自己去县高中读书第一次坐中巴车，半个小时都没到就吐得稀里哗啦。

    这年头，也有晕车的啊！

    等到车队暂时歇息，李善再也忍不住了，胸口发闷，恶心欲吐，让人牵来那批白马，轻轻一脚踢开凑上来的齐老六，自顾自翻身上吗。

    虽然确实不擅马术，但只要不狂趋疾驰，李善基本操作是没问题的，上马下马更没问题，前几次齐老六等人为踏脚也是有其他用意的。

    “之前已经说过了，跟着某，荣华富贵是没有的……”

    “郎君说哪里话，我等投入门下，即使只是挑水种地，也心甘情愿。”齐老六笑道：“不瞒郎君，小人以前是个木匠，手艺还不错呢。”

    “噢？”李善来了兴趣，“这倒是排得上用场。”

    “郎君只管吩咐。”

    “等到了长安，给你找门营生，赚了钱娶个媳妇好好过日子。”

    “小人不敢，郎君吩咐，照办就是，若郎君赏赐，自当收下，不敢有他奢望。”

    齐老六咳嗽两声，摆出一副腼腆模样，看起来颇有风霜之色，其实今年才二十二岁。

    “废什么话！”李善笑骂了句，指着车队后方，“去问问，还有谁有手艺的，回头报来。”

    看齐老六一溜烟窜过去，李善笑了笑，正想找苏定方聊几句，结果看到那边凌敬、马周也在。

    马周那厮……自从崔昊被揍一事后，有事没事，人前人后都摆出一副师长的模样，惹得李善几次想揍人。

    而凌敬……在馆陶那夜知晓周氏和李善合寝，第二日看到孙女去门外守着之后，对李善的态度……彻底恢复了尖酸刻薄的人设。

    不想去自讨没趣，李善索性就在周边转了转，数百人的车队，占了不少地方，一片草地上，几个半大孩子正骑着小马在嬉戏。

    南下途中，李善早就和这帮孩子打成一片，平日里和颜悦色，又经常讲些小故事……比如什么三国演义啊，封神榜啊。

    看到李善在边上，几个孩子挺有表演欲望的，什么托马斯全选，马腹装人的高难度动作一个接一个，看的李善啧啧称奇。

    马车上的周氏拉开窗帘，抿嘴笑道：“郎君，他们都是自小骑马，自然熟练。”

    李善摸了摸胯下白马的鬓毛，心想老郭提过，磨出茧子得两三个月，这也好几个月了，虽然勉强适应，但距离磨出茧子还早呢。

    就在这时候，一匹棕色小马踏踏近前，瞄见笑颜如花的周氏正和李善说笑，八女心头怒气无处发泄，手中马鞭一下子抽在李善坐骑的马股处。

    一声嘶鸣，白马四蹄乱踢，李善摇摇欲坠。

    周氏惊呼一声，白马突然如离弦之箭一般猛地窜出去，李善只感觉到耳边风声呜呜作响，树木飞快的从视线中倒退消失，只能伏低身子，紧紧抱着马脖子。

    但李善刚刚抱住马脖子，又是一声嘶鸣，白马猛地一个急刹车，差点将李善甩出去。

    这畜生是作死啊！

    信不信今天晚上吃一顿清水煮马肉！

    但下一刻，李善什么念头都没了，一声低低的咆哮声在耳边响起，他抬头看去，一只斑斓花纹的猛兽从不远处的山林中缓缓踱出。

    妈啊，这是华南虎吧？！

    令人胆寒的硕长身躯越来越近，虎掌轻柔的落在厚厚的枯叶上，没有发出任何声音，虎尾轻轻摇摆，绿油油的虎眼透出慑人的寒光。

    显然，这天寒地冻的，这只大虫好不容易才碰到个猎物，虎首轻摆，张口低吼，口中利齿闪烁着逼人的寒芒。

    “嗷呜……”

    随着一声低低的虎啸，白马四腿发软，居然瘫软在地……李善简直了，你睡觉都是站着睡的，现在居然躺倒了？！

    李善不是第一次见识老虎，前世跟着导师飞刀时候去过野生动物园，看上去人畜无害，自个儿还看的兴高采烈。

    但他也在网上看过八达岭事件的视频，迅如闪电，猛扑而来，绝非人力能抵达。

    就在这时候，沉重的马蹄声传来，李善不知道自己应不应该转头，但浑身上下僵硬得……想动都动不了。

    这儿距离车队歇息地并不远，第一声虎啸时，已经有人发现不对，苏定方、齐老六、郭朴、赵大等人脸色大变，纷纷趋马狂奔而来。

    苏定方面色铁青，一眼就瞥见李善站在瘫倒的白马边，一只大虫正缓缓逼近。

    还来得及吗？

    一匹黑色健马突然斜刺里杀出，引得大虫加快了速度，黑马上的骑士身着红衣，趋马加速，弯下身子，顺着马势，一把捞起了李善。

    “嗷呜……”

    大虫猛地扑来，甚至都不去管地上唾手可得的白马。

    两人一骑，黑马在骑士的驱使下，突然一个停顿，前蹄扬起，落下之后如行云流水一般转向而去，大虫扑了空，甚至在惯性的作用下摔下山坡。

    苏定方大喜过望，两腿用力，拼命赶上，手中已经挽起大弓。

    马上的李善还懵懵懂懂，但闻见了一股熟悉的体香……登时心里一个激灵，居然是周氏？！

    “郎君，抱紧了！”

    “……”李善没什么可说的，背靠马首的他紧紧搂住周氏的小腰。

    “大虫又追来了！”

    李善偷眼看去，那只华南虎可能是饿疯了，一边嘶吼一边狂追上来。

