    每一天下来，都能召唤五到六位驱逐舰娘，外加一两位轻巡舰娘。

    从圣诞节前，到元旦过后，短短的十来天里，石小磊拢共召唤了七十多位舰娘。

    虽然来的都是些少女，不能帮忙分担多少工作，但反过来，正是因为少女们特有的活泼，使得港区里的气氛变得热闹了许多。

    “这才两周多吧？”坐在防波提上，看着不远之外正在礁石浅滩上赶海的一群小姑娘，斯塔克抬手拍了拍好友的肩膀：“伙计，说实话，我开始有些羡慕你了。”

    “呵呵。”喝了一口易拉罐里的咖啡，石小磊眼中满是宠溺：“小丫头们很可爱吧。”

    “嗯哼。”认同的点了点头，斯塔克嘴角微微翘起，突然又乐了起来：“再过几年，等她们都长大了，再来重现今天这个场面……啧啧，那画面，一定会更好看。”

    不是积年的LSP，但作为一个男人，石小磊怎么可能听不明白斯塔克话里的隐意。

    “去~。”没好气的翻了个白眼，一把拍掉好友架在自己肩膀上的手掌，石小磊站起身来，把喝空的罐子扔进了一旁的垃圾桶里：“话说你今天怎么突然过来了？不是说要等到二月中旬，才会再次回来岛上么？”

    “事情的进展比我想象的更加顺利一些。”斯塔克耸了耸肩，脸色很是得意：“那边的事情忙完了，提前过来岛上享受一下温暖，有什么不对么？”

    “都安排好了？”

    “船已经在路上了。”斯塔克笑着说道：“到昨天为止，所有器材和设备，全部打包装到了船上。接下来，那艘船会穿过巴拿马运河，从加勒比海进入太平洋……emmm，要是路上不出现意外的话，最多再有二十天，东西就能运过来了。”

    什么器材？什么设备？

    不是别的，就是安置在路易斯安那州那个临时基地里，用来培育克隆恐龙用的一系列装置。

    在石小磊忙着召唤舰娘的时候，斯塔克也没闲着。或者是把工作交代下去，让集团麾下的施工队负责，或者是让贾维斯操控机器人出手，又或者是双管齐下让他们互相配合，总之，在斯塔克的亲自安排下，恐龙公园里的各种设施都在紧锣密鼓的赶工。

    两个多月过去，时至今日，包括全自动安保系统在内的各项工事，已经全部完工了。

    虽说还有相当一部分建筑的内部软装还没搞定，但总体上来说，其实已经不妨碍使用了，尤其是那些对人力需求不高，更依靠智能程序运作的部分。

    比如斯塔克打算放在岛上的‘恐龙实验室’，又比如与其相关联的孵化室、观察室、医疗室等等。

    “何必费那个劲，直接给贝优妮塔打一通电话，让她帮你开个门不好么？”石小磊吐槽道：“非得装船运过来，你也是……真不嫌麻烦。”

    “你当我没想过么？”斯塔克没好气的回答道：“东西太多，她那个圈圈又不好让别人看到。啧，你当我没想过么？没找她帮忙，还不是担心暴露了你们一家的秘密。”

    “这么说，你还挺体贴哈？”

    “那是。”嘚瑟了一句，斯塔克又突然尴尬的笑了笑：“不过话说回来……伙计，派几个厉害点儿的姑娘，帮我护个航呗。”

    “嗯？”

    “刚才我说的是‘不出意外的话，二十天左右能到’。”讪笑两声，斯塔克解释道：“你也知道，因为这件事，世界上有多少人盯着我。虽然说我在那条运输船上配备了几台战甲，其中还有两台专门用于水下作战的，不过，一想到前两次的突发状况，我这心里，还是免不了有点儿担心啊。”

    别看平日里总是一副没心没肺，好像全然不怕人觊觎的样子。

    但有一说一，有信心应付麻烦，不意味着斯塔克会对那些潜在的麻烦视而不见，态度真的如同表面上看起来的一样毫不在意，会把它们直接忽视掉。

    而作为斯塔克的好友，石小磊跟他是一边的，观点自然也跟他一样。

    “确实。”沉吟片刻，石小磊点了点头：“要是再有人跳出来找茬，感觉还是蛮麻烦的。”

    “不怕一万就怕万一，你不老这么说么？”见石小磊没有拒绝，斯塔克笑了起来：“我这也算是受你的影响，所以……”

    “行吧，一会儿我就安排下去。”说到这里，石小磊又问了一句：“说说吧，你打算定一个什么标准？”

    “什么什么标准？”

    “护航舰队的规模啊。”石小磊点了一句：“你先说说，要不然我不好安排。”

    “……，当然是越严密越好啊，这还用问？”不自觉的嘟囔了一句，见石小磊还是一副催促的眼神，斯塔克只好多思考了几秒钟：“那就按照一个航母编队的规模来吧。一艘航母，外加至少六艘以上的护卫舰……参照这样的实力给我安排，没问题吧？”

    斯塔克的语气中，带着几分怀疑，有点儿像是‘等你摇头，我再降低要求’的感觉。

    但站在石小磊的角度，他想说……

    一艘航母加六艘护卫舰？就这？

    “我还以为你有多高的要求呢。”略显不屑的笑了笑，石小磊满口答应下来：“行吧，给我一个小时，保准给你安排妥当。”

    “……你确定？”见石小磊答应的如此轻松，斯塔克越发怀疑了：“伙计，我可没跟你开玩笑。”

    “确定，一定以及肯定。”拍了拍好友的肩膀，石小磊大咧咧回答道：“别说这点儿，就算你把要求再提高个三五倍，我这边也能接下来。不怕告诉你，以姑娘们现在的战力，都快凑够两只第七舰队了。”

    “……你一定是在吹牛。”

    “是不是吹牛，等到出现麻烦的那一刻你就知道了。”懒得跟斯塔克抬杠，石小磊又笑了笑。

    想起一件事来，他又突然展开胳膊揽住了斯塔克的肩膀：“对了，你这算是一份工作委托吧？既然这样，咱们是不是需要谈一下关于佣金的事儿？我也不管你多要……这样，你去安保公司那边雇佣临时保镖是个什么价，就给我派去的姑娘们开多少钱。这价格，不算贵吧？能接受么？”

