    

    狡辩归狡辩，真实情况蔺重阳心里有数，无非尊佛这个老朋友入灭，师父心里不舒服，去道武王谷或者云海仙门访友，然后回来路上，再顺路给捡个小师弟。

    猩野兽脉因为资源缺乏，开始对外扩张，第一战便是弃神谷的屠苏一脉。

    屠苏之主被兽脉战神步军殇所杀，屠苏一脉好听点叫举族战死，不好听点那就是被灭门了。

    步军殇也是个人物，做主放过年幼的凄城，并放下等着他找他报仇的话语。

    年幼的凄城带着双亲的骨灰，在江湖上四处流浪，孤苦无依，论及凄惨程度，跟师弟年幼时差不太多。

    在原本的轨迹中，一个遇到九天玄尊，一个遇到皇儒无上，造就了不同的命运。

    回过头来，若是他没记错的话，这未曾见面的小师弟应当是跪了整整三年，希望师父教他武功。

    但师父那性格，典型的吃软不吃硬，心肠软还好面子，偏偏这小师弟因为個人遭遇，导致无法说话还有点迟钝。

    这三年估计时间，估计都是在一来一回的互相尴尬中渡过的，但根据现在的战况来推算，如今八成已经算与他们同门了。

    虽然严格意义上来说，因为没有奉茶行礼，没有众人见证，所以还不能算正式拜师。至于说为什么到现在还没回来.

    可能还是因为，小师弟因为个人遭遇自卑，不愿意入儒门，两个人又犟住了。

    就在蔺重阳毫无心理压力的，把尚未蒙面的小师弟的履历，在脑海里翻了个底朝天之时。一股沉威突然出现，随后再闻

    “臭小子，看不起谁呢?!’

    步入殿内的蔺天刑，看着某个翅膀越来越硬的臭小子，决定不和他计较，出言道:

    “臭小子你也不用狡辩，你知不知道，敷衍之语会令人不悦。”

    随后，又望向非常君补了一句:“慕辞，你可别跟这臭小子学坏，净让人生气。”

    “是，师父。”

    非常君闻言，直接虚心接受，至于说会不会左耳进右耳出，那是另外一回事，这就是他与蔺重阳之间的差别。

    蔺重阳自小被一众长辈寄予厚望，视为下一代顶梁柱，在倍受关爱是同时，接受的也是质量最过硬的教育。

    所以在个人的性格上，该学的不该学的都给学了，比如夏戡玄的头铁、蔺天刑的嘴硬，夏琰的毒舌等，不能说把众人的缺点汇于一身，但也多多少少都学了几分精髓。

    相应的，在对待儒门众人以及好友、盟友之时的温和谦让，对待邪魔的果决以及不留余地，证明众人在他身上的心力没白费。

    比如幽界之事，若非情势所迫，再加上牵扯的东西太多，蔺重阳都有想过将彻底灭掉。

    与蔺重阳不同，非常君曾经是拥有亲情的，只是来到苦境后失去了，但在遇到蔺重阳之后又将其重拾，一众长辈对他也很好，让他分外珍惜这份感情，再加上如今遗憾也得以弥补，可以说是真正的活出新生。

    所以在蔺天刑眼中，非常君就是乖巧懂事的代名词，而蔺重阳就是个不让人省心的臭小子，还经常给人添堵。

    话虽然这么说，但这臭小子作为唯一被他亲手养大的，在蔺天刑心中的地位要更特别一些。

    “师父远游归来，该我等前往昊正无上殿才是，何必亲自前来?”

    蔺重阳承认是自己大意了，竟然没感应到师父归来，这实力差距果然还是一如既往的大。“嗯?不行吗?”

    虽然蔺天刑来粹心殿，是有另外的事情，但不管怎么说，自己这个老人家来看他们，这臭小子还敢有意见，甚至连

    凭借多年的经验，蔺重阳当即化出一套桌椅，同时说道:

    “没有没有，师父先请。”

    “这还差不多。”

    在嘴硬之中，蔺天刑率先入座，虽然他心里和嘴上并不是一个态度

    随后，蔺重阳与非常君也同时入座，在蔺重阳开始煮茶之时，非常君注意到，蔺天刑似乎欲言又止，止言又欲。

    作为一个资深嘴硬选手，在蔺天刑的认知中，有“请”但没有“求”。

    而现在他正在考虑，怎么跟家里这两个小子说，又给他们收了个师弟。

    当然，这不是重点，单论这事的话简单，主要是他想让凄城来儒门，不过他自己说不出口，虽然心里都明白，但就是说不出口，哪有長辈請求晚辈道理。

    再加上因为之前遭遇，凄城那孩子的思想工作也得做做，由他出面也确实是不合适。“师父可是有要事?近来德风古道多有空闲，我与师兄可以为师父分忧。”

    稍作思考之后，非常君选择直接出言询问，这台阶由他递最合适。

    “既然慕辞这么说了，那我便与你们说一下，详情如此

    蔺天刑便顺着台阶一路往下，将此行捡到凄城的来龙去脉与两人说明，有些事情虽然没有明说，但语气之中要表达的意思，不管是蔺重阳还是非常君，都听得明明白白。

    “众人皆不会挂怀小师弟之过往，既然拜入师父门下，便該来德风古道，这里才是家。小师弟如今在玉衡山，那此事便由我来办，等回来德风古道之后，将奉茶拜师之礼也一并举行了吧。’

    为蔺天刑添了茶后，蔺重阳出言将事情定下，这就涉及到长幼的问题了，由他出面最合适。

    毕竟，儒门这地方重礼法，哪怕德风古道这一脉不揪着礼法死嗑，但凡事都需要讲究一个名正言顺，会省去不少麻烦。

    “师兄所言甚是。”

    非常君亦出言赞成，至于说背后的仇家，那不是问题，如果有需要，他们两个做师兄的甚至可以代劳，报仇这種事情，一直以来都是天经地义。

    现在的非常君还不知道，捡孩子或者说捡徒弟这事，在将来的德风古道之内，会变成一项传统。

    而在蔺重阳与非常君的支持下，哪怕蔺天刑依旧放不下面子，但也不需要他放下面子了，后续的事情已经由蔺重阳接手。

    在具体了解了一番小师弟如今的情况后，蔺重阳将手中的信息，进行了相应的修改与完善，三人商议之后决定，由非常君守家，蔺天刑和蔺重阳前往玉衡山。

