    餐厅内一片安静，只留水声咕嘟和咯咯作响的牙齿紧咬。

    林安有些遗憾的看着最终还是忍住的李磊，然后将手从范冰衬衣里抽出。

    他从来都不是什么好人。

    虽然这种做法有些卑鄙，甚至无耻。

    但对待敌人，他从不会顾忌分毫。

    要是继续下去能彻底让李磊疯掉，他不介意让李磊感受一下什么叫绝望和痛苦。

    对待敌人还讲什么心慈手软和道义，那不是脑子里进了屎？

    罢了。

    林安眼看火候差不多了，便随意的拿起桌上的曼陀罗缓缓开口：

    “很不错的东西，你们也算是有心了。”

    讲实话，抛开曼陀罗的“毒性”，这东西确实等于天上掉馅饼一般。

    他是发自内心的感谢李磊。

    送宝送脸还送命...

    说罢，林安当着李磊的面故作急切的一口吃掉，张铁也急忙将叶子含在口里假装吃掉。

    曼陀罗入口冰凉，几乎在一瞬间便化作甘甜的汁液。

    同一时间，浓郁的死气骤然奔涌。

    刹那间，满眼血丝的李磊心中狂喜，疯狂咆哮：

    “师尊！！”

    “他吃了！他吃了！”

    “动手啊！我要杀了他！”

    项链中的精神体有些不可置信，组成人脸的精神力一阵乱抖。

    这就吃了？

    太快了吧？

    0.1秒内，来不及思考。

    老者急忙传音：

    “再等几秒！一定要确保这小子虚弱！在他虚弱的一瞬间我就会附身王坤出手！”

    “要是你能解决！就自己解决！”

    李磊张着嘴，强忍杀意。

    几秒吗？我等得起！

    他只觉自己的眼泪都快流出来了。

    是自己的天赋生效了吗？是上天也看不惯这废物侮辱自己的举动了吗？

    是系统促使他现在就吃掉曼陀罗吗？

    是了，一定是的！

    自己可是天命之子，怎可轻辱？

    如此蝼蚁妄图对抗羞辱自己，真是找死！

    他一双眼死死的盯着脸色一僵的林安，眼底满是杀意。

    一秒。

    两秒。

    眼前的林安突然浑身一颤，大口暗红色的鲜血不住的从口中吐出，眼中满满的不可置信：

    “你们...”

    “竟然...下毒！”

    声音沙哑，生命之火瞬间黯淡下去。

    一旁的张铁更是“噗通”一声瘫倒在地，浑身乱抖，眼看下一秒就要毙命。

    范冰刚刚反应过来，脸色发白的看着林安。

    为什么！？

    自己不是告诉过林安曼陀罗有毒吗？为什么还要吃掉！？

    如同失魂一般，不知所措。

    来不及思考。

    只见李磊和王坤猛然站起身子，周身灵能全力迸发：

    “冰姐！委屈你了！”

    “这种废物也配碰你！我这就剁了他的手给你赔罪！”

    李磊一把推开范冰，生怕战斗余波伤害到自己的心上人。

    他飞快的从腰间抽出灵能手枪，面色疯狂的不停咒骂：

    “艹你妈！还他妈的想让我磕头！去死吧废物！”

    “聚能射击！”

    “砰砰砰砰！”

    几乎同一时间，密集成雨的子弹射向林安，浓郁的灵能附着在子弹上迸发出耀眼的白光。

    避无可避。

    林安脸色苍白，手中的血湮突然出现，只得勉强斩开子弹。

    一旁的王坤怒吼一声，直接挥拳冲来：

    “百裂拳！”

    拳风呼啸，烛光点亮的餐厅光华明灭。

    林安喘息，半弓着腰站起，勉强躲开急速刺拳。

    “战斗本能！”

    暗金色灵能黯淡了许多，凭空生成的力量支撑他一剑斩向不停开枪的李磊。

    感受着林安极度虚弱的身体，李磊张狂大笑。

    “白痴！你还真以为你配我低头？”

    “他吗的，就你这种脑子，给你一坨屎你都会吃！”

    林安默不作声，满脸愤怒的持剑斩出。

    “踏步前斩！”

    全力爆发下，速度比之巅峰时期慢上许多，但依旧不是李磊所能抗衡的。

    突然地变故惊呆了餐厅内的众人，骤然爆发的战斗余波将满桌的食物震得粉碎。

    “铛！”

    剑入地面，斩开半米长的裂缝。

    李磊脸色发白的仓促躲过一剑，心中暗惊。

    这废物到底是什么体质，竟然吃了曼陀罗后还有这种实力！？

    本想着林安吃下后必定虚弱无比，师尊一直没出手便是想节省力量。

    但。

    这废物没化作一滩脓水也就罢了。

    要是再强上一线，那岂不是...

    “废物！要不是我想保留...”

    还未做他想，林安猛然转身，一记踏步反身下压脚直奔李磊头顶。

    “废物！？”

    “给我跪下！”

    气息虽然虚弱，但这一脚带来的凌冽破空声依旧骇人。

    “砰！”

    李磊来不及躲避，只得仓促的抬手挡在头顶硬抗。

    “咔嚓”

    “啊啊啊啊！！”

    双臂断裂，痛呼。

    巨力之下，直接被林安一脚踏的跪在地上。

    难以置信。

    李磊肝胆欲裂的看着再次斩出的暗红色剑影，猛然仰头大喊：

    “师尊救我！”

    省不下了。

    再省下去自己就要被一剑斩死了！

    剑影临身的一瞬间，一声苍老的声音突然从李磊脖子上的项链中响起：

    “区区蝼蚁，也赶在我面前舞剑！”

    “王坤！敞开心神！”

    声若惊雷。

    时间仿佛静止，只见一道暗蓝色幽影自项链中激射而出，直奔王坤而去。

    蓝影飞出时，高傲的传音响彻：

    “呵，要不是我想节省一分力量。像你这等废物，我一个指头就能捏死...”

    “哦？”

    冰冷的声音响起。

    一息时间，漫长的仿佛看不到尽头。

    林安原本苍白的脸色骤然恢复，仿佛从静止的时间中走了出来，全然不复之前垂死的样子：

    “抓到你了。”

    “小虫子...”

    一声轻笑，却引得蓝色幽影身形一滞。

    透骨冰寒，像是意识到了什么。

    刚想没入身体的老者，不顾一切代价的想要逃回项链。

    “想跑？”

    林安右手伸出，手腕上的黑龙缓缓睁开双眼，露出暗金色的竖瞳。

    “不！！！”

    老者在一瞬间感受到了黑龙的气息，那恐怖的威压，来自上位者的绝对震慑几乎让他灵体破碎。

    林安嘴角上扬，饶有兴趣的看着被龙威震慑在半空的蓝色幽影：

    “蝼蚁？”

    “谁是蝼蚁？”

    胸前，死神水晶骤然亮起暗红色光华，一道死神幻影手持镰刀出现在身后。

    “凋零。”

    镰刀斩下。

    无声的餐厅中，死神的狞笑回荡。

