    卿若离没问萧央为什么会这么自信，因为她现在相信萧央！

    既然萧央说有人能赢，那一定就是真的。

    晚餐很快就上桌了。

    两人还没有开吃，张銮雄突然走了进来。

    萧央目光一闪。

    张銮雄笑道，“萧总，没想到这么巧。”

    萧央微微一笑，“张总也喜欢来这里吃饭？”

    张銮雄毫不犹豫的坐下，“这家餐馆是我的产业。”

    卿若离强笑，“张总，一起吃吧。”

    张銮雄微笑着说，“那我可就却之不恭了。”

    这厮看起来凶神恶煞，没想到说起话来居然文绉绉的。

    张銮雄笑道，“萧总，恭喜《盘古》拿下世界票房冠军。”

    “谢谢张总。”

    “萧总每拍一部电影都这么赚钱，搞的我都想拍电影了。”

    张銮雄笑道，“可惜我对这个行业不了解，不知萧总愿不愿意合作。”

    萧央笑道，“梦工厂暂时不会跟任何公司合作。”

    张銮雄满脸惋惜，“那实在太可惜了。”

    看着卿若离，他笑着问，“若离，你想好了吗？”

    卿若离笑道，“张总，我已经想好了，我家的事就暂时不劳烦你了。”

    张銮雄脸色微变。

    萧央一笑，“张总，以后你不用来找卿姐了。”

    张銮雄不用想也知道，肯定是萧央帮了卿若离，他看着萧央意味深长的说，“没想到萧总在台岛也有人。”

    萧央笑而不语。

    张銮雄笑道，“若离，你加入梦工厂了吗？”

    卿若离一怔。

    张銮雄起身，“如果没有加入，那就赶快加入吧，否则以后就没有机会了。”

    看着萧央，“萧总，我们改天再聊。”

    他施施然离开了。

    卿若离疑惑，“他想说什么？”

    萧央蹙眉，她记得卿若离的合约在唐氏，为什么张銮雄要劝卿若离加入梦工厂？

    卿若离笑道，“他估计是在故弄玄虚。”

    萧央微微一笑，“不想这些，我们先吃东西。”

    ……

    ……

    第二天，香蕉超人发布了他的新作品——《东方快车谋杀案》。

    香蕉超人毕竟是之前拿下第一的作者，他的小说刚发布就吸引了很多人的注意。

    一听这个书名就知道，这绝对是一部列车推理小说。

    这个世界已经有人写过，很多人都好奇，香蕉超人能写出什么新意。

    众人点进去看。

    小说的主角是一个名侦探，名为赫丘里·波洛，他打算搭乘东方快车准备前往英国伦敦。

    出发前，波洛在托卡良旅馆遇到旧友——国际客车公司的董事布克先生。

    二人在餐厅中共进晚餐时，邻桌的美国人雷切特引起了波洛的注意，他看上去有六七十岁，眼睛里始终透露着凶狠、邪恶的气息。

    而更奇怪的是，似乎全世界的人都选在那一夜出行，原本铺位一向宽裕的豪华列车竟一票难求。

    急于返回英国却买不到车票的波洛，在布克先生的帮助下挤上了列车。

    第二天中午，来到餐车的波洛，依照习惯开始观察起车厢里的旅客：身材魁梧、皮肤黝黑的意大利人，瘦小端庄、佣人模样的英国人，一个大个子、像是旅行推销员的美国人，一板一眼的俄罗斯老贵妇以及侍者，来自匈牙利的大使夫妇……

    车厢另一头则坐着一个叫做麦奎因的人和他的雇主雷切特。

    餐车散席后，旅客们陆陆续续地离开。

    就在这时，雷切特突然凑了上来。

    他已经得知波洛身份，他直言自己的生命正受到威胁，希望能够雇佣波洛来保护自己。

    波洛不为所动。

    当天夜里，列车抵达贝尔格莱德，加挂上车厢。

    布克先生让出一号包厢给波洛，自己则搬到二等车，波洛接受他的好意，搬进雷切特隔壁的包厢。

    大约于午夜12点37分时，波洛被一个男人的嚎叫所唤醒。

    嚎叫声似乎来自隔壁车厢，这是山谬·雷切特的房间。

    当波洛从门缝向外偷窥时，他看到管理员正在敲雷切特先生的房门，询问有何吩咐。

    波洛听到一个人用法语回答说“我搞错了”便安静了下来。

    波洛只好回去继续睡觉，但是他对于火车停止前进产生一种不好的预感。    

    当他决定按铃时，他听到有人抢先一步，并听到管理员与她发生争论。

    他记得这个人叫做“赫伯”。

    波洛得知赫伯声称有人在她的车厢中出入。

    他还得知，由于暴风雪的缘故，火车已经停止前进。

    随后他去休息了。

    第二天早上醒来后，他发现雷切特先生已经死了，在睡梦中被刺死。

    布克建议赫丘里·波洛接下这件谋杀案。

    山谬·雷切特先生身上的刀伤很奇特，有一些很浅，其中只有三个伤口可以令人致命。

    此外其中一些看起来是右撇子的人造成的，而有一些看起来则是左撇子的人造成的。

    波洛在山谬·雷切特的客房中发现更多线索，包括绣着“H”的亚麻手帕与烟斗通条。

    这些线索表明，凶手是故意留下线索。然而，每一个线索似乎指向不同的嫌疑人，令人摸不著头绪。

    最终波洛得知真相：这个化名山谬·雷切特的死者，其实是一个恶名昭彰的罪犯，原名卡塞蒂。

    此人曾经绑架美国阿姆斯壮上校的3岁女儿黛茜，尽管得到上校的大笔赎金，但还是残忍杀害了这个小女孩，之后便远走高飞。

    上校的妻子的索尼娅当时又怀孕了，当她听到女儿的死讯时，发生休克并早产，母子医治无效当场死亡。

    阿姆斯壮上校悲伤过度，也开枪自杀。黛茜的保姆苏珊被警方认为是共犯，从窗口坠楼身亡，之后她被证实是清白的。

    卡塞蒂虽然被捕，但他花钱上下买动，最终无罪释放。

    从此他改名换姓，逃离美国，靠着手头的巨额财富过日子。

    ……

    读者们看得头皮发麻，这个死者根本不知道同情。

    实在该死！

    读者们都非常好奇，到底是谁杀了这个暴徒？

    接下来的情节，更加让人头皮发麻。

    因为很多线索表明，凶手非常多！

    波洛会怎么做？

    ……

    ……

