    找到了姐姐，知道了好消息的雪汐身上重燃希望，眼神也恢复了一丝灵动，“他……他对每个人都差不多，倒是没有故意欺负过我。”

    “那他刚才说要把你卖去青楼？”

    “他经常这么说，谁惹他不开心了，他就会放狠话，但是也没真的对谁怎么样，他就嘴巴不干净。”

    “知道她不过说说而已，你刚才还害怕？”

    “我害怕他来真的啊。”雪汐叹了一口气，“因为地盘真的很重要。”

    “有些酒楼是不会赶乞丐的，还会把一些剩菜故意倒给我们捡，不像有些酒楼会驱赶咱们，剩下的好菜也拉回去喂猪也不会给咱们吃的，而那些好酒楼，原本是我们的，但是前段时间被小疯的人抢走了，所以这段时间，我们都吃的很差了。

    吃不到好的，就会有强壮些的乞丐离开，去投靠别的帮派，剩下的老弱病残小就越多，但赖皮也没赶我们走，还是养着我们，所以这次打架真的很重要，老大肯定不想输。

    输了的话，我害怕他会来真的，把我卖了，给大家买好吃的。”说到最后，雪汐难过的低下头。

    听完妹妹的话，苏思璇心里有了决定，上前对那两个打得难解难分的两人喊道，“你们两别打了，别打了！”

    可是打红了眼的两个人，压根不会听她的。

    看着依旧还在打的两个人，苏思璇又道，“小疯哥哥，把地盘还给癞皮狗。”

    “癞皮狗，你若是还想要回去地盘，就停下来，我让小疯哥哥把地盘给你，只要你答应我一个很小很小的要求。”

    小疯不知道傻妹妹又在搞什么幺蛾子，只当她单纯被那边帮派的小姑娘三两句话哄骗了去，抽出空回应了两句，“三妹，别闹，这是我们两个的事，你别掺和！”

    但他想打，赖皮狗却不想打了，打下去，他还是要吃亏的，听那小姑娘叫小疯把地盘还给他，只要他答应一个小要求就行，不如听一听咯。

    癞皮狗不觉得有诈，因为刚才他可是看到四喜一直在说什么的，这小姑娘进了帮派后，他也关注过，很机灵，惯会装可怜，她出门，只要装可怜，好些乞丐或者行人都会忍不住把手里的好吃的让给她。

    小疯不知道什么时候收的妹子，恐怕也是被四喜哄骗了。

    打架，癞皮狗对四喜没抱太大期望，没想到她动了动嘴皮子，就把最难啃的小疯的软肋说哭了。

    癞皮狗往后一退，闪身回到了自己的队伍里，指着小疯道，“你不想听听你好妹妹的话么？”

    小疯心里窝了一肚子火，有些恼火的看着苏思璇，无奈的问道，“三妹，你哥在办大事呢，你不要胡闹！”

    苏思璇上前对他招了招手。

    小疯没办法，只好弯腰凑到她跟前。

    “你可以当我哥哥了哦，我娘绝对收你当干儿子！”

    小疯奇怪看着对他笑嘻嘻的眨着眼睛的三妹，忽然看了她身后的小姑娘，她们两的眼睛很像，同时，也很像十娘。

    他心中用了一股惊喜，今儿出门虽说没翻黄历，老天爷也是站他这边的！

    忍着快要涌上脸上的笑意，他捏了自己侧腰一把，疼得咬牙切齿的同时看向癞皮狗。

    癞皮狗只当他这表情是对妹妹的要求拒绝不了，只能暗自难过，“怎么，你妹妹的话，你听不听呀？”

    “我三妹的话，你管我听不听？”

    癞皮狗只当他在死犟，不和他说话，直接看向好说话多了的小姑娘，“三妹妹，你说要小疯把地盘还给我，只要我答应你什么？”

    苏思璇回头瞪了想上前拉着她手的妹妹一眼，这才看向癞皮狗，“她刚才打架输给我了，她说要是输了，会被你卖到青楼的，又给我说，你们少了地盘很多人吃不上饭。”

    癞皮狗止不住心里狂喜，不愧是四喜，打不过偶就装可怜，还真骗到了一个冤大头。

    不过，乞丐里还真的有这么傻的丫头么，听人哭一哭，就让哥哥把强的地盘让出来，“所以呢？”

    “她打输了，反正你都要把她卖了，不如这样吧，你把她卖给我，我让哥哥把地盘还给你。”

    “……”癞皮狗止不住脸皮抽了抽，就这？

    这交易怎么看都是对方吃亏啊，小疯会答应才有鬼了？

    这小姑娘怕不是脑子真的坏掉了。

    她傻，小疯可不会陪她犯傻，看来还是他空欢喜了一场。

    “你，你妹妹这要求，你答应么？”不管怎么样，如此占便宜的事情，癞皮狗还是厚着脸皮对小疯开了口。

    试一试又怎么了？

    只见对面的小疯极度不情愿的瞥了一眼身侧的小姑娘，恨铁不成钢似得对她小声骂了一句，这才扭头对他不情不愿的说道，“行啊。”

    “……”癞皮狗那边的人这次都惊呆了，打架都要不回来的地盘，竟然被四喜装可怜要回来了。

    都一副生害怕对方反悔的样子，不断对癞皮狗使眼色，就害怕老大太过疑神疑鬼把这么好的事情搅黄了。

    癞皮狗咽了咽口水，“这可是你说的啊，做老大的人，一言既出驷马难追，可不行反悔，这是会烂舌头的，现在就回去，让你的人撤出我们的地盘！”

    若是不会去，这些人会担心他耍诈，指不定会派人跟踪他，那就会暴露十娘的院子了。

    思及此处，小疯点了点头，“好啊，不过我妹妹看上了你这门那边的这个小丫头，也不知道她看上她哪一点了，瘦不拉几的，我特么……”

    “诶，我可不管你妹妹看上了四喜什么，反正你答应了，答应了就不能反悔。”癞皮狗觉得一切都来的太快太不真实，恨不得拉着小疯狂奔回京城。

    他对四喜使了一个眼色，夸赞她这次干得好。

    不管怎么样，四喜这次做得好，她跟着小疯，自己这边也能少一张吃饭的嘴。

    就是可惜了这么一个装可怜的手下，别的小乞丐可没她会装。

    但她一个就能换回来六个酒楼，实在太划算了。

    癞皮狗也相信小疯的妹妹会被四喜忽悠的团团转，到时候四喜愿意回来，自然就回来了。

