
    天魔降临，百丈身躯虐杀四方，昔日嚣张无比的垃圾们都犹若土鸡瓦狗，甚至都扛不住秦隐一声呵斥。

    这感觉太爽了，唯一美中不足就是持续时间短了点，不尽兴，看来还要抽时间多在这上面发发心思，研究一下。

    除了鞠子明，剩下的还有三个金丹巅峰的渣渣，他们很狡猾的分四个方向逃跑，不过距离秦隐并不是太远，秦隐虐他们依旧犹如虐狗一般轻松。

    “哼！”

    秦隐玩味的笑了笑，继而七煞剑阵出，寒光闪现，千霁流光呼啸而出，前方数亩山林顷刻间爆碎无形，原本正在猖狂逃窜的一名金丹巅峰的家伙，甚至都没有来得及哀嚎一声，就已经化作了肉末。

    “靠靠靠！老子要疯了。这到底是什么怪胎？金丹后期的修为，动不动就是万丈身高，动不动就是一指碎乾坤，动不动就是剑光吞噬天地，他那来那么多气劲？”一人绝望的瘫坐在地，痛苦的哀嚎。

    秦隐剑气出动，轻松将其余几人全部斩杀，最后只剩下鞠子明还被七煞剑阵困住无法逃生。

    鞠子明欲哭无泪，他知道自己跑不掉了。

    “小子，你别以为本公子怕了你，谁生谁死还不一定呢！”鞠子明愤怒的大叫一声，双腿都止不住打哆嗦。

    “不怕？”秦隐一脸玩弄的神色。

    “啊！”鞠子明不甘心的吼叫一声，继而近乎于哀求的说道：“这次算本公子认栽了，咱们也算不打不相识，你看看这一次本公子损兵折将，你却毫发无损，你杀了本公子意义不大，甚至是毫无意义，咱们不若做个交易如何？”

    “交易？有意思，说一说！”秦隐依旧一脸微笑，鞠子明觉得有戏，瞬间一脸大喜。

    “我知道这次算本公子鲁莽了，本公子理应要先给你陪个不是，你们势力要发展，肯定需要各种灵石和仙草，我有几处还没有被人开采的古迹，没准里面有什么宝藏，你说是不是？我可以把藏宝图给你！”

    “好啊，藏宝图呢？”秦隐继续微笑。

    “这个你也知道，本公子这次出来不是为了探宝，藏宝图没有戴在身上，你放本公子回去，本公子决然会亲自给你送过去，外加百万极品灵石，你放心，本公子被你打怕了，彻底的服了，绝对不敢在于你为敌了，怎么样？这样对你有好处！”鞠子明一脸谄媚

    “好了，不跟你废话了！”秦隐不耐烦的摇摇头道：“其实你也知道，朕是不可能饶过你的，现在就送你上路！”

    “你！杀了本公子对你不划算，再说，本公子也没有给你造成什么损失，你也没理由杀本公子啊！”鞠子明惊恐尖叫：“不不不，你不能杀我，我祖父会杀了你的，玄阴岛也跟你没完！”

    “哼！！”秦隐双眼寒光一闪：“首先，朕要杀人不需要理由，再则，你拦朕去路，该杀，你惹朕不爽，该杀，你辱朕随从，该杀，朕说过，朕要杀之人跑不掉，你就是朕要杀之人！”

    “不要，不！”鞠子明惊恐倒退！

    他慌忙从储物戒指中掏出一枚雷光闪闪的珠子，这珠子只有拳头大小，看起来平淡无奇，但是秦隐清晰的感觉到了这珠子里面蕴含了极为狂暴的力量。

    “你别过来，别过来！你知道这是什么吗？这叫灭神雷，一旦引爆，出窍期级别的修士即可轻易的轰杀成渣，你不怕死，你大可以来试试，本公子不怕你！”鞠子明一脸阴狠，秦隐压根就不理他，他只看着灭神雷。

    这可是个好东西啊！。，,。