    范志刚摇了摇头道：“我能看得出来你并没有想到对我动手，故意做出这么凶狠的姿态，也是为了在我面前演一场戏，只要是今天的事情传到我那个不孝子的耳中，他肯定知道你已经尽力了，他救了你一家人的命，你也用这条命抵了他的人情。”

    “你跟在我身边这么多年，我了解你的性格，你对我下不去手，所以刚才你只是在故意伪装，既然我都已经看出来了，我为什么还要对你下死手。”

    女佣人没有想到范志刚居然会说出这样的话，在担任了几秒钟之后，眼泪止不住的从眼眶当中滑落了下来，低下头没有再说什么，既没有承认也没有否认。

    不过范志刚已经看出了所有问题所在，眼神当中神色已经是变得冰冷一片。

    等到人被拖下去之后，咬牙切齿的朝着保镖命令道：“现在你们两个那个去把我那个不孝子的所有资料给我收集过来，尤其是这两年他的钱是从哪里来的？银行流水必须要看一个清楚，但凡是从账目上拿刀的每一分钱都给我记录下来的，我要找最好的律师去告他。”

    哪怕就算是这件事情发生之后，肯定会成为整个海城的笑话，他也不在乎了，这么一个不孝子，天天盯着他，绝对不会就这么轻易的善罢甘休。

    他都已经这么大岁数了，不怕死，但是他爸这个不孝子，把主意打到自己孙女的头上，连弑父的事情都能干得出来，恐怕这天底下就没有他做不出的事，这种阴狠毒辣的一个人，绝对不能让他再继续消化外，否则自己的孙女可能会遇到非常大的麻烦，甚至都可能危及生命。

    而这边发生的事情，很快就已经传到了夏阳的耳中，还是范志刚发信息告诉他的，让他务必小心，防止范雄利用这个时间段狗急跳墙。

    李小燕在旁边也看到了信息的内容，眼中流露出来了难以置信，甚至都觉得有些可怕，发生的这些事情早就已经是出乎他的意料之外。

    “阳哥，你说范雄到底是为了什么，仅仅只是为了那个药吗？如果真的是这样，他完全可以去求爷爷，为什么要下杀手呢？”

    她实在理解不了范雄心中是怎么想的。

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，直接道：“他的目的可不会这么简单，除了那颗药之外，他肯定还想要整个范氏集团，如果你爷爷现在出了意外，他要是自找一份遗书，将会很容易在不通知放假其他人的情况下把你爷爷火化，然后一切尘埃落定，他才会去公布遗嘱。”

    “到那个时候仿制出来的遗嘱，别人看不出问题，所有事情都是顺理成章，毕竟谁也不会怀疑自己的儿子是他的亲生父亲，而范老爷子的身体大家伙都清楚，坚持不了多长时间了，哪怕就算是突然死亡，也不会有多少人意外，大小时候他最多也就是和范家的人，打打嘴上官司。”

    “有这么大的利润摆在面前，他肯定不会就这么善罢甘休，为了这件事情，他完全会铤而走险。”

    李小燕紧紧的抿着红唇，眼中闪过了一抹退却的惧意，她都有些后悔自己以前太冲动了，现在他都已经答应了，爷爷以后一定会接手范氏集团，可是在看到范雄这种狠辣无情的人之后，她有些想念村里的那些乡亲们了。

    哪怕就算是以前在村子里面很穷，大家伙还在为生计发愁，可那个时候在大家伙的脸上戴着的那都是真诚无比的笑容，互相之间见了打个招呼聊几句，那都是能感觉到关心的温暖。

    可是在到了这里之后，他竟然见到了，只有电影里面才会出现的弑父。

    这个世界对于他来说太多的恶意，如果不是因为有夏阳在身边，她现在都想要直接放弃回去了，他真的有些受不了这种尔虞我诈。

    夏阳已经看出了李小燕心中在想什么，揉了揉她那乌黑的秀发，微笑道：“你要是想家了，我带你回去，有什么事情你也可以直接和我说，那就算是现在想放弃这里的一切，我都陪着你，以后如果你愿意创业，我可以帮你，之后他们就会知道你在哪里，哪里就是范氏集团。”

    那话语当中充满了自信，要是让别人听到，恐怕是会直接嘲笑出声，但是李小燕知道，阳哥绝对有这个能力，他清楚阳哥到如今所做的一切并不是直接为了钱，否则阳哥早已经是家财几十个亿了。

    能把钱都分给乡亲们一块赚，这是天底下独一个，村里的那些人也都对夏阳报以最真挚的热情和感恩。

    “阳哥，要不咱们明天就回去吧，就回村里看看乡亲们，也去看看我爸妈！”李小燕突然说道，他没有想放弃这里的一切，只不过想利用这个时间段回家看看父母。

    夏阳微笑着点点头，淡然道：“明天早上咱们先去一趟范氏庄园，把那颗药给你爷爷服下，他要是能多活十来年，这十多年的时间，你也可以轻轻松松的应付过去，否则就像现在养马上让你接手范氏集团，仅仅给你十几天的时间你根本捋不顺，毕竟这种事情不是游戏接龙。”

    李小燕眼中流露出了幸福的笑容，直接靠在了夏阳的身前，听着那强而有力的心跳，仿佛都是恨不得把自己揉进夏阳的身上。

    第二天一早，车子就开到了范氏庄园。

    范志刚早就已经接到了夏阳的电话，直到他们两个今天要过来，让佣人做好了早餐，人早早的就在门口等着了。

    在他的眼中还带着一些红血丝，更多的还是疲惫明显，昨天晚上根本就没睡。

    “爷爷，明天我们过来是想向你辞行，我准备回村里一趟。”

    听到李小燕这话的时候，范志刚愣了一下，眼中立刻流露出了紧张的神色：“丫头，是不是最近发生的事情把你给吓到了？你放心，有爷爷在这里，从今天开始没有人能欺负你，我不把那些人当成你的磨刀石了，我要把他们全部都清理出集团。”

