    “你们两个嘀咕啥呢？”

    “哎，敏姐，你回了？快来帮我们看看，这个是什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “就这个，U！/ U!(I-U)!，像是个数学表达式？”

    “嗯，U旳阶乘比U阶乘再乘以I-U的阶乘，排列组合公式啊，结果就是I choose U。”

    “天啊，敏姐，你学什么新闻传播啊，真的，不去学理科太可惜了，竟然还懂数学！等等，I choose U，我选择你？朋友圈发这么个图是个啥意思啊？这题应该也不难啊？对吧，敏姐。”

    “统计学里排列组合公式的变形，不太记得是高中学的还是高数里的了，但肯定不难，不过能想到用这种方式来说出这句话，挺有新意的，这是谁的朋友圈啊？”

    “陈典诚的。”

    “啊？最近很出风头那个宁社社长？不是吧？沫沫，你怎么有他的微信的？”

    “嗯……今天他跟一个大叔去咖啡厅吃饭来着，结账的时候我们聊了几句，他说是能把我拉进一个咱们燕北大学的吃货群，然后我们就加了微信啊。”文以沫呆呆的把今天的事情重复了一遍。

    “吃货群？咱们燕北大学什么时候有吃货群了？哪个群啊？方便看看不？”

    “那有什么不方便的，喏……就这个，燕北大学吃货联盟。里面还挺热闹的，都在讨论有什么好吃的呢……”

    “看看啊……他们这聊的真跟美食有关系吗？”

    “陈典诚说这个群里好多数院的，大概喜欢用数学来表达美食吧？”

    “……沫沫啊，这个到没问题，但你没发现最大的一个问题？”

    “嗯？有什么问题？”

    “这么大一个群，一百多个人呢，你瞧瞧，在群里说话的都是男生，我看看啊……你看看, 这男生比例百分之百吧？以我对我男朋友的了解, 男生就算真的是吃货, 大半也是懒得去分享的，更别提在群里分享。他们能想起来在寝室里提一句，那都是得饿得够呛的时候, 真要让他们分享，换成游戏群还差不多！”

    “额？真的嘛？敏姐？”

    “可不是, 沫沫, 这方面我应该也有发言权, 我男朋友也这样。我跟他说哪里东西好吃，他从来都是记不住的。到是哪里好玩他能记得很清楚。所以有理由怀疑, 这就是一个临时新建的群，糊弄人的！”

    当寝室里四个女生一起参与讨论，直接让文以沫感觉迷糊了……

    同寝的姐妹们似乎说得挺有道理。关键是一个美食群里都是男生的确不太好理解。众所周知, 燕北大学在男女生比例均衡度这块要比隔壁学校好的多, 基本上这些年一直维持在6:4左右, 远比隔壁的2：1均衡多, 所以个面向整个学校的美食群，却只有男生, 的确不太正常。

    “那……那……那他干嘛要专门加我的微信，然后拉我进这个群啊？”文以沫闷闷的问道。

    这个问题让寝室内陷入了短暂的沉默。

    寝室里三个姐妹看向文以沫的目光都变得很古怪且有趣……

    “喂，你们什么眼神啊？有事说事好不好？”

    “这个朋友圈不说得很清楚了嘛, 他选择了你呀！”

    “噗……哈哈……你们真逗，他选择我什么啊……我们根本都不认识……哈哈……嗯？喂, 姐姐们，你们不是认真的吧？”

    “这个事情很好证明。一只陈典诚是数院的, 他莫名其妙的发这个朋友圈，加上他新建了这个群聊, 足以证明他的微信好友里很多都是学数学跟理工的那帮男生，所以这个公式是万万不可能完全公开的，甚至我怀疑这条朋友圈就只对你一个人开放，你看朋友圈一条评论都没有，当然也可能是你们之间没有好友交集，所以我们只需要验证一下同是陈典诚的微信好友，他们能不能看到这条朋友圈就行了。”

    “啊？这个……怎么验证？”文以沫呆呆的看着寝室里年纪最大的敏姐, 问道。

    “哎呀，这有什么不好验证的？咱们想办法找个人问问就行了呗。谁认识宁班的？”

    “等等啊，我有个老乡是计科院的，他们专业肯定有人认识宁社的成员, 让他帮着打听一下？”

    “那还愣着干什么？问问呗？”

    “嗯……等等啊，我发个微信语音过去。”

    “喂，刘哥，我是林晓琪啊，想找你帮个忙……嗯嗯，你有认识的人微信里有陈典诚吗？就是那个宁社的社长。……不，不，不，不是想要他微信，就是想看看他刚发的朋友圈是什么，最好能帮莪们截张图发过来……啊？你们隔壁寝室就有啊？好的，我等着，谢谢啊，刘哥！”

    五分钟后……

    “发来了，发来了……”

    “看看……”

    “哈哈……我的判断没错吧！果然没有, 沫沫，赶紧看, 是不是石锤了？”

    “完了，沫沫, 现在懂了吧？人家的美食就是你嘛！”

    “噗……小琪, 你太损了！”

    “喂，你们别这样，会不会就是个误会啊？我们都没见过几次，今天还是他点了两份我特别喜欢的那个肥牛石锅拌饭嘛，我就没忍住问了他一句，然后才聊到美食的！怎么可能一下子就这样了？”

    “等等，肥牛石锅拌饭？你上次是不是在寝室里给我们推荐来着？然后还发到BBS跟美食点评软件上了？说是要给咖啡厅做宣传那个？”

    “嗯呐……”

    “完了，沫沫同学，人家说不定已经关注你很久了，这明显早有预谋的……咳咳……话说你最近是不是经常在咖啡厅看到他？”

    “好像的确是见过几次……反正有点印象，知道他是我们学校的学生，所以我都没找他要学生证就给他按照学生餐结的账……”

    “那不就是了？来我们看看地图啊，陈典诚是宁为教授的研究生，平时上课应该是在国际数学研究中心，几乎在校园最北边了，要去你的咖啡厅喝杯咖啡，从秀春路出来往西走一百米，走巷子穿过体斎北门绕到红四楼，在朝西走进八百米到镜春路，然后穿过大半个校园到餐饮综合楼。”

    “来来来，你自己在地图上看看这要走多远，中间有多少可以喝咖啡吃拌饭的地方？咋滴？你还真以为就最美时光的咖啡最好喝啊？你去这个咖啡厅体验生活还不是因为最美时光离咱们学院跟寝室都很近？所以你觉得这家咖啡厅真能让一个时间那么紧凑的学术达人，天天屁颠屁颠的跑过来？”

    听了这话，寝室里的小可爱沫沫没话好说了，人呆了呆，然后突然朝着阳台冲去……

    “哎，沫沫，你去干嘛？”

    “哎呀，我要照照镜子……太意外了……如果真像你们说的那样，这个陈典诚眼光该有多差啊！”

    “噗……哈哈……沫沫，你女人迟早有这一天的，你别害羞啊！”

    “就是，自信点，你们很配的！”

    ……

    国际数学研究中心的教室里，陈典诚还不知道在荷尔蒙的作用下，一时冲动发的一个公式，已经让新闻与传播学院女寝几个室友，通过福尔摩斯运用的分析手法，把他那点小心思都给分析得清清楚楚……

    他甚至还觉得挺得意的。

    看看啊，在两人第一天认识的时候，发这么一个朋友圈，文以沫看不懂并没有关系，甚至她没看到也没有关系。但是以后两人如果在一起了，等他求婚的时候，给女孩儿翻出这条记载在微信上的内容，然后深情告诉这个呆呆的女人，从两人认识第一天开始，他已经就选择了她……

    这可代表了爱情的忠贞不渝……

    啧啧啧……

    想想浑身都能泛起鸡皮疙瘩。

    简直太肉麻了……

    但又很符合理科生的浪漫，甚至连求婚的时候的画面陈典诚都想好了，拿出手机，翻出这条朋友圈，趁着女孩看这条朋友圈的时候，把准备好的花递过去，然后深情的说道：“看到没有，这段爱情，在两人加微信的当天就被数学公式注定了，所以嫁给我吧。”

    嗯，很朴实的求婚词……

    只要想到这个画面，陈典诚便觉得心情莫名的开朗，就连面前本来很难啃的研究资料都看得分外顺眼起来。现在唯一困扰陈典诚的大概就是，第一次该以什么理由约沫沫出来，增进两人感情呢？

    ……

    陈典诚所在的教室大概45度对角就是宁为的办公室。

    刚看完一堆研究资料的宁为揉了揉眼睛，站起身准备回家。

    奥运会开幕式上需要使用的激光发生器已经在三月进行充分的计算之后确定了，选用了江城一家国产品牌锐科的产品。不过因为这次需要的产品比较特殊，需要特别订制，奥运开幕式筹备委员会已经下了订单，厂家也在加班加点的生产。

    说到这次订购还有个趣事。

    听说这批激光器是为了奥运开幕式制作的，厂家主动直接不要钱了，绝对免费为这次开幕式提供这批产品，陈欤文也拍板会在开幕式上给锐科的LOG几个特写。

    很典型的双赢，挺不错的。

    所以本该很忙碌的宁为最近也闲了下来，正好抽出时间看一些潘教授建议的书目跟资料。最近日子过得也挺惬意。当下定决心转换方向后，感觉天都变得更蓝了，从研究变成重新学习的幸福跟快乐，一般人是体会不到的。

    走出办公室，看了一眼对面还亮着灯的教室，然后朝着走廊走了两步，柳唯也走出了门。

    “柳哥，巧啊……”心情很不错的宁为随口开起了玩笑。

    柳唯白了宁为一眼，然后跟在了宁为的身侧，然后淡定的说道：“嗯，是挺巧。对了，小陈谈恋爱了。”

    “小陈？陈典诚啊？这小子谈恋爱了？我的学生里终于有一个开窍了？等等，你怎么知道的？”宁为果然很有兴趣的样子，侧着头看着柳唯问道。

    “你这个学生前些日子惹的事情比较大，安全方面不是很让人放心，反正咱们在学校的人闲着也是闲着，顺便关照了一下他。”

    柳唯解释了句，随后又强调道：“再说了，他谈个恋爱，大张旗鼓的，就差让全世界都知道了，我知道也不算奇怪吧？”

    “哦……是么？”宁为瞥了柳唯一眼，他感觉这家伙在影射些什么。

    毕竟他当年追江同学的时候那才真叫轰轰烈烈，着实是让全世界都知道了。欧洲那边的媒体还追踪报导了好一阵，传到国内之后，天知道多少人在燕北大学的花名册上，猜测江同学到底是谁……

    回想起那个时候，宁为觉得很唏嘘。

    “呵呵……宁社三分之二的人都被动员了，组建了一个什么吃货群，就为了把人家女孩子哄到群里。哦，对了，他今天跟星宇集团董事长曹林见面谈正事都是在那个女生打工的店里，还真是你的学生啊？”

    “打工？勤工俭学？”

    “不算勤工俭学，那个女生家庭条件可跟小江不一样，父亲是余州工程兵指挥学院的领导，母亲在当地的税务部门工作，人家在咖啡厅打工那是体验生活。”

    “那说明这姑娘性子挺好啊，我们学校的？”

    “废话，新闻与传播学院大二的。”

    “我去，你们这效率还真高啊，我学生谈个恋爱，当天晚上你们把人家女生情况都摸清楚了……”

    “不然呢？万一女生有问题怎么办？你又不是不知道。等等，你好像不在乎陈典诚跟星宇集团那个董事长见面这事？”

    “关心这种小事干嘛？你得相信现在的年轻人，典诚还是很有能力的，如何善后这次事件他肯定有自己的想法，宁社他管的很不错嘛，而且我看他们最近推广宁社的方案也很有水准，没啥好不放心的。到是那个女生叫什么名字？”

    “文以沫。”

    “嗯，那这个小文对陈典诚观感怎么样？”

    “……我又不是人家女生肚子里蛔虫，我怎么知道？”柳唯没好气的应道。

    “哎……不是，柳哥，我就在想啊，当年我追小江的时候，田导是帮过大忙的，现在我当导师了，是不是也该帮自己学生一把？”

    “……”

