    第116章许靖云当众表白

    这话的意思很明白，许靖云是特意等在这里堵她的。

    林夏把心里冒出的那个，许靖云在追自己的念头给摁了下去，语气稀松平常的和许靖云说笑：“是惦记着我要请您吃饭吗？那也挺巧的，我正好要带我的助理去对面吃饭，要不我们一起吧。”

    “你都这么说了，那我就不和你客气了。”

    就这样,晚饭从两个人变成了三个人，方助理看着餐桌上多出的这个高大帅气，又斯文儒雅的男子，暗暗反省自己是不是该出门消失。

    过了一会儿，许靖云起身去洗手间。

    瞅准机会的方助理连忙坐到林夏身边：“林总监，我是不是不该打搅你们二位吃饭，要不我现在就走吧？”

    林夏一把拽住她：“说好了今天晚上犒劳你的，你跑什么？”

    “可我现在觉得这个餐桌上不该出现的是我。”方助理诚恳的说着。

    林夏闻言笑出声来，一脸好笑的看着方助理：“餐桌上当然不应该出现你,吃饭的桌子上出现菜才对。”

    “哎呀，我不是这个意思，”方助理猛摇头，“林总监，你难道没看到那位许先生看你的眼神不对吗？”

    林夏笑容淡了几分，状若平常道：“我看是你电视剧看太多了，整天磕这磕那，逮着谁的眼神都觉得有问题。”

    “我没有，林总监你不信的话，等一会儿可以注意观察，但我真的不适合再待在这里，我怕坏了你的好事。”方助理说着，便伸手摸过放在一边的包，准备开溜。

    林夏抬脚拦住她,压低声音到：“乖乖给我坐回去，今天这顿饭是请你的,他是捎带着的,你不准走。”

    方助理欲哭无泪，只能又坐了回去。

    洗手回来的许靖云在进门时察觉到了不对劲：“你们俩怎么了？”

    林夏脸上是一如既往的淡笑：“什么怎么了？”

    许靖云伸手指指旁边努力降低存在感的方助理：“她的表情看起来很不情愿，好像现在就想走一样。”

    “没什么，”林夏把菜单推到他面前，“刚才你不在的时候，我在和我的助理聊工作来着，我给她布置了不少新任务，她正委屈着呢。”

    许靖云闻言失笑：“怎么把自己说成了一个女魔头啊？”

    “没办法啊，”林夏半真半假的叹着气，“设计行业，混出来的人物哪个没有魔头的外号？”

    “这话你就说的太绝对了，”许靖云随意勾画了几样，又把菜单推了回来，“我对这家店不熟悉，听你的，我相信你的口味，反正咱俩吃饭的口味儿蛮相似的。”

    林夏摁住划过来的菜单，转手推到了方助理面前：“你说你惦记这家店好久了，好好挑，不用心疼钱，今天我买单。”

    桌子对面的许靖云，两只手举起轻轻拍了拍：“不错不错，很有范儿，林总监，以后请多关照啊！”

    听见这句打趣的话，方助理偷偷抬头去看林夏的反应。

    却发现林夏脸上并没有什么表情，而是干笑两声，转而提起了别的话题：“学长，你公司不是距离这里挺远的吗？今天跑来这里是在为了工作吗？”

    许靖云端起杯子，抿了口茶水：“差不多吧，和一个客户谈合作，本以为会消磨一下午的时间，没想到还挺顺利，一个多小时就谈完了，然后我就在对面那个咖啡厅一直待着，你工作很忙吗？怎么那么晚才出来？我还以为我看漏了，你早就走了呢。”

    方助理慢吞吞的翻着菜单，心里暗暗猜测，这个姓许的先生到底对林夏是什么心思。

    越琢磨越觉得不对劲的林夏，不想让话题再继续暧昧下去，选择主动出击，聊起当初许靖云说的那个回国理由：“对了，一直忘了问你，学长，你追的那个小姐姐，追到手了没有？”

    许靖云听见这话，下意识就想反问追的什么小姐姐，但他很快就反应过来，当初自己曾对林夏说的，之所以回国，是因为要追一个不太好追的心上人。

    桌子对面，林夏目光恳切的看着他。

    刚才还在专心挑菜的方助理此刻也停了动作，明显是在偷听八卦。

    许靖云把玩着手里的杯子，笑呵呵的：“那件事是我骗你的，还有，当初玫瑰花确实是我送你的，这些年我一直没有忘记过你。当时不敢表达心意，是因为我怕连朋友也做不成，所以就找了借口谎称自己回国是为了追人。”

    万没料到这个回答的林夏，愣在当场，而乘胜追击的许靖云却逮住机会向她表明心意：“你可以不着急给我回答，但我不想再等了，其实我今天出现在这里，就是想和你说一说心里话。小夏，你在我的心里有着非同一般的意义，我喜欢你，所以，你可以给我个机会吗？”

    “这……”林夏犹豫了，她无措的端起茶杯，猛灌茶水。

    许靖云见状连忙伸手制止住了她：“你不要觉得为难，你可以暂时先不答应我，但我希望你不要因此疏远我，如果你真的对我没意思的话，那我们可以继续做朋友。”

    林夏眼神躲闪好半天，许久才尴尬的笑了笑：“学长，你可能对我有什么滤镜，我不值得你这般待我。”

    “不，你值得。”许靖云目光真诚的看着她，“我不甘心就这么放弃，你至少给我一个为自己争取的机会。”

    林夏无声叹了口气：“你不了解我，学长，如果你知道我那些经历的话。”

    许家和沈家是世交，如果许靖云知道自己和沈墨川是什么关系，会怎么想呢？

    “我们很久以前就认识，不是吗？”许靖云无所谓的摊摊手，“如果没猜错的话，你现在还保有联系的所有人当中，我是和你认识最久的吧？”

    这个倒是实话，林夏点了点头，然后又摇头道：“学长，咱们先吃饭吧，其余的事情以后再说吧。”

    林夏感觉自己脑子很乱，她现在的人际关系已经很复杂了，她不想让自己的人际关系变得更复杂。

    没记错的话，许婷婷一直想嫁给沈墨川。

    而许靖云又是许婷婷的哥哥，这都是些什么事儿啊！

    (本章完)

