    看着李世民充满期待以及肯定的眼神，李云智不由诧异皱眉。

    我靠！？

    李世民这糟老头子今天这是怎么了？居然主动要给我送钱？

    真是破天荒头一次见了。

    不过，他这个眼神也太奇怪了！

    “父皇，你在想什么呢？什么打哑谜啊？我都听不懂你在说什么！”

    “智儿！别胡闹，朕再跟你说认真的！我知道你一定有办法医治晋阳的病对不对？你现在，只不过就是想趁着这个机会，跟朕要多一点奖励吗？这样吧！朕答应你，只要你治好晋阳的病，朕就许给你一个承诺，不管你想要什么东西，朕都给你，好不好？”

    李世民十分自信。

    他以为，李云智这下肯定拒绝不了。

    谁曾想，李云智直接一脚踩上石凳，皱着眉看向李世民，“老李头，你今天不会是喝假酒了吧？怎么净说胡话呢？我刚才说了，我现在还没有办法能够治好晋阳姐姐啊！”

    “什么？可是你....”

    “叮！获得李世民的难受，淘气积分加122！”

    李世民一脸复杂的看着李云智。

    难道真的是自己想错了吧？难道连智儿，都没有办法能够医治晋阳的病吗？

    想着，李世民不由长叹一口气，抬起头，喃喃道，“苍天啊！朕到底做错了什么？你要这么折磨我？晋阳是我最疼爱的女儿，你难道就要这么快将她带走吗？”

    “唉！”

    李世民又开始暗自神伤起来。

    这操作看的李云智一头黑线。

    他直接翻了个白眼，一把拍在李世民的屁股上面。

    “父皇！别演了！你的演技简直太差了，小树子演的都比你逼真，我没有在跟你开玩笑，我说我现在没有办法，但是不代表我以后没有办法啊！”

    “你放心吧，晋阳姐姐的病，在你们看来是一种不治之症，但是在我看来，就是一种比较棘手的病罢了！但是我需要给她做一次具体的检查，才能做对应的医治方法，知道了吗？”

    “唉！父皇啊父皇，你说你，一天天的正事不干，就知道跑到我面前来演戏？啊？很好玩吗？”

    李云智背着一只手，伸出一只手来对李世民指指点点。

    面上一副恨铁不成钢的表情。

    李世民听到这话，心中一阵狂喜！

    我就知道这个臭小子绝对有办法！

    哎？不对，刚刚这个臭小子叫我什么？

    “嘿！你这个臭小子，你刚刚叫朕什么？老李头？不对！你刚刚还打了朕的屁股？嗯？臭小子，看我今天不好好教训你！”

    李世民反应过来后立刻摆着一张脸，伸手拉过李云智就要打他。

    李云智直接脖子一梗，“好啊！父皇你来打我吧！尽管打，别手下留情，最好把我脑子打坏了，这样我就想不了办法医治晋阳姐姐了！”

    “你！你这臭小子，你敢威胁我是吧？”

    “略略略！我没有啊！父皇，正所谓宰相肚里能撑船，你能不能不要一天到晚小肚鸡肠的？”

    “什么？你？”

    ‘叮！获得李世民的气愤，淘气积分加124！’

    ...

    李世民气的胡子直发抖，看着李云智冷哼一声，扭过头去。

    好半晌才缓过来。

    这是亲生的！不能打！而且，我现在还要靠着这个臭小子，来给我的晋阳治病呢！

    唉算了算了，还是忍一忍吧！

    “智儿，既然这样，那你就赶紧找个时间，给晋阳检查身体吧！如果你想到办法医治晋阳的病了，你记得快点来告诉朕！知道了吗？”

    李云智抱着手臂，坏笑道，“知道了！不过父皇，你可别忘了，你刚刚答应过我的事情哦！”

    “嗯？什么事情？”

    “就是你答应给我一个承诺啊！”

    “这！”

    李世民脸色一顿，道，“行了行了，答应你就答应你！”

    李云智道，“父皇，你是不是真的答应我，我想要什么，你就给我什么？”

    “是啊！”

    “那父皇，如果我想要这江山，要这传国玉玺，你给不给我呢？”

    李世民唰的一下转过头，同时也猛地站了起来，脸上满是诧异和几分惊慌。

    李云智这一番话无疑是给李世民的内心造成了巨大的震撼。

    李世民满是诧异的看向李云智。

    一个没收住，周身气势全开。

    这气势压得李云智都觉得有些不自在。

    “智儿，你可知道你说这话，可是砍头的大罪！虽然你是朕的皇子，可是，这传国玉玺，大唐江山，岂是你能够觊觎的？你大哥李承乾可是名正言顺的太子！你切莫不可有这种心思！他才是我们大唐日后的皇帝！”

    李世民脸色严肃。

    语气是从未有过的严厉。

    没人知道，他心里此时有多害怕。

    他怕，李云智会成为第二个自己....

    他此时如此严厉的对李云智说话，也是希望能够稍微打击一下他心里不该有的想法！

    再将他的思想拉回正轨上。

    “智儿，父皇答应你，除了这些东西，父皇什么都可以给你！但是这样的话，你切莫不可再说，否则会惹来杀身之祸的！到时候，就是朕，也保不了你啊！”

    李世民苦口婆心语重心长道。

    李云智摸了摸鼻子，显然也知道，李世民这是误解了自己的想法！

    “害，父皇，你想太多了，我只是跟你开个玩笑罢了！我知道，我大哥李承乾才是太子，日后也会是他登上皇位，而我呢，才不想做什么皇帝呢！我只想安安稳稳的做一个闲散王爷，娶个老婆，生个大胖小子，日后再去云游天下啥的，就够美滋滋了！”

    “你？！”

    “叮！来自李世民的无奈，淘气积分加99！”

    嘿？

    这臭小子？

    方才还想要江山要天下？现在居然这么没志气？

    还云游天下？大胖小子？

    这都哪跟哪啊？

    李世民觉得自己太矛盾了。

    李云智胸有大志的时候，自己又不希望他想得太多。

    但是他不想了吧？自己又觉得他太没有志气了？

    这？哎呀算了算了！现在不是考虑这个问题的时候。

    李世民尴尬的咳咳两声，继续道，“行吧，智儿，反正除了这些不合情理的东西，你想要什么，朕都会给你！只要你能够治好你晋阳姐姐的病就好了。”

    “到时候，朕自然会重重赏你！”

    李云智打了个响指，笑道，“好嘞，父皇，这可是你说的！”

