    深渊恶魔领主实力强大，绝对不是现在表现出来的这样，就算被禁锢了上千年，虚弱的厉害，但只要能够从封印之塔中出来，要不了多久，它就能恢复到巅峰状态。

    虽然考核任务没有时间限制，但宋健也不想在这个世界待的时间太长，如果能够借助深渊恶魔领主的力量将青云剑门覆灭，那宋健就可以在最短的时间内完成考核任务；

    “你巅峰时期的实力，究竟有多强大？”宋健问道。

    “哈哈哈，伟大深渊之刃的实力，不是渺小的凡人能够揣度的……”恶魔领主哈哈大笑起来。

    “达到二阶战力了吗？”宋健问道；

    恶魔领主：“……”

    宋健揣度，想要覆灭青云剑门，至少要达到二阶战力，才有这个可能，青云剑门掌门刘青云就给他一种深不可测的感觉，见识了常青河的一阶战力巅峰水平，宋健认为，刘青云的实力，绝对要比常青河高出很多，至少也是二阶战力初期的水平；

    “五十级才有资格挑战二阶战力，也就是说，刘青云的等级，至少在五十级以上……”宋健心中揣度道；

    这个世界想要升级，并不像末日之城那么简单，末日之城里怪物数量非常多，而且每天都会刷新，只要愿意，就不愁找不到怪物升级，但是在这个世界，宋健可不敢大开杀戒，只能找那些山贼，土匪之类的升级，速度太慢；

    而且最重要的是，这个世界是他的考核世界，无论他等级提升的再高，也不可能突破一阶战力，想要凭借自己的力量完成考核任务，实在太难太难。

    “三阶，每一位恶魔领主，都拥有着三阶战力！”深渊之刃咆哮道，似乎对宋健看轻它的实力感到很不满。

    “三阶？”宋健眼睛一亮，如果这名深渊恶魔领主的实力能够达到三阶，那么覆灭青云剑门，应该是一件很容易的事情，就算宗门里隐藏几个太上长老之类的存在，实力也不可能达到三阶，毕竟青云剑门的底蕴并不深厚，只是一个不到百年的门派；

    “很好，如果我将你释放出来，我需要你去青云剑门给我取一件物品！”宋健说道。

    他可不敢将自己真实意图告诉恶魔领主，要知道，背叛和谎言已经浸透到深渊生物的骨髓血液中，任何想要和深渊生物合作或者交易的人，最终连自己都要搭进去；

    一旦让深渊恶魔领主知道了自己想要覆灭青云剑门，说不定它还会搞出很多事情；

    如果让它从青云剑门抢一件物品的话，那么以它的性格，绝对会直接打上青云剑门，一旦起了冲突，青云剑门所有弟子在深渊恶魔领主眼中，全都是补充营养的食物，不可能放过一个。

    “哈哈哈，人类一个小小宗门，我翻手就能覆灭，到时候我将他们全都杀光，你想要什么东西都可以！”深渊之刃哈哈大笑起来。

    它被封印了上千年，身体极度削弱，实力已经从三阶战力初期跌落到了一阶战力，但实际上它的等级和实力都还在，只要给它一段时间回复，就能很快重回巅峰；

    “很好，那么我们就签订契约吧，只要我将你从封印之塔中释放出来，那么你就将青云剑门覆灭，然后我只需要从里面取走一样物品就可以了。”宋健笑道；

    “契约，我喜欢和人类签订契约！”深渊之刃笑道，随手在虚空中一点，一张散发着金色光芒的羊皮卷，从空中跌落下来，落入宋健手中；

    打开一看，羊皮卷中用深渊语和人类语言书写着契约内容，周围是一圈复杂的花纹图案；

    系统：你获得了一份深渊契约，只有你自愿在上面签上你的姓名，该契约才能生效；

    系统：警告，警告，该深渊契约涉嫌欺诈，签订前，请仔细检查！

    宋健微微一笑，就算没有系统警告，他也不会签订这份契约，契约内容中，用两种语言书写，深渊语的内容和人类语言的内容完全不同，一旦签订了这份契约，宋健立刻就会失去自由，成为眼前这只深渊恶魔领主的奴隶；

    “你这份契约中，深渊语和人类语言的内容，完全不同，抱歉，这份契约我不能签订！”宋健摇摇头说道；

    “哈哈哈，没想到你竟然懂得深渊语？”深渊之刃笑了起来，丝毫没有不好意思，一挥手，宋健手中契约，化为一团黑雾在空中消散。

    接着，深渊之刃又重新拿出来一份契约，对宋健说道：“刚才那一份有些差错，这一份我相信你一定会满意的。”

    系统：你获得了一份深渊契约，只有你自愿在上面签上你的姓名，该契约才能生效；

    系统：警告，警告，该深渊契约涉嫌欺诈，签订前，请仔细检查！

    宋健眉头微皱，这一份契约，深渊恶魔领主直接将深渊语给去除了，只留下了人类语言，看内容并没有什么不妥当的地方；

    但是系统对于这份羊皮卷契约，还是给出了“涉嫌欺诈”的提示信息，显然，这里面仍然有着宋健没有看出来的陷阱。

    “抱歉，这份契约我也不能签！”宋健脸色变得有些难看起来。

    “人类，你认为，可以这样冒犯一名深渊恶魔领主，而不会受到任何惩罚吗？”深渊之刃的语气，也变得开始不善起来。

    “如果你还是这样的态度，我想，我们也没什么好谈的了，你就继续在这座封印之塔中，好好享受你剩下的人生吧。”宋健冷冷说道。

    宋健相信，相对于他来说，深渊恶魔领主恐怕更希望能够签订这份契约，好早日从封印之塔中脱困。

    深渊之刃变得沉默起来，在深渊契约中玩弄一些小招数，这是深渊生物最喜欢做的事情，那些和深渊恶魔们签订契约后，最终却因为契约内容最后遭到欺骗甚至背叛，得知真相后的脸色，是深渊恶魔们最喜欢看到的了。

    这份契约中，不光是周围的那些花纹有问题，而且在正式契约的后面，还有一层用特殊颜料写的契约内容，只有使用特殊手段，才会浮现出真正的契约内容。

    这种手段，也只有在深渊恶魔领主中流传，哪怕是普通的深渊恶魔都不懂得，深渊之刃不明白，为什么眼前这个人类，会如此笃定这份契约有问题；

    “人类，希望你以后不会因为今天的事情，而感到后悔！”深渊之刃低声说道，手一指契约，这张散发着金色光芒的羊皮卷纸，又一次化为了黑色雾气消失不见；

    ……