    雷霆峰顶。

    雷怜王和莫元空相对而立，卢至和侯文禹安静的站在莫元空的身后，至于冷初洛和殇不痴则像局外人一般，立于一侧沉默不语。

    地面那蛮皇的尸体不知何时已经消失，或者说他那一身浓烈的血气已经融入雷霆峰之中。

    至于大霆三祖现在也仅剩一口气，血色锁链依旧在不断地吞食着他们三人的血肉和阳神之力，恐怕不需要一刻钟的时间，这三人就会这么悲惨的死去。

    雷怜王此时的神情有些无精打采，他知晓了很多事，例如雷空王，也就是莫元空的四个下属，除了侯文禹是他派来的之外，其他三人也是另外三王安排加入雷空王府的。

    可笑的是，这四人竟然在与雷空王的相处中，慢慢被其折服，而真的献上了自己的忠诚。

    除了许天破是死在自己手下四狂之首的狂狮·铜怒手中外，风燮和杨渭都是为了帮助雷空王完善这假死之局，而献上了自己的生命。

    因为只有这样这一局才更加完美无缺，无人会想到莫元空的心思如此深沉，也无人想到看似已经被自己所有属下所背弃的莫元空，才会成为最后的赢家。

    或许不是唯一的赢家，但雷怜王清楚，莫元空比自己强，且强的多。

    在这交谈的过程中，他之前施展先祖降神造成的反噬已经恢复了大半，虽然他和莫元空的境界都是真武境大圆满，但是他已失去了争斗之心，看着大霆三祖死去，他自认自己这个棋子，还是起到了关键的作用。

    想到这，他不由笑出声来，只是这笑声带泪，他也不知自己心中的那一抹哀伤来自何处，只是眼眶的泪水，止不住的落下。

    莫元空就静静的看着这一幕，大霆五祖之三被雷怜王已奇特的手段所杀，剩下的两个也死在蛮皇的血祭大阵中，一切看似都已经结束了。

    实则随着大霆五祖之死，一同埋葬的还有大霆皇朝，今日过后大霆这两个字恐怕会彻彻底底成为一个历史。

    对此，他心中毫无任何悲伤，从自己展露出那非同一般的才智那一刻，他的人生、他的未来已经不在属于他自己。

    说到底，他对大霆也有恨，恨自己生在帝王之家，恨自己年幼之时就要伪装自己，恨自己的父皇和皇兄以他们的生命为枷锁，让自己不得不背负这沉重的责任。

    现在大霆五祖已死，大霆也名存实亡，莫元空原本以为自己失去那一直束缚自己的锁链，会感觉到轻松，可是在其心中，只剩下一字，空。

    这才是真正的空。

    不知何时那枷锁，那赋予的人生使命也成为了他本身的一部分，一切结束后，原本会以为迎来新的生活，但莫元空却迷茫了。

    看着一边大笑，一边流泪的雷怜王，他感觉心口好像被什么堵住，闷，想要发泄，却不知如何开口。

    只因自己的心，彻底空了。

    随即无论是边笑边哭的雷怜王，还是双眼无神望着天空的莫元空，同时神情一肃。

    两人眼神相对后，已明白发生了什么！

    ......................................

    插一句，我最近在用的看书app，【换源神器】书源多，书籍全，更新快！

    天霆域。

    此时的天霆域如同人间炼狱，弥漫的血气将一切染成红色，放眼望去都是干枯的尸体。

    但这尸体堆中，有一人动了，这是一个老者，也是大霆五祖唯一幸存的一人。

    他最终施以一道秘术，与另一位大霆五祖以血相连，让其抵挡了大部分血祭大阵的威能，而自己虽然也被抽干了大半的气血，但侥幸留有一命。

    看着四周的尸体，天空中弥漫的血气以及一股隐隐的死气，他已明白此时的天霆域除了自己外，恐怕再无任何一个活人。

    他急需知晓究竟发生了什么，雷霆峰顶那恐怖的四芒星到底是什么，于是他拿出令牌想要联系其他三位大霆老祖。

    但是链接失败，第一时间他并不觉得其他的三位大霆老祖也会死去，只是认为这如同炼狱般的环境发生了某些异变，阻隔了令牌传信。

    于是他用一种更古老的方式，以大霆莫氏之血为引，感应其他同样有大霆莫氏之血之人的位置。

    最终他能察觉到血脉浓度最高的两人是在雷霆峰，但同时他也暴露了自己的所在。

    .....................................

    雷怜王眼神坚定的看向莫元空：“你应知道这门秘术吧，刚才所感应方向，正是天霆域，所以大霆五祖还有幸存者！”

    莫元空点了点头，在增幅了一倍的血祭大阵的威力下，那位幸存者即使还活着，恐怕也剩不了多少实力，但必须要将其尽快杀死，否则一位阳神境，甚至天地境的高手恢复过来，那才是大麻烦！

    雷怜王向前一步，双手紧紧的抓住莫元空的肩膀：“小弟，我知这些年来的伪装让你很苦，甚至让你找不回真正的自己，对这一切我无法感同身受。

    之前父皇和皇兄以生命为代价，给你套上了那层枷锁。

    现在我这位二哥也不得不任性一次！恳求你一件事！

    大霆或许已经不在了，但我希望你能将莫氏血脉延续下去！

    此外，好好地活着，自由自在的活着，代替我，代替父皇和皇兄，代替我莫氏一族，一直活下去！”

    说到最后，雷怜王身上的鲜血开始燃烧，一股迫人的气浪四散开来，他也适时松开了双手！

    龙气护佑！先祖降神！天祭燃血！大霆永存！雷王诀·遁天翼！

    只见其身后出现两个赤红的血翼，轻轻拍打便掀起无尽狂风，雷怜王最后深深看了一眼莫元空，身影便已消失！

    雷霆峰山脚的众人只能模糊看到一颗诡谲的妖星从雷霆峰顶划过，其目的地正是天霆域。

    莫元空呆呆的看着这一幕，此时他的内心好像不在像之前那般空荡荡的，里面仿佛多了一些东西，只是那些东西让他感觉到心如绞割般疼痛。

    最终自己又被套上了一层枷锁，以二皇兄生命为代价的枷锁，只是这层枷锁自己可以随意挣脱，但莫元空最后选择将其牢牢的锁住自己。

    活着吗？一直活下去吗？

    二哥，你对我的期望还真是一如既往的低啊.....

