    黄昏时分的冰原有一种波澜壮阔的美，在纷飞的雪幕笼罩下，夕阳渐渐沉入西方的地平线，昏暗朦胧的天空出现了瑰丽的极光，如梦如幻。

    自从火曜历14年竖起巨壁，隔绝南北，冰封要塞已经守护了多古兰德王国整整510年，一代又一代的将军于此奉献终身。

    现在，冰封要塞第17任将军拉森·凡·多古兰德屹立在巨壁顶端，遥望着北方的茫茫冰原。

    拉森那双鹰一般的眼睛微微眯起，目光不知为何有些凝重，自言自语说：“搞什么东西...”

    突然，拉森身后响起稚嫩的声音：“怎么了吗？拉森将军。”

    拉森回头瞥了一眼，索兰黛尔不知何时登上了巨壁，加洛特一如既往跟在后面。

    拉森继续遥望北方，冷冷地说：“不关你的事。”

    索兰黛尔不卑不亢说：“现在物资还没有完全装卸完毕，我肩负着任务，如果你观测到了什么异常情况，我想我有权利知道。”

    拉森翻了个白眼，也懒得继续吵嘴，示意索兰黛尔站过来，随即指向北方那片冰雪森林，冷声问：“看到什么了？”

    索兰黛尔看了半天，不明白拉森在说什么：“我什么都没看到。”

    “这就是问题所在——什么都没看到。”拉森的目光和语气都非常凝重，“那处森林里有一处蛮子的联合聚落，规模非常庞大，里面生活着好几万人。现在是晚餐时间，但我却没有看到一缕炊烟。”

    索兰黛尔试探性问：“会不会是聚落迁移到了别的地方？”

    拉森本来就不待见索兰黛尔，现在直接不耐烦地开骂了：“珀修斯生的崽子都是猪吗？！半点经验和常识都没有！那片森林里有丰富的自然资源，是难得的栖息地，下一处可以栖息的森林在几百里之外，哪个脑子不好使的酋长会随随便便带人迁移？”

    说错一句话就挨喷，索兰黛尔很无语，她抓了抓后脑勺，小声说：“或许，你可以派斥候去侦查一下？”

    拉森连连发出讥笑，用看脑残的眼神看着索兰黛尔：“闭嘴，我求你闭嘴，别总觉得自己很聪明，其它人都是白痴。这种理所当然的事，你以为整个冰封要塞就你能想到？”

    拉森话音刚落没多久，远方出现了几个小黑点，向着要塞巨壁快速逼近，随之传来的还有规律的号角声，那是斥候部队在传达讯号。

    巨壁城门被打开，斥候纵马进入冰封要塞，将情报传达给了事务官。

    今日负责值守的事务官正是阿舒马，他一路小跑，从阶梯登上巨壁，刚想到拉森旁边去汇报，突然发现索兰黛尔在场，加洛特跟一只狮子似的瞪着他，当即吓得停住。

    拉森扭头看了过来：“愣在那里干嘛？”

    阿舒马讪讪赔笑，用诙谐的语气说：“我想我还是站在这里吧，我需要与公主殿下保持5米的距离。”

    拉森不停翻着白眼，催促道：“赶紧说。”

    阿舒马颔首汇报道：“大人，刚才斥候部队传来汇报，森林里没有发现任何蛮子，原本生活在那里的聚落已经不知所踪，地面有大量迁徙痕迹，斥候判断蛮子们应该是往北方去了。”

    拉森听后眉头紧皱，沉默地站在原地。

    索兰黛尔则是露出得意的神情，小孩子气地瞥了拉森一眼，打趣说：“也许有时候，经验和常识也会出错。”

    拉森本来就是个性格高傲的人，此时被人驳倒，他顿时感觉丢了面子，骂道：“滚蛋，回你的营房睡觉去！”

    索兰黛尔扳回一城，别提多高兴了，她轻哼一声，带着胜利者的笑容离去。

    就在索兰黛尔下阶梯时，原本唯唯诺诺的阿舒马突然脸色一变，大步冲了过来：“殿下小心！！！”

    几乎是同时，加洛特抽出巨剑，向前挥砍。

    这种冰天雪地的气候，城墙冰原经常会有冻住的冰锥，大多数冰锥平时都很稳固，没有危险，但偶尔也有些冰锥随着积累，结构松动，会毫无征兆断裂下来。

    此时，索兰黛尔头顶恰好有一块大冰锥脱落，砸向她的脑袋，这要是砸中了，怕是凶多吉少。

    所幸，加洛特及时出手，将冰锥凌空斩碎，但他的力量有些强过头了，冰锥破碎后的碴子到处飞溅，力道足以在冰面打出一个个小孔，这要是打在人身上，破皮见血是少不了的。

    就在冰碴溅向索兰黛尔时，阿舒马及时赶到，张开双臂把索兰黛尔护在身下。

    恍然间，索兰黛尔看到一些冰碴划破了阿舒马的手...

    “公主殿下，没事吧？！”加洛特赶紧跑了过来，猛地将阿舒马推开，恶狠狠警告道，“我之前跟你说过什么？想死是吧？！”

    “对不起对不起，我只是...只是想保护殿下...”阿舒马赶紧嘟囔道歉，退出5米远。

    “不要这样，加洛特，如果不是阿舒马，我可能就要被冰碴伤到了。”索兰黛尔主动跑到阿舒马身边，关切地问，“你的手没事吧？快，我带你去医生那里包扎伤口。”

    阿舒马一愣，赔笑道：“没有关系，殿下，我没有受伤。”

    “咦？没受伤？”索兰黛尔撩开阿舒马的衣袖，只见他的手一切完好，没有任何伤到的痕迹。

    索兰黛尔摸了摸后脑勺，疑惑地嘀咕着：“奇怪，我刚才看到冰碴划破了你的手...真的没受伤吗？你再仔细看看。”

    阿舒马撩了撩袖子，讪讪笑道：“殿下，您应该是一时紧张看错了，我自己的手，伤到的话我肯定能感觉到啊。”

    刚才的事发生得太快，索兰黛尔也只是恍惚间用余光瞥了一下，没怎么看清，现在阿舒马都说自己没事，她也就点点头：“好吧...可能是我看错了。”

    “您的平安是最重要的。”阿舒马微微欠身，颔首站在那里，宛如谦卑的仆人。

    这时，一名传令兵登上城墙，将一封飞书递交给拉森：“大人，大漠传来的前线军情。”

    拉森打开飞书看了一眼，将其递给索兰黛尔，冷笑说：“你爸真有意思，跑到阵前跟远东皇帝谈判去了。”

