    呃……

    希尔这句话说的是没有任何毛病，如果拿走了这半颗头颅的话，的确，就等于拥有了一个源源不断生产出振金的孵化池了。

    尽管莱克有些搞不清楚这颗头颅的原理，但眼见为实，这货就是一切振金的源头。

    但……

    说归说。

    莱克呵呵的笑了笑，摇头道：“还是算了吧。”

    “为什么？”

    “这玩意对于其他人而言，是件稀有金属，但，亲爱的，拜托，以前的米德加德人看到这样的金属，只是想到了建造监狱，结果到了我们，直接给当成宝？”

    “……”

    莱克看着希尔的表情，笑道：“我们不能比米德加德的前辈们丢脸啊。”

    希尔：“……”

    人活一世，脸皮最大。

    以往的米德加德看见振金的第一想法就是这玩意用来建造监狱蛮不错，而他们直接却将这玩意当成什么稀世珍宝？

    太丢分了。

    况且。

    莱克朝着希尔说道：“你信不信，就算是我，如果将振金据为己有的话，外面的五大霸主，也敢当场给我尥蹶子？”

    财锦动人心啊。

    别说五大霸主会无条件的迁就莱克，那是因为，莱克身上有他们想要的，而莱克也是这么觉得的，所以，莱克和五大霸主蜜月期中。

    但……

    五大霸主是地球人，而地球人唯一的特点就是，虽然他们说眼光要看长远，但事实上，他们说归说，可实际操作起来眼光是一点儿都不长远的。

    希尔有些狐疑的说道：“应该，不太可能吧。”

    莱克呵呵一笑：“也许会，也许不会，谁知道呢，不过，我对振金这玩意从来都不感兴趣，而且，我看着这半颗头颅有些膈应，再说了，我们的东西已经得到的够多的了，剩下来的，给五大霸主喝喝汤，对大家都好。”

    如果莱克真的对振金感兴趣的话，还需要等到五大霸主出手？

    他的圣衣质地无双。

    振金是坚硬，但还没有坚硬无双，连神器都无法砍破的程度上，而且，这还是曾经米德加德人睁眼都不看的东西，莱克若是当个宝贝的话，他觉得这面子，算是丢的一干二净了。

    所以。

    轰隆隆！

    在莱克带着希尔从米德加德的永生墓地之中走出来之后，伴随着心念一动，瞬间，整个永生墓地再一次的化作了灰灰。

    整个永生墓地顷刻间暴露了出来。

    “这是什么？”

    “这个？”

    莱克手上抓着一把刚刚毁灭一切的时候，从那边地面上摘取的一把果子递给希尔：“心形草，也算是瓦坎达的特产，当然了，应该也是我们米德加德关押的囚犯中所变成的另一个特产吧。”

    瓦坎达的科技，来源于米德加德的科技核心，而且还是最外围的核心，不需要那种权限就可以得到的那些科技造就了如今的瓦坎达。

    瓦坎达的振金，还是来源于米德加德的永生墓地本身。

    所以……

    这吞服之后，能够增加自己知觉、力量和敏捷度的心形草同样的也源自于米德加德永生墓地中某个罪犯的身上也是非常合情合理的吧。

    莱克看着捏着心形草果的希尔说道：“你吃的话应该没啥大问题。”

    希尔眨了眨眼睛。

    莱克说道：“这是从不知道是哪个囚犯身上长出来的，我们不死，吃了无所谓，大不了死一次，但如果是普通人的话，估计够呛。”

    希尔一脸嫌弃的将手上的果子给直接扬了：“恶心。”

    如果不知道的话，还能够下得去口。

    但知道了。

    一想到这玩意是某个不知名囚犯身上长出来的玩意，希尔一下子胃口就全无了。

    “莱克！”

    “将军。”

    莱克朝着前面走过来以罗斯将军等人为首的将军们打了一声招呼，指了指暴露出来的墓地说道：“这里面的麻烦解决了，不过还是最好小心一点。”

    众人点了点头。

    其实这一趟的收获已经让五大霸主感觉到喜出望外了，不说别的，单单是外面那群完全由振金所打造的城市建筑，如果将他们全部融了的话。

    好家伙。

    更别说，这边几乎所有的山头，随便挖了两三下，里面便是满满的振金了。

    要不是五大霸主的指挥所已经选好了的话，怕是，此时此刻，五大霸主都有种直接将指挥所换到这里来的冲动了。

    毕竟这可是一座宝山来着。

    所以……

    尽管五大霸主并没有更换指挥所，但此时此刻，五大国家中的满载士兵的运输机最快的已经集合完毕已经在飞往这里的路上了。

    到了晚上。

    莱克吃到了希尔亲手制作的蜜汁烤犀牛肉。

    “将军。”

    莱克朝着旁边的罗斯将军，递过去一块香饽饽的犀牛肉，微笑道：“你确定你不来一点？”

    罗斯将军面不改色的摆了摆手。

    诚然。

    罗斯将军是从尸山血海之中走出来的，但，面对着刚刚那下了一个通道之后，那扑面而来的熟肉焦炭味道还是有些吃不消的。

    毕竟，罗斯将军也算是亲自远离战场许多年了。

    所以罗斯将军需要缓缓，无视着莱克递过来的犀牛肉，摇了摇头，转移话题道：“瓦坎达真的是暴遣天物啊，如果早些年发现这里有取之不尽的振金，地球，早已经迈入星际时代了。”

    莱克笑了笑道：“现在也不晚啊。”

    罗斯将军点了点头，不过因为其是军人，还是叹了一口气说道：“但如果早几年的话，我们可以将战场布置在地球之外了。”

    莱克瞥了一眼罗斯将军，没有说话。

    早几年的确是这样没错。

    但……

    早几年估计就不是奇瑞塔人过来了，而是莱克压根就没有渗透进去的天国鸟人高呼着为了赏金而来找地球的麻烦了。

    “对了，奇瑞塔人现在到哪里了？”

    “火星轨道上停下来了。”

    “什么时候过来。”

    “……”

    莱克微笑的看着罗斯将军：“这个问题应该问指挥所吧，他们，什么时候准备好？”

    罗斯将军低声的说道：“我是怕你那边拖延不了时间了。”

    莱克摆了摆手：“没事，我还能够控制的住。”

    这有什么拖延不了的。

    入侵这种事情，主动权在莱克这边，莱克不放心，奇瑞塔人可以选择用性命去攻击地球上面的空间屏障。

    如果不愿意这么去做的话，那就等着呗。

    刚刚天国主宰还发来讯息询问莱克进展如何的，莱克还是那套说辞，他已经忽悠好了，催动宇宙魔方的平台正在建立中，估计用不了多久，就可以了。

    反正最晚时间不会超过那位阿斯加德的太子回来就是了。

    那边的天国主宰听完之后也并没有催促莱克，只是委婉的提了一句，尽量速度快一些，毕竟，奇瑞塔人停留在世界树边境的时间过长，鬼知道那位好大喜功的奥丁会不会有什么其他的想法。

    莱克自然也是回了一句，他知道了。

    罗斯将军那边说道：“安理会补充的兵员已经在路上了，按照计划，是应该能够在三天后的准确时间进行的。”

    莱克挑眉道：“瓦坎达那边，你们不挖掘了？”

    罗斯将军摇头：“外星人入侵才是目前最要紧的时候，瓦坎达那边已经搞定了，剩下的，也不过是五国科研人员的进驻罢了，打败了奇瑞塔人，有的是时间去研究，可要是如果没有打败，研究了干嘛呢？”

    莱克哈哈大笑：“会打败的，将军，我很肯定！”

    罗斯将军微笑着。

    第二天。

    莱克一觉醒来便是发现，整个大峡谷中的人员数量比之昨天晚上空荡荡的，这一次几乎要填满整个峡谷了。

    人很多，但却都是有条不紊。

    尤其是那一声声颇有些熟悉的口号还有那整齐划一的步伐，有种乱中有序的熟悉感觉。

    等到上午十点多钟的时候，五大霸主，运抵到这里的兵员数量已经逼近十万大关了，如果将这十万人聚在一起去看的话，那基本上就真的是人山人海的范畴了。

    “嘟！”

    “嘟！”

    “嘟！”

    伴随着那临时指挥中心响彻的警报声，还有那直接朝着两边缓缓开启的大门，莱克与希尔入眼看去，便是看到了一架蓝白色相间的环太平洋机甲在特制拖车的作用下，被缓缓的挪移了出来。

    “谁说科技的力量不敌神灵的。”

    “……”

    莱克看着旁边如同看着自己杰作一样的托尼·史塔克，面带微笑的说道：“赌一把，我敢赌，这机甲扛不住我特别探员撒加的一拳。”

    托尼看向莱克：“现在当然不行，但如果是完全由振金打造而成的呢？”

    莱克低头看了一下自己的腕表时间：“振金打造的，就算是你，托尼·史塔克，我的第一天才工程师，想要在这短短的两天之内打造出一架振金机甲的话，恐怕也不行吧。”

    入侵时间在昨天已经被敲定了。

    就两天后的中午十二点。

    午时。

    用来自东国的赵将军的话语来讲，在东国，处决犯人的时间一般都是中午太阳正列的时候的。

    其他几位将军互相交流了一下意见，采纳了赵将军的提议。

    旁边的托尼嗤鼻一笑，手指着远处，那一个个出现的钢铁侠大军：“我一个人是不行，但，我既是军团！”

    莱克：“……”

