    “我不懂你的意思。”

    马车之内，顾小暖被卡着脖颈，被微微提着，根本坐不下去。

    细长的手指微微用力，将她的下巴顶起，苍白优美的脖颈展现在女侯爵面前。

    她猩红的深邃眼睛微微眯起，嗅闻了一下顾小暖的气息，微微皱眉。

    “并没有什么特殊。”

    顾小暖的手握紧，在颤抖。

    面前的这位年长吸血鬼散发出的强大气场，让她根本动弹不得。

    女侯爵，应该比黎还要年长。

    她超过了500岁多少，老头子和她又是什么关系，她说的这句话到底是什么意思。

    “还是说，要真的尝过才知道？”

    咔！

    粗白强壮的尖牙自她的口中出现，顾小暖呼吸一紧。

    这是她见过最为强壮的尖牙，她会不会被一口咬死。

    “我……”

    顾小暖的下巴被更用力的抬起，骨头发出了直接错位的声音。

    女侯爵不打算怜香惜玉，尖锐的指甲尖端直接划过顾小暖的脖颈处。

    一道血痕瞬间出现，流下来的血液直接染在了女侯爵的指甲上。

    顾小暖的脖颈被松开，她有些狼狈的坐了下去。

    指甲上的几滴血液被送到了女侯爵的面前，她送入了口中。

    顾小暖锁在角落里，女侯爵猩红的眼睛盯着她，像是要将她剥皮拆骨。

    马车，停在了城堡门前，外面是一片寂静。

    女侯爵没有再开口说话，那双眼盯着顾小暖。

    “小朋友……”

    女侯爵喃喃低语，“这就是向南不肯放弃你的原因么？”

    顾小暖脖子上被划开的伤口已经停止流血，她手指轻轻扫了一下，没有任何血迹。

    “我不懂。”

    顾小暖开口，女侯爵冷笑，“你不够资格让我回答你的问题。”

    车夫走了下来，打开了马车的门。

    女侯爵坐在那里不动地方，猩红的眼睛看见了裙摆上的清晰脚印。

    “这条裙子，我会找向南赔的。”

    车夫在外面，恭敬的俯身，“小姐，请下车。”

    顾小暖抿着唇角，还没等她迈出车厢，一道身影已经迎了过来。

    外面，陆一沉的气息越来越近，女侯爵的那双眼瞬间亮了起来。

    顾不得其他，顾小暖瞬间冲出了车厢，抱起陆一沉直接飞了起来！

    “小暖？！”

    被突然带飞的陆一沉连忙抱紧她的脖颈，好在其他人已经进入古堡，根本看不见这一幕。

    顾小暖仿佛没有听见般，抱着他飞到城堡高处的外檐上，这才停了下来。

    她急促的喘息，这才回过神来般，将怀中的陆一沉紧紧抱住。

    “为什么出来？”

    她站在高处，刚才的确被吓到了，真的很怕女侯爵的尖牙咬上他。

    顾小暖看着下面，马车内的女侯爵下了马车，头也没抬的直接进入古堡。

    她没有很感兴趣，这个认知让顾小暖松了口气。

    这样的高度让陆一沉除了抱紧她，不能有其他动作，他的视线扫过苍白冰冷的脖颈，一道细小的红痕，让陆一沉低低开口。

    “你受伤了？”

    “不小心划到了。”

    顾小暖低语，抱着陆一沉自高处跃下，再一次落到了城堡门前。

    她将他放下，门便开了。

    管家走了出来，对着顾小暖笑笑，“小姐，我带你们过去。”

    顾小暖点头，跟在了管家身后，没有几步迅速回身，牵起了陆一沉的手。

    管家笑呵呵的看她动作，陆一沉倒有些不好意思，也没拒绝反而将她的手也握紧。

    等管家将他们带到藏书室的时候，教授走过来低声开口，“怎么这么慢，小姑娘你错过了很多好东西。”

    顾小暖扫视了一下屋内，古老的藏书有很多，外面根本见不到。

    介绍讲解的人，带着手套拿过书籍展示，并做了讲解。

    学生们听的津津有味，眼神都带着渴望，若是能翻看一下就更好了。

    “马车的轮子出了一些问题，所以晚过来了，实在抱歉。”

    带着顾小暖进来的管家站在后面开口，将话圆了回去。

    藏书室，藏画室，陈列室。

    这三个地方收藏的各种物品让这些历史尖子眼前一亮，每一个都带着深刻隽永的历史痕迹，令人着迷。

    学生们一边听着讲解，一边低声讨论着，如果这些都是真品，堆积的财富已经是天文数字了。

    顾小暖全程紧跟在陆一沉身边，寸步距离。

    好在同学们的注意力都在藏品本身，没注意到时刻黏在一起的小情侣。

    陆一沉的手始终被顾小暖紧握，他掌心已经全是汗水，顾小暖也不肯松开。

    “小暖，你先放开我一下。”

    他忍不住低语，心里却早就乐开了花，从来没有什么时候，她能如此黏他。

    “你要做什么，我和你一起。”

    顾小暖微微用力，将他试图离开的手又扯了回来握紧。

    “我想擦擦手，都是汗水，你握的不难受吗？”

    “不会。”

    顾小暖用力，将他满是汗水的手握在掌心，“我不难受。”

    “好。”

    他微红着脸开口，前方有同学转过身看见了两人对视的一幕，连忙又转了回去。

    不知不觉，一天时间就过去了。

    女侯爵没有出现，仿佛邀请这些人来参观的并非是她。

    “除了这些收藏品，其实整座古堡的任何一个部位，哪怕是一个扶手，都是有着上百年的历史。”

    学生们开始建立提问，负责解说的人笑着一一回答。

    古堡的墙上挂着很多副肖像画，肖像画的主角都是一位女性，面貌很相似，只是衣着有着明显不同的历史背景。

    “这是这座古堡的第一位主人，有着600多年历史贝斯家族的第一位女侯爵。”

    顾小暖看着画中的贵族女人，眼神微微一闪，超过600岁的年长吸血鬼。

    “贝斯家族，历史上只提过几句，并没有多少记载，延续了600年至今，太低调了。”

    有学生开口，讲解的人轻声笑了。

    “并不是谁，都想在历史上留下浓墨重彩的一笔。”

    不知道何时消失的管家，再一次出现在众人身后。

    “尊敬的客人们，女侯爵今天心情不错，邀请诸位共进晚餐。”

    顾小暖呼吸一紧，下意识的开始用力，陆一沉闷哼了一声，这才让她瞬间松手。

    一道鲜红的指印落在了他的手背上，顾小暖探手，轻轻的又握了上去。

    陆一沉的心，被这个动作激荡了一下，忍不住扬起嘴角。

    “这是女侯爵难得的邀请，只是我们人很多，这样合适吗？”

    教授开口，老管家呵呵一笑。

    “合适，再合适不过了。

    【作者有话说】

    晚安

