    众人开始准备，海姆诺斯带着他的学员们来到项宁的面前，此刻的项宁正站在墙边，静静的看着下方那血腥的战场，没有一点情感。

    “项宁老师，能打扰一下吗？”海姆诺斯的声音很轻，让周围的学员的眼睛微微闪动，项宁他们都知道，是学校里新来的老师，但是他们这些三年级的学生并没有太过在意，知道他那么年轻后也只是惊讶一下，毕竟他们进入宗师之境也只是时间问题了。

    而现在，听着海姆诺斯院长跟项宁说话，语气带着一丝请求的味道，这就让他们无法理解了。

    “啊，海姆诺斯院长您客气了，有什么事吗？”

    “是这样的，我知道你没有带领学员，所以请你作为自由人，若是那个队伍出现了危险，希望你能够前往支援。”海姆诺斯院长和和气气的说着。

    “作为学院的一份子，若是能够帮忙那自然会前往帮忙的，院长请放心。”项宁跟这个院长没多少交集，但对他印象挺好的。

    “那我就放心了。”海姆诺斯院长和蔼一笑。然后带着他的学员们离开了。

    离开的时候，有名学院道：“老师，为什么不请林宗师作为自由人？他···那位老师这么年轻，能够胜任吗？”

    其他人也都点点头，他们并不是质疑项宁的宗师实力，而是在战场上，自由人可是非常重要的，他必须要有极快的速度和强大的爆发力，如果在一处拖延太久，其他地方出问题的话就难办了。

    “哈哈，你们这些小家伙呀，他参加过的兽潮可不比你们少啊。”海姆诺斯并没有觉得这些学员太自傲了，毕竟项宁的不管是纸面实力还是硬核实力都太非人，若是之前他没听过，也会觉得荒谬，现在想想，当时看到项宁一人挡数千头凶兽的画面，真的是感慨啊。

    “不可能吧，在这里三年里，我可是参加了四次兽潮。”

    注意要请联邦战争学院出战的要求，必须是达到二级预警。

    海姆诺斯笑笑不语，让这些学员有些摸不着头脑。

    “你们会有机会见到他在战场上的实力的。”

    ······

    而另一侧，在防线城墙之中。

    “快，左4、7、8没有能量补充弹药了，快点送过去！”

    “这边，有飞行凶兽攀附在墙体上！”

    “快，装弹，支援M11区！”

    墙体内安装着各式炮火，已经忙得不可开交了。

    而此时，一个人搬着一个木箱小跑在众人面前，没有一个人发现他的不对劲。

    “应该就是这里了吧！”那个人从木箱中出去一个半人高的，闪烁着蓝色微光的东西。

    “大人，东西已经放好了！”

    “很好，现在离开那里，一小时后，我们就会引爆那里。”

    “是，大人。”

    ······

    学院的众人已经陆续出战了，而项宁作为自由人站在城墙上，拿着战士给他的狙击枪瞄着一头头凶兽。

    如果有人看的话，应该会觉得不可思议，因为项宁的每一枪都能击中一头凶兽的眼睛，这对跟凶兽战斗的人来说真的是绝佳的机会。

    “项宁，这边需要支援，位于Q1区，这里有两头七阶兽王，八头六阶兽将，我们快坚持不住了！”这是吕玖玖的声音，他们原本只是求稳去找一头兽王，但是没想天空中来了一头飞行类的兽王，并且带来了三头六阶兽将，更别说其余的凶兽了，面对这样的阵容，至少需要三名宗师和十多名六阶武者才能对付。

    “明白，稍等。”说完，项宁便借助科技造物从城墙上跃出，直接朝着吕玖玖所报的位置而去。

    而吕玖玖这边。

    “吕老师，还是叫其他队伍过来支援吧，就算那个项宁再强也对付不了那么多凶兽啊！”

    吕玖玖明白，此时的他正对付着一头蛮牛兽王，体格是普通牛类凶兽的五倍，每次对吕玖玖发起冲锋，那脚踩在地上就如同地震一般。

    “王磊，立刻联系海姆诺斯院长！”

    “吕老师，海姆诺斯已经跟八阶兽王对上了！”

    “那请求其他人！”因为分心的缘故，吕玖玖的后背被在天空俯瞰的沙爆秃鹫抓了一下，瞬间皮开肉绽，疼得她冷汗直冒！

    “吕老师！”

    还不等吕玖玖反应，那蛮牛王便已经冲在了他的面前，在那千钧一发之际，一名军队战士忽然出现推开吕玖玖，而自己则被那蛮牛王的角给顶穿了肚子，死之前都拼尽全力斩向那蛮牛王的眼睛。

    但蛮牛王的防御力可是出了名的，就算是薄弱的眼睛部位，其眨下来的眼皮都能够抵挡住那位五阶武者的攻击！

    吕玖玖想起身战斗，但早已被一旁的六阶兽将给盯上了！

    其他人全力冲来，但六阶沙漠蝰蛇的速度岂是他们能够匹敌的？

    吕玖玖都能闻到那腥臭的毒液了，但她没感觉到疼痛，不过耳边却传来了那凶兽痛苦的嘶鸣。

    她睁开眼睛，只见那沙漠蝰蛇的七寸被一把长刀给插中。

    那蛇头只剩下她不到一米的距离！

    那沙漠蝰蛇也是狠辣，身子一弹，想强行给吕玖玖咬上一口，为此身体被那长刀开了三四十公分的腹为代价。

    “哼，畜生就是畜生！”项宁的声音出现，那长刀忽然涌出一团灰黑色的胶状体，在那蛇头要咬到吕玖玖之前将其给覆盖住，项宁从空中落下，手上还掐着一头飞行类凶兽。

    他一言不发，那飞行类凶兽一直拍着翅膀想将项宁给拍开，他的脸上给扇了两下，在落地的一瞬间，项宁直接将这头凶兽给一把甩在地上，它想爬起来，但却被一脚踩中喉咙，发出痛苦的咕噜声。

    项宁一把抓住吞噬者的刀柄，往上一抬，黑色胶状体就像是水一般退回装置内，然后被项宁往下一划。

    速度之快，让人都没有反应过来。

    那飞行类凶兽的头颅便高高抛起。

    蛮牛王和秃鹫王一起朝着项宁杀来，就像是商量好的一般，必须要将这个忽然出现的人族强强者给杀死！

