    姬鱼儿撇撇嘴，随口道:“是李进修，没想到这么快脸就不肿了，还带了个武师六重境界的，这是来大万山堵咱们呢！”

    对姬鱼儿诡异的灵识秦业已经再逐步免疫。

    “那咱们先躲的更隐秘些，隐藏气息？”

    “那当然，鹬蚌相争渔人得利，咱们要坐就做渔人！正好让李进修当个炮灰。”

    两人相视一笑，隐藏自身气息，彼此施展身法跳上一棵三丈方圆的大树。

    后方五百丈处，李进修率队前行，脸上带着狰狞的笑:“姬鱼儿，叶浪！这一对狗东西就在前方不远！本公子辛辛苦苦寻找他们，他们竟然在这野餐！待我寻到他们，一定要让他们体会什么叫生不如死！”

    一队护卫纷纷附和。

    秦业，姬鱼儿在树上听到这些话，两人眼神交流，都从对方眼里看到了李进修的命运。

    两人相视一笑，感觉惺惺相惜。

    李进修队伍里有武师，在距离三方对峙还有四百丈时，两名武师里瘦高的那个突然抬了抬手，示意众人停下。

    “前面有很强盛的气息，李公子，我先过去看一看。”

    说着，瘦高武师先行一步，隐蔽气息，身影腾挪之间来到了秦业两人所在树的正下方。

    秦业连忙全力收敛气息。

    此时，瘦高武师也看到了三方对峙的场面。他惊惧的向后缓缓退回。

    “呼！李公子，前面至少有八个气息在我之上的，其中两头异兽以及两个修士，修为应该是大武师！”

    李进修身子一缩，惊恐道:“大武师？什么情况？”

    瘦高武师连忙道:“李公子小声些！”

    接着，他小声将前面的情况汇报给了李进修。

    “也就是他们现在都在全神贯注的对峙彼此，咱们才没有被发现。或者被发现了但是被忽略了，几公子，咱们还是先回吧！一个不小心，容易把命搭进去啊！”

    李进修缩了缩脖子，不甘心的向前看了看，点头道:“走罢！只是可惜了，眼看就要追到那两个狗男女了！”

    说着，调转身子，正要往回走。

    姬鱼儿手指轻轻一抹，一枚眼珠大小，黑布隆冬的宝贝出现在它手里，她嘴角一撇，得意的看了看秦业，将宝贝扔向李进修。

    破空之声不可避免的引起了两个武师的警觉，瘦高武师下意识拿剑一挡！

    咣！

    一道清脆的声音传来，也传到了对峙三方的耳中。

    两兽，十几个修士同时警觉，但都没有擅动。

    三方实力相当，任何一个意外都可能导致殒命当场。

    李进修一行人也在全力的隐蔽修为，所以三方也不知他们的深浅。

    人类修士阵营中，一个大武师在征求了武师一重那位公子的意见之后，朗声道:“那边的朋友，永安周家正在办事，还请现身帮助，必有重谢！”

    永安周家？

    姬鱼儿翻了个白眼。

    李进修则眼前一亮，小声对武师道:“永安周家乃是千年的六品世家，底蕴深厚！如果能够结交……”

    瘦高武师苦笑道:“李公子，前面可是神仙打架，一个不小心被波及到可能都没命了。这个时候可不是考虑结交的时候！”

    李进修失望的叹了口气。

    “那还是小命重要！咱们还是走吧！”

    树上，姬鱼儿听到李进修的话失望的撇了撇嘴，一抹手指，又是一枚梅花镖出现。

    不过，这次却是丢向对峙三方的！

    秦业暗暗惊叹于姬鱼儿的胆大，但他也没阻止。

    铛！

    梅花镖被周家的大武师一剑挡下，飞向三花毒蚺的眼睛！

    三花毒蚺明黄的眸子闪烁，头颅扭动，轻易避开了梅花镖。

    “通儿，是天平县李家的梅花镖。”

    周家大武师对年轻公子轻声分析道:“天平县周家不过是九品末流世家，族中最高修为的不过武师。”

    年轻公子周通皱眉道:“小小李家也敢如此挑衅我们？等这次结束，麻烦六叔走一遭！”

    “好！”

    由于他们声音很小，李进修并没有听到，已经带着护卫和两个武师开溜。

    他们并不知道，已经惹上了周家。

    树上，姬鱼儿和秦业同时感到失望。

    武道修士只有在武师境界才有传音的能力，目前两人都不具备，彼此都只能用眼神交流。

    好在，即便是眼神交流，彼此交流起来竟然也不甚费事。

    姬鱼儿:“哎，没能看到李进修当成炮灰，有些失望！”

    秦业:“没事，若是周通能活着回去，李进修也好不了！周通活不了，李进修就交给我！”

    姬鱼儿:“三方对峙最麻烦，任何一方都不敢轻举妄动。要不要添把火？”

    秦业:“你来，我除了一把剑啥也没有。”

    姬鱼儿笑容灿烂，手指一抹两枚大号的黑球被她握在手中，只见她暗运灵气，两枚黑球先是缓缓飞到距离地面两尺距离，然后飞速冲向三花毒蚺与金斑巨豹！

    距离两只异兽还剩十丈时，两头异兽已经察觉到危险靠近，同时怒吼一声，灵气轰鸣，姜两枚黑球各自挡下！

    轰！

    黑球炸开，形成一丈方圆的火球，其中雷电萦绕，瞬间点燃了两头巨兽的怒火！

    两头巨兽彼此对视，同时攻向周通一行人。

    同一境界之内，人类修士实力一般不如异兽。毕竟体质远远不如异兽强悍。

    原本，两名大武师加上数名武师，周通一方才具备和两头异兽对峙的资格。

    如今两头异兽同时攻击，两个大武师心中都是一阵苦涩，各自迎着头皮迎战一头异兽。

    队伍中的武师也分成两波，各自跟随一名大武师进行骚扰战术。

    战场被点燃，姬鱼儿和秦业同时松了口气。

    姬鱼儿拍了拍贫瘠的胸口道:“终于打起来了！看了这么久，都给我看饿了！”

    秦业:“啊？”

    下一刻，他明白了姬鱼儿的意思。

    她这是盯上了两头异兽的身子！

    “啊什么？本姑娘告诉你，这两头异兽都是不可多得的美味。三花毒蚺肉质细腻嫩滑，金斑巨豹肉质劲道十足，一个熬汤一个红焖简直一绝！”

    秦业腹诽道:“我到现在才明白，你的渔翁得利是什么意思。”

    就在两人看热闹时，周通队伍中一名大武师突然高喝道:“树上的两位朋友，同为人类修士，还轻下来一助！日后必有重谢！”

