    

    里面应该不会有地雷、炸弹之类的，毕竟这个军阀，也不会傻到把自己的骨头给炸没，白大山看着马上就要到的墓室，裂开嘴角笑了起来。

    从外面进入棺材里边，大大小小找出了三十多枚地雷和炸弹，大家都用胶水凝固了起来，才算是确保了安全。

    而盗墓贼十分利落的将古墓的墓室给打开，然后一群人就进入了古墓中，白大山一进去就看到了那一把宝刀。

    “是真的，没想到这把刀真的是我家的宝刀”，他兴奋地叫了起来，他就知道这道肯定是的，这把刀对他的意义来说太重要了。

    如今找到了，自然高兴的很，“恭喜白老板，不负所望，得偿所愿”，凤扬路立马站了出来，跟白老板道喜。

    丁胜天这些人跟着也道喜，现在白大山找到了这把宝刀，那么他们的那一个亿的现金肯定就能拿到手了，而且还有一张古方呢。

    但是这张古方对他们来说作用不大，是为秦啸霖准备的，当初白大山找上他们的时候，他们就第一时间就想到了秦啸霖。

    然后他们就让白大山找一件能让秦啸霖感兴趣的东西来当做报酬，这才让白大山拿出这张古方来诱骗秦啸霖参与他们的活动。

    白大山看着自家的宝刀就在眼前，想要上前抱到手里的时候，秦啸霖从旁边阻止了，“稍微等一下”，秦啸霖用手挡做了白大山。

    然后说道：“虽然我们距离他非常近，但是我们还是要小心的，你想想这么一把宝贵的宝刀放在这么显眼的位置？

    而且他距离棺材还有一些距离，按照正常人的思维，这肯定不正常，而且这个军阀也算属于武将，和他陪葬的这些物品，不应该放在他的棺材里面吗？

    为什么要放在外边，即使是外边也应该非常近，但是如今却放在这么远的地方，也太不正常了”。

    秦啸霖的这一番话说出来在场的人也都反应过来，这确实属于不正常现象，所以大家也都停下了脚步。

    而白大更是两把往后退了两步，“啸霖你是不是发现了一些什么？”旁边的风扬路看着一年警惕的秦啸霖，觉得眼前这个少年应该是发现了什么。

    “我想如果按照我的猜错了的话，这宝刀旁边肯定安装了炸弹，这个军阀死也要把这宝刀没进棺材里边，肯定会十分钟爱这刀，当然也不会轻易让人把他带走。

    但是又不想让炸弹把自己的事故给炸的粉碎，所以他才会把自己的棺材和宝刀放的距离远一些”，秦啸霖把自己的想法说了出来。

    “如果是这样的话，这个军阀倒是卑鄙”，白大山直接骂了出来，这都是自己家的家传宝刀，只不过是因为战乱的原因才丢失的，不知道这个军阀是通过什么手段得到的，他活着的时候，占有自己家的宝藏就算了，现在死了还想占着这把宝刀，简直是太可耻了。

    白大山越想越生气，“白老板，你先放宽心，既然大家都知道了这把刀被设置了机关，那我们也能想到一些办法，我们只要探测一下，找到这些炸弹，灌一些胶水就可以了”。

    秦啸霖挥了一下手，身后的保镖就带着金属探测仪去干活了，白大山听了秦啸霖的话之后，心里面也稍微松了一口气。

    他也知道，宝刀不会随随便便能让他拿到手里边，不出意外，过了半小时，保镖将宝刀递了过来。

    白大山拿着手里面的把刀，左盼右宽，心里面高兴极了，“这是我的家传宝刀了，一点差池都没有，确实是这一把完全和我家留下来的，跟图谱上面的一模一样，而且这把宝刀上面有一个白字，确实是明皇当初赐予祖先的时候，刻下的字”。

    白大山握着手里面的宝刀，欣喜异常，他终于把这把宝刀给找了回来，以后自己去了，也算是给爷爷一个交代。

    “既然这样，那我们走吧，这件事儿也算是结束了”，秦啸霖看着笑的跟孩子一样开心的白大山，自己也很开心。

    毕竟自己想要的古方拿到手了，到时候就来到清龙公司，让他去好好研究研究，这样清啸霖也算是非常高兴。

    大家依次排队离开了公墓，但是盗墓者似乎贼心不死，想要拿一些古墓里面的宝藏，但秦啸霖一把手就把他拽了回去。

    “如果我们就这么走了的话，那里面的东西可是价值连城的呀，即使我没有专门去研究，但是我看着那个石棺材，也是价值不菲呀”，凤扬路边走边说，语气里面尽是惋惜之意。

    他们这一次遇碰到的是一个军阀的墓葬，里面满着黄金珠宝啊，“行了，大家都是鉴宝石的，又不是盗墓的，我们进去不就是为了帮白老板找回把刀吗？那些宝藏，我们没必要横刀夺爱”。

    秦啸霖的话说出来，在场的人也就不再多说些什么了，但是都有一些可惜，而旁边的盗墓贼却贼心不死，想着总要有找一次机会，把这些东西都给偷出来。

    白大山回家之后，在白家举行了一个大型宴会，把云山市的所有达官显贵全部都叫到了自己家，他就是想要炫耀一下丢失了接近百年的家传宝刀，被自己找了回来。

    他怎么的也要让所有人都知道，心情愉快的白大山，直接举行一个大型宴会，就是想显摆一下，而作为最大功臣的秦啸霖在白大山这儿就属于一等一的红人了。

    白大山朝着在场的所有人一个劲儿地介绍着秦啸霖，他对这件事儿倒是很无奈，他其实倒是想低调一些，但是经不住白大山的热情。

    拜白大山这么一宣传自己的名声，算是名扬在外了，眼看着在场的一个个达官显贵都朝朝自己敬酒，他就知道今天又得喝蒙圈。

    自从来了江南和云山，他已经喝多了好多回了，他在江北的时候，都是不怎么喝酒的人，本来自家老婆就管的严，而且他也不怎么喜欢喝。

