    就在黑龙盘动员三位龙家元婴血祭自己的同时，正在挥舞斗天棍攻击黑龙的孙豪心神之中，却也颇不安宁。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    因为小火在他心中突然说了句：“哥，我要晋级了。”

    原本，葬天墟内，小火一路闯进去，获得了许多机缘，早就具备了晋级的条件。

    只是最后关头的自爆，让她元气大伤。

    萨摩施展绝世神通，重新复活，而且，她也得到了葬天墟的重奖。

    但终于是距离晋级差了一线。

    葬天墟后，悠悠又是十多年。

    小火的记忆零零碎碎地找了回来，修为越的夯实。

    南洋大战，小火先吞了上千龙家修士，再吞了海量的赤潮木藻，这些吞下去的东西化为海量的真元，将小火的炼气修为冲到了顶点。

    小火却是在孙豪大战黑龙盘的关键时刻，迎来了晋级的机缘。

    孙豪一边攻击黑龙，神识一边穿透头顶上的白云，观察白云上空的情形。

    龙家为了老祖复活，为了老祖能大展雄风，施展白云秘术，不仅仅是笼罩了自己的白骨龙船，而且，还将孙豪的船队也给整体笼罩其中。

    现在，孙豪的神识穿透云层一看，心中却是一惊。

    白云之上，黑云滚滚，银蛇飞舞盘旋，雷霆隐而不。

    更关键的是，白云之上，两个巨大的黑色云团，就在孙豪探查这会儿，开始了交互相融，有强烈的越演越烈之势。

    如果孙豪判断不错，这两个黑色云团一个乃是为了阻止黑龙而出现的劫雷，而另一个，应该是小火元婴大劫的劫云。

    两大云团本来各自为政，互不干涉，各有目标。

    但是，此时两个应劫的生灵却都在白云之下。目标掩盖，天机混淆。

    给两大劫云的感觉很可能就是自己的应劫目标就在白云之下。

    同样的目标就在白云之下。

    同样的目标位置晦涩不明。

    于是两大劫云自我判定为目标乃是一致，开始在空中合二为一。

    神识探到如此规模的雷云，孙豪也不由胆战心惊。

    黑龙之劫本就十分逆天。

    小火之劫也没弱上多少。

    现在。两者合一，一加一远远大于二，雷云的恐怖威能，让孙豪心中寒。

    只希望龙家的白云能靠谱一点，要不然。小火渡劫麻烦大了。

    还有就是，孙豪轻轻抚摸着肩头的小火心中想到：“也不知道小火渡过元婴之劫后，会不会化形成人？”

    不同的灵兽，会在不同的修炼阶段化身成人。

    通常情况下，灵兽化形大多都是在元婴期。

    而一些特殊种类的灵兽或有不同，比如斓曦，金丹期已然化形，而小火身为吞天后裔，理论上，很可能需要更高的修炼阶段才能化身。

    孙豪部分神识观察劫雷的时候。手中却是一刻不停地挥舞斗天，不让黑龙轻松。

    而孙豪凶猛的攻击态势，终于也压倒了龙家三位元婴修士的心理防线。

    白云金龙旗之下，龙不帝心中一狠，口中念念有词地说道：“以吾之躯，祭奠吾祖，龙家血脉，四海扬威，给我祭、祭、祭……”

    每喝出一个祭字，他的身躯就矮上几分。

    三个祭字出口。他的身躯已经只有三尺来高，跪在白云金龙旗下，形容枯槁。

    龙不法微微叹息，闭上了双眼。

    龙不天大吼一声：“三弟不要。”

    轰的一声。龙不帝的身躯化为血雨，冲向白云金龙旗，一个小小的元婴，起身欲走，但是黑龙头颅一摆，一口叼个正着。头一昂，元婴已经被整个吞了下去。

    龙不天一声暴喝：“你……”

    吞下一个元婴修士的血肉，黑龙身上，原本比较暗淡的龙角，马上黑光亮，完全变成了本体颜色。

    黑龙的精神为之一振，一头撞开孙豪攻击过来的斗天光柱，嘴里哈哈大笑：“好，真是好，再接再厉，再来一次，老祖我马上就可以完全恢复了。”

    没想到老祖连皮带肉带元婴吞了龙不帝。

    龙不法心中涌起了很不舒服的玩火**的感觉。

    只不过，事已至此，犹如箭在弦上，不得不，却是来不及多想，龙不法低声说道：“二弟，你来。”

    龙不天在下方白云之中狠声说道：“大哥，你我修行不易，此时要离去却并不是没有机会，完全不必要如此。”

    龙不法沉声说道：“复活老祖，乃是我龙家千年谋划，乃是我龙家崛起南洋，中兴而起的基石，再说了，如今龙家被人杀上门来，基业尽毁，如若不能复活老祖，我龙家数千年积累毁于一旦啊，二弟，你怎么如此糊涂……”

    龙不天依然狠狠说道：“大哥，这黑龙心狠手辣，连三弟的元婴都不放过，实在是狼子野心，我看不复活也罢。”

    黑龙盘眼中寒光一闪。

    龙不法双眼一闭，背负双手，站在白云金龙旗上，嘴里轻轻说道：“老祖，你自己便宜行事，去吧。”

    黑龙盘在白云之中飞游走，嘴里岗昂一声咆哮，然后一尾巴扫开孙豪的斗天金柱，一头钻进了白云之中。

    乒乒乓乓，白云之中爆了一连串的响声，然后，黑龙盘的龙头从白云之中一昂而起，仰天一甩，叼了一个修士，一口吞了下去。

    天空之中，传来龙不天不甘的咆哮声：“大哥，你会后悔的，这不是龙家老祖，而是龙家灭世之灾……”

    咆哮声在空中久久回荡。

    龙不法悠然叹息，说了一声：“二弟好走，我会为你报仇的。”

    现了白云祭坛上的变化，孙豪单手持棍，耸立空中，身上战意节节攀升，但凝而不，静观其变。

    吞下龙不天，黑龙仰头不住“岗昂，岗昂……”咆哮，咆哮声直达九霄，穿过了云层，好像跟云层之外的劫雷遥相呼应。

    而黑龙颈项之后，那一片颜色稍浅的逆鳞，正在他的咆哮声中，颜色逐渐变深，不一会，已经跟全身的颜色一般无二。

    黑龙盘的身躯，也好像完全从白云金龙旗之中钻了出来一般，在白云之中翻滚飞腾。

    天空之中，轰轰隆隆的雷声，震耳聩。

    好像天道在勃然大怒一般，空中白云一阵翻滚，好似要被生生击破。

    黑龙即将完全复活，天道威能暴涨，却是到了关键时刻。

    白骨桅杆之上，龙不法身上冒出道道黄色光芒快冲进白云金龙旗，旗子之中，白云朵朵盛开，不停飞向天空，遮挡天道大劫。

    黑龙咆哮声，好似是要惊天动地。

    船阵修士有孙豪斗志加成，虽然没有被无尽龙威所威慑，但是心中依然感到十分恐惧胆寒。

    这黑龙一旦完全复活，不知道会是何等威势？

    也不知道沉香大人有没能力阻挡黑龙完成最后复活，更不知道沉香大人会不会是完全完成复生之后的黑龙的对手。

    按道理，此时此刻，孙豪是完全有机会在黑龙复活的关键时刻，在黑龙咆哮，龙不法紧张的关键时刻，孙豪只要挥舞斗天棍捅破黑龙头顶白云，估计未尽全功的黑龙就有更大的可能陨落在天道雷劫之下。

    但是孙豪好像被吓傻了一般，只是挺立空中，不停地凝聚身上无边斗志，而并没有出手干扰。

    黑龙大喜过望，暗道一声天助我也。

    龙不法心生疑惑，感到了丝丝不解。

    以沉香的眼力实力，不该错过如此天赐良机，他想不通，为何如此？

    他的感觉，就好像是沉香在故意让老祖复活，巴不得老祖复活一般，此时此刻，龙不法突然有点怀疑自己复活老祖的做法是不是正中孙豪的下怀，有点怀疑是不是正如老二所说，自己错了。

    随着黑龙浑身威势大作，即将完全复活。

    孙豪的小火苗却又是另外一番感受。

    小火苗的感应之中，对面的黑龙，此时此刻，却是一朵酷似龙形的真火，正在呼呼燃烧，即将降世而生。(未完待续。)