    “我打～”赵青耀端着AWM，在塔顶对着不远处的魔鬼们扣动扳机，一枪一个。

    “这玩意儿不经打呀！”看着一个接着一个魔鬼倒下，赵青耀笑道。

    “主人，你一个开窍境界的大佬，对付这些锻体境界的低级魔，说这话是不是不太好！”墩墩吐槽道。

    “这些魔鬼也有境界划分?”赵青耀问道。

    “是的，和《九转帝源诀》里说的一样。”墩墩点头。

    “这新地图设计的还挺好，那开窍境界以上的魔鬼用什么打?”赵青耀继续询问。墩墩说了，这些元素子弹对开窍境界以下的魔鬼是轻而易举的。那么开窍境界以上的呐？

    “冷兵器！”

    “地图都提供什么冷兵器?不会和其他地图一样，全是什么平底锅，撬棍这类的吧？”

    “有！”墩墩点点头。

    “这个地图不会是冷兵器的伤害高，热武器的伤害低吧？”

    “神魔地图，一般是先行购买武器，然后去打怪。而且几乎全是开窍境界以下的怪物，开窍境界以上的怪物出现情况另算。”

    “有些类似原来的黄金岛了。”赵青耀思索道，不管了，先打游戏。

    “这也太简单了。”手持大狙，没一会儿赵青耀就干完了工作。

    【首局神魔战场完成，恭喜完成一连胜】

    提示跳出，给赵青耀送上夸奖。

    “这就没了?”自己就像猴子似的蹲在塔上，连狙杀了上百只名为“魔”的怪物，然后第一局游戏就结束了。

    实话实说，这神魔地图很弱智。

    “主人请耐心等待，连胜十局以后就会出现不一样的了。”墩墩安慰道。

    “好，我信你！”赵青耀开启第二把游戏。

    “欢迎来到帕拉格世界，请击杀此片森林中的全部魔。”提示声再次出现，给赵青耀布置任务。

    “这地图还不一样呐？”赵青耀看着周围的高大树木，不禁开口。

    第一把在高塔，第二把就来到了森林。

    “每一把的地图都不一样哦！”墩墩解释道。

    “那得多少图呀？”赵青耀瞪大双眼，开什么玩笑。一局一幅地图，这不可能。

    和平精英成千上万的人在玩，每天消耗掉的地图累计起来怕是数以万计。

    “这个主人不用担心，现在只是个人体验版本。全开放的正式版还没出来。”

    “那就是说现在只有我能玩喽?”

    “是的。”

    “嘿嘿，当老板就是好。”赵青耀乐了，这就是获得了和平精英拥有权的快乐吗？别人还不知道这个神魔战场图的时候，自己已经在体验了。

    整挺好！

    刷～

    一阵寒芒略过，赵青耀猛的躲开。

    一只魔从身后偷袭自己。

    “这个好像比上一把的强悍。”赵青耀惊讶道。

    “这是合丹境界的魔了，而且是以速度著称的闪魔。”墩墩给出解释。

    “这游戏里，魔还有分类?”

    “有的，多着呐。普通的魔肯定是最多的，除了这些，还有闪魔，风魔，火魔，冰魔……”

    龟龟！种类繁多呀！

    “管你是什么，吃老子一枪。”赵青耀举起AWM，就是一枪射出。

    嘭！

    刷～

    子弹穿过闪魔的残影，打在一棵大树上。原本威力巨大的子弹竟然没有在树上留下一丝痕迹。

    “这颗是假弹?”赵青耀咂舌。游戏里也有假冒伪劣产品吗？

    “除了神魔和与神魔有关之物，元素子弹不会对任何东西造成伤害。”

    “嗷！”赵青耀点头，和平精英其他图里，打大树好像也没有什么损伤。

    “再来一下！”赵青耀拉动枪栓，给AWM更换子弹，对着围绕自己一直徘徊的闪魔又是一枪。

    闪魔再次展现出无与伦比的速度，将赵青耀的第二狙躲开。

    “窝草，这是什么鬼！”赵青耀吐槽，自己可是拥有神级手速的男人，竟然接连失手两次，这不合理！

    “上冷兵器吧！”墩墩建议道。对付这种以速度著称的魔鬼，就得贴身盘他。

    “霸王升龙戟！”赵青耀喊道，自己的武器凭空出现。

    看着赵青耀手中召唤出来的长戟，闪魔的眼神里露出一丝恐惧。

    打量了赵青耀数秒后，闪魔悄然后退，准备离开。

    “主人，他要跑！”墩墩提醒道。

    “哪里走！”赵青耀冷笑。两枪搞不定你个小垃圾，害得小爷丢了脸，岂能说走就走！

    “天戟十三式，第一式：定风波！”赵青耀转动霸王升龙戟，一道光芒在闪魔的身边浮现，将其定住。

    “再跑呀！”赵青耀一个闪烁，一戟将闪魔的脑袋砍下。

    “别说，冷兵器确实比热武器好使。”

    “等等，我的兵器为什么可以带进游戏！”

    赵青耀正感慨着，突然发现不对劲。

    “神魔战场的冷兵器其中有一款就是长戟，按照主人的霸王升龙戟打造的，所以主人可以直接将霸王升龙戟带入其中，无需购买。”墩墩小眼睛一转，对着赵青耀解释道。

    “贴心！”赵青耀信了。作为老板，有这样的待遇理所应当。

    “继续杀怪去。”赵青耀转身，开始在森林里搜寻起来。

    “呼～”墩墩断开和赵青耀的连接，还好他的熊脑子机智，不然真不知道怎么给赵青耀解释。

    现在的情况，好多东西还不能告诉主人的。

    “又来一只！”墩墩庆幸之时，赵青耀又发现一只魔鬼，这次是一只普通的魔。

    一戟过去，轻轻松松拿下。

    接下的时间，赵青耀就步入了循环模式。搜怪，砍怪，搜怪，砍怪，搜……

    【本局神魔战场完成，恭喜获得二连胜】

    赵青耀将面前的一只魔鬼的脑袋砍下，提示声传来。

    “又结束一局。”赵青耀自语道。除了一开始合丹境界的那只闪魔给自己找了一些麻烦，下面打的那叫一个顺风顺水。

    “主人，还继续吗？”墩墩询问。

    “今天就到这里吧！”赵青耀摇摇头。十把也不是一时半会儿就能完成的。

    “好！”

    【神魔战场二连胜战绩保存，请退出】

    嗡～

    赵青耀睁开双眼，看着自己的手机。

    自己这是真实进入了?赵青耀纳闷。

    “神魔战场采取的是虚拟现实技术，玩家体验时就会感觉好似进入其中！”墩墩的声音再次响起，回答了赵青耀心中的疑惑。

