    戴沐白直接被洛剑心反弹的攻击直接给击飞了出去，倒在地上，脸色尽是痛苦之色。

    只见到他胸口的衣服，已经被烧毁了一个窟窿。

    洛剑心拿着赤血刃，上面闪烁着红色的光芒，缓步朝着倒地的戴沐白走去。

    来到他的面前，看着戴沐白那狼狈不堪的模样, 失望地摇了摇头。

    “连自己的攻击都扛不住，你也好意思说自己今时不同往日吗？也挺可笑的。”

    戴沐白虽然脸上尽是痛苦，但是看着洛剑心的眼神中，却满是愤怒，不过对于洛剑心来说，只是无能狂怒罢了。

    “你还是和以前一样, 无能，无用, 把我给你说的话, 全都忘了，现在居然还狂妄到认为自己能战胜我。”

    “原本我看你这么自信的样子，到还有些兴趣，不过现在嘛，着实无趣。”洛剑心摇了摇头，不屑地说道。

    戴沐白听后则是愤恨的咬着牙，随即对着洛剑心怒吼道：“洛剑心，你别以为你能一直压着我，你以为你是谁！？”

    可洛剑心才懒得管戴沐白心中的气愤，手中反拿着赤血刃，刀尖对准了戴沐白，猛的就要刺下。

    见着赤血刃刀尖闪烁的光芒，就要对着自己刺下, 戴沐白不禁睁大了瞳孔，强撑着自己的身体, 快速的翻滚。

    使洛剑心的赤血刃深深刺进了地面，洛剑心见自己刺空，也没有恼羞成怒, 轻轻将赤血刃拔出，转过头看向一边翻滚而起的戴沐白。

    略感无奈地摇了摇头，“必输的场面，为何要死战不休，看来你是不见棺材不落泪，也罢，那我就再用点力吧。”

    而戴沐白此时站起来就已经有些吃力了，怒目圆睁地盯着洛剑心，只见到他身上的气势越来越强，强大地威慑力让他有些喘不过气。

    随即，咬了咬牙，他身上的第四魂环亮起。

    “第四魂技，白虎流星雨。”

    顿时，戴沐白以自己的身体为中心，积攒着白金色魂力，一瞬间发出无数拳头大小的金色光球对着洛剑心进行猛烈地攻击。

    不过这个在观众眼里速度很快地魂技，在洛剑心眼里，就如同气球一般，轻飘飘地毫无攻击力，虽然说的可能有些夸张，但也差不多。

    洛剑心举起赤血刃，一层红色的魂力覆盖在刀刃之上，顿时，洛剑心以极快地速度挥舞着，将戴沐白发射而来的金色光球，在击中自己之前，将其弹开。

    周围地观众，只见到戴沐白的光球，一个一个被洛剑心弹在周围，被光球砸到的地面全都破碎，明明威力不弱的魂技，就这样被洛剑心轻易弹开，让人难以置信。

    见自己地攻击全都被洛剑心弹开，戴沐白气愤地咬着牙，用出了浑身的解数，拼命的朝洛剑心发射光球，就是自己打不过他，也一定要让他受伤。

    不然就这样让洛剑心毫发无伤地获得胜利，他今后地面子该放在那里，自己绝对不允许这种事情发生。

    见如此卖力地戴沐白，洛剑心也是丝毫提不起来兴致，这就像是一只蚂蚁最后地奋身反抗罢了，着实无趣。

    顿时，洛剑心纵身一跃，在几乎是一瞬间，便来到了戴沐白的上空。

    而此时戴沐白才刚刚发现，释放的魂技都还没有停止下来，并且在他发现的时候，洛剑心已经做出了攻击动作，根本就来不及做出动作。

    “龙槌翔闪。”

    只见到瞬间落地的洛剑心先是从上而下的一斩命中戴沐白，随后立即再从下而上的发动斩击，直接将戴沐白击飞，身上划出一条血色的剑痕。

    龙槌翔闪是龙槌闪和龙翔闪的组合技，先以龙槌闪作上而下的斩击，再立即以龙翔闪作下而上的斩击。

    本来是还可以接上龙卷闪的旋，束风，岚形成五连斩的，不过龙卷闪洛剑心其实并不熟练，且两连斩，就足够了。

    遭受到洛剑心强烈打击的戴沐白，掉落在地上滚了好几圈之后，便停了下来，整个人毫无力气，只能勉强的睁开眼睛。

    洛剑心朝着他的方向缓步走去，戴沐白看着走来的剑心，心中一紧，连忙想要喊投降，可是他现在连说话的力气都没有了。

    渐渐得，洛剑心走到了他的身旁，只看见戴沐白眼神中，恐惧之色毫无掩盖。

    裁判看到这一幕，连忙想要上去阻拦，因为很明显，戴沐白此时已经没有再次战斗的力气了，他已经输了，在这样下去，洛剑心会给他杀了的。

    “废物。”

    裁判刚想上前，只见到洛剑心直接一脚将戴沐白从台上给踢了下去，随后转过头看向朝自己而来的裁判。

    “有什么事吗？”

    “我....”

    顿时，裁判便愣住了，想要说什么，却说不出口，因为洛剑心也并没有做出违反比赛规定的事情。

    “没...没事。”

    之前在预选赛的时候，史莱克和天斗二队的比赛，也是他做的裁判，而现在的洛剑心，也是只做了和史莱克学院一样的事情而已，上次史莱克没有遭受处罚，洛剑心自然也不会。

    “没事就别挡着我，谢谢。”

    “哦哦。”

    裁判连忙让开道路，洛剑心也是迈步走了出去，朝着台下的方向走了过去。

    周围的观众看着这样的一幕，不由得为之一愣，看过洛剑心比赛的人都知道，洛剑心在比赛的时候，下手向来有轻有重。

    可是现在，有眼睛的都知道，对面那个戴沐白受得伤可是不轻。

    “看来剑心现在，真的很生气啊。”在天水学院休息室中的于海柔看着一脸冷色朝着台下走去的洛剑心，担忧地说道。

    “他们对小桔梗，还有天斗二队的其它成员做了这样的事情，是我我也生气。”

    “是他们罪有应得，剑心哥还是下手轻了，敢伤害小桔梗，这样的下场绝对不够。”水月儿鼓起嘴巴说道，小桔梗是她的小姐妹，自然是无条件帮小桔梗说话。

    “行了月儿，差不多了，对面那个戴沐白，如果没有治疗魂师的话，估计没几个月都不能战斗了。”苏星对着水月儿说道。

    “哼，活该。”

