    「二十四宫降临法」颠覆了陈负对‘修真’的认知。

    他所了解的修真应该像白烁那般，御剑飞行，仙法斩敌。

    然而。

    「二十四宫降临法」更像是‘玄幻’派系的修炼功法，不对不对，谁规定天人派是修真门派？

    好像连王诏都没承认吧？

    “师兄说，开辟「圣泉宫」的瞬间是感悟最深的时候，后面要想继续修炼，只能一步一个脚印来。”

    “而且，因为每个人牵引的法相不同，所以并不能提供太多的修炼建议，无非就是‘属性兼容’的问题罢了。”

    “总而言之，「二十四宫降临法」依赖的是自身体魄，只有体魄强大，才能容纳更多的力量。”

    陈负自言自语，目光逐渐坚定。

    他已经有方向了。

    体质吗？

    小Kiss。

    回到盛世皇庭大酒店，仗剑行侠惊讶于陈负的变化，仅仅一天多的时间，陈负的气势完全不同。

    如果说先前的陈负温和如玉，那么现在的陈负就是雷霆风暴。

    眼神犀利，气势凌人。

    “老板，你……”

    仗剑行侠一时语噻，不知该怎么表达。

    陈负展颜笑道：“老周，今天说话怎么吞吞吐吐的，我有什么不同嘛？”

    他自己确实没感觉。

    谁没事天天照镜子啊！

    仗剑行侠憨笑道：“老板，我就是觉得你今天整个人的气势都不一样，隐隐让我畏惧。”

    随着体质和精神的提升，玩家的‘第六感’确实存在。

    尤其是对危险的判定。

    仗剑行侠所说的畏惧，潜在意思就是：他远远不是陈负的对手。

    前几天，他即便见到陈负，都没有太多感觉。

    现在，却有情绪影响。

    说明短短一天多的时间，陈负的实力有了质的飞跃。

    “哈哈，你的感觉很正确！”

    陈负爽朗大笑，并未否认。

    接着在仗剑行侠错愕的表情中，继续问道：“昨天你说装备都已经出售完毕，具体的情况，你给我说说。”

    昨天修炼过程中，陈负接到仗剑行侠的短信，知道10件A品阶的装备被强售一空，但具体的信息里面表达不清晰。

    所以，修炼完成后，他第一时间过来询问。

    “10件装备分别被「红色曙光」、「英魂」、「隐秘盟」、「神界」等盟会瓜分。”

    “其中，69级戒指被「红色曙光」购得，换取价值50亿的副本升级材料。”

    “86级的武器被「英魂」够得，换取价值30亿的副本升级材料。”

    ……

    10件装备，换取材料总价值213亿。

    陈负听着仗剑行侠的汇报，不时点头。

    等他汇报完，陈负将手中的报表放下，说道：“材料的事情不能放松，另外你有时间，替我物色一批值得信任的管理人员，近期我可能会创建盟会。”

    “是。”

    仗剑行侠应道。

    创建盟会并不是一时热血，而是陈负敏感的察觉到盟会对于自己的好处肯定大到无法想象。

    既然他想利用盟会提升自己的基础属性，那么为何不将材料和金币花费在自己盟会上呢？

    当然，他要仗剑行侠寻找的管理人员，并非盟会的核心人员，而是类似于HR的存在。

    目前一切处于草建阶段，他理想中的核心只有俩人。

    陈欣和李故城。

    仗剑行侠的话，最近在观察观察吧，如果能力确实足够出色，他不介意替仗剑行侠打造一身合适的装备。

    “42级可以穿鞋子，56级可以系腰带，这两件装备可以优先洗炼。”陈负看着空荡荡的‘鞋子’和‘腰带’栏，有了计划。

    他的等级已经来到58级。

    不出意外「维度之命运Lv6」可以锁定的属性数量提升至‘5’，包括他目前身上的所有装备，都需要重新洗炼。

    不急，最近几天。

    他会更新换代完成。

    只要有命在，他才能看到「维度之命运」天赋的尽头，而保存性命的关键就是实力。

    陈负在交易市场找到鞋子一栏。

    只有寥寥数千双鞋子，且每一双的价格都高得离谱，问题是有些鞋子的属性差到令人发指。

    要知道交易市场可是容纳华国数亿玩家，按理说，即便以89级玩家的基数计算，鞋子的数量也不至于这么低吧。

    这又不是什么消耗材料，用得着屯吗？

    陈负也明白，鞋子的爆率的确是低了点，但数量如此少，还是令他意外。

    疾行布鞋

    等级：42

    攻击：0-2

    防御：1-3

    类型：普通的布鞋

    疾行：移动速度+5%

    一双F品阶布鞋，市场价高达500万！

    其价值甚至超过了首饰。

    陈负忍痛买下。

    不是在乎这点钱，是他讨厌被宰啊！

    “玛德，必须想办法把物价打压下来。”

    陈负咬牙切齿道。

    装备很难爆吗？

    他清理三天的魔物，爆出的装备不下千件，要不是魔物等级太低，产不出鞋子和腰带，他哪还需要买？

    究其原因。

    还是因为99%的玩家无法挑战同等级的怪物，导致爆率降低，装备产出减少。

    而装备产出减少，价值就要提高。

    玩家买不起装备，更加无法挑战同等级的怪物。

    如此恶性循环，整个游戏生态链彻底崩塌。

    怀着郁闷的心情，陈负将情绪宣泄在鞋子上。

    还是熟悉的套路。

    洗炼出‘特殊类型’，优先锁定‘特殊类型。’

    然后利用‘特殊类型’，洗炼能出极品的装备名称，然后解除‘特殊类型’的锁定。

    直至洗炼出合适的品阶或类型。

    当然，如果直接洗炼出合适的名称更好了。

    终于。

    一个小时后。

    幻影无形

    等级：42

    攻击：15-15

    防御：25-25

    体质：+4

    精神：+4

    法力：+4

    移动速度：+30%

    类型：圣器

    幻影·疾：移动速度+30%

    幻影·闪：移动速度+30%

    幻影·遁：移动速度+30%

    幻影·御：防御+20

    幻影·阵：自身所受减速效果-15%

    幻影·术：自身所受增速效果+15%

    幻影·变：全属性+20%

    陈负将幻影无形的名字锁定，然后又将‘类型：圣器’锁定，洗炼出第一个移动速度+30%后，继续锁定。

    洗炼出第二个移动速度+30%后，接着锁定。

    直至有三项词条是移动速度增幅+30%。

    如此，光鞋子给他的移动速度增幅就达到120%，移动速度可是极为实用的属性。

    所谓扛得久不如跑得快。

    活命的绝佳属性。

    另外，「自身所受减速效果-15%」和「负面效果抗性」并不重叠，「负面效果抗性」只针对陈负是否会受到控制？如果被控制又有多长时间？

    减速类同样属于负面效果。

    如A施法让陈负减移动速度或攻击速度-50%，时间持续十秒钟。

    因为有高额的「负面效果抗性」，所以陈负受到的影响变成只有五秒，但所受-50%的效果不变。

    但有「自身所受减速效果-15%」的存在，-50%就会变成35%，增益类的解释同理。

    看着鞋子的极品属性。

    陈负被宰的郁闷瞬间消失。

