    “第三轮比试，还是炼制上品丹药，不过这次炼制的是融神丹。”

    “限制时间，20分钟。”

    这个时候，面前的那药谷副门主看着下方的200多个人，出声说道，随着他声音传出，下方陡然间也是掀起一阵哗然。

    很多人都是无比吃惊的相互对视。

    不管是参加比斗的人吃惊，就连下方的所有人，都显得极为的吃惊。

    “什么，融神丹？上品？”

    “问题是，竟然只有20分钟的时间。”

    “我现在要想炼制融神丹，起码要半天的时间，而且还未必是上品。”

    下方，细细碎碎的议论声传出来，就连参加这一轮比试的很多人脸色都变得有些难看，因为这对于他们来说，并不是简单的事情，只有少数的人脸上神情显得轻松。

    “各位，请稍安勿躁。”

    看到下方的人议论这么的激烈，那药谷副门主也是顿时间双手一压，将下面的声音全部压了下去。

    这时候，所有人的目光看向这位副门主。

    “我知道你们心中疑惑，但现在，我药谷要挑选的是更为优秀的人，所以条件自然也会逐渐苛刻。”

    “当然，这一轮就算是没有晋级，依旧能够进入我药谷。”

    “所以，各位还是不要议论了，准备开始进行第三轮的比试吧。”

    高台之上，我听到融神丹这三个字，心中却是愣了一下，这玩意儿都不知道分身炼制了多少枚了，我进入神合境，可是吃了不少融神丹的。

    这种情况之下，分身基本上大多数时间都在炼制融神丹。

    据我所知，炼制这融神丹，分身已经是手到擒来的熟练。

    接下来，就是看他们表演的时候了。

    随着那副门主声音落下，顿时间，下方的一众人便是开始忙活了起来，而有很多人则是并没有继续，因为他们很清楚自己的实力，20分钟的时间炼制出上品的融神丹，这根本就不可能。

    所以，直接放弃了这一轮的比试。

    对于这些人的做法，药谷的人也并没有什么反应，有时候又自知之明也是一种优点不是吗？

    下方，一个个炼药师的手法变得越来越娴熟起来，他们手中的动作有条不紊，丝毫没有慌乱的感觉，在这样的情况之下，我看到还是有好几个人炼药修为极为高超。

    分身属于是正常发挥，他并没有刻意的去加快速度，只要能够在20分钟内完成就行，至于另外也有好几个人的速度看起来很快。

    随着一股股药香在整个广场之上传开的瞬间，周围的所有人都是有些吃惊的看着眼前这一幕，很显然，药香就是最好的证明，已经有人开始凝聚丹药，而且药香的出现，就证明了凝聚丹药成功的可能性很大。

    “快看，那家伙好像要成了。”

    人群中传来一声惊呼声，不过就在这道声音传出的瞬间，高台之上传出那副门主的声音。

    “肃静。”

    随后，下方刚刚发起的议论声瞬间消失，毕竟炼丹的时候可是最忌讳打搅的，要是被什么打断的话，那么这一枚上品的丹药很有可能就彻底的毁掉了。

    我也看向人群之中，看到一名年纪稍微大点儿的男子，此刻竟然第一个凝聚出了融神丹，那融神丹之上有着光晕浮现看起来极为诱人。

    不出意外的话，这个家伙已经很完美的成功了，而且还是真正的上品。

    第一个人完成之后，面色之上顿时间浮现出了一阵淡淡的笑容，不难看出，他的眼神中有着一丝傲然，因为他是所有人之中第一个完成的。

    紧跟着第二个，第三个开始凝聚丹药。

    而我看到分身是在第九个凝聚丹药的，自然是无比把握，就算是时间稍微晚一点儿，但是这一点儿都不影响晋级下一轮的比试。

    很快，20分钟的时间到了，这次，两百多人之中，竟然只有不到40个人。

    仔细一看，只有36人通过了这一轮的比试。

    不得不说，这比试还真的是相当的残酷啊。

    “第三轮比试正式结束，通过考核者，36人。”

    紧跟着，药谷副门主的声音传出来，看着下方的36人，眼神之中都是多了一抹欣赏的神色。

    “接下来，第四轮考核，不管是否晋级，年长者，可如内门，入位内门执事，其余人，可为内门弟子。”

    “到时候，我药谷的长老会亲自前来挑选，可称为长老弟子。”

    “大伙儿休息一刻钟的时间，接下来我们进行第四轮的比试。”

    这万药大典的节奏是非常快的，快到让我们都有些吃惊，因为淘汰的速度未免也太过惊人，这才短短两个小时左右的时间，竟然就已经只剩下36个人了。

    下方，进入第四轮考核的人没有丝毫的犹豫，因为炼药同样是需要消耗自身大量的灵气的，这个时候，他们只有15分钟恢复的时间。

    这同样属于考核的一个项目，这么短的时间，想要恢复到巅峰的状态是很难的，所以，在不是巅峰的状态之下，进入下一轮的考核，同样是药谷故意的。

    他们就是想要看看，在非正常的情况之下，这些人到底能够展现出多高的天赋。

    对于在场的所有人来说，半刻钟的时间是很短的，很快，休息的世家结束。

    而这第四轮的比试，也即将开始。

    “第四轮考核，乃是比试大家的控火之术，大家应该很清楚，控火乃是对于我们炼丹极为重要的一门手艺，然而，这一门手艺，可以说有着没有封顶极限的高度，没有人敢说他控火乃是第一。”

    “因为，这门手艺，没有限制。”

    “此乃为冰灵露，大家应该都有所耳闻。”

    “这冰灵露的特性也是很脆弱，它说承受的温度，有着一个极为苛刻的点，超过这个点，冰灵露会瞬间蒸发，至于低于这个点，冰灵露无法融化。”

    这时候，那药谷副门主的手中，出现了一大块冰块，说这玩意儿是冰块，准确的说好像是果冻一样，因为是软的。

    看来这就是那所谓的冰灵露，这个东西我也在药典之中看到过，好像并不是很罕见的药材。

    这第四轮的比试，竟然和这个有关系。

