
　　“你就这么带我回家合适吗？”路上，纪建元问陈永华。

　　“不合适，但计划不如变化，我相信老妈会理解我的决定，万一老妈不让您进门，您住我家那边也是一样的。”

　　陈永华倒不是一定要违背林墨晚的意愿。

　　他只是觉得纪建元现在这种情况放在他们身边可能更合适的一些，而且，他先前说的那些事也有必要让纪夏珍姐弟俩知道，不然，万一哪天陈永华出了事，他就成了知情不报的罪人。

　　这个锅太大，他不想背。

　　“这样会不会太麻烦了？”纪建元迟疑道。

　　陈永华眼睛目视着前方笑道：“哪里麻烦了？”

　　“即便您不去我家住，我和珍珍也是要把那些房间收拾出来的。”

　　要不是纪冬霖行动不便，陈永华和纪夏珍肯定是要回自己家里住的，但现在家里除了他没有第二个方便照顾纪冬霖的男人，他不好将纪冬霖丢给林墨晚不管也不好将纪冬霖丢给纪六叔他们。

　　“这次我们回来韩春娇有给您布置什么任务吗？”

　　“没有。”

　　“真的？”

　　陈永华怎么不太相信纪建元这话呢！

　　“她的主要目标是桃桃，你们都只是顺带的，而且，你和珍珍常年在S城发展，即便她想对付你们也不会让我知道，她知道我不会同意她那么做。”

　　陈永华听懂了纪建元言外之意。

　　他的意思是他当初放不下韩春娇是因为他养了她十八年又何况是纪夏珍他们三兄妹，他怎么可能会为了韩春娇去对付自己的几个孩子。

　　“我有试着调解过她和桃桃的关系，但……”纪建元无奈的摇头，“是我天真的心存侥幸了，如今我落得现在这样的下场也是我咎由自取，我知道你想拉我出泥沼，但真的不用了，我觉得我现在这样挺好的，我今天跟你走也是想见见珍珍和冬霖，有些话我始终是要跟他们说清楚的，不然，你夹在中间太过为难。”

　　纪建元絮絮叨叨的说了很多。

　　话里话外都有一种交代后事的既视感，这让陈永华不安的同时也不知道该说些什么劝他，这也是他第一次清楚的体会到过去纪桃桃夹在这些事情中间有多难。

　　纪六婶一早就做好饭了。

　　如今两家人都在院子里等着陈永华回家吃饭，因此，纪夏珍听到院门口的声音第一时间冲了出去，却在看到副驾驶上坐着的纪建元后呆住了。

　　她迟疑地看向陈永华。

　　陈永华道：“咱妈的人呢？”

　　“在里面，你……”纪夏珍望着他欲言又止。

　　陈永华安抚地拍拍她的肩膀道：“你跟咱爸聊会，我进去和老妈说两句话就出来。”

　　说完，他就进了院子。

　　院子里其他人见纪夏珍没进来都露出诧异之色。

　　“永华，珍珍怎么没进来，我这饭都做好了，再不吃该凉了？”

　　“婶，我把我爸接过来了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　纪六婶听到这话当即看向林墨晚。

　　但她和纪兴铭到底是外人。

　　犹豫下后，她道：“那你跟你妈好好聊聊，我们进去端菜。”

　　说完，她就拉着纪兴铭离开了。

　　在林墨晚和纪建元的事情上，纪六婶夫妻俩从头到尾都非常尊重林墨晚的决定也没有一味的劝她息事宁人，因此，如今听说陈永华做主把纪建元接了回来，夫妻俩第一时间选择离开将空间还给他们一家。

　　林墨晚知道陈永华不会无缘无故做出这样的决定，因此，她的反应十分的冷淡和平静。

　　“为什么？”她问。

　　陈永华道：“妈，我没有要让您夹在中间难办的意思，但爸给我的感觉像是在交代后事，我不敢把他再留在下河村，我怕他到时候出了什么事珍珍和冬霖会怪我，但您放心，我跟爸说好了，让他先住在我那……”

　　“你让他跟冬霖住，让他亲自来照顾冬霖，但他不能跟我们同桌吃饭也不许踏进除冬霖房间以外房屋半步，尤其是我和桃桃的房间。”

　　说完，林墨晚起身就走。

　　走到一半，她像是想到什么般扭头对陈永华道：“永华，我知道你是好心也明白你夹在中间的为难，但你们要清楚纪建元不是以前的纪建元，他现在抽烟喝酒赌博样样精通，你们最好有个心理准备，别到时候出了事说我没提醒你们。”

　　陈永华和纪冬霖一怔。

　　不等两人回过神来，林墨晚就已经离开了。

　　留下他和纪冬霖面面相觑。

　　陈永华想说点什么又不知道该说点什么。

　　许久后，纪冬霖低声道：“我不相信我爸会变成我妈说的那种人。”

　　“刚才老爸跟我说他在苏慧兰之后又和不少女人发生了关系，而且，他现在不仅赌博也抽大烟，所以整个人消瘦得厉害不说，精神状态也不太好，甚至还觉得他现在这样挺好的，还有就是……我感觉他怨上桃桃了。”

　　纪冬霖：？？？

　　纪冬霖不敢相信陈永华说的那个人是他印象里的父亲。

　　“这，为什么？不可能吧。”

　　“可能是因为老妈，要不是桃桃做主，老爸应该不会那么轻易和老妈离婚，我看得出来老爸心里还有老妈的，只是……”陈永华长叹口气。

　　他都不知道这是他第几次后悔回家这么早了。

　　他忍不住将目光看向纪冬霖，“冬霖，我这么说可能有些冷血无情，但如今你大哥不在，桃桃和珍珍又都已经出嫁了，现在你家里的这些事情可能得由你来拿主意做决定，你肩上的担子有些重啊！”

　　纪冬霖愣了下道：“姐夫不希望我姐插手这些事情？”

　　“怎么可能？”陈永华矢口否认道。

　　“珍珍也是这个家里的一员怎么可能置之度外，只是……你比我清楚她并不擅长处理这些事情，而且，她已经出嫁了，她和桃桃的意见都只能拿来做参考，最后做决定的还得是你或者是你大哥，但我绝不会让她像桃桃那样冲在所有人前面，这点希望你能理解和见谅，你姐和桃桃不同，桃桃心胸宽大承受能力强夫家也非常有实力，而我跟你姐……”

　　“姐夫，你别说了，我懂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第696章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">