    七天的时间很快过去了，在这七天里面龙威和张兮兮是一刻不得闲，只要是睁开了眼睛就有人上门挑战。

    但是挑战之人可不是为了争什么权力的，而是会直接来一段开场白，那便是：我等此来只为砥砺武道，希望天师府二位高攻不吝赐教。

    其实真正的纯粹武夫很少有热衷权力的人，那些热衷权力的人，基本都是武道一途走到了瓶颈无法突破，便想要折腾出一点其他事情来，所以便越来越不安分了。

    这样的人教导出来的弟子自然也会走偏，所以才会出现广成君那种人。

    如果山上门派都如青竹派那种硬骨头，那风气自然会好很多了。

    当初很多人都认为跳出来质疑龙威的青竹派弟子是安排好的，可实际上并没有人安排，只不过是那青竹派弟子觉得不公平便不吐不快了。

    这样的人的确很不讨喜，便是连龙威都不喜欢，但这世界恰恰是这样的人太少了。

    所以龙威见到那些上门切磋的纯粹武夫还是非常开心的，比试的时候也就不会藏私了，是实打实的将一些他所得所悟倾囊相授，甚至还很散财童子的许诺出去很多第三阶段的强化药剂，为的就是助这些纯粹武夫突破瓶颈。

    这个世界上的人更强一些，并不是什么坏事。

    龙威从来都不会觉得别人强是不好的事情，如果被强者欺辱了，他也不会去诅咒这个强者变弱了甚至是喝凉水呛死了，而是想着自己该如何变得更强，然后再去讨个公道。

    这就是心境上面的强大。

    就比如一些人受到了欺负后，他们只能想着欺负他的人不得好死，可却没想过要如何变强。

    当然了。

    想要变强并不是一件很容易的事情，首先就要做到自律。

    而自律两个字，说起来容易，写起来也没多少笔画，可是做起来太难了。

    再就是当今社会看上去要比古时候公平许多，可其实根底还是没变，寒门永远出头难。

    毕竟社会资源就那么多，每个人都在抢。

    所以变强真的不是想就会有的，但是能不能变强与想不想变强就是两码事了。

    龙威就觉得人活的是精气神，没了精气神就只是社会这台残酷机器的齿轮而已了。

    而现在龙威有能力帮助更多强变强的人变强，他就不会丝毫吝啬。

    七天一过，龙威与众人告别。

    那些被龙威指点过的，全部躬身行礼。

    龙威笑着还礼，然后拢袖下山。

    这一次下山并没有人跟随，不仅芳芳还要留在龙虎山，便是连张兮兮也要留下。

    芳芳不离开龙虎山的原因是小丫头天赋太好了，老天师与张怀先要好好打磨这块璞玉。

    而张兮兮没有离开是因为即将管理武道复苏山上门派之事，这并非是单独的管理，而是如何划分利益，以及制定出一套完善的规则来。

    任何事情，都要有个规则，奖励规则，惩罚规则都要有。

    奖励规则很简单，各大门派完成任务后，便可以得到强化药剂。

    但是任务就比较驳杂了，可以通过收民间弟子并且使民间弟子真正踏入武道一途而得到奖励，也可以通过编撰整合秘籍而得到奖励……

    至于惩罚就更简单了，直接一个死字。

    武道复苏一事是“功在当代，利在千秋”的深渊谋划，是民族是未来，所以容不得半点马虎。

    张兮兮被委以重任，便不能继续做女车王了，从前那个淡雅且严肃的仙子又重新回到了人们的视野之中。

    而首任的副会长张山峰同学就比较郁闷了，他是一个特别没有上进心，甚至是责任心的人，但是他又知道有些责任不是自己能够躲得掉的，便只能负重前行了。

    三天后，各大门派的代表齐聚，便在龙虎山观景亭完成了第一次会晤。

    除了各大门派的代表外，还有一个不是习武之人的人参加了会议。

    这个人便是江小米，一个注定会载入史册的年轻男人。

    看着晚辈们讨论的面红耳赤，一群老家伙在远处露出了欣慰的笑容。

    在这些老家伙的时代，其实很难看到这样的画面。

    因为在那个时代，门派之间的武学传承都是天底下最秘不可宣的事情，没有人会把自己家的看家本领拿出来跟别人分享。

    只是在这些老家伙看了天师府的玉简与巨猿尸体后，他们终于达成了共识，为了民族的未来，拿出师门的老古董其实并不算什么。

    而且退一步来说，这件事情他们是占了便宜的，因为他们拿出的武道秘籍与天师府比，简直是小巫见大巫。

    张凡俗看着当年都有些香火情的老东西笑了笑说道：“老几位，咱们年轻时争来争去，可到头来却发现武道一途走到最后却仍然看到不头，有人继续砥砺前行，有人选择修身养性，也有人开始追逐权力，可咱们都没想到现在却是这番光景吧。”

    众人笑而不语，当年这些人闯荡江湖时仇怨多趣事也多，如今都值得回味。

    武当兴却是说道：“如今我算是突破了瓶颈，才知道全身窍穴打开之后，再出拳便可以将气力打进目标体内。可是老天师，这还是与我所想的差了许多，毕竟我们山门都有‘炁’之外放的记载，那也是我们所追求的，但是如今看来还是距离我们太遥远了。”

    站在崖边的老天师笑了笑，恰巧看到落叶飘到了近前，他伸出手掌一挥后便转身离开了。

    众人看着那树叶继续下落后，便认为老天师是在装腔作势。

    可在下一刻，众人便看到树叶斜着分开，就像是被利刃划开一般。

    但是刚刚明明看到老天师的手并没有碰到树叶，那么树叶是如何被……

    难道！

    “老天师等等！”

    “张凡俗，你不要藏私！”

    “好东西要大家分享呦。”

    一群老家伙急的连方言都出来了，纷纷追了上去。

    只有张怀先留在原地哑然失笑，别人不知道但他知道，师兄在二十年前就会这般手段了。

    龙虎山天师府传承至今，终是有一些不传之秘的。

    张怀先伸出一根手指，面前没有任何变化，可却响起了空气炸裂的声音。

    这个时代，因为一些东西的出现，终于变了。

    另外一面的龙威在滨海城休息了一天之后，便去了京都见了一个人，谈话的内容也很简单，便是给龙威一行人下最后通牒，让他们滚去前进基地，并且承诺给一些很实惠的好处。

    比如说现役的空中作战单位，比如说海上力量，以及巨额到龙威很久都不用再操心的钱。

    而且要求也格外简单，那人担心的是如果因为异生物导致末日来临，那么动用核武的可能性便会非常大，但是如今核武辐射的药剂已经研发完成，所以核武并不会将人们困在地下庇护所太久，那么再出现后的人们，便要迎来新的混乱，那便是抢夺地盘。

    前进基地的任务，便是拒敌国门之外。

    这个任务欣然接受，而且心神往之。

    男儿当有一腔热血，上报国下为民，虽死无憾。

    死在战场上，远比死在尔虞我诈中要好。

    但是许老对龙威是颇为不放心的，因为龙威上次的顶撞，让他认为龙威与陈钧择一样都是不可控制的人，不可控制便是隐患，便要除掉。

    只不过许老并没有明说，而是提出一个建议：“如此大任交到你的手里，你也需要证明一下自己。正巧罗天大醮的事情我也听说了，那些东瀛忍者也忒胆大妄为了，不给他们点厉害看看，便是我们眼下无人了。”

    “没问题。”

    龙威点头答应了下来，他没去想这是不是阴谋，因为他觉得这种事情就算七拐八折也靠不到阴谋那去。

    再就是，就算许老这题这茬，龙威也打算走一遭东瀛的。

    这口气是一定要出的。

    去东瀛自然不能自己去，否则以龙威的身份定要被人注意到，必须要有一个东瀛那面无法拒绝的由头。

    其实由头就摆在眼前，龙威只需要带着奈奈子回去，称是找望月时雨提亲便可。

    如此正当的理由，没有人会不给望月时雨的面子。

    如果是平时奈奈子一定会非常愿意，而且还巴不得假戏真做。

    但是目前奈奈子新一代的人工智能已经进入了一个新的阶段，所以她是很不愿意离开工作岗位的。

    而且在情感上，作为东瀛人的奈奈子明知道龙威是去找麻烦的，她心里也是有些怪怪的。

    知道后来望月时雨给她打了电话，将事情的前因后果说了，她才知道是服部众与其他势力有错在先，而且险些要了龙威的命，这她可忍不了了，连夜叫人将干活的家伙式装上了私人飞机。

    龙威对此其实也很无奈的，但这毕竟是绕不开的事情，如果以后双方越来越僵，那么望月时雨在其中也一定会很为难，总要想个办法解决的。

    但是解决问题的方式龙威还没想好，因为每个人都有自己要保护的东西，无法强求。

    带着这些思绪，龙威与奈奈子来到了一个名为秋宗的小村子。

    村子里面有望月家的主宅，只有望月家家主才有生活在这里的资格。

    望月时雨作为如今的望月家家主，但却很少会主宅，因为他的大部分时间都在砥砺武道，而另外一部分时间还要传道受业，还要分出一部分时间来执行一些任务，所以根本没有时间与精力回到秋宗歇息。

    不过最近望月时雨与陈钧择达成了某种协议，算得上了立了大功，也终于得到了他的假期。

    但是只有望月时雨自己知道，他这个温和派已经被强硬派给挤出权力中枢了。

    没办法，如今还是有很多野心勃勃的人，他们脑子里面想着不属于他们的肥沃土地与大好河山。

    别人家的东西不可能免费送给你，不，应该说是连卖都不可能卖给你，那么就只能抢了。

    而望月时雨对于曾经的那段历史就有很多的愧疚，这与望月家族的剑道宗旨有关，望月家的活人剑而不是杀人剑，唐代时更是受到天朝上国的儒释道三家影响颇深，一直以谦卑的态度看待友邻，更不想要去染指什么。

    所以在那段历史中望月家族关闭了全国的道场，回到了秋宗隐居，并没有参与。

    也因此望月家族的声望受到了很大影响，甚至是打压。

    倒是近来二十多年来，因为望月时雨在东瀛的武道登顶而受到高层重用，终于重启了望月众，望月家才逐步回到了权力中枢。

    只不过，如今这个时代需要的是强硬派，而不是望月时雨这样的温和派。

    来到了很有东瀛风格的老宅子，看到了水池中的添水惊鹿，也看到了房檐下的晴天娃娃，还有身穿和服的女子躬身行礼。

    龙威难得感觉到了心静下来的感觉，尤其是听到惊鹿发出的声响，心境就会格外的静谧。

    倒不是炎夏没有能够让人心静的地方，而是龙威所去过的一些地方，比如孟家和京都朱家，他都是带着强烈的情绪去的，自然不会有什么心静的感觉了。

    心静，外物不是关键，人心才是关键。

    望月时雨身穿着和服走在前面，穿着白色道袍的龙威与他并肩而行，而换回了和服的奈奈子就安静的跟在后面，不再是那个叽叽喳喳的小丫头了。

    “猜到你会来，却没想到你会来的如此之快，我是有些措手不及的。”

    望月时雨也有拢袖的习惯，走路慢慢悠悠的，不像是武者反而像是学者，他继续说道：“而且当服部青瓷的死训传回来时，那位当代的服部半藏便说会让你偿命，你倒好自己送上门来了。但你放心，只要你人在秋宗老宅，便没有人敢动你分毫，这点面子我还是有的。”

    “听说过我师伯的事情吗？”

    龙威却是反问，随后也不用对方作答，便自顾自的说道：“当年有人算计了天师府弟子，我那师伯便挨个山门打过去，一路打到了祖师堂，砸了那些门派的祖师牌位。而服部众此次那些强硬派势力袭扰我炎夏门派，按理说我也应该一路打过去的，砸了他们的祖师牌位才算数。”

    望月时雨愣了一下，随后摇了摇头说道：“很难，毕竟这里不是你的主场。而我再想帮你，也只能保你平安，至于其他就做不到了。”

    “我不会为难时雨先生。”

    龙威笑着说道：“我只希望时雨先生将什么服部半藏给约过来，越强越好，我会与他们一一打过，打到他们站出来道歉这事情便算作罢。”

    “道歉？你还不如要他们的名字。”望月时雨摇头失笑。

    龙威却正色道：“他们也可以自杀谢罪，都可以。”

    看龙威不是开玩笑的，望月时雨便深深的皱眉。

    邀请那些人来并不算忌讳，甚至他不邀请，那些人也一定会要求来秋宗老宅，因为他们也想杀掉龙威的。

    眼下既然龙威这么有自信，那么就让他们打一场好了。

    望月时雨点了点头说道：“好，那就这么说定了。”

    龙威说道：“谢了。”

    而跟在最后面的奈奈子面色虽然没有变化，但是眼中却满是忧虑。

    在另外一头，一个年轻人从东京都机场下了飞机。

    此人年纪只有二十出头，模样俊朗而且身材匀称，身穿一身布衣不会让人觉得寒酸，反而还会让人感觉到贵气扑面而来。

    这个年轻人名字叫做许攸之，是许老最小的孙子。

    在京都有几个公子哥是最被器重的，除了江小米与朱廉外，还有一个就是许攸之。

    因为许攸之是一个文武全才，读书被孟家国士赞赏，习武被老天师称赞。

    但是这位天纵奇才却很少回京都，而是经常在山河之间游历，寻常人根本捉不到他的踪影。

    只不过这一次龙威来东京都对于许老来说是一个天载难逢的机会，他便通过特殊渠道联系到了许攸之，并且命他赶往东京都寻找合适的机会动手，务必让龙威无法活着回到炎夏。

    而在这之后，许攸之的下一个任务便是以强硬的手段接手整个黑岩科技，然后顺势入驻前进基地。

    许攸之开始的时候并不想接受这个任务，但是他听说那个被他爱慕的小师叔张兮兮与龙威关系暧昧，便就有了兴趣。

    没错，许攸之曾经是天师府的记名弟子，否则他又怎么会被老天师称赞天赋。

    许攸之喜欢张兮兮，不仅因为曾经在龙虎山张兮兮传授过他武学，还因为他认为张兮兮是天底下最优秀的女人，只有这样的女人才能站在他许攸之身边。

    只不过因为常年游历，让他的消息闭塞，不然罗天大醮时他就会感到天师府。

    不过现在也不晚，一个不知名的蝼蚁而已，杀了便是。

    走出机场后，一辆本田停在了他的面前。

    身穿和服的男子下车上前伸出手道：“许先生您好，鄙人伊达正雄。”

    “握手就免了。”

    许攸之斜睨了一眼这个在东瀛颇有地位的男人，直接了当道：“我要去见龙威，立刻带我去，我不想耽搁时间。”

    “这个……”

    伊达正雄微微皱眉，很是为难道：“目前龙威身在秋宗望月家老宅，我们无法……”

    “知道地址就好。”

    许攸之摆了摆手道：“我也没打算让靠你们这些蝼蚁成事，我只需要地址，剩下的事情我一个人就能解决。”

