    鲁斌是老庙庄鲁兄弟里老小，四方脑袋身材强壮，刘承宗见过他。

    上次在老庙庄的木栅哨卡外，鲁斌头扎白巾身着羊皮白袄，骑在马上背弓箭持木矛，声音洪亮意气风发。

    刘承宗跟他聊了几句，没问出老庙庄的情况，却把丁家站的事套出个七七八八。

    不过间隔半月，刘承宗再一次在宗族祠堂见到这个而立之年的男人，突遭变故，模样有了很大变化。

    才迈入祠堂的四方天井，刘承宗就注意到角落里那个席地而坐的身影，脏兮兮的白发巾放在一旁，鲁斌披头散发、身上带着混了血泥的污垢，像受惊的兔子般望了过来，想要起身。

    “是你？”

    他嘴巴动作很小声音很低，左脸盖着块渗血白布，看上去异常不安，手在身边摸着极力想要抓住什么防身。

    “刘承宗，半月前你庄上见过。”

    刘承宗说着，已走上前去，随手拉过宗族议事时坐的长条板凳，挑挑眉毛问道：“脸上怎么回事？”

    “箭打的，掉了两颗牙。”

    这答案让刘承宗不知道该说鲁斌运气好还是运气坏，运气坏自然是脸被人用箭打穿，运气好则是仅仅脸颊被打穿。

    伤口能暴露出许多信息。

    比方说，他能想象到鲁斌是如何中的箭，大概是回头看追兵时被流矢所伤。

    “骑马来的，就你自己？别人呢？”

    鲁斌点头，兴许是遭遇、兴许是受伤，让他看上去颇为气短，就像被抽走了所有精气神，缓缓摇头，道：“我，我不知道。”

    “丁家人引贼攻入寨子，乡民四散，我跟几个兄弟引开他们，一路奔逃……都散了。”

    既然鲁斌有马，那贼人也有马，刘承宗终于问出心里迫切想知道的事：“听我大说，那些贼是王左挂的人，你如何知道？”

    似乎类似的问题已经不是鲁斌第一次回答，让他有些不耐烦，微拧着眉头答道：“他们自己说的，说左挂子带他们在耀州吃了官军败仗，几千人死的死散的散，他们只是其中一股。”

    答罢，鲁斌急切得连说带比划，道：“军爷，你见过我，知道我是老庙庄的，不是贼人，能不能让人把我放了，嘶！”

    不知动作大了扯到哪里，似乎是后背，疼得他止住话头，不过仅停顿一瞬，又接着道：“把马和弓还我，我得回去。”

    刘承宗起身走到他侧面，鲁斌坐得靠墙，刚才他没注意，这会才看到羊皮袄子后背破了块大口子，褐色血迹留在袄上，倒是破口里面被白布包裹着，想来是昨天逃到兴平里时有医匠给上药包扎了。

    “回去？若贼人还在老庙庄，你回去又能做什么。”

    “我得找家人啊，我哥、嫂还有侄子，我婆姨和儿女，我全家十一口不会就剩我一个，要是没人我……我总得给他们报仇啊。”

    刘承宗没说话，想坐回条凳上，刚坐下就又起身，道：“你后背有伤，连弓都拉不开，回去拿什么报仇？”

    “还得占两个民壮看着你，知足吧，你安心在这住着养伤，每天有人管你吃饭，多好的事。”

    说着刘承宗自己都乐了，说实话如果不是老庙庄的遭遇，能在兴平里这么个地方有人管饭，是灾年里外头多少人求之不得的事。

    毕竟这场合不适合笑，刘承宗收敛笑容，想了想上前拍了拍鲁斌的肩膀，道：“这两天我去北边一趟，要能碰上你哥，我就把他领过来，你安下心住着，别在我家宗祠胡闹。”

    “我出去问问能不能给你换个地住。”

    说罢，不管鲁斌在身后叫嚷，刘承宗头也不回的走出宗祠。

    站在高大门楣的宗祠廊檐下，他抬头看着碧蓝天空叹气。

    离开鱼河堡还没到俩月的时间里，身边死的人比过去十九年还多。

    他早该知道丁家站那八狼不是省油的灯，连税吏都杀了，就算没贼人但凡有点不顺就会去抢别人，有贼人夹裹更是一拍即合。

    越这么想，刘承宗越觉得他要动身往北边看一眼。

    鲁斌的兄弟家眷要是还活着，多半找不到。

    除非人已经死了兴许能让他看见个尸首。

    否则他能找到，贼人也能找到，没点藏身的本事肯定活不下来。

    若有藏身本领，方圆十里随处可见的荒山秃岭藏几百人都找不着，何况找几个人。

    “才刚从安塞回来，你又要去哪？”

    给佃户分完种粮的蔡夫人回家，刚进门就见院门口正中间留下一坨马粑粑，再向里头望，看见马厩里刘承宗正背着铺盖卷拿鞍具往红旗背上放，不由道：“外头多乱啊！”

    “娘回来了，这不北边村子遭了贼，我去那边探探。”

    看见母亲回来，刘承宗把鞍具卸下，背上的铺盖卷也暂且挂在马厩里，走出来笑道：“没事，祠堂关着那鲁斌也想找家人，他出去遇上贼就是个死，我替他出去看看。”

    “外头大道不躲人，你还能去搜山找人？”

    蔡夫人急的光抱怨，却没别的法子，道：“又找不到人，还要上北边做什么？听娘的话，就在家呆着，你不要再往外跑了。”

    “哪能不去，七八里外的村子说没就没，总要过去看看贼往那边走，他们还在，咱早做准备；要去了别的地，夜里咱家也能睡个安稳觉不是？娘，放心吧。”

    刘承宗抬手擦着收拾战马出的汗，顺手敲了敲穿在身上的边军暗甲，道：“里头都是巴掌大的甲片子，我骑两匹马，遇上贼也能跑，伤不到我。”

    “能的你，还甲片子，人家一个村的人都没躲了毒手，你穿一身甲片子有啥用？”

    说归说，蔡夫人心知拦不住儿子，只好皱着眉头道：“你哥去找曹管队，估计午后赶回，你先吃点东西，等他回来你俩一起有个照应……那是谁家的马？”

    “也行，等他回来，家里人多我出门也放心。”

    刘承宗想，估计大哥是知道北边贼情后觉得不安全，去把曹耀一行人找回来，到时候有五十边军在家，就算贼子来了也不怕。

    想到这，他心里放心多了，指着马厩道：“那是后窑曹管队给嫂子留的马，我刚借来，急着走也走不了，它马掌松了，得新挂才能上路。”

