    面上带着轻笑，仿佛永远给人一种温和感觉的市丸银，还有在另一边同样也带着温柔神色，仿佛永远不会生气的老好人，蓝染惣右介。

    这两人的气质类似，眼中也都带着思索的神色。

    可是想的东西却是南辕北辙。

    市丸银大概清楚山本元柳斋重国去中央四十六室的目地，可到底是通过了什么法令，让那些贵族都不满的同时，却没有爆发出意见。

    这就很讲究山本元柳斋重国的尺度掌握，但这条法令又会与松本乱菊有什么关系？

    始终没有想通的市丸银，却没有太过着急。

    因为他很清楚，当松本乱菊选择了将自己的机遇告诉山本元柳斋重国以后，这位千年以来最强的死神，便已经是松本乱菊最大的帮手和后台。

    而蓝染惣右介，这位五番队的队长，看上去永远的老好人，实际上却算得上是尸魂界最大野心家的存在。

    眼底里的思索更多的是在猜测，到底是不是自己有什么部分露馅了。

    哪怕是偶尔他使用了一些自己斩魄刀的力量，留下的痕迹也绝不明显。

    稍微改变了一点认知，也可以用自保来解释，绝不至于让那位山本总队长这么大张旗鼓的通过法令来处理。

    真要动手，私下里见面一次，就足以逼得他不得不离开静灵廷了。

    既然没有用这一干脆利落的手法，那就说明那位还没有真正想动他的意思。

    而只要继续给他时间，他就有信心完善那个杀手锏, 能够抗衡这位千年以来最强死神的关键！

    有底气自然人就放松，以至于一直有意注意着蓝染模样的市丸银, 也不禁一阵阵觉得古怪, 难道他之前见到的真是蓝染的全部实力么？还是说...他本身的许多行为就是在静灵廷某些大人物的默认下...

    不能说市丸银想的出错, 蓝染本身做的很多事情，虽然有着斩魄刀特殊力量的协助, 但是本身也是在合理范畴内的修改，才能让人不会觉得有问题。

    于是乎很多看似不合理的东西，全然都是在一些大人物或是追求长生, 或者追求更强力量的目标下，进行的一些小动作协助。

    在那些贵族的眼里，流魂街上的灵魂，不过是地上的蚂蚁, 只要没有出现灵魂失衡的情况，那么稍微弄一些去做试验，又有什么所谓的？

    别说是这些流魂街上的灵魂了，哪怕是那些已经加入护廷十三队的死神, 也有不少被他们视为蝼蚁。

    一旦牵涉到这些大贵族们的利益, 同样也会被轻易的解决掉。

    化为这栽种在静灵廷内各处的樱花下白骨的一员。

    ‘还不能着急...’

    市丸银忽然就明白了什么，眼神更见深邃难以揣度。

    而也就在那诸多番队队长都陷入沉默的时候, 会议室的大门再次打开, 似乎有些干瘪老朽的人影浮现, 身上凛然的威势，远比任何一次相见的时候, 都更加惊人。

    这种力量的迸发, 也让蓝染惣右介这位追求着死神之上的人，面容露出了诧异和恍惚。

    ‘原来...还能更强么？’

    本以为队长级已经是死神的极限, 山本元柳斋重国虽然强大无比，根本不是一般队长级可以企及的存在，靠的也不过是时间的积累。

    然而眼前的一幕却彻底的宣告了蓝染他想法的错误。

    谷戶

    在队长之上, 依旧有着一重难以想象揣测的境界, 而在这境界之上，才是那传闻之中, 永不可触碰, 无法企及的灵王之力。

    轻轻的点了一下自己带着的眼镜, 蓝染的双眸忽然闪过了一抹浓浓的野心。

    天才如他, 早已经感到了寂寞如雪，可是如果有更高的高峰存在，他便必然是可以踏上的那个。

    ‘这游戏...更加有意思了！’

    对于护廷十三队当中会暗藏着一些什么野心勃勃的存在，山本元柳斋重国并不觉得奇怪，实际上也因为这些死神的存在，才让他们护廷十三队一直有着新鲜血液的涌动。

    也让整个尸魂界没有被古老的贵族们的腐朽给笼罩。

    眸子仿佛威严的巨龙扫过在场的番队队长们，这位自从护廷十三队建立伊始便是总队长的存在，发出了自己的声音，既是会议的开始，也是一种宣告。

    “老夫刚刚从中央四十六室归来，刚刚他们通过了一项决意...”

    哪怕所有人都知道，这个法令就是山本元柳斋重国强行通过的，可是也不自觉的露出了正襟危坐的状态。

    即便是最为桀骜，被山本视为静灵廷最大威胁野兽的十一番队的队长更木剑八，同样也在山本元柳斋重国散发出最强威压的时候，也露出了正经的神色。

    更加重要的是，他那强大的野兽本能在告诉他，这个一直以来就能够强行压住他的存在，更加恐怖了。

    战斗的欲望难以遏制的涌动，可是更木剑八也很清楚，现在的自己还不足以面对这位总队长！

    没有理会在场的这些番队长们的小心思。

    山本元柳斋重国声音迟缓却坚定，仿佛永不挪动的巍峨神山。

    “对虚圈以及尸魂界外威胁的远征讨伐队...将要重建！”

    此言一出，在场的诸多番队队长都忍不住露出了骇然的神色，紧接着喧哗之声沸天！

    ...

    散会后的诸多番队队长们，神色不明的各自离开。

    作为五番队的队长蓝染却被山本元柳斋重国一反常态的，要他接任远征队第一分队队长的职务，而且所有的成员都由他去邀请处理。

    这一手着实是打乱了他不少的布置，不过却也给他带去了一个全新的方向。

    借着远征队的名义，能够做的事情, 还有灵活性可是会大上不少。

    至于会暴露他的野心，或者是各种安排, 关于这一点蓝染倒是不担心，看不出的人永远都看不出, 而已经知道的人, 则是在用另外的办法限制他。

    远征队新建三个分队, 而其中带来的巨大权力和利益分割，也是让许多人都垂涎的。

    第一分队队长蓝染惣右介，第二分队队长松本乱菊，第三分队队长卯之花烈，三位队长级的死神全部被赋予了全新的身份与职责，也让当时的会议成为了争吵的海洋。

    然而在山本元柳斋重国简单而直接的话语之中，所有的纷杂都被抚平。

    于是一个新的架构被形成。

    护廷十三队，与远征队并存的新形态战斗集团，被建立了起来。

    尸魂界再次迈入了一个新的纪元...

