    映入眼帘的是一张熟悉又陌生的带着笑的脸。

    对方显然也认出了她，眼神略带惊讶，却依旧无奈地感叹了句：“你看起来好像做什么都异常认真，不过走路的时候还是要看路啊。”

    “抱歉……”她下意识地答了句。

    对方却笑了：“跟我道什么歉啊。”

    男人眼镜之后的一双眸子柔和了不少，一身得体的西装跟上次见面相比多了一丝儒雅的气质，少了些面对罕见食物的不知所措。

    这人正是她在那场“全虫宴”上遇到的坐在她斜对面的男人。

    “没想到能在首都遇到你。”发现了沈寻菡的那抹赧然，男人体贴地并没有在这个问题上停留太久：“之前没来得及自我介绍，我叫方之钰，上次还要谢谢你才对。”

    “沈寻菡，我的名字，上次我也没做什么，是我现在该谢你才是。”

    两人说完，互相看了眼对方的神情，忽然同时笑了出来。

    “那我们算扯平了？”

    “嗯，扯平了。”沈寻菡由于心情不错，也不在意多耽搁了一会儿。

    男人瞄了眼她手中的病历本封面：“我看你从医院出来，是生病了？”

    “不是，来做个定期检查。你呢？”

    “公司安排的体检。”男人停顿了两秒提议道：“既然遇到了也是有缘，请你喝杯咖啡？”

    谁知道沈寻菡摇头得十分干脆：“我还有些事情，得赶紧回去了，以后有机会吧。今天谢谢你了！”

    她说着，快速地对他点了点头，然后向着地铁站的方向飞快地离开了。

    留在原地的方之钰对于她这种十分果断的拒绝先是愣了一下，随后不禁摇头失笑。

    她的戒备心还挺强！

    不过……罢了，也不是坏事。

    他们还会有见面的机会的。

    ……

    回到了家的沈寻菡小声地哼着歌，将路上买来的午餐放到了吧台上。

    心情很好的她在将病历重新放好的同时，伸手给桌子上和窗边的重雪草浇了浇水，喷壶喷出的水雾在阳光的映照之下闪出了彩虹色的光。

    将带回的血样给爱尔贝特送去之后，她心情很好的又给他送去了一小瓶她为了重雪草配置的驱虫液。她这个人心情好的时候一向很好说话。

    直到这时，她才彻底放松了下来。

    全身检查的结果得第二天才能出来，她现在所能做的只是等待最终的结果。

    还没等她在沙发上休息五分钟，她的手机便响了起来。

    接起之后，梁子玥的身影很快出现在了她的面前。

    对方显然看到了她放在一旁还没有拆封的午饭，径直开口：“我看着时间就知道你还没吃饭呢，好不容易休息一天，中午一起出来呗？盛春路这边新开了一条小吃街，之前一直没机会，难得都有时间，快点儿来陪我吧。”

    梁子玥的语气带着明显的撒娇，就差过来晃她的胳膊了。当然，影像虽然仿真但也只是影像而已，若是真的面对面，依照她的脾气早扑过来了。

    “我买了午饭了。”沈寻菡伸手指了指桌子上密封完好的食盒。

    “那你留着晚上吃。今天这边有在搞活动，节假日嘛，热闹的很。本来打算晚上约你的，可是晚上我家里又临时有事。求求你嘛，出来啦出来啦……”

    沈寻菡看着她双手合十的动作内心微微纠结了一下，不过看在心情很好的份上终究还是点了头。

    梁子玥见她同意，脸上瞬间绽开了一个大大的笑容：“那你在家等着，我这就去接你！”

    说完，她的影像瞬间便消失了。

    幸好沈寻菡早就习惯了她这风风火火的作风，将与梁子玥的通讯界面关闭，径直回房间重新收拾一下准备出门。

    正因如此，她才没有注意到，就在她转身之后没几秒，她通讯录最上方的名字闪了一闪，出现了一个像是系统自动更新一样的标志，不过很快，整个手机的屏幕随着长时间的无人接触暗了下来。

    窗台上的重雪草小小的花朵上闪着晶莹的露珠，枝叶随着纱窗外吹来的微风轻轻摇晃，似乎对于主人的好心情表达着自己的喜悦。

    ……

    与此同时的第五星球。

    爱尔贝特在收到血样的第一时间便让人给兰格送了过去。而那个小瓶子在看了一眼后被他直接装进了口袋。

    他的身影快速地在楼宇之间穿梭着，跟着通讯器上显示着位置的那个红色的小点来到了一座巨大的建筑面前。

    抬眸看向上面的几个大字：第五星球国立博物馆。

    确定了目标就在这座建筑物之内的时候，帽檐下的眉头微微皱了皱，心中不由地有种荒谬感。

    尤其是当对方的位置指向出现在了战争馆的时候，这种感觉更是达到了顶峰。

    原因无他，这个场馆里面的内容记录的都是长时间以来联邦与虫族之间的斗争史，里面不仅有着重要的历史展示，还有不少战争遗留下来的战利品，甚至还有着几具虫族标本。

    身为虫族却来到这种地方看自己的战争失败史是不可能的，虫族的智慧即使没有那么高，却也没有主动上门找着被侮辱的。

    那么它来这儿到底是为了什么？

    自从在它的身上留了追踪器，就发现对方的确很少出门，除去一次见面之后，他这是第一次发现它的移动轨迹这么大，所以才亲自跟来想看看对方到底是出来做什么，于是，便跟着来到了这个出人意料的地方。

    国立博物馆这种地方虽然免费对公众开放，但因为里面有不少文物，所以各种检查必不可少。

    正因如此，对方能够顺利进入让他更加确定了它之所以能够来到第五星球，必定是有着高层的帮忙。

    而这高层是谁，这些天兰格顺着那个人的线，多少有了些眉目。

    身姿挺拔的元帅大人将自己的腰弯了弯，让自己的领口立了起来挡住了大半张脸。

    因为是工作日的原因，博物馆里面的人并不是很多，所以爱尔贝特并不敢跟得太近，以免打草惊蛇。

    他跟着对方一直来到了某个大厅，敏锐的目光突然注意到了一个小小的身影玩闹着，踉踉跄跄地向前跑去。

    “小蕊，别乱跑，快回来！”母亲模样的女子在孩子的后面紧紧地跟着。

    然而，毕竟是小孩子，这一个一个的展柜就像是最好的躲猫猫的场所。母亲的追逐只被当作了某种游戏，让那小小的身影向前跑得更加欢快。

    “哎呦。”那孩子忽然撞上了一个坚硬的身体，瞬间摔在了地上。

    小小的脑袋懵了一下，等到反应过来之后撇了撇嘴，瞬间开始揉着自己摔疼了的地方大哭了起来。

    爱尔贝特身上的肌肉瞬间紧张了一下，原因无他，那孩子撞上的身影，正是那名虫族乔装打扮之后的人。

    他的脑中瞬间划过了好几套方案。

    救那孩子就很容易暴露自己，也暴露对方，跟着它的这条线索很有可能就这么断了。

    可若是不救，作为一名合格的军人，他的良心让他无法就这么放任不管。

    那道身影正在一个虫族标本面前站了许久，原本它缓缓抬起的右手被那小孩子这么一撞，就这么在远处定了一下，缓缓地转身，看向了正坐在地上哭闹的孩子。

    地上的小小身影显然并没有意识到自己的处境，见没人搭理自己，便哭得更大声了些。

    那虫族的手在这声音之中慢慢地调转了方向。

    就在爱尔贝特握紧了口袋中的武器，身体绷紧，如果对方稍有动作，他便能瞬间上前解决了它。

    就在这时，孩子的母亲飞快地赶了过来，而就在她的身后，被孩子哭声吸引过来的同时还有博物馆的一群保安。

    “怎么了？是摔着了？”孩子的母亲快速上前检查着自己的孩子，并未来的及注意身前的身影。

    也就没有注意到在保安们出现的下一秒，那道身影便快速地离开了原地。

    一同离开的还有爱尔贝特。

    他原本只是奇怪它为什么在那标本面前停留了那么长时间，直到跟着对方七拐八拐，漫无目的的地又逛了一段时间再一次回到了原地的时候，他万分确定，这只虫族此次进入这博物馆的目标恐怕就是这个标本了。

    放置虫族标本的大厅因为展览内容对于不少人来说有些吓人，所以厅中的游客并不是很多。这也使得被一个展柜挡住的身影并没有得到这厅中旁人的注意。

    就当对方再一次顺着同样的方向抬起了手的时候，靠在拐角处的爱尔贝特伸手，一脸淡定地拉下了墙上的消防报警装置。

    只一瞬间，房顶各处洒下来的水雾，伴随着刺耳的警铃声，将那倒霉的虫族淋了个正着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简介中第一个场面快要出现啦！

