
　　【自选身份一：侦探（捕盗人）】

　　【贴合度：100％】

　　【评价提升：E＋→B】

　　【介绍：虽然你是这个行业的新人，但却让伦敦东区最著名的侦探“正义强尼”不禁感慨：

　　现在的新人都是怪物吗？

　　此外，在某些媒体的宣传下，你成了苏格兰场的救星，并深受王室信赖。】

　　【自选身份二：圣徒】

　　【贴合度：75％】

　　【评价提升：B→A＋】

　　【介绍：由于一次偶然的尝试，你释放出了效果夸张的圣光术，成功引起来自圣公会的注意。

　　身为狼人,通常意义上的黑暗生物，你凭借对机会的敏锐嗅觉与合理把控，成功洗白上岸，获得了大量好处。

　　当然，你也为之付出了许多。

　　唯一美中不足的就是，缺少对各种教义,以及典故的认知，世间哪有连《圣经》都背不全的圣徒？差评。】

　　看到这里,陆离心中终于掀起波澜,不仅仅是因为这一项给自己带来了极高的评价提升，更是因为介绍里面的内容过于真实了。

　　要不……以后抽出一点时间来学习宗教知识？

　　其实，陆离心底已经有了答案，这次的经历告诉他，知识储备究竟有多重要，如果能提前将《圣经》完全吃透，也许与未知神祇的战斗能持续更长一段时间。

　　至于能否将其战胜。

　　陆离并不抱任何希望，因为，他到现在都没有搞清楚自己好好一个人，怎么就突然间疯了呢。

　　沙沙沙……

　　分心之际，成绩单上的小字又多了好几行，视线向下挪动。

　　【自选身份三：工人运动引导者】

　　【贴合度：20%】

　　【评价提升：A＋→S】

　　【介绍：一次偶然的机会，你结识了两位宪章运动的领导人，他们信仰纯粹、不带任何私人目的，但你却不同,一个有能力的机会主义者,再度凭借敏锐的洞察力，进去掺和了一手。

　　当然,论迹不论心。

　　不管怎样，你都为改变畸形的社会形态付出过努力。】

　　陆离没有在意校长语言中的揶揄，评价获得提升就行，他为自己的洞察力而自豪。

　　【特殊事件点1：博得头筹】

　　【评价不变，进入累积阶段】

　　【介绍：通过报纸、探听，抓住第一个重点刑事案件，并将其侦破。】

　　陆离脑海中浮现出开膛手金发魔女的身影，同时，视线停留在中间那一行。

　　【进入累积阶段】

　　也就是说，这一点还不足以推动评价继续上升。

　　毕竟，前面几项已经把个人评价推到了S级，越往上面难度就越高。

　　可陆离并不着急，他还有一项寄予厚望的成就没刷出来。

　　【特殊事件2：感情裁判官】

　　？？？

　　陆离满脸问号。

　　【累积充足，评价提升】

　　【S→S＋】

　　【介绍：社会大环境的畸形，致使生活在那座城市的每个人都有着一段或多段，不堪回首的往事，温斯里警官深陷其中，无法自拔。

　　幸运的是，他有你这个堪称金牌调解员的朋友，用剑斩断孽缘……】

　　陆离没往下看，只要评价得到提升就行，剩下就是来自校长的恶趣文字，有选择的看看就行，容易被搞心态。

　　说实话，要是有的选，他也不想干掉米查姆小姐。

　　谁不愿意成人之美？

　　沙沙沙。

　　【神话级任务：探索城市阴暗面】

　　下一刻，陆离就心思去想别的事情了，他再度看到金色字体。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据以往的经验，这是重头戏来了，要么有特殊称号发放，要么就是有极高品质的物品作为奖励。

　　【世界影响度：0.97%】

　　【探索度：1.56%】

　　【特殊节点1：邪神之胎】

　　【特殊节点2：混沌、混乱之神】

　　【任务评价：优秀】

　　事件越复杂，介绍就越简短。

　　看着纸上醒目的金色文字，陆离嘴角微微抽搐，校长就跟断章狗差不多，每次都这样，给人一种藏着掖着，故意吊胃口的感觉。

　　不过，他终归还是提取到了部分关键信息。

　　第一个节点，毋庸置疑，是指自己与周老板合作干掉的巨型怪胎。

　　同理，第二个节点自然是致使他们三人回归教室的未知存在。

　　混沌、混乱之神？

　　再结合祂降临时，千万张面孔不断变幻的场景，陆离心中隐隐有了答案。

　　对于邪神，他并非一无所知。

　　暗夜咆哮者：一个不断嘶吼的丑陋巨人，本该是脸的位置上长着一根巨大的触手。

　　黑法老：一位身着绚丽长袍、傲慢不已的埃及法老，话音有如忘川之水，有着高傲的仪态、黝黑的外貌散发出一股吸引力。

　　无貌之神：一只生有双翼的人面狮身兽，没有面容。

　　肿胀之女：一个以扇子掩面的娇艳少女。

　　萨麦迪男爵：一个脸上涂着怪异的骷髅纹面的黑人形象，穿着高顶黑礼帽，长长的修身黑燕尾服。

　　……

　　从男性到女性，再到动物，以及各种不可名状的形态，被校长以“混乱”“混沌”概括。

　　坦白来说，除了千面之神奈亚拉托提普以外，陆离想不到其它人选。

　　事实上，克苏鲁神话中的各种恐怖存在，几乎只要看见一眼，就能让一个人的意志瞬间被摧毁，非死即疯。

　　而奈亚拉托提普是三柱原神之一，地位极高，仅次于原初混沌之核阿撒托斯……

　　嗡嗡。

　　震动自手掌处传来，将陆离从长时间的分神中拉了回来。

　　大概是校长，亦或评审团觉得，考生在这种时刻魂不守舍，是一种不礼貌的行为，给予提醒。

　　念及此，陆离按下纷乱的心思，继续往下阅读。

　　【奖励1：密斯卡托尼克大学入学邀请函】

　　【奖励2：35学分，35000学点】

　　【奖励3：个人评价升格（S＋→SS）】

　　短短几行，便将陆离本场考试的全部个人奖励标了出来，接下来就是团体奖励，大家一起分蛋糕。

　　“怎么说？”

　　声音自身后传来，杜克的语气中透着喜悦，以及气定神闲。

　　想想也是，这家伙一直担任调查维多利亚女王遇刺案的主力，虽说最后因为时间紧迫，未能全部功成，但也推动了不少进度。

　　“稳了。”

　　陆离没有多言，反正出了教室以后，他们三个会按照老规矩，找个地方边喝边聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三章 千面之神免费阅读。https://xs.23sk.com  