    见任强这么上道，周平也是微微一笑，慢步走了过去，先是打量了一下任强的伤口，然后就淡淡说道：“任总不要担心，这伤口不算什么，而且我这支钢笔是新的，没有墨水，也干净的很，到时候你只需要好好清理一下伤口，以后不会影响到你的日常生活。”

    说这句话的时候，周平伸出了手，轻轻拍了一下任强的肩膀，像是安慰任强似得。

    而任强闻言，心里就算有再多的不满，这会儿也是不敢显现出半点来，哪怕是硬挤，也要挤出一抹笑容来，点头说道：“是是是，大哥您放心，我不担心！我一点都不担心！”

    其实，这也是任强被周平这一手给吓住了。

    不然的话，以任强的脾气来说，别说是对他下这么重的手，平日里就算是有谁弄脏了他的衣服，又或者是踩到了他的鞋子，他都动不动就要把人给打成残疾。

    正所谓只有起错的名字，却没有叫错的外号，他丧强这个外号，绝对不是白白得来的，那是他无数件丧心病狂的事一点一点堆积起来的‘威名’。

    如果周平没有露这一手的话，任强绝对不可能像现在这么怂，而是立刻去捡起来地上那把枪，再尝试着给周平一枪！

    只可惜的是，刚才周平站在那么远的位置，任强都没能够提起这个胆子来，现在周平已经来到了自己身边，任强更是不可能做这么冒险的事儿。

    这也正是周平想要达到的效果。

    他知道任强不是这么老实的人，走到近处来，除了保证一个距离以外，同样也是检查一下任强周身还有没有别的武器。

    在抽屉里藏着一把手枪这种情报，就算周平提前不知道，他看任强的动作也能够猜出来。

    更何况，周平这么多年，打过交道的‘狠人’绝对不少，会在自己的办公室里藏武器的也不是一个两个，别说是一把手枪，甚至连更猛的武器，周平都见识过。

    像任强这样的，其实还真是小打小闹，并没有被周平放在眼里。

    看似漫不经心，其实是仔细排查了一番任强的周围以后，周平淡淡道：“好了，现在我想我们已经初步建立了一个信任的关系，任总，接下来这段时间里，你最好不要搞什么小动作，更不要突然想要离开我的视线。这一点，我相信任总还是能够做到的吧？”

    听到周平的话，任强恨不得把头点得跟捣蒜一样，连连说道：“能做到！当然能做到！大哥您放心，我绝对不动，现在就算是房子着火了，只要没有您的话，我都不可能动一下，这一点您请相信我，我任强出来混，最讲的就是诚信了。答应的事情绝对会做到，不然的话，就让我天打五雷轰，不得好死！”

    为了能够活命，任强这会儿简直是什么话都能说得出来，只不过，他嘴上虽然是服了，心里却还有他自己的小算盘。

    那双平时带着凶狠之色的眼神，此时除了无辜，还剩下几分思索。

    他在思考，这种情况自己到底该怎么才能破局！

    如果真的就这么老老实实认了，那任强也有点不爽。

    一来，他并不知道周平到底是什么来头，除了展现了一手神乎其技的‘投掷’技巧以外，剩下的事情，任强几乎是一无所知。

    就算真的被打服了，暂时的苟且偷生，也不代表任强就真的要彻底死心听话了。

    二来，任强也清楚自己背后是有靠山的，那位大老板可不是什么吃素的存在，如果让大老板知道，自己现在被人给挟持了的话，大老板肯定是会不惜一切代价，派人过来‘营救’自己的。

    又或者应该说，大老板绝对会不惜一切代价，派人过来把自己跟保险柜里的资料全都干掉，不可能会泄露一点出去！

    这才是任强真正畏惧的地方。

    如果被大老板知道这件事儿，这个不知道来头的周平肯定是要死的，而自己那也是绝对活不了。

    左右都是个死，周平现在的想法就是暂时虚与委蛇，稳住周平了以后，再想办法逃出这里去。

    之前任强或许还有拿着那些资料，用来威胁大老板，又或者是卖一个好价钱的想法，那么现在他就完全不敢有这样的想法了。

    最重要的还是自己的性命，如果自己的小命都没有了，再说那些就一点意义都没了！

    此时此刻，任强的眼珠子微微一转，然后就说道：“这位大哥，您是不是大老板派过来杀我的？如果是的话，那您给我个机会，让我跟大老板打个电话，我一定可以解释清楚！这一切说不定就是个误会，我是大老板的得力心腹，这么多年以来，帮大老板干了不少的事儿，大老板不可能就这么随随便便把我给放弃了啊！”

    他这番话说得是声泪俱下，就好像突然想清楚了自己是个被抛弃的棋子，绝望当中还带着几分悲愤，向周平要求要打电话，联系那个大老板！

    而周平则是饶有兴趣地看了他一眼，这种小伎俩，当然不可能瞒得过周平，在任强说出第一个字的时候，其实周平就已经知道他到底想做什么了。

    无非就是想要看鹬蚌相争的那一套，趁现在给那个大老板打电话，然后告诉对方这里到底发生了什么，引得对方派人过来，不管是不是来救他的，至少都可以把眼下的僵局给打破。

    换了是其他人，如果看穿了任强这一套小心思，估计不光要拒绝，还得狠狠收拾任强一顿。

    可周平不一样，或者说，这次来到南林温泉会所的所有人，都不会有这样的想法。

    因为他们过来找的就是那位大老板，也就是幕后的‘吴总’。

    现在正愁着没有办法把对方揪出来呢，抓住任强，那也只是想要从任强口中套出一点情报来，倒不是说任强这个人有多重要。

    至于打草惊蛇的可能，任强此时只想要保命，这个可能性不是没有，但却是非常小的。

    如果任强真是这种忠心护主的性格，那也不可能会开口求饶了，而是拿那把枪直接自尽，这样才不会泄露出任何的秘密。

