
　　妖帝的神谕来了，敕封东皇长月，成为妖皇。

　　从今天开始，他就是妖庭上下，都要尊敬的妖皇。

　　地府开启之法的遗迹，也清楚知道了地点。

　　是在混沌之中，而且很不平稳，勉强能承受仙帝初期的冲击。

　　若是仙帝初期爆发全力，这遗迹必定崩毁，被混沌淹没。

　　只能让神帝以下的前往，而且，妖皇不到关键时刻，不能使用东皇钟碎片。

　　其余三大势力，也都派出仙王极限，带着仙帝宝物，前往遗迹。

　　孙无玄驾驭战车，吞天蟒拖动战车，进入混沌之中。

　　有他这位仙帝极限在，完全可以嚣张一点。

　　无尽的混沌之中，灰蒙蒙的，看起来十分空荡。

　　各大势力，进入混沌。

　　江长空进入一道空间裂缝，再次出现，已经是混沌之中。

　　仙灵飘荡在身旁，仙力之中，散发着一丝混沌气息，竟能在混沌之中不受影响。

　　江长空目光微凝：“你打算，如何带本王进去？”

　　“那遗迹早已千疮百孔，不止一个入口。”

　　仙灵淡笑道：“等他们全部进去之后，司法天神，可以从另一个入口进入。”

　　“对于那遗迹，你很了解？”江长空皱眉道。

　　“偶然发现，算不上特别了解。”

　　仙灵速度加快，冲向遗迹所在。

　　遗迹距离不远，他的副体，已经先一步抵达。

　　其余三大势力，也都有仙帝守护，只是没有孙无玄强大。

　　仙灵突然依附在他身上，江长空眉头一皱，正要开口，仙灵低声道：“安心，本王只是为了让你悄无声息进去。”

　　江长空感觉自己消失了，不，像是融入了混沌一样。

　　和混沌一体，不分彼此。

　　他们绕开四大势力的仙神，接近遗迹。

　　一个破破烂烂的宫殿，出现在视线内，在混沌气流中，摇摇晃晃，好似随时要解体一样。天籁小说网

　　宫殿到处都是窟窿，却不见进去的人。

　　他副体回馈消息，里面另有天地。

　　仙灵带着他，从一个窟窿进去。

　　江长空眼前一花，已经来到一方黑暗区域。

　　无尽的死气翻涌，就像当初的黄泉一脉自封地，只是这里更加强大，更加坚固。

　　仙灵已经离开，连何时离开的，他都没感觉到。

　　浓郁的死气，江长空藏匿起来，耐心等待副体寻找。

　　这次除了妖皇，妖师也来了，还有一位仙王极限的吞天蟒。

　　妖庭可不是只指望一个妖皇，妖师也要立功，挽回自己损失的颜面。

　　其余三大势力，神庭有季长安，其余两位不认识。

　　天庭的，有两位熟人，托塔天王，紫薇天王，还有一位未曾见过。

　　仙庭的人，他一个也不认识，天书在混沌中，已经失去了作用。

　　“妖皇，我们现在往何处去？”吞天蟒问道。

　　这里到处都是一样，只有死气，不知该怎么寻找。

　　鲲昱淡淡道：“不如分开来，有发现，就传讯通知。”

　　“可以。”妖皇淡淡道。

　　嗯，可以通知本体，行动了。

　　妖师和吞天蟒直接离开，他们都不想和这位妖皇多待。

　　托塔天王们，也都分散开来，在这遗迹内寻找。

　　鲲昱和吞天蟒离开妖皇之后，聚在一起，他们没有分开。

　　“妖师，我们真要丢下妖皇？”

　　吞天蟒看了看四周，神情有些忐忑。

　　妖皇可是个狠人，没有以前说的那般宽容，得罪他的吞天蟒，到现在都还在拉车。

　　他不想成为，第二头拉车的吞天蟒。

　　鲲昱冷声道：“他如此欺辱你吞天蟒一脉，你还想跟着他？”

　　“我们毕竟是为了妖庭任务而来，当以任务为重。”吞天蟒道。

　　“任务为重，和东皇长月有什么关系？”

　　鲲昱冷笑一声，道：“你我都到了仙王极限，如果没有妖庭支持，如何蜕变成仙帝？

　　这次只要我们找到了地府开启之法，完成任务，妖帝肯定会重赏我们。”

　　仙帝！

　　不论是在哪个势力，都是最高层次的成员，和他们这些仙王，不在一个层次。

　　极限仙王再厉害，终究也不是仙帝。

　　妖庭能够随意指挥仙王，却不能随意吩咐仙帝。

　　特别是，孙无玄那种仙帝极限，再加上定海神针铁，仙尊不出，已经是无敌了。

　　吞天蟒心动了，不再想什么妖皇，自己完成任务，得到奖励才最重要。

　　就让那位妖皇，自己慢慢找去吧。

　　鲲昱拔下自己一根羽毛，吹了口仙气，化为成千上万的小鲲鹏，展翅而去。

　　吞天蟒变化出无数小蛇，在地面寻找。

　　他们配合起来，一个寻找天空，一个寻找地面，万无一失。

　　其余三大势力，手段和他们差不多。

　　鲲昱本体飞上高空，双翅振动，死气分离。

　　“那是……”

　　陡然，死气中，出现一张脸。

　　一张令他这辈子，都难以忘记的脸！

　　“不，不是，这肯定是我的幻觉，江长空怎么会来这里。”

　　鲲昱用力摇晃着脑袋，这里可是关系地府的遗迹，现在只有四大势力知道。

　　江长空怎么可能知道？

　　就算是知道了，外面可是有四尊仙帝镇守，他怎么跑的进来？

　　这肯定是我的幻觉！

　　“这里可能隐藏着阵法，遗迹内，蕴藏的仙阵，想要影响本妖师的心神！”

　　鲲昱冷哼一声，自己不能被影响，先跑再说。

　　虽然是假的，但这仙阵如此诡异，自己先找个地方冷静下来，仔细想想，如何破掉这里。

　　“鲲昱。”

　　阴冷声音传来，鲲昱骇然发现，江长空不知何时，出现在他身旁。

　　这是假的，这是幻境！

　　他不断告诫自己，一道寒光，斩向江长空。

　　一抬掌，寒光湮灭，死气疯狂逃离附近，鲲昱脖子一紧，惊恐地发出一声尖叫。

　　这不是幻觉，这特么是真的！

　　他在拿本妖师的空间装备，里面刚弄到的资源啊……

　　“不愧是妖师。”江长空幽幽道，又是一百万精气神。

　　他突然有点舍不得杀这家伙了，每次见面，都能给自己送来礼物。

　　可持续收割，敛财能力极强。

　　“妖师。”吞天蟒破空而来，荡起无尽死气。

　　鲲昱翅膀和爪子都在扑腾，却挣扎不了，好在喉咙一松，连忙喝道：“快去请妖皇。”

　　江长空：“……”

　　吞天蟒：“？？”

　　我们不是，不和妖皇玩了么？

　　现在去请妖皇是什么鬼操作？

　　卧槽，司法天神，江长空？

　　这家伙怎么会在这里？吞天蟒吓的亡魂大冒，转身便跑，一身实力，催发到了极致。

　　只是，他并没有成功逃走，他的速度，在江长空眼里，慢的可怜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百五十四章：快去请妖皇免费阅读。https://xs.23sk.com 