    吃完灵果杨婵再次逃亡！可惜没用三天时间，她还是被天兵天将追上了。

    本以为自己这次在劫难逃，没想到天上出现一位绝世女神，挥手间天兵天将全都昏倒，绝世女神来到了自己面前～

    “杨婵！你与我有师徒之缘！跟随为师回山修行去。”

    女神一句话说完，挥手带着她飞上云层！也不问她愿不愿意，带着她飞向远方～

    这一刻杨婵心中扑通扑通的狂跳，心中大呼，“群主大人是神仙大能，竟然算的这么准～”

    “群主大人说我的师傅是绝世大能！看来群主大人修为绝对不低于我老师～”

    萧翼退出群聊系统空间，面带笑容，轻笑道：“呵～三圣母还是是可爱的丫头，看来我的谋划大有可为～”

    说完后，脸带欣悦，直奔天火尊者闭关之处。

    来到天火尊者闭关之处，发现他还是闭目悬浮横躺在房间内空中，不敢分心，正在全心全意融合肉身。

    此时他的气息强大超出他生前太多，已有五转趁势！

    萧翼相信，等天火尊者出关，修为突破半圣绝对没有问题！很有可能直接成为半圣中期。

    “不错！不错！半圣修为，今后也能帮我处理一些不方便的事情。”

    萧翼满意点头说道。

    说完后，又想起自己出来时间够久了！尤其是自己离开黑角域时间太久，也该回去看看！不然小医仙，东方白，紫妍，都该担心了～

    想到回黑角域！

    萧翼又看了一眼正在融合肉身的天火尊者！

    天火尊者在这片遗迹闭关绝对安全无忧！

    在这里闭关没人打扰，足以让他静心融合肉身，修为突破到极限。

    记得原著造化遗迹开启时间还需要多年！把天火尊者留在这里，萧翼根本不需要担心。

    天火尊者出关顶多两年时间足够。

    萧翼心中盘算着，随后拿出一块玉简，魂力探入，刻下一段留言，把玉简扔在了天火尊者身上！

    随后他退出房间，布下一些简单阵法，以免天火尊者被遗迹内的小动物打扰，处理好一切，萧翼这才打算离开。

    进入遗迹用的是破禁符！这一次离开，萧翼可不舍的动用破禁符。

    不舍动用破禁符情况下，只能从遗迹门户出去。

    想要走造化遗迹门户，当然需要炼化控制遗迹的空间禁止，以及遗迹内的阵法。

    不过这也难不倒他～

    造化遗迹内部寻找控制空间的阵法，对半圣巅峰的他来说太过简单！

    很快被他寻找到了阵法控制纽扣。

    一番炼化，这片造化遗迹空间彻底属于他萧翼了。

    要不是这片遗迹存在于兽域，住着不方便，萧翼都有打算搬进遗迹居住的心动想法。

    不过想想这里在兽域内部骸骨山脉，自己住到没什么！自己亲近人修为太低，住在这里不方便！总不能不让她们外出吧？

    外出就是兽域，其中七阶，八阶魔兽不说到处都是，但也不少！

    外出安全实在没有保障。

    想来想去，萧翼还是打消了这一念头。

    今后等自己成为斗圣，想要开辟居住空间还不是小事！何必在意这一处遗迹。

    想通之后，萧翼心神一动出了造化遗迹，身已在骸骨山脉。

    站在骸骨山脉，萧翼强大魂力探出，仔细搜寻～

    一番强大魂力探测，发现骸骨山脉除了一些魔兽外，再也没有任何人类！这个结果萧翼早有预料！只是还是想要确定一番。

    他心里也不相信魂灭生追来后几个月守着不走！

    除非魂灭生傻了，在不知道他进入遗迹才气息消失情况下，待在骸骨山脉守株待兔。

    果然如他预料一样，魂灭生离开了。

    不过即是魂灭生离开了，萧翼还是不放心！万一魂灭生还有什么办法追来呢？

    要是魂灭生还有办法追来，自己不知道情况下回转黑角域，萧界！岂不是给敌人带路！

    到时候自己能跑掉，自己的女人，还有族人呢？

    萧翼不放心，又在骸骨山脉等了半天！确定没有人出现后，接着这才离开了骸骨山脉。

    即是他离开骸骨山脉，还是有些不放心！在中州转了一大圈，换了好几个地方！这次确定没人跟踪后，这才直奔中州另一个地方！也是他来中州的目标之一。

    萧翼撕裂空间进入空间虫洞，身影再次出现，已经出现在一处漆黑地裂峡谷前！

    这处地裂大峡谷内弥漫着漆黑毒雾，毒雾中带有强烈难闻的腥气，令人作呕！

    大斗师以下来到此地，要是不小心吸收了空气中弥漫的毒气，很快就会浑身酥麻中毒！可见毒雾之中的毒素厉害！

    就是这样强大剧毒之地，空气中都含有剧毒之地，里面传来声声兽吼！

    听声音透露着暴躁，毫无理性！里面的魔兽因毒雾影响，已化成凶兽。

    这里就是中州人闻声色变的落神涧！传说里面剧毒，神人进入都有陨落。

    当然，以上说法只是普通人不了解斗气修炼者！一些能飞行的斗气修炼者被他们当成神，见到陨落，以为是神陨！

    也正是因为如此，此地才有了（落神涧）的称呼。

    “呵呵！落神涧，有意思。”

    萧翼呵呵一笑，大步踏入！接着身上一层黑色火焰护罩形成，保护着他，燃烧着黑色毒雾！

    黑色毒雾在他黑色火焰燃烧下滋滋作响，被黑色火焰燃烧已尽，并且吸收！黑色火焰燃烧的更加旺盛。

    这就是幽冥毒火的好处！

    幽冥毒火，燃烧世间所有毒药，依靠剧毒诞生，依靠剧毒成长！落神涧内的剧毒，也不过幽冥毒火的补品罢了。

    萧翼本就是半圣修为，哪怕没有幽冥毒火保护，也会很轻松进入落神涧。

    现在有幽冥毒火保护，在落神涧行走，简直太轻松不过。

    走在落神涧内，遇到毒花，毒草，只要上了年份的，达到千年的毒药，萧翼都会收起来。

    这些毒药他没用，家中还有一个可以服用毒药的小仙女呢。

    千年以上的毒药，带回去给小医仙练成毒丹服用，比什么圣丹都有效。

    萧翼当然不会圣母婊，不让媳妇服用毒药！

    只要对媳妇无害，不祸害苍生！媳妇哪怕要吃龙肉，萧翼也给她弄来～

    呃～

    萧翼身上还真有龙肉。

