    金丝眼镜这才狠狠点了点头。

    杨东升站起来看向四周，“你们有的人来自罗伯特隆电子工业厂，跟着我已经好几年了！有的来自908工程，才加入公司不久，很多人还不了解我，现在我就跟大家说清楚！人不够，我会去找！生产线不行，我来解决！待遇上，我绝对不会让你们比别人低！而我只有一个目标，打造一个世界一流的半导体企业！”

    吃完宵夜之后，杨东升又做了一番总结性发言，让大家回家好好休息，明天不用上班。

    但是具体走哪条路线，杨东升没有马上拍板！

    半导体部门的人来源太杂了，加入的时间也前后不一，想统一这些人的思想还得费点心思。

    走出会议室，杨东升才发现整个顶楼都是灯火通明。

    杨东升亲自给专家们按下电梯按钮，让他们乘坐自己的专用电梯离开，他自己却没有离开。

    杨东升就这样走的话，不知道有多少人会在背后骂他。

    “大家辛苦了！”杨东升拍了拍手，然后冲李主任道，“以后平时加班算双倍工资，年节加班算三倍工资，整个公司上下都按此执行！”

    能让人对加班不抱怨的方法，只有多给钱了。

    同样是加班，某血汗工厂能逼的工人们跳楼，但是那些高科技企业加班也不少，却没听到多少人抱怨。

    关键就在于员工认为自己的加班值不值。

    如果他们认为加班值了，那就不会抱怨了。

    杨东升说完，果然就见大家的脸色好了很多！

    ……

    一觉醒来，杨东升才发现自己一个人躺在床上。

    拉开窗帘，才发现已经快中午了。

    今天的天气很好，太阳照下来，整个室外都是阳光明媚。

    不远处里种了一颗巨大的银杏树，金黄色的银杏叶落了一地，太阳照下来，煞是好看。

    洗漱一番，走出房间，登时就听一个年轻女人的声音传来，声音却不是周影的。

    “姓岑的也真是的，离个婚闹的整个瓜州都知道了，你看看这弄的，叫什么事……”

    杨东升走进客厅，声音立刻就停止了。

    杨东升这才发现，沙发上除了周影，还有一个高高瘦瘦的女人，她的颧骨非常高，长着一双小眼睛，正是杨海生的媳妇。

    客厅地上，杨淼正在跟杨妮妮搭新买的积木，两个孩子玩的非常高兴。

    跟海生媳妇打过招呼，杨东升道，“怎么没去上学？”

    “今天是周末！”周影白了杨东升一眼。

    杨东升这才发现，自己在矿业这行干太久了，矿场，尤其是井工矿，几乎一年到头都不会停工，根本就没有周末这回事。

    想起自己昨天晚上还告诉人家，今天不用上班，好在半导体这一行加班也是常态。

    午饭的时候，杨东升才知道杨海生也在这个小区买了一栋别墅，杨妮妮也转到了沪上上学。

    “那个，杨总……”吃完饭，即将告辞时候，一向口无遮拦的海生媳妇突然支支吾吾起来，特意向里看了一眼，确定周影听不到才说，“海生让我跟您说，那个袁行猊已经出来了，还想进咱们矿上！”

    “我知道了！”杨东升点点头。

    袁行猊就是袁家五兄弟的老小，袁家兄弟凭着能打，又心狠手辣，一度成为村霸，一度将周影当作抢婚的目标。

    结果被他们的叔叔袁家村的村支书袁老六出卖，换取30个到杨东升矿上工作的名额。

    最终吃枪子的吃枪子，坐牢的坐牢，早就已经没有了当初的威风，而杨东升的地位也早已经今非昔比。

    但是只有千日做贼，没有千日防贼！

    凡事都是破坏容易，建设很难。

    即便只是一个不起眼的小人物，如果存心给你捣乱，也能造成不小的破坏。

    这件事让杨东升很欣慰，杨海生终于有长进了。

    在东升矿业企业内部，杨海生只是主管顺河的小头头，他头上有瓜州分公司，瓜州分公司头上是北方分公司。

    杨海生跟杨东升之间至少隔了两层，他如果直接跟杨东升汇报，这两层的上级都会对他不满。

    但是通过他媳妇走夫人路线就完全不同了，能走通夫人路线，别人只能羡慕，没法反对。

    杨东升回到书房，马上给杨海生打了电话，电话很快接通，“海生，袁行猊是什么时候出来了的，他的刑期应该还没到吧？”

    “我打听了一下，袁老六说，他出来已经大半年了！他当年犯事的时候还没成年，又主动交代，立了功，就没判多少年！在里面的时候，表现好，减了刑，提早放出来了！出来后，他先去了南方，但是他坐过牢，就算在南方也找不到好活，咱们最近招人，他就报名来！”

    杨东升心说原来是这样。

    “东升，你看这样行不行？我把他骗到矿上，找两个可靠的人把他给办了，就地挖个坑埋了，我保证没人……”

    “放屁！”杨东升没待杨海生说完，就喝止了他。

    刚才还夸杨海生长进，现在看来白夸了。

    这个混蛋啊！幸亏他还知道请示一下杨东升！

    “……”杨海生被杨东升的语气吓的半晌都没敢说话。

    “这话我只说一遍，你给我记仔细了！我们是生意人，正正经经的生意人，违法犯罪这种事，我们躲还来不及，你还准备去干！再敢给我有这种想法，我就踢你回家种地！”杨东升的语气异常严厉。

    “我，我，我再也不敢有这种想法了！东升，你放心，放心！”杨海生连声答应，半晌才继续道，“那袁行猊……”

    “给他签合同，把违约金定的高高的！签完合同，我让人把他送去非洲！眼不见心不烦！”

    杨海生的想法没错，袁行猊是不能留的，但是杨海生的办法太粗糙了！

    他们是正正经经的生意，犯罪的事是不能沾的。

    但是到了非洲那种地方，想让一个人死在那里的方法简直太多了，杨东升记得袁行猊有个哥哥被判了死缓，如果他真死了，可能连赔偿金都不用给。

