    “哈哈，好久没有如此拼命了，都生疏了，差一点就死了。”

    听到达楞的话，陆万西顿时就高兴的大笑起来。

    接着还不忘回头一箭将一个追上来的哈萨克骑兵给射落马下。

    “你们有种就来了！”

    “犯我强汉者虽远必诛！”

    一边策马奔腾，陆万西还不忘拉仇恨，让追击陆万西和达楞的哈萨克骑兵也是越追越慢，连克拉依都停下马来，看了看草原上一匹匹停在主人身边低鸣的战马。

    对方仅仅只是一人而已，达楞只是凑数的，一番追逐下来，自己一方已经死十几个人了，再追下去，搞不好全部都要交代在这里。

    “大明人都如此的厉害、可怕吗？”

    克拉依脸色都彻底的变了。

    传闻之中的大明人是无比富裕的大明人，仅仅只是看看眼前的两人就知道，无论是达楞还是陆万西，所骑乘的马都是好马。

    还有眼前的这些牛羊和马匹，数量庞大，长的膘肥体壮，同样是草原上的人，他们自己家里面的牛羊马匹的数量连眼前这个牧民家五分之一都不到。

    没有办法，失去了大玉兹草原的哈萨克人，只能够拥挤到小玉兹和中玉兹这里去放牧，没有足够的草场，自然是无法放牧更多的牛羊。

    大明人的富裕是享誉天下的，大明人的强大也是威震天下，然而此时此刻，克拉依才算是真正的有所体会。

    仅仅只是一个大明人，弓马娴熟，骁勇善战，硬生生干掉了自己十几个人，要是所有的大明人都如此的强大、可怕，那大汗骚扰大明的计划能够成功？

    怕不是给大明人送人头，送功劳？

    想到了这里，克拉依怒骂几声，一个掉头就开始撤了。

    “哈哈，龟孙子，怎么怕了？”

    “走什么啊，继续啊~”

    陆万西却是不依不挠，他们撤，陆万西竟然开始追击了，这让一旁的达楞都发愣了，不知道该不该跟上去，犹豫了几下，也还是大胆的策马跟上来。

    陆万西的马是上等的好马，速度快、爆发力强大、持续能力也强，很快就追上了克拉依等人，一边追，还一边骂骂咧咧，让克拉依等人恼怒无比。

    “咻~”

    克拉依回头一箭射向陆万西，却让陆万西非常灵活的躲避掉。

    “咻~”

    来而不往非礼也，陆万西抬手就是一箭，又将跑的最慢的一人给射下马。

    “哈哈，别跑啊~”

    “你们不是号称草原上最骁勇善战的勇士吗？”

    “我就一个人，你们还有十几个人，你们怕什么？”

    陆万西不断的嘲讽，拉仇恨，但又始终保持着一定的距离，防止对方突然调头，自己到时候又可以马上跟着转弯逃跑放风筝。

    果然，克拉依等人被陆万西的这一番举动给彻底的激怒，在克拉依的一声令下，立即转弯，回头齐刷刷的朝着陆万西射箭过来。

    “哈哈，早就猜到你们会这样了~”

    陆万西看到他们又不跑了，顿时就高兴的大笑起来，一个麻溜的转身，身体躲在马的另外一侧，躲过弓箭的射击，再一个翻身，随手又是一箭，克拉依的身边又有人应声落马。

    “杀了他~”

    克拉依被彻底的激怒了，眼前这个大明人，实在是太可恶了。

    自己一伙几十个人竟然都奈何不了他，更让人觉得可恶的是，自己等人想要撤离，他却是不依不饶起来，犹如狗皮膏药一般粘着自己，时不时一箭射过来，又百发百中，箭箭要人命。

    这越打，他们越是胆战心惊，同时又被陆万西的嘲讽激怒，恨的咬牙切齿，却是又无可奈何，只能够再次在草原上红着眼睛追杀陆万西。

    “哈哈，哈萨克的龟孙子，追到我算我输~”

    “有种就一直追着我啊~”

    陆万西一边逃，也是一边不断的嘲讽，手中的箭却是一箭接一箭，将一道道人影射落马下，看的一旁的达楞都吓的半死。

    “哲别之名果然名不虚传！”

    达楞这才想起了陆万西‘哲别’的外号，起初他还是有些不信的，‘哲别’是神射手的意思，一直以来也只有草原上的勇士才配得起这个称号，这大明人，怎么可能会有‘哲别’？

    但是今天，他亲眼见识到了陆万西的可怕。

    同样是回马箭，自己很难射中，陆万西却是百发百中，这箭术实在是可怕。

    ……

    西域首府伊犁，坐镇西域，统帅西域、河中、南云三地四十万大军的澳国公杨云就镇守于此。

    此时此刻，他正在看着哈萨克汗国的地图，思索着该如何去进攻哈萨克汗国。

    上面要消灭哈萨克汗国，彻底解决西北边患，同时打通通往欧洲道路的命令早已经传达下来，各个方面的准备工作也是已经准备就绪。

    朝廷这边再从草原上、辽东、青海等地增派了二十万大军抵达了西域，此时此刻，杨云手中握着六十万大军，整个大明一半的兵力都掌握在杨云的手中。

    “灭掉哈萨克汗国顶了天用20万大军就足够了，剩下的四十万大军更多的还是要部署在河中和西域两地，用来防止哈萨克骑兵对我大明的偷袭和侵扰。”

    “上头的意思已经很清楚，哈萨克汗国要灭，但是绝对不能将战火烧到大明的境内来，必须要保证河中和西域的安全。”

    杨云仔细的思索，灭掉哈萨克汗国并不是什么难事，上头根本就不需要派遣如此多的大军到西域、河中地区来。

    将大明几乎一半的兵力派遣过来，肯定是为了防止开战之后哈萨克汗国袭扰大明边境，也是为了防止一些部族作乱。

    西域这里部族众多，尽管进行了很多次的清晰，但是肯定还有部族不服大明的统治，想着借机脱离大明的统治，毕竟这是这里的传统。

    更何况这些年来大明在这里实行全民大明化的政策，这导致了很多部族的不满，改汉姓，学习大明语言和文字，这让很多部族都很抵触，为此也是没少出现过反抗的事情，但都被杨云用铁血手段镇压下去。

    上头的意思已经足够清楚，大明化的政策是为了这里的长治久安，只有统一的语言、文字才能够让部族众多的西域彻底的融入到大明之中。

    如果放任这些部族依然保持原有的部族结构，不学习大明的语言和文字，那么西域就会如同历史上的，在强盛的时候归属大明，等到大明衰弱的时候，这里又会分裂出去。

    所以朝中诸公才会制定出全面大明化的政策出来，尽管这个政策一开始遭到了西域诸部族的强烈反对和抵触，甚至于还出现了武力抗拒的事情。

    但是西域这边却一直坚持下去，敢反抗就武力镇压，不愿意学习要么滚出大明，要么就彻底的消失。

    一开始是很难推行，但是坚持下去，效果就已经慢慢的显现出来了。

    经过这些年来全面推行大明化的政策，西域诸部族之间的沟通和交流开始增多，彼此之间的矛盾也是开始慢慢的变小，事情都有官府这边来解决，有矛盾也是官府来调解。

    部族年轻人学习大明话、用大明姓，穿大明衣，彼此之间的共同语言增多，再加上再教育的时候自然而然难免要宣扬大明皇帝的伟光正形象，又进行一番生活上的对比，比如以前多苦，盐巴、茶叶都吃不起，现在却是随便吃。

    再比如以前牛羊马匹等都要被部族的贵族和首领强行征收很大的一部分，现在的大明皇帝却是只征收很少的税等等。

    在这一系列的政策之下，西域诸部族当中年轻人对大明的认同感就非常的强，新生代更是逐渐的淡化了原先的部族，而是以大明人自居，引以为骄傲。

    当然，说到底其实还是大明强大，所以具有足够的向心力，如果大明弱小的话，再好的政策也是难以执行下去的，向心力不够的话，抵抗就会更激烈。

    坐镇西域的杨云很清楚朝廷的政策和目的，也清楚朝廷将六十万大军交到自己手中的原因。

    灭掉哈萨克汗国仅仅只是微不足道的任务，真正的任务是灭掉哈萨克汗国的同时，还要保证西域、河中地区的安全和正常的社会秩序。

    “报~”

    在杨云沉思之际，有传令兵急匆匆的前来。

    “报，河中西北诸镇传来消息遭到哈萨克汗国骑兵进攻~”

    “报，伊犁、阿尔泰山等地传来消息，有哈萨克汗国骑兵入侵，杀我边民，掠我牛羊~”

    接连有传讯兵急匆匆的前来报信。

    “什么？”

    “哈萨克汗国竟然敢主动进攻我们大明？”

    杨云一听，顿时就震惊了，赶紧来到地图旁边，仔细的看了看地图。

    “都是和哈萨克汗国接壤的地区，这哈萨克汗国的穆伦德克汗，他是吃了熊心豹子胆了吗？”

    “竟然敢主动向我大明进攻，还是说他们已经知道了我们大明要灭掉哈萨克汗国的事情了？”

    杨云皱着眉头，仔细的沉思。

    思索一会之后缓缓下领道：“传我命令，立即征召所有退伍士兵归队，向西域各部族征召青壮，准备迎接哈萨克汗国的侵扰！”

