 “官兵去了河边，沿着河在走。”

油里滑看着官军的步兵在河边行进，神态自若，“他们以为如此就可以防住咱们的马兵。”

罗汝才抿了一会嘴巴，让吹裂的嘴唇湿润了片刻，“那队官军的骑兵有些凶恶，你派一百马兵过去，别让那些官兵走得太快。”

油里滑听了也没推脱，他人马不多，老营加马兵也就是两百多一点，虽然名字都叫老营，但不能跟罗汝才那种边军、悍匪组成的老营比。

很快一百多马兵从西侧冲出，前往北面反击官军的骑兵。

罗汝才的眼睛一直在那支步兵上面，半晌之后突然嘿嘿笑道，“沿河走倒是不好打他，但辎重他们却没了。”

“也是他们怕了我曹大哥，不敢再走官道。”

“他们想沿着河道一路走过百家桥去，定是自知难以逃脱，要拼死去往滁州城下。

岂知咱们早有预备，你再去一趟百家桥，叫厮养多备些柴火。”

“曹大哥放心，我方才回来时看了，柴火堆得山高，步卒也候着，他们从桥面绝过不去，只要他们下了河道，咱们前堵后追，狗官队伍必然混乱，大哥的老营击其队尾，这部官兵只得降了。”

“若非怕卢象升获胜，咱们把百家桥那里挖一道深壕，看这官兵往何处跑，眼下也足够了，届时俘获他们，把将官斩了，留些可用的兵，这部官兵里还是有些可用的……”罗汝才说到此处突然停下，嘴巴微微张开。

油里滑顺着罗汝才眼神看过去，只见有一部官兵向西面列阵，后续的官兵在原地短暂停留，似乎集体脱了裤子，然后往河道中走去。

“罗大哥，这，他们要从此处过河……”油里滑停了片刻突然大喊道，“他们要去五里桥，往闯王他们侧面来一下子。”

罗汝才恨恨的道，“让老营出来，不能让他们过河！”

……西面传来号角声，守备营的官兵这两天已经听熟了，流贼有些大股营头有锣和鼓，绝大部分营头只有号角，听到号角音一般都有大股兵马行动。

这种单调的号音能传达的命令很有限，所有周围的流寇游骑反而退开了一些，他们需要观察罗汝才的旗帜，猜测是什么意思。

“过河，第一局跟老子过河！”

姚动山把裤子和腰带捆在脖子上，就像多了一个围脖，左手提着鞋子，他朝着第一局使劲挥手，当先踩入了冰冷的河水中。

脚下的的浮冰嚓嚓的裂开，姚动山咧了咧嘴，第一局的士兵跟在后面，都和姚动山一副形象，深一脚浅一脚的往东岸走去。

庞雨策马站立在河岸上，西面的丘陵后出现了大批骑兵，罗汝才已经发现守备营的意图，此时守备营已经到达了渡口，庞雨争取到了这段宝贵的时间，顺利完成第一阶段，但最危险的时刻现在才到来，就是渡河。

第二局已经排列成阵，成排的长矛指向西侧，带领这个局的军官是周二，他是第一司的副把总，兼任第二局百总，因为周二在桐城向阳门的表现，庞雨对第二局是有信心的。

第一司两个局的士兵络绎不绝的从渡口下河，河中人影晃动水花滚滚，一片哗哗的趟水声，河床下的差别，让队列很快出现混乱。

庞雨心头乱跳，由于肾上腺素的分泌，让他的手脚都有想要动弹的冲动，总想动一下或是摸一下什么地方，他强行忍住这种冲动，装出从容不迫的模样，稳稳的站在渡口前。

与他猜测的差不多，罗汝才仍是将马兵隐藏在坡后，如果真的前往百家桥，路途中任何地方都可能遭遇骑兵突击。

清流河冬季的水流并不宽，第一司的人走得很快，姚动山已经过河，带着第一局越过河岸开始在东岸列阵。

随着西侧马蹄声逐渐密集，庞雨心头也剧烈跳动，骑兵对步兵的优势很多，其中一个是他们不用列阵，随时可以从行进间发起攻击，而步兵必须列阵才能对抗，而列阵之后就无法移动，往往被骑兵困死在原地。

第一司的两个局已经过河，王增禄指挥着第二司开始走下渡口。

“把我的旗插在这里。”

庞雨跳下马来，在第二局阵列的左前方站定，骑手跟在他旁边，把旗帜插在河岸的泥土中。

号鼓手就等在他身边，左侧第二司的步兵正在过河，王增禄不停的嚎叫，让士兵不能停留，一定要抢在马兵到达之前让尽量多的人过河。

数百名流贼马兵从西侧奔来，他们已经展开阵型，从正面看过去，轰鸣声中马兵铺满了整个西侧，奔驰中的马匹和骑手身影如浪潮一样起伏，人马喷吐出的白雾时隐时现。

“他们不敢过来，不敢过来。”

庞雨在心头默念，手脚轻微的抖动，虽然已经打过那么多次马兵，知道流贼并非冲击型骑兵，但第一次这样没有依托的面对流贼马兵冲锋，仍感觉惊心动魄。

大地似乎都在震动，陈于王的骑兵也不敢停留，他们的马匹不需要骑手控制，就拼命往后躲避。

面对大量高速冲击的巨大动物，无论是人还是马，都会发自本能的要避让，庞雨亲自体验过骑马高速冲刺，速度越快的时候，骑手本身也更为兴奋，攻击欲望更强，所以骑战之中，速度越快的一方越占据主动，这就是所谓的气势。

“他们不敢冲进来，都给老子稳住了！”

周二的声音在隆隆蹄声中隐约传来，其他队长也在同时叫喊，让士兵稳住阵脚，庞雨深吸一口气，把逃走的本能赶出脑外，认真观察马兵的距离。

身后哗哗水响，不时有士兵跌倒的惊叫，在对方骑兵冲击威胁下，队伍必定会有慌乱，此时无论叫喊什么，士兵都已经听不进去，唯一能安定人心的方法，就是庞雨把自己的大旗立在这里，也是要让所有士兵看见，主官仍在这里坚守。

从以前的经验看来，流贼的马兵是不会直接冲入步兵阵的，只要挺过这一段，骑兵冲击的震撼力就会大大下降。

旁边的锣手喘着粗气，眼睛在流贼和庞雨身上不停来回，只要金声没响，步兵就可以持续渡河，庞雨需要尽量多的士兵过河，将阵线缩得越短越好，一旦与马兵接触，渡河的危险性就成倍增加。

马兵距离只有一里多，亲兵队正在渡河，这一批带着不少伤员，很多是用简易担架抬着，速度快不起来。

搀扶伤兵的人没有任何抵抗力，庞雨不能让他们留在西岸，眼睛盯着那些奔来的马兵，马兵的队列也遭遇了田埂和水塘的阻挡，他们的队形时分时合，速度已经有所减弱，但随着距离的接近，气势仍十分惊人。

亲兵队全部进入河道，慌乱中有些担架反倒，伤员跌入水中，引起阵阵惊叫，其他人慌忙去救，队伍速度十分缓慢，很多地段都停顿下来。

骑兵此时也在对方压迫下退回渡口，绕过第二局的队列，渡口出现了拥挤。

庞雨几步跑到水边，对着站在水中负责河道督促的蒋国用怒吼道，“蒋国用，你在干什么，任何人不得停留，无论是谁大喊大叫，一律斩首！”

嘴唇发乌的蒋国用唰的抽出腰刀，与其他镇抚兵一起大声叫骂，推搡那些停顿的人前进，一名伤兵仍在水中扑腾嚎叫，旁边人上去拖不起来，迟疑了片刻，一刀朝他斩去。

鲜血飙飞中，那伤兵动作一顿，蒋国用一脚将他蹬出水道，伤兵带着血水没入了水中，有小片衣服浮在水面上，缓缓往下游漂去。

队列恢复移动，庞雨揉揉面色的狰狞的脸，转头对后面的骑兵喝道，“骑兵立刻过河。”

匆匆回到大旗之下，马兵已经只有两百步，庞雨大喝道，“鸣金！”

等候的锣手迫不及待的敲响铜锣，当当的声音传遍远近，第三司立刻在河岸上停下，守备营早有遭袭的预备，队列朝向西面就是作战队形。

由于训练中形成的条件反射，很多渡河的士兵听到金声也停止下来，各处都出现了一定的混乱，镇抚兵一通忙碌，才让队列重新开始移动。

流贼的马兵进入百步，各部的军官都在稳定队列，庞雨仍站在旗下，右边是第二局的士兵，左边是整个第三司。

奔腾的骑兵身影耸动着，隆隆的蹄声震人心魄，向着守备营扑面而来。

“拒马！”

各部军官大声叫喊，前排刀盾纷纷蹲下，第一排长矛手侧身蹲低，双手握持将长矛斜放，右脚踩住长矛尾端，矛头斜斜指向前方，第二三排随后如法炮制。

配属的步弓手出现在各部间隔处，弯弓搭箭，军阵犹如张开刺毛的豪猪，等待汹涌而来的流贼马兵。

 