    一剑，击溃了魔族大军，孙豪并未在东方过多停留。八＞一中≥文≥  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    简简单单，跟国师适当交流，将自己的“约法三章”通告东方之后，孙豪已经在东方将士的高声崇拜和欢呼声中，带着朱玲和涫涫腾空而去，奔赴下一个目标，南方大6。

    孙豪来得快，也去得快。

    今日之前，在东方名不见经传。

    今日之前，甚至是被大汉王庭所忽视。

    但是今日大战，东方大汉上下，却牢牢地记住了孙豪，记住了那个英武的宛若神人，如同斗神的少年修士。

    记住了已经化为气运之云高飞而去的龙神，还有那个救世英雄孙豪孙沉香。

    孙豪离去之后，安阳城内依然有众多的黎民跪地膜拜，久久不起。

    孙豪不知道，也没想过自己在东方的影响会有多大，但是孙豪路过白沙城时，却现，白沙城外的魔族军队正在潮水般地撤退。

    王远驱散了笼罩在东方的魔气，魔族军队尽管没有了情报，但也知道大事不妙，正在向魔渊撤回。

    孙豪不管东方大汉会怎么样肃清魔灾，怎么样堵住魔族入侵的通道，这些事，东方大汉王庭自己应该能够摆平。

    孙豪现在，最关心的就是极南天柱的安危。

    丝毫没有耽搁，甚至也没有对白沙城施以援手，也没再见一次柏林大将，风驰电掣，马不停蹄地，孙豪通过传送阵进入万魂之岛。

    疾飞的过程之中，又处理了万魂之岛的一些事物，几乎是丝毫不停地，孙豪再度通过传送阵，踏入了自己最为熟悉的南方大6。

    南方大6之所以会放在最后修复，是基于一个最基本的道理，按照不饥前辈的说法，南极天柱应该就是积炎山，当时，鼠不饥虽然感到南方有些不妥，但是，他却并未觉积炎山有什么问题。

    简单理解，就是南极天柱应该还算完好。

    或者是说南方魔族并未找到南极天柱加以破坏。

    所以孙豪并不是特别着急。

    而且，情报显示，南方有青云门、五行魔宗和齐天宗率领，跟归一魔灾展开了拉锯式的争夺战，而位于青云门和五行魔宗交界处的积炎山，相对还是比较安全。

    一切的一切，都说明南极天柱应该无恙。

    当然，这只是孙豪的基本判断，事实到底如何，还要到现场查探之后，才能知道。

    带着朱玲和涫涫，肩上站着小火，孙豪一路风驰电掣，飞快向积炎山飞了过去。

    南大6跟东方有所不同，南大6虽然有魔灾，但是并没有遮天蔽日的魔气，所以，一路上，村庄虽然有战火的痕迹，但是相比东方却是状态略好。

    当然那也只是相对而言，魔灾爆，依然给南大6造成许许多多不可预计的伤害。

    虽然看多了村庄被毁灭，看多了魔灾的危害，但是孙豪一路走来，心中依然有着满满的愤怒，当然，也有着驱逐魔族的强烈责任感和使命感。

    积炎山上空，依然烟灰张天，遮天蔽日都是火山灰，不见丝毫异常。

    孙豪三人都是元婴真君，积炎山外围自然挡不住孙豪。

    但是孙豪依旧按照当年行进的路线，穿过五大连池，无边猛火，挺进到了积炎山火山口。

    让朱玲和涫涫在火山口等待自己，孙豪一头钻进了积炎山之中。

    当没有了朱玲和涫涫在身边，小火马上活过来一般，抱着孙豪的颈项吱吱吱叫个不停。

    孙豪心中，也涌起淡淡的温馨。

    当年积炎山之中，自己收下了小火，结下了一份不解之缘，可以说，积炎山之中，有着孙豪和小火共同的不离不弃的温馨记忆。

    如今故地重游，自然是别有一番感受。

    用手细细摩挲着小火温热的皮毛，绝世神罡护身，孙豪向滚滚岩浆之中，飞潜而下。

    半日功夫，孙豪已经穿过了纯火煞，从地底岩浆之中，再次来到了击杀石炎多既和炎魔，收获火精灵最终激怒了鼠不饥，让小火得到重生机缘的火海之中。

    情况好似没有生任何变化。

    火海依旧，火浪依旧。

    孙豪看不出任何不妥，也就是说，南极天柱安然无恙？

    如果说，此时只有孙豪的话，真的会就此一无现。

    但是孙豪肩上，有小火，土生土长的小火。

    孙豪认真感受，现不了异常之后，心中对小火说道：“小火，你来帮我看看，这里跟我们上次前来有什么不同之处？”

    小火心中说道：“好。”

    从孙豪的肩上纵身一跃，小火跳入火海之中，一个猛子扎进岩浆之中。

    火红的岩浆上，咕嘟咕嘟，冒起了阵阵气泡。

    孙豪凝神而立，静静期待。

    良久之后，小火从岩浆之中冲了出来，小身子空中一弹，抖掉了身上的岩浆，准确无误地，再度站在了孙豪的肩上。

    同时，孙豪的心中，传来了小火的声音：“哥，这片火海看似没有任何异常，但是给小火的感觉却很不好。”

    孙豪心中，顿时一沉：“详细说说你的感觉，小火，这很重要。”

    “上次来这片火海，我的感觉就是生机勃勃”，小火飞快地说道：“但是这一次，我的感觉却是死气沉沉，或者是上次我本身出问题，所以会有那样的感受吧？可能只是错觉。”

    孙豪猛地一愣，放眼向火海看去，心中却飞快地说道：“小火，你的感觉没错，我知道什么地方不对了，上次我们前来，这里有炎魔有火精，可是现在，他们都不见了……”

    小火小身子微微颤抖：“是啊，哥，我跑出去老远，还真的一个炎魔都没看见呢！”

    孙豪心中逐渐下沉，毫无疑问，积炎山也出问题了，一种他也看不懂的问题，或者是说积炎山本源出了问题。

    代表的意义，则是南极天柱很不妥。

    只是到现在，孙豪依然不知道南极天柱是什么。

    见识了东方的国运龙柱之后，孙豪明白过来，支撑这方天地的可能并不仅仅是高耸的柱子，天柱可能会是各种匪夷所思的存在。

    东方是国运龙柱。

    那么，南方来看，会不会是火源呢？

    这火源又是在什么地方，魔族又是用什么办法在影响或者是破坏它呢？

    孙豪不得而知。

    小火此时又在孙豪心中说道：“哥，火海跟以往相比，还有一个巨大的不同，那就是整体的温度，比以前弱了许多倍，其实进入无边猛火之中以后，我就感觉到了丝丝减弱，到了这里，感觉就十分明显了。”

    孙豪心中猛地一惊，越肯定了自己的推测，心中飞快说道：“嗯，小火，多谢，我知道了，南方的问题，应该是火势大弱，而南方火，应该就是南极天柱，虽然不知道南极天柱的存在形态，但是毫无疑问，魔族有办法影响到他……”

    小火心中问道：“哥，我们现在怎么办？”

    孙豪想了想，心中说道：“按照不饥前辈的感应来看，积炎山本身并没有出问题，那么，我们在这里，找不到南极天柱出问题的根本原因，而南极天柱，可能就是大6火源，就是大6源泉，我们现在要做的，应该是看看南大6其他方向的变化。”

    小火偏着脑袋想了想，心中说道：“哥，南大6是最后一个大6，我们或者干脆彻底荡平南大6魔灾，那么，什么问题不就都解决了？”

    孙豪脸上浮现出淡然笑容，伸手摸摸小火的小脑袋，心中说道：“我家小火真聪明……”

    小火的小脸上浮现出丝丝红霞，心中不依地叫了一声：“哥……”

    孙豪说了一声：“我们走。”

    肩上站着小火，孙豪从火海之中原路返回，会齐朱玲和涫涫，简单地交流了几句，孙豪说了一声：“走，我们回去青云门……”

    三人从积炎山破空而去，快飞向青云门。

    路过万仞山时，孙豪的身体微微顿了一顿，然后丝毫没有停留地，从旁边一飞而过。(未完待续。)