    巍峨耸立的东方明珠塔下，宏伟的江南会议中心庄严肃穆。

    明珠广场上，全副武装的保卫处内卫森严戒备，就连江面上都有快船巡逻。

    冬日的阳光透过金色玻璃顶棚射入会场。穹顶中央以名贵的红色琉璃镶嵌出日月图案，七颗红色五角星环绕左右。

    这也是江南集团即将采用的新旗帜！

    日月代表大明神州，七星代表统御七海！典出《穆天子传》：‘日月之旗，七星之文。’

    这是一面继往开来之旗，这是一面开拓进取之旗！更是一面革命创制之旗！

    赵昊便在这日月七星旗下，对着由入职十年以上的集团高管、高工、高级警官、一等劳模、一等功臣、战斗英雄组成的庞大代表团讲话道：

    “那么大家难免要问，没有了张太师的庇护，我们会不会被盯上？万历皇帝清算张党，会不会牵连到我们？现在集团家大业大，关系着上百万员工，几千万百姓的命运，更肩负着争霸大航海时代、百年大移民的历史使命，容不得有半分闪失！”

    “值此关键转折之秋，集团内部自然有很多的情绪，我们的代表们也有很多的声音。这些天我了解下来，发现首先大家的出发点都是为了集团好，希望我们的事业不受影响，这一点是毋庸置疑的。但就局势会如何发展，我们又当如何应对，以及最重要的，我们的未来会怎样？大家的看法就不尽相同了。今天我便针对这三个问题，一一给出自己的答案。”

    台下代表听得全神贯注，因为预备会议是不允许做笔记的，所以他们只能竭力记下赵昊的每一句话。

    “首先局势会如何发展。据我所知眼下大体有三种看法——一种是，会外甥打灯笼——照旧。他们的理由是，内阁中有家父，申阁老是自己人。新入阁的刘阁老与家父也是同年，琴瑟相和当不成问题。朝中地方还有那么多我们自己培养的官员，所以人多力量大，应该能继续顶住各方面的压力。”

    “第二种是，皇帝一旦稳住局面，腾出手来，就会全力以赴的剿灭我们了！持这种观点的，以当年朝廷派大臣前赴后继消灭五峰船主为论据，认为朝廷对威胁到它统治的势力，一定是不死不休的。”

    “还有一种是，由于我们现在体量太大，牵扯的方方面面太多，朝廷投鼠忌器，应该不会痛下杀手。而是日拱一卒，不断打压蚕食我们，把我们削弱到构不成威胁的程度再说。”

    “三种观点有一个显著的共同点，就是认为朝廷一定要收拾我们了。”赵昊不禁笑道：“那么会是这样吗？我认为是的。因为咱们自己人都认为自己欠收拾了，就别说外人了。”

    “哈哈哈……”会场一片哄堂大笑。大老板果然说到做到，直言不讳啊！

    “我们再来一一分析。首先，第一种观点过于乐观了。确实，集团苦心耕耘二十年，早已不是任人揉捏的软柿子！这是没错！但我们也必须承认，在大明的政治体制下，皇帝拥有至高无上，不受制约的权力——虽然过去几十年，好似圣天子垂拱而治，政令尽出于内阁。但那不过是皇帝怠政、年幼的结果！一旦他想要收回自己的权力，分分钟可以让内阁变成摆设！把百官的屁股打开花！”

    “此外，通过观察我们发现，万历皇帝继承了乃祖执拗的性格，和旺盛的权力欲，是绝对不会向臣子妥协的。他决心清算鞠躬尽瘁的张太师，就说明他为了自己的权力和意气，连自己的江山都不在乎。那他还有什么不敢的呢？所以我们认为，第一种观点过于乐观了。”

    “第二种观点则过于悲观了。当年朝廷剿灭五峰船主一伙，尚且用了将近二十年。如今我们集团绝非当年净海王可比！真要到了掀桌子那天，至少在军事上，我们是可以保证胜利的！”赵昊霸气十足道：“只可惜，万历皇帝只是坏，并不蠢，而且胆量很有限，所以八成是不敢主动掀桌子的。”

    台下再次响起笑声，代表们按捺不住兴奋，头一次交头接耳起来。归根结底，军事实力是安全保证，是胆气所在！

    “第三种观点是相对靠谱的预测，但还不够准确。”赵昊接着沉声道：

    “一方面，我们有足够的力量自保，谁想一口吃掉我们只能崩掉满嘴牙，所以他们想急也急不来，只能徐徐图之。但另一方面，皇帝有没有日拱一卒的耐心呢？我看够呛。他今年二十五岁，已经等了十五年，在最没有耐性的年纪，消磨光了所有的耐性，所以我们日后会看到他，时不时张牙舞爪想要吃掉我们。崩个满嘴血后，又不得不偃旗息鼓，甚至放低身段，求我们帮他解决困难。”

    “可是等他养好伤口，度过了难关，肯定会卷土重来，再次劈头盖脸想要乱拳打倒老师傅。”只听赵昊充满自信道：

    “至于运用更高超的策略，更精妙的操作。抱歉，那不在他能力之内。因为谋划再高超，也需要强大的组织来执行落地。而朝廷最大的问题便是组织力的严重缺失——张太师的考成法正是针对这一痼疾，通过狠抓组织力，来提高朝廷行政能力的。但天下文官苦考成久矣，万历皇帝也绝对不会保留这一带着张太师鲜明烙印的制度，他甚至还信不信任文官都不一定！”

    众代表纷纷点头，如今朝中官员三分天下，势力最大的是东南沿海籍官员组成的甜党；山陕河南籍组成的面党；和已成明日黄花的张党。

    这其中张党自不消说，皇帝恨不得统统抹杀；而甜党，现在就是他们的后台在开会，讨论会被皇帝怎么干；至于老西儿最是滑头，从来只会落井下石，绝不雪中送炭，但凡有脑子的人，就不会指望他们。

    虽然文官中永远少不了桂萼、张璁那样的投机分子，但真正值得信任的又有几个？

    是以赵昊语带揶揄道：“所以我们判断，他会更多依靠宦官来做这些事。你可以永远相信宦官的素质和操守，一定只有你们想不到，没有他们做不到的！”

    代表们纷纷面露笑意，却又感到忧虑。穆宗皇帝召回的各地镇守太监，难道又要卷土重来了吗？

    “所以我们的判断是，这将是一场旷日持久的对峙，但并非时刻处于较量状态，而是将间歇性的爆发一些激烈冲突，且冲突的烈度是螺旋上升的，直到演化为红莲业火将始作俑者化为灰烬！”

    ~~

    “以上就是我对未来局势走向的判断。”

    赵昊端起茶杯呷一口，接着讲话道：“下面再说，我们当如何应对。就此，我又听到有三种说法，出动出击论；被动防守论；避而远之论。”

    “我们还是一一分析。首先主动出击论。持这种论调的人，精神是可贵的。我们要引领华夏在这大航海时代中取胜，要的就是这种主动进攻的进取精神！但凡事要具体情况具体分析，我们要明确一点，那就是我们的强大除了来自于我们的组织，我们的管理，我们的科技，更来自于我们的信仰！”

    “因为我们不止为自己而奋斗，我们更是要为子孙后代，为华夏所有百姓打造一个跳出治乱循环、生活越来越幸福、有着光明未来的新世界！”

    赵昊提高声调，对代表们慨然道：“所以我们坚信自己是正义的，是进步的！我们的武装力量——海警部队、子弟兵、预备役、安保集团、工人护卫队的所有将士，也坚信我们是正义的，进步的！这种光荣的使命感，正是我们力量的源泉！”

    “对一支正义之师、文明之师来说，战争的正义性是至关重要的。这种正义性，不是我说正义就行，也不是你们说正义便可，而是要大多数百姓认为是正义的！”赵昊沉声道：

    “必须要承认，这不容易。太祖皇帝于华夏有千古之功，且大明已立国两百年，君臣纲常更根植华夏两千年！所谓君要臣死，臣不得不死。臣敢不死，便是大逆不道！还敢反抗？那就是造反了！”

    台下此时的反应不一样了，有人激动的涨红了脸，有人开心大笑。却也有人面色苍白，汗都下来了……

    这正好佐证了赵昊的说法。

    “这就导致了我们只能是应对一方，而不能主动出击。必须至少先让集团全体员工、全体官兵、十八行政区和江浙闽粤胶东的百姓，坚信战争的正义性。否则信仰一旦破灭，我们必将付出不可承受的惨重代价！”

    “避而远之就更不对了，海外十八省是我们的战略后方，但绝不可当成偏安之地！江南集团离开江南，便成无本之木，必死无疑。何况我们是要为华夏创造新世界，不包括华夏的新世界，又有什么意义呢？”

    这番话一出，代表们心安不少。他们大部分人家都在内地，真怕无法埋骨桑梓地了……

