    RNG战胜SS晋级，与WE汇合决赛。

    开打时间在一周后的29号，留出一个预热缓冲的余地。

    面对这个结果，虽说赛前的预测和观点，从解说到观众，大伙都更看好RNG一点，但至多也就是个六四开，大部分的对决预测比分都集中在打满和三比一上，一如WE与EDG的那个BO5。

    当然，比赛本身还是很多看点，对决程度颇为精彩，SS也确实给RNG造成了一些困扰，只是RNG能找到化解的方法，SS却破不了——

    前两局下路对决，RNG基本就以一种稳中求进的状态确立经济优势，这是所有人都能看到的事实。

    换句话说，除了第三场之外，说一句横扫也不为过。

    这样的强势姿态，使得RNG来到了一个新的高度，夸赞者更多。

    而在后台的休息室，这么一个上演着人生欢喜与落寞的舞台，在属于季后赛的淘汰环节，媒体们自然不甘寂寞。

    收拾了心情。

    心乱得很的风教推开门，径直走向了RNG的主教练秦明。

    两家采访的地方就隔着几米，都是临时贴了背景，摆一排桌椅，简陋，却也属于电竞的常态。

    “恭喜你们，也恭喜你，决策很精彩。”

    风教已经打算回去好好复盘，他真心觉得从pick、选人交换到游戏内的处理思路，有太多值得学习的地方。

    手握上去的刹那，风教忍不住的想：自己还是差了太多，游戏思维上就不是一个高度。

    “只是这次是我们赢了而已，你们打得也精彩。”

    秦明客气的说着，脸上浮出一些笑意。

    秦明心里确实感谢蛇队能打出这么多东西，这场比赛，可能是队伍迈向巴西所遇到的非常有实际意义的一场比斗。

    客套完毕，准备入座接受采访。

    哪怕大餐在即，RNG等人是饿着肚子应付提问，可好歹是赢了，不是输了被揭伤疤，根本无损队员的好心情。

    “我们发现这三把你们都是围绕下路做事，这个安排你们自己怎么看？”

    话筒递给香锅：“就是按照教练说得去打，我们这么做，就是战术执行嘛，执行好了就赢了。”

    香锅觉得问的是废话，尼玛难道要我说，我们队就是拿下路当突破口，蛇队下路打不过？

    估计这些人都不看直播的，明摆着的事实还来提问，本大爷勉强敷衍几句好了。

    “这个BO5你们对上路Flandre这个点防范的不错，Letme，你觉得跟FMVP对线有什么感受？”

    Letme搜刮着措辞，含糊道：“给我的压力比较大，但我们下路打得很好，对面很多精力都要放在下路，我算抗住了吧。”

    “嗯，这三把的对位都没被拉开什么。”

    问问题的肯定了Letme一句，接着看向小虎，“第三把对面选出加里奥，你选择用蚂蚱pick，请问，这俩英雄的对位和新英雄，你是怎么看的？”

    三把都玩高兴、没什么压力的小虎中肯道：“因为当时教练跟我的沟通就是不管他游线，让我拿蚂蚱尽快的磨掉一塔。

    这方面，我们做得比较好吧，目的成功了。新英雄加里奥的话，我感觉Doinb选手已经玩出了这个英雄的精髓，我们能赢只是我们打得更好，而不是他的理解有错。”

    小狗跟着搭腔：“嗯，这英雄对后排的压力很大，要不是我们积极的掐着对面进攻节奏之后开战，强行逼他们不舒服、让他们急，结果不好说。

    我第三把玩得很难受，Doinb盯我很紧，我拿他没办法，只能靠队友去限制、帮我拉开。”

    “那你对你们接下来的比赛怎么看，觉得有几成把握？”

    小狗：“我们会尽力打好吧，WE很强，我只能说，我们自己要先打好，打出自己的东西。”

    “小明，你就是蛇队出身，跟自己的前东家交手什么感觉？”

    小明：“没什么感觉吧，私下里我们都玩得很好，但比赛场上，我们就是对手，我想的都是怎么打得更好。”

    轮到秦明，让他评价对手，秦明先是把队员们夸一遍，最后才道：“输是多方面的，单纯的评论不合适。”

    “对阵WE呢？”

    “就像我们家AD说得，打好我们自己的东西再说。”

    旁边。

    风教则把失利的责任揽在自己身上。

    “是我没能安排合适的战术来防住，他们打得比我们好，更有针对性。队员打得没问题，没出什么纰漏，这些大的方面，我作为教练，要为这场比赛的失利负责，我们会好好研究录像，争取提升自己，夏季赛来过。”

    可即便风教都这么说了，提问者依旧喜欢从选手身上询问失利原因，让他们再受些煎熬。

    最后一个问题，评价RNG。

    风教这么说道：“后面他们还要打WE，单从我个人的角度来说，我觉得RNG胜算更大，他们失误更少，运营更成熟，我会去看他们的决赛，这支RNG身上有许多我可以学习的地方。”

    作为失败者，自然不需要拘着，这番话，风教也有点小心思在里面，毕竟如果大家都败给了RNG，那就不显得SS输是什么接受不了的事。

    事实上，风教也只是可惜，对于输给RNG还是有心理准备，只是第三把实在可惜，那波团赢，拿大龙，放青钢影单带，吃不消的就是RNG了。

    ……

    采访结束。

    队员们的兴奋劲重新升腾，没别的，胜经理已经在比赛赢、队员高兴的时候，提前订了包厢。

    “大餐！”

    “牛排！”

    “片的卤鹅！”

    “大龙虾！”

    大巴车上，欢快的气氛一直延续，像香锅这种不安分的屁股都坐不安，好似座位有钉子，刷着手机，身体扭个不停，充分展示了他现在的心情——

    给点阳光很灿烂，赢了比赛就是狂。

    秦明没有阻止什么，反正下场比赛是一周后，有这些时间，怎么也能缓冲，心情泛滥就泛滥吧，前段时间一直憋着苦训，这会正好多多放松。

    训练之道，一张一弛，才是正理。

    车上没有空间折腾，一般的都像香锅那样刷手机，看下别人怎么夸的，小虎不一样，他在哼歌，虽然调找得不好，还是很乐呵的哼。

    坐在他前面的香锅回头瞥了一眼，突然提议，“李元浩，来首星球之光！这个你不是会吗，能不能唱一个。”

    他的这个提议马上得到了小明的响应，“就是，来一个，好久没听这歌了。”

    作为黑暗势力的队歌，也算在电竞圈比较流传，在座的各位基本都听过。

    小虎没有推辞，今儿个就是高兴！

    “这地球不停自转

    一天一月一年

    黑暗中……”

    这首歌并不好听，小虎唱的也糙，但好歹各位都知道，忍不住的合了起来。

    “也曾孤单害怕疲倦，但梦想仍在身边……永不放弃的战斗，这是勇敢和自由，送给你，我的朋友，出发！向着星的光芒。”

    出发二字被咬得很重，这么一群失意者，小狗二亚一个八强、小虎被骂拖后腿、香锅大大咧咧也曾不甘、Letme下放过、zoom出道2年，都以为踏不上LPL。

    这个圈子太残酷，就像歌词所说，孤单、害怕，被疲倦包围。

    只是这一刻，他们，包括小明，脸上都带着憧憬。

    他们家庭条件不同，成长环境不同，可合唱到最后一句时的想法会是惊人的相同。

    合唱完，香锅第一个笑骂，“就君泽还有点调子，自豪，你唱的什么？”

    “哈哈哈，他词都记不得，瞎跟着哼。”

    小明坐在小狗旁边，还没说完，自己就乐得不行。

    “靠，你不也是搜歌词，我不过是没打开网抑云。”

    秦明听着他们的“争吵”，笑着摇头。

    “真好。”

    “什么？”

    “他们更团队了。”

    U默默点头，认可秦明所说的。

    能干净利落的赢下SS，何不是对他们的肯定？

    笑声、打闹声、拌嘴声，纠缠着飘出窗外，却惊扰不了晚间魔都的霓虹灯亮。

    “吃之前来合张影，来，看我这边，来点庆祝手势，3、2、1。”

    “噌。”

    “好了，开吃！”

    早已忍饥挨饿的队员没等胜经理多发表一些废话，已经甩开腮帮子造了起来。

    “靠，最后一块牛扒。史森明你丫手真快。”

    “哎哎哎，干个杯，秦教，干杯！”

    喝椰汁的、喝芒果汁的，各自端着杯子碰在一起，发出清亮的声音。

    吃了一会，大概填了些肚子，吃得速度放慢，胜经理趁着这机会，拍掌道：“赢了SS，俱乐部还有奖励，如果一周后再赢WE，拿到春冠，奖金只会更丰富！”

    秦明听到胜经理想办法打鸡血的样子，有些忍俊不禁，但还是帮着搭话，“这最后一步，总不能懒散、停住，是不是？”

    “是！”

    小虎等人齐声回应。

    胜经理满意了，军心可用、士气正盛嘛，“别的我不多说，虽然常规赛我们输给了WE，但人都是要成长的，我们有在进步，对不对！”

    “对。”

    小明是个爱捧的，其他人就有些敷衍，稀稀拉拉的，完全不如上一句来得热烈。

    胜经理有些尴尬，一队一应事务除了商务活动他基本没插过手，队员们跟他的感情淡了呀。

    “咳咳。”

    咳嗽两声，胜经理就当没发生这个事，自欺欺人的本领显然修炼的很到家。

    ……

    就在RNG全队聚餐享受、庆祝胜利的时候，SS匆匆回到基地，吃过外卖，立马开始了复盘。

    比赛输掉的那一刻，左经理就相当不开心，回到基地，想起下路对线那情况，越想心里越不是滋味。

    要知道，去年凭借S冠，SS聚拢了多少声望与流量，现在这么一搞，全LPL队伍都知道SS的弱点是下路，再不改变什么，夏季赛怕不是更糟糕。

    左雾显然是个懂LPL生态的，知道春季赛很多队伍都还在磨合，夏季赛才是真正拼杀的战场，竞争强度只会更高。

    所以，有什么可以快速提升、弥补短板的办法？

    期待水晶、诺夏默契上去，比春季赛打得好？

    还是说……

    左雾觉得自己应该考虑了，常规赛失利的那几把，外界就说下路不适合这个版本，现在来看，确实难担大任（在下路占团队比重更大的版本）。

    而去年，转会实在匆匆，商务活动又扎堆，导致他都没去认真研究新生力量的储备事宜……

    唉，成绩不达预期，爽老板都发泄不满，要努力了呀，左雾同志！

    正是早有类似的苗头，等到被RNG三把按着下路打，队伍试过三套思路都对此束手无策，复盘时，左雾都忍不住说了下路几句。

    “就你俩今天这个对线状态，能赢吗？配赢吗？被压刀就算了，塔掉得这么快，你们是不会还手吗？”

    “打成这样，我都害臊。各位，别沉浸在冠军里了，新赛季了，我们连决赛舞台都摸不到啦！散会。”

    一旁的风教有些尴尬，很想说点什么，但看着正在气头上的左经理，只能闭嘴。

    输比赛、被压得喘不过气，心里实在难受的水晶浑浑噩噩的回到房间，打开手机，一堆的私信，随意点开几条，都是骂他今天的表现的，自己的粉丝群，都有了不同的声音。

    “辣鸡！”

    “没队伍保，显出原形了。被人点菜喽。”

    “为了队伍好，你赶紧离队吧。”

    从没有这么疲惫过。

    直到打开微博，骂的更脏，本来水晶还觉得对不起队友，但骂的多了，心中莫名的火气燃起。

    嗯，对。

    我垃圾，我废物，但一群顶着队内其他粉丝称号的人轮着过来骂，却是让水晶难以忍受。

    “够了，我菜还不行吗？我菜我还要跟EDG争季军，别叫唤了。”

    编辑、发送。

    有那么一瞬间的舒服。

    所有人都需要一个发泄目标，那他呢？

    舒服了。

    一夜过去，第二天，水晶开播补时长，直播间涌入观众。

    弹幕不堪入眼，水晶再一次破防了，竟然跟弹幕争执起来。

    他也不知道他为什么这么想争，但就感觉心里有这么一个东西支撑着他去争。

    “垃圾，滚吧。”

    “这是我直播间，我为什么要滚，脑子呢？”

    “……”

    左雾一觉醒来，打出手机就发现不对劲。

    他也是老发博达人了，RNG的配图是昨晚全队聚餐的合照，合情合理，底下一片加油和鼓励，再打开SS，很普通的道歉声明，末尾还感谢了赞助商霸霸，底下很多人骂，再看看后台，嗯？——

    黑子截得水晶博文。

    点进去一看，左雾当时脾气就上来了，发的什么玩意，像Flandre那样发个夏季赛我会努力不好吗？

    要不要形象了？

    简直胡闹！

    SS俱乐部，左雾直接冲进训练赛，把水晶叫了出去。

    “你昨晚发的什么，输比赛你很自豪。你脑子里在想什么？”

    水晶沉默着没说话。

    “玩沉默是吧，你还没发现队伍的问题就出在你跟诺夏身上？你这个样子，马上转会期，我一定要交易你。”

    左雾本来是说得气话，冠军AD怎么可能轻易挂牌，哪怕他春季赛打得不够亮眼，也绝对好过一半以上的AD，他原来的想法是从次级联赛挖个年轻AD、再签一到二个辅助，重新磨合，看看效果。

    可此话一出，水晶刚还在跟弹幕互相伤害，情绪已经不稳定，这会也爆了，“好啊，别人早就劝我别降薪留队，你以为我不想走？要不是看在李炫君身上，我早在秦教走得时候就想离开。”

    “别跟我提这个人。”

    左雾现在最听不得的就是秦明这个人。

    这一天，两人大吵一架，不欢而散。

    失利积攒矛盾，像一把锋利的刀子，轻易插进本就没有特殊牵绊、脆弱的缝隙，轻轻一搅，让人生疼。

    这样的争吵，根本没有赢家。

