    第178章 khan被打麻了

    这一波越塔单吃。

    突出一个字。

    狠!

    好凶的刀妹!

    当上路越塔单杀，出现在大屏幕上，现场无数观众，顿时惊呼出声。

    英文台的解说，更是惊呼连连:“RNG的上路艾瑞莉娅，直接越塔单吃了Khan的剑姬!”

    “哇哦~!这一波太秀了吧!”

    “RNG上单选手SYF对于伤害的判断非常精确!对于自身血量的判断，同样准确!”

    “是的，丝血逃生防御塔，并没有死，这并不是偶然，也不是幸运!”

    “这一波，是对于防御塔伤害的精确判断!一切都在RNG上路SYF选手的掌握之中!”

    “他离开防御塔的攻击范围之后，甚至还有闲心亮了一下EDG和RNG的牌子！”

    “哈哈，这就是世界第一上单选手的自信!”

    此刻。

    国内各大直播平台。

    随着这一波越塔单杀，无数弹幕顿时开始了疯狂的刷新。

    密密麻麻的弹幕，一时之间，将整个屏幕都完全覆盖了。

    “EDG的狗牌!”

    “EDG的老粉看哭了!”

    “真好啊，亮了一下EDG的牌子!”

    “太强了! SYF这刀妹太丝滑了!”

    “是啊，太丝滑了，我从没有看到过这么丝滑的刀妹!”

    “秀得我脑壳疼!感觉刀妹又要被削了啊!”

    “设计师!你快来看看这个刀妹!”

    “Khan这天赋带得太沙雕了，如果是征服者的话，不会这么惨的!”

    “Khan太自大了，带了个行窃预兆的偷钱符文也就算了，关键还没偷到什么钱!哈哈!”

    “不.....这和英雄没关系，和符文天赋也没什么关系，这纯粹是上路的实力差距!”

    “两边上路选手的实力差距太大了，根本不在一个档次上!”

    “SYF太强了，之前还有人吹Khan，真是把我给逗笑了，啊?就这?就这?”

    “我是没想到，S7我们都夺冠了，S8还有这么多的LCK吹，吹上天的KZ战队，实力就这样吗?”

    “好狠的刀妹啊! SYF真是个操作怪啊!”

    “上路的对线已经结束了啊!”

    “Khan的上路直接打出GG!”

    赛场上。

    游戏还在继续。

    当苏一峰再次来到上路。

    继续开始了疯狂的压制。

    Khan被他压得苦不堪言，几乎没有多少喘息的空间。

    上路已经形成等级的压制。

    苏一峰的刀妹五级，剑姬刚刚四级。

    苏一峰的刀妹六级，剑姬才五级。

    稳稳压了一级。

    此外，两次单杀，让补刀上直接压了一半多。

    对Khan而言，上路的游戏，直接变成了炼狱难度。

    原本，他带个偷钱的符文，想让发育变得更快。

    可现在，行窃预兆反而成为了剑姬的累赘。

    他敢上来A刀妹偷钱，那就做好被反打一顿的准备。

    如果被打得多了，血量少了，就要做好被苏一峰的刀妹再次单杀的心理准备。

    Khan可不想被再次单杀。

    所以，就必须猥琐一点。

    那就摸都不能摸刀妹一下。

    这行窃预兆，直接成了摆设。

    Khan心中发苦，却也是没办法的事情，这是比赛，为了团队，为了胜利，他必须要尽量猥琐，不被再次单杀。

    然而。

    Khan并没有想到，在对面，上路已经单杀两次过后，麻辣香锅却还是将目光瞄向了他。

    麻辣香锅开口问道;“我来抓上可以吗?”

    “当然可以。”苏一峰自然不会拒绝，笑着开口说道:“直接越塔就好了，我先把剑姬的W技能给骗出来，你直接绕后晕他，直接杀了!”

    “OK!“麻辣香锅点了点头。

    游戏的前面六分钟。

    两边的打野都在围绕下路做事情。

    各种勾心斗角，发生了不少碰撞。

    也交了不少技能、各种血量互换。

    但硬是一个人头没产生。

    反倒是上路，直接两波单吃，打开局面。

    这也不免让麻辣香锅感慨。

    果然，抓上，才是财富密码!

    才是赢下比赛的正确打开方式啊!

    这次Msi季中冠军赛，枣子哥的凯瑞能力更进一步，比之前更强了一些。

    所以麻辣香锅也下意识的照顾了一点下路。

    这几分钟，算是给下路保驾护航了。

    毕竟2v2，KZ战队的下路不是RNG下路的对手。

    枣子哥死死压制着对面，全方位的吊打，虽然没有对位击杀，但打得同样很凶，将对面压得很惨。

    这样的打法很容易遭到针对，香锅算是帮忙化解了几波危机。

    此刻终于有了时间，第一时间就来到了上路附近。

    很快。

    KZ的上路防御塔下，当苏一峰瞬间丢出两段E技能比翼双刃，被剑姬的W技能格挡后，苏一峰笑了:“杀他吧!”

    “好!”麻辣香锅在看到那几乎是一瞬间丢出去的比翼双刃，不免眼前一亮心中下意识的赞叹:“真快啊!好快的E!”

    随后，香锅也立刻操作起来。

    此刻。

    KZ战队这边。

    Khan看着屏幕中绕后的麻辣香锅的蝎子，顿时皱起了眉头，露出错愕的表情:“啊?”

    “这还要针对我?”

    “为什么?”

    一时间，Khan的脸色而变得非常难看。

    当导播的镜头给到上路。

    自然也给到双方上单的表情。

    Khan难看的脸色，也让无数观众们看到了。

    一个个都忍不住吐槽起来——“这也太难了!”

    “Khan可太难受了!”

    “哇~~这也要针对吗?”

    “太针对了!简直不当人了啊!”

    “哈哈，khan要哭出来了!”

    “真就是丧心病狂啊!我喜欢!”

    “Khan这表情，哈哈，太搞笑了!”

    这一波上路越塔，自然没有任何意外。

    很快。

    Khan的剑姬直接被强行越塔杀了。

    当时。

    Khan就双手离开键盘，闭上双眼躺在电竞椅上，脸上满是生无可恋的表情。

    这表情似乎在....为什么这么针对我?

    Khan的剑姬又死一次。

    再损失一大堆兵线!

    这让剑姬的等级直接落后了两级。

    刀妹7级，剑姬5级。

    装备上也是完全的碾压。

    苏一峰甚至还有些杀人诛心，出了个让Khan彻底绝望的装备——护甲鞋!

    打剑姬这样的英雄，护甲鞋算是不二之选。

    当然，重伤刀和小反甲也不错，只是有些拖节奏。

    对刀妹而言，护甲鞋算是最好的选择。

    早早的掏出二级鞋子，护甲鞋，不仅对拼非常舒服，拉扯起来也很方便。

    苏一峰能卡着那五十的攻击距离，把Khan的剑姬直接打傻。

    很快。

    当苏一峰再次来到线上，剑姬正在吃着兵线。

    KZ战队这边有一大堆兵线正在推过来。

    兵线。

    这是亚索的最爱，同样也是刀妹的最爱。

    二话不说，苏一峰直接丢出二段E技能。

    瞬E!

    比翼双刃!

    “出手要准!”

    这一次。

    Khan甚至都没反应过来，直接被晕住!

    苏一峰见状，稍稍一愣，难免有些意外。

    毕竟。

    之前的几波，无论苏一峰的E技能丢得再怎么快，再怎么刁钻。

    Khan都能很轻易的反应过来，不是用W技能反弹，就是Q技能躲开。

    所以。

    苏一峰并不觉得这个E技能能中。

    打剑姬本就是这样。

    苏一峰不觉得空技能有什么。

    然而。

    此刻，竟然直接中了!

    Khan.....这是被杀昏了头了?操作变形了?

    苏一峰也没多想。

    这是个机会，苏一峰自然不会错过，直接就滑了上去!

    是的!

    滑了上去!

    前排的炮车兵是残血，苏一峰先Q到炮车兵的身上，再Q到剑姬的身上，接着直接平A。

    Khan知道不妙，转身Q走，苏一峰的刀妹则原地开启W技能。

    他并没有蓄力太久，就直接释放。

    苏一峰可不想Khan的剑姬就这样溜走。

    W技能打出去，一大堆的兵线的血量顿时被打低了一些，这更方便苏一峰的刀妹各种Q了。

    利刃冲击!

    刀妹如同舞剑仙一般，瞬间Q死一个远程小兵，穿过小兵，来到剑姬的身边。

    灵活。

    飘逸。

    这是新版本刀妹的代言词。

    在刀妹的面前，任何上单英雄都显得格外笨重。

    剑姬也是如此。

    当苏一峰刀妹Q过来的瞬间，Khan剑姬下意识的开启W技能，想借此格挡刀妹的Q技能伤害，顺便减速刀妹。

    只要刀妹Q过来，剑姬完全贴脸的W技能，刀妹是无法躲的!

    Khan想得很好，但苏一峰却一点也不按照套路出牌，并没有Q剑姬，而是Q起了旁边的小兵，直接躲过了剑姬的W技能减速。

    眨眼间，苏一峰的刀妹Q死旁边的两个小兵，直接来到五层被动，等到剑姬的W技能结束之后，苏一峰直接平A出手!

    A!

    只是简单的平A，剑姬却掉了足足一格血量。

    在等级和装备的双重压制之下，五层被动的刀妹，伤害高得有些离谱。

    这样的伤害，非常恐怖。

    Khan的剑姬完全吃不消刀妹的普攻。

    他不由得倒吸一口凉气。

    好痛!

    Khan咬了咬牙，反手A掉刀妹身上的破绽，借助加速，转身朝着自家的防御塔下溜去。

    可苏一峰的刀妹根本没有放过剑姬的打算。

    继续追着剑姬，平A不断的落下。

    A!

    A!

    接连的平A落下，Khan的剑姬只剩下三分之一的血量。

    他方才虽然打掉破绽，进入加速状态。

    可他并没有出鞋子，而苏一峰的刀妹却有护甲鞋，想借此摆脱刀妹，根本不现实。

    好在，对他而言，好消息是Q技能已经转好。

    Khan立刻按下Q技能，剑姬打出破空斩，回到自家的防御塔下。

    可苏一峰却依旧不依不饶，杀心从未放下!

    即便剑姬有防御塔的庇护，依旧无济于事!

    Q技能直接释放!

    利刃冲击!

    刀妹瞬间杀了过去，若舞剑仙一般杀到了KZ战队的上路一塔之下。

    QA落下，Khan的剑姬瞬间残血!

    两级的时候，两边上路都交过闪现。

    而现在，这闪现CD已经转好了。

    所以。

    在刀妹Q过来的瞬间，Khan直接闪现逃走。

    可是这样的闪现，想摆脱刀妹的追击，简直就像是在做梦。

    剑姬闪现好了，刀妹的闪现自然也好了。

    闪跟闪!

    苏一峰毫不犹豫跟上闪现，平A抬手落下，直接将Khan的剑姬斩于塔下!

    死!

    再次单吃!

    这是第三次单吃。

    也是Khan剑姬的第四次死亡。

    此刻才七分多钟，他这一手无比自信的剑姬，已经0-4-0的战绩了。

    当时，Khan被打得有些意识模糊，神志不清了。

    这又一次的单吃，又一次的越塔单吃，现场的观众再一次的欢呼出声。

    这是什么...

    这是。

    乱杀!

    不仅是职业比赛，还是世界赛的比赛乱杀!

    不讲道理的乱杀!

    很多EU的观众，看得目瞪口呆。

    有些本地的观众，并不太了解RNG也不太了解苏一峰，只是单纯的来看热闹的。

    毕竟门票之前就买了，也没想到FNC没进决赛，就单纯的来看看热闹。

    谁也没想到，决赛开局就是暴击。

    上路刀妹开场乱杀，这样的画面，简直不要太疯狂。

    一个EU的女观众，张大了嘴，嘴巴变成了“O”字形，忍不住惊呼着:“这.....OMG.....这也太强了!

    “这也太自信了!”

    “哇!凶残!”

    有国人观众，看着这样的画面，忍不住啧啧称奇:

    “这就是SYF的刀妹吗?”

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名!”

    靠前排位置上的谢小蝶，此刻那叫一个开心，那叫一个兴奋，她恨不得向全世界的人炫耀，这就是自己的男友!“太帅了!太强了!”

    “嘿嘿!”

    谢小蝶举起相机，喜滋滋的拍了一张张的照片。

    此刻这一幕，非常值得纪念!

    上路乱杀，仅仅只是一个开始。

    很快。

    十分钟。

    苏一峰的刀妹在，上路1V2，将Khan和Peanut全给杀了。

    接着，这场比赛毫无疑问成为了苏一峰的个人秀。

    他的刀妹，飘逸到了极点。

    团战之中，如若无人之境。

    KZ战队的中下两路，本是POKE阵容，手很长，很难收割。

    但苏一峰的刀妹，却硬生生的杀穿了KZ战队的后排。

    他成为这场比赛的大魔王，成为毋庸置疑的MVP。

    二十三分钟。

    随着KZ战队的主基地水晶爆炸、破碎，这一局比赛结束了。

    结束时。

    苏一峰的战绩是11-0-5。

    作为一个团队的前排战士，却一次未死。

    完美的KDA，恐怖的输出占比。

    他就是全场最靓的崽!

    当比赛结束后，导播专门给了个镜头，给到苏一峰。

    刚刚简直杀疯了，打出这样精彩的战绩，表情却异常的平静。

    他正在安静的喝水，和队友闲聊，并没有多少兴奋的样子

    这样的画面，不免让人感慨。

    这就是世界第一上单的淡定吗?

    (本章完)

