    作为阿尔卑斯山著名的少女峰，就这样在一场“地震”后，被拦腰折断。

    从此，阿尔卑斯山的少女，变成阿尔卑斯山的瘸子。

    如此严重的破坏，一向以嘴硬派著称的瑞士魔法部，破天荒的连屁都没有放一个。

    似乎这只是一件小事。

    真的只是一件小事。

    蓝塞尔部长不是都说了吗？

    幸好地震的位置，不是伯尔尼，不是苏黎世，不是日内瓦……太幸运了！

    再说了，经过这次事件，也解决了巨人的问题，算是利大于弊吧。

    没错，蓝塞尔部长就是这样反复安慰自己，以达到自我麻痹的效果。

    但是背地里，经常有魔法部官员，看见自家部长好像得了失心疯。

    凑近偷听了几句，好家伙，在那用冷僻的罗曼什方言，大声咒骂大嘤帝国。

    什么麻瓜太子早晚政变；白金汉宫的老佛爷，必定“西巡”；

    什么黑萌王的复活消息……如果是假的，希望是真的；如果是真的，希望……变本加厉。

    甚至还有魔鬼、魔王之王之类的话……就不知道是暗戳戳骂谁了。

    什么？骂的是史塔克？

    可不敢乱说……不要命了！

    没看见少女峰都变成少妇峰，又在相位猛冲中，变成瘸腿峰了吗？

    这要是史塔克来一趟苏黎世，还不得变成苏离世？

    不过仔细想一想，自己部长骂的还是有几分道理的。

    自格林德沃和伏地魔这两位魔王后，全世界已经出了一大堆号称三代黑魔王的接班人。

    黑湖里的王八，都比他们数量少些。

    但大多数所谓的黑魔王，都是圈地自萌，连自己国家，都还没有走出去呢。

    在这么一种竞争中，有几个比史塔克更不干人事的？

    巴黎、威尼斯、维也纳、阿尔卑斯山？

    这还只是知道的，不知道的，那海里去了。

    和这些所谓三代黑萌王比起来，史塔克还真是黑的好像膜王之王！

    不止是瑞士魔法部这样想，连刚刚得到了消息的国际巫师联合会，也是这样想。

    但是各位大佬们，就是淡定。

    他们坐在破坏还很严重的维也纳，听到了瑞士发生的事情……内心毫无波澜，甚至想捧起杯子，喝口手磨咖啡。

    他们除了淡淡的“哦”外，似乎真的没啥好说的了。

    早就有心里准备了，有啥好惊讶呢？

    倒是海因里希，在那忍不住想骂娘，但也没敢真骂。毕竟那两位，还在瑞士呢。

    这要是去一趟日内瓦，那还不得变成日内洼……从此有山地，变成欧洲著名盆地？

    可不敢想！

    而思考更深远一些的代表，已经在等着，哪个愣头青，率先提出——《约束史塔克和格兰杰行动法案》。

    但在座的都是人精，真没人愿意当这个出头鸟。

    乌姆里奇更是巴不得两个人永远不要回英国。

    好消息是，比起维也纳袭击的满城风雨，少女峰倒塌事件，则隐瞒的不错。

    在邓布利多的授意下，所有人都没有声张。

    而这次目睹的巫师并不多，也不会出现大量知情者。

    不过媒体嘛，听风就是雨，总想搞个大新闻。

    少女峰突然倒塌，怎么看也不像是自然现象。

    那些记者们，可是一直关注着威廉与赫敏的行程。

    两人有没有去阿尔卑斯山，大家不知道，但去瑞士的消息，却是门清。

    瑞士魔法部前几天，还在宣传，史塔克和格兰杰来了……让大家减少外出，没事就躲在家里。

    现在少女峰倒塌了，那些媒体们，为了流量，巴不得将帽子都扣在两人身上。

    一时间，那些真真假假的消息，充斥着各大小报中……似乎威廉与赫敏啥也没干，就忙着四处搞破坏呢。

    而作为当事人的威廉，已经带着赫敏，在阿尔卑斯山进行了数日搜救。

    雪崩和山崩，到底是一场前所未有的灾害。威廉要确保，没有麻瓜被困住。

    好在赫敏动作迅速，当耶哥蕊特找到她时，就立刻带着众人去魔法部。

    傲罗的提前疏散山脚的居民，将伤亡降到零。

    而死亡的，都是那些巨人。

    高高马的族人——除了一部分巨人逃了出去，大多数都被埋在了山洞内。

    按这个消耗速度，巨人这个种族，恐怕撑不到威廉毕业就灭亡了。

    挖掘工作也在进行，需要对山洞进行清理。也许还有活着的巨人呢？

    那些巨人尸体也需要收拢，万一伏地魔找到了，全都制作成了阴尸怎么办？

    巨人阴尸……比巨人还要棘手些。

    蓝塞尔部长倒是还想让威廉，把断掉的那截山峰接回去。

    想什么呢？

    真把威廉当成死神了？连手持老魔杖的邓布利多都做不到，好吗？

    再说了，少女峰从中间劈叉，变成了白虎崖，也勉强算是自然景观了吧？

    还要什么自行车！

    在这种忙碌中，德姆斯特朗魔法船，终于要再次离开了，踏上回学校的路。

    这一年的旅行，可真是值了……先是半路遇到了特蕾妮的船，卡卡洛夫路怒症之下，要和人家飙车。

    不小心出了‘船’祸。

    在霍格沃茨待了那么久，又在校长的骚操作下，在台风区飘荡了半个月。

    最后，被摄魂怪追了好几天，然后在瑞士被巨人追逐。

    这也太鸡儿刺激了！

    都能写拍一部《德姆斯特朗的奇幻漂流》了。

    船被冻住了，耶哥蕊特找了几个巨人当纤夫，很快就破坏了冰层，将船拖了出来。

    临别的时候，威廉带着赫敏来送别。

    他轻声道：

    “伏地魔肯定会派遣食死徒去杀你，如果你没办法应付，就去北海以北的地方，找一个老人。

    他可以帮你。”

    站在岸边的小天狼星，也是好奇：“谁啊，这么厉害？”

    当然厉害了，那可是邓布利多基友……伏地魔的前任呢。

    但威廉没有告诉小天狼星名字，只是交代道：

    “如果他找你帮忙，直接拒绝就好了，千万别答应。”

    小天狼星：“……”

    小天狼星有些不舍地跳上了船，他挥了挥手道：“那么，再见了，你们两个小家伙。”

    所有的德姆斯特朗的学生，也都站在船头，望着岸边的威廉与赫敏。

    虽然被坑了很多钱，去买争霸赛的名额，但他们对威廉还是很崇拜的。

    那两个被威廉救下的女学生，更是恨不得以身相许，眼神嫉妒地瞪着赫敏。

    赫敏莞尔一笑，她眼睛狡黠地转了转，近乎挑衅地将不太热的小手，朝着威廉脖子探去，惹得他猛然一缩。

    赫敏哈哈大笑，抱着威廉的手臂，冷不丁地啄了一口他的脸颊，嘻笑道：

    “气死她们！”

    威廉有些小幽怨，瞅着越来越坏的赫敏……有你这样宣示主权的吗？

    船上的那些女孩，看见赫敏如此秀恩爱，都恨不得冲上岸，一人给她戳一个窟窿。

    克鲁姆遥遥站在船尾另一侧，也是眼神复杂，突然喊道：

    “你们俩结婚的时候，一定要邀请我！”

    威廉与赫敏都愣住了。

    这哪跟哪啊！

    那些女学生们，够不到赫敏，只好把气都撒在克鲁姆身上，追着他打。

    结婚？接什么婚，几年后，史塔克也许就分了呢！

    在一阵喧闹中，船很快消失在河面上。

    涨红脸的赫敏，似乎被提醒到了。

    她瞥了眼威廉，羞赧地欲语还休，眼瞅着四周没人，就鼓起勇气，道：

    “你什么时候，去找我爸妈，谈订婚的事情？”

    威廉愣了愣道：“太早了点吧？”

    “又不是让你现在结婚，只是订婚！哪里就早了？！”赫敏怒视着威廉。

    威廉叹息一声。

    他们真实年龄，确实已经差不多十七了，在魔法界已然成年。

    但在别人看来，也就十六啊。

    他现在找赫敏父亲，谈订婚的事情，还不得被伊里斯剁成八块，丢出去喂狗？

    他可是一直听罗伊说，自己这个好友，闲着没事就磨手术刀呢。

    也不知道是想给他哪个地方，进行手术！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

