    “离谱，这简直离谱。”

    房澈总感觉肚子里一大堆的骚话想说，但说不出来。

    突然就很羡慕杰哥的骚话能力。

    天主教基督教的音乐，是西方古典音乐中很重要的一部分。

    就像是研究中国的传统音乐，也完全避不开道教，佛教的音乐一样。

    一开始，音乐就是为了宗教服务的。

    弥撒曲的构成也很复杂。

    李少杰选择的.......

    是安魂曲。

    “太骚了哥，太对了。”

    房澈挠了挠头。

    “我简直难以想象，您上弥撒曲也就算了，居然还是个安魂曲。”

    房澈总感觉这一幕似乎哪里经历过。

    你这.....用力过猛了吧。

    “啥角色这么猛，居然在和主角战斗的时候还能有专属安魂曲做追悼啊.......”

    房澈很无语。

    就这创作思路，拿到外面一说。

    当时就得挨喷。

    是的。

    挨喷！

    在很多人眼里，这类安魂曲，非常神圣，非常庄严。

    “杰哥，你懂的，你这么一发，会不会挨喷......”

    “爱喷喷呗，一群废物，管他干啥？”

    李少杰翻了个白眼。

    “五线谱和笔给他，他行他来写！！”

    “......”

    “唉？杰哥，那你要不要写完整版？”

    房澈好奇起来。

    如果真的是一整版的安魂弥撒曲，一定会很棒吧！！

    “咋的？你是害怕超度不够呗？”

    “......”

    “有机会再说，有机会一定做。”

    “别吵，去买烤地瓜去，我先思考一下。”

    李少杰挥了挥手。

    “我现在必须要代入到反派的视角.......嗯......不行，还得更夸张！再夸张！！”

    “这是末日！这是毁灭日！！”

    房澈翻了个白眼，没说话，嗖的一下滑走了。

    一看，杰哥这就是又进入那种疯批的创作状态了。

    算了，买烤地瓜去！！

    房澈走出大呲花。

    卖烤地瓜的小摊就在大呲花附近不远处的一个路口旁。

    距离大呲花不过也就三百米。

    算是很近了。

    来到摊子上，房澈挑了俩大个儿的烤地瓜，付了钱，晃晃悠悠的回到音乐工作室。

    然后再瞥了一眼李少杰。

    “哒。”

    “卧槽！！”

    房澈惊掉了自己手里的烤地瓜。

    看着李少杰的纸上，开始怀疑人生。

    颇有一种......小时候听数学课的感觉。

    一开始，老师写了一个开头的五个字。

    然后橡皮不知道掉哪去了。

    刚找到橡皮，捡起来，抬头一看。

    “杰哥！！这这这！！这怎么就写满了？！”

    李少杰似乎完全听不到一般。

    自顾自的书写着旋律！！

    双眼放光！

    甚至感觉有些疯狂。

    可以说，任何一个作曲家，或者说，古典音乐的作曲家，都不愿放弃弥撒《安魂曲》中《Dies irae》这样充满戏剧性，充满张力的段落。

    《震怒之日》或是《审判之日》！

    这种末日来临的感觉，每一个音乐家都试图表现出不同的理解与风格。

    词基本框架是固定的。

    弥撒安魂曲。

    虽然是宗教的体裁音乐。

    但其实，在各个音乐家的不同创作中，安魂曲跳出了这个范围。

    所以，放在电影里做插曲，房澈并没有感觉有些违和，甚至感觉很是惊艳。

    真没想到，你居然会这么去想！！

    房澈心脏仿佛跳动的都愈发急促。

    而且，居然不惜为此，将自己这么彻底的代入进去。

    至于这么认真吗？！

    都说态度决定一切。

    难道这就是“音乐家”与“音乐人”之间的差距吗？

    亦或是凡人与天才之间的鸿沟？！

    房澈走进观看。

    李少杰按照词，去拆解拉丁语的韵律。

    然后，便开始创作旋律！

    房澈愈发好奇起来。

    安魂曲。

    表达的。

    是创作者，对于“死”这一观念！！

    就算这是为电影情节做的插曲，也绝对是蕴含了作者内心意象的！！

    何为死亡！

    何为面对死亡！

    看了一眼李少杰。

    此时的李少杰，完全陷入到了共情之中。

    甚至让房澈头皮发麻，感到了一种害怕。

    是的。

    出门买个地瓜的功夫，李少杰就已经对自己进行了完全的洗脑，然后彻底代入到情景之中，基于反派的视角，甚至是更深层次，那被毁灭者的视角。

    去最直观的感受死亡的恐惧，末日的降临，信仰的崩塌！！

    【我是一名虔诚的教徒！】

    自我设定，自我洗脑。

    然后进行最为彻底的代入！！

    以自身化作一名虔诚教徒的感觉，去感受死亡的降临，去感受震怒之日那降临的审判。

    在房澈眼中，李少杰变成了一个疯子。

    双目之中闪烁的尽是一种恐惧，一种卑微！！

    “仿佛是大地在开裂！雷霆在怒吼！！”

    “乌云蔽日，大雨倾盆！！”

    “但地面上升腾而起的地狱火焰熊熊燃烧！！”

    “这是毁灭！是神赐予我的诅咒！”

    “神弃之人匍匐于地面，心如死灰！！”

    “但那烈火蚀骨的疼痛与恐惧，让我试图祈求主的垂怜！！”

    李少杰的呼吸越来越急促！

    笔下不停的修改，不停的加入符号！！

    笔迹也越来越潦草。

    甚至在不满意的时候，疯狂的撕碎了手中的纸，然后继续红着眼再次书写！！

    房澈震撼不已。

    此时的房澈，脑子里只有一句话。

    “不疯魔，不成活。”

    再一次，直观的感受天才的内心世界，让房澈仿佛在看一座充满神秘的大山。

    仰止！！

    轰！轰！轰！轰！！

    李少杰愤怒的敲着钢琴，看的房澈一阵汗毛直竖。

    “Solvet saeclum in favilla！！”

    世界尘寰将被毁灭的烈火熔化！！！

    我将随着世界一同化为灰烬！！

    不甘，恐惧。

    愤怒，却卑微！

    仿佛面对天地大势一般！！

    “绝望！绝望！！”

    “痛苦与毁灭！！”

    “审判者从天而降！！这个世界即将没有未来！没有新生！！”

    急促！

    李少杰在纸上迅速的标注着。

    弦乐！

    快板！

    急促！！

    渐强！渐强！再强！！！

    弱！！

    强弱的符号仿佛不要钱一般丢上去。

    即使没有听过这首曲子。

    即使只是在创作中。

    感受着这密密麻麻的强弱符号，房澈都能感受到一种颤抖。

    “被钉在十字架上！！承受着天地崩裂与烈火灼身！！”

    “这是永远的死亡！！”

    唰的一下写完最后一个旋律上的音符。

    “啪！！”

    重重的扔下笔。

    然后大口大口的喘着气。

    李少杰的瞳孔微微发散。

    摇了摇头，不知何时，身上冒了一身的汗。

    房澈回过神来，赶紧捡起烤地瓜，然后递上一杯水。

    此时的房澈，也感觉口渴不已。

    摸了摸头，惊讶的发现，自己也流了满头的汗水。

    有些不敢置信的看着手上抹下来的汗水，惊讶于这种强烈的情感震撼与共鸣。

    没有什么音乐，仅仅是一个人代入到脑海中旋律的工作状态。

    就能影响自己。

    MD，多少有点吓人。

    不知道的以为杰哥真疯了......

    长出一口气。

    李少杰也稍微缓了过来。

    有些失神的看了一眼房澈，然后苦笑着摇了摇头。

    “看来，我还真没有周媛媛的那种能力。”

    喘息了几下，手都有些微微发抖。

    看着自己刚刚书写下来的旋律，一时之间有种难以言喻的感觉。

    房澈颤抖了几下嘴唇，有些无语。

    还行，看样子还行。

    多少有点救？

    “周媛媛啊，但是她的高度肯定不如你。”

    房澈撇了撇嘴。

    “我指的是进入角色的深度。”

    也不知道......是好是坏吧。

    周媛媛，属于那种入戏很快，出戏也很轻松的天生表演者。

    很容易融入角色，进行共情代入，然后将其表演出来，表演结束后，又能不影响任何自己内心情感的基础上轻易的出戏。

    这种能力.....确实被很多人所羡慕。

    但李少杰.....属于那种入戏很快，入戏很深的人。

    在某种意义上来说，天赋更甚于周媛媛。

    因为这决定了高度。

    出戏的时候虽然也可以将其与现实分割开，但多少还是会有所影响。

    算是一个可大可小的副作用吧。

    这样的影响其实很好处理。

    将这个组品结束后，继续顺着这个情绪，向下创作，于创作中，于音乐中自我重生。

    但如果创作不出来的话......

    emmm

    为此崩溃的艺术家也不在少数。

    “你地瓜呢？”

    李少杰瞥了一眼房澈。

    “......在这！”

    房澈把地瓜给李少杰递过去，有点无语。

    得了。

    这货肯定是没法崩溃了。

    “杰哥，你这么容易被创作影响，平时是怎么调整的啊？”

    “简单啊！”

    李少杰耸了耸肩。

    “搞别人心态约等于调整自己心态，这是永恒不变的真理！”

    “？？？”

    “旋律写完，让我缓缓。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “回头还得配器，弄器乐谱，声乐谱......”

    房澈点了点头。

    这类乐曲，需要管弦乐团来演奏。

    尤其是继叙咏。

    还需要用到唱诗班。

    ......其实合唱团就行。

    这里的谱子就很多。

    男高男中男低。

    女高女中女低。

    分成声部。

    以及各种乐器。

    铜管，木管，弦乐，色彩。

    “其实后续调整自己心态的想法已经有了。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “有机会一定要亲自指挥一次，可以拿乐团和观众撒撒气。”

    “？”

    “行了行了，休息一下吧！！”

    房澈麻了。

    今天自己来工作室的工作，似乎只有一个。

    去买了俩烤地瓜，然后看了一波诡异的疯批自嗨。

    我裂开来。

    ......

    创作的时间并没有持续特别长。

    虽然整个横向的层次非常厚重，非常多，要书写的也很多，作曲难度也高一些。

    但其实还好。

    一周后，彻底写好谱的李少杰，也就开始做demo了。

    筹备真人录制并不着急，这个很费功夫的。

    先做个demo去投稿。

    选中了再继续也不迟。

    没选中的话......

    那就是压箱底又多了一首曲子，问题不大。

    这类曲子多了去了，有机会完全可以发出去。

    demo做的并不是那么快。

    因为涉及到人声合唱。

    比较麻烦。

    需要亲自录不同的声部。

    又是一周，demo虽然不那么完美，但能让人有感觉还是可以做到的。

    于是，李少杰便准备将demo发送到投稿邮箱。

    突然，蓦地一滞，脑子里出现了一点不太一样的想法。

    【如何让我在众多投稿者中脱颖而出吸引注意力？】

    李少杰挠了挠头。

    投稿这么想的肯定不止一个吧！

    天才这么多，总会有不同的吸睛方式。

    光是吹捧似乎....不行。

    吴旌大概是很讨厌这类的。

    得换个方式。

    仔细想了想，李少杰脑海中的指南针便顿时指向了一个奇怪的方向。

    嘿嘿一声怪笑。

    设计了一波后，满意的笑了无数下。

    投稿！

    ......

    京城。

    吴旌心情还挺好的。

    富起来，就是自在！！

    不用考虑乱七八糟的，只需要考虑质量问题，太棒了！

    当初，准备了七年，终于决定拍摄《群狼》的时候，发现太难了。

    演员出身，而且热度并不那么爆炸，导致没人看好。

    很烦。

    不愿意弃用小鲜肉，更注重演技和能不能吃苦，结果因为片酬太低，没人愿意来。

    结果吴旌一急眼，一伸脖！！

    擦！！

    单干！！

    卖房子了！！

    于是，《群狼》拍完。

    结果反响居然出奇的不错，甚至可以说是大热，吴旌本人的人气几乎是一下子坐火箭弹射起步了。

    本来以为......

    这次拍电影会很顺利。

    结果，听说要拍《群狼》的续集，《孤狼》？！

    这是捅了狼窝？！

    有一些投资人和演员都纷纷摇头摆手。

    不过这次问题不大！！

    还是有愿意投资的！

    结果一问，那点小心思就全摆出来了！！

    吴旌当时很烦，但这就是圈子。

    因为《群狼》的火爆，也是有不少人想投《孤狼》的。

    但前提是要带资进组，想捧自己旗下艺人。

    如果差不多的，吴旌也就要了。

    结果呢？

    一堆12345678的选手！！

    我拍你个炭炉真空烧烤地瓜？！

    吴旌一发狠，真就是连自己都往死里打。

    莽就完事儿了，《群狼》挣了不少钱，大不了我全扔《孤狼》上！！

    不差钱！！

    现在拍摄算是可以随时启动。

    这个时候要找的就是配乐师傅。

    《群狼》当时合作的配乐师傅很不错，但之前人家接了大型项目，这段时间特别忙，甚至预计要忙一整年，虽然很想参与，但很遗憾。

    于是，便有了这征稿。

    对于流行音乐......吴旌可以算得上是一窍不通了。

    但反而是电影配乐上，还真是跟着学到了不少东西。

    翻看着邮箱，发现投稿的人还真不少。

    自己偶尔想看也可以看，但一般都是剧组内其他的助手在帮自己挑。

    只需要过目一些被选出来用以备选的曲子，然后参与讨论就行。

    虽然自己是导演，必须兼顾这个，但一般来说，自己是不会指手画脚的，顶多就是谈谈自己感受，然后闲的没事挑几个看看娱乐一下。

    结果，这天，就看到邮箱里出现了一个不太一样的邮件。

    吴旌眉头一皱。

    【震惊！！猛男硬汉吴旌人设崩塌！】

