    张昊在府邸见完了他们几个以后，也就没有什么事情了，现在陕西的事情，也是进入到了收尾阶段，大量的官员被送到了西安这边了，西安这边的牢房都已经关满了，

    不过, 想要进入到牢房里面，还是需要把口供给录了的，还要和其他官员对口供，如果对不上，还要继续录，只有确定全部交待清楚的, 才能关到牢房那边去，

    那些官员也知道张昊的本事, 也知道张昊敢杀人，别说杀他们，说杀他们全家就杀全家，现在秦王的儿子都背杀了，秦王都拿张昊没有办法，更不要说是他们了。

    三天后，张昊坐在府邸里面，没事啊，现在天气也是变暖和了，张昊来到陕西这边也快二十天了，而且加上路上的，

    都快一个月了，张昊有点想家了，也想自己的儿子闺女，关键是在这里没事啊，但是现在自己还不能提前走，还需要带着那些犯人一起回去, 要不然, 到时候万一出了什么事情的话, 那就麻烦了，所以张昊也只能在这里等着。

    “我说你们弄完了没有，如果弄完了，咱们赶紧回去吧？”张昊坐在那里，对着他们三个不耐烦的说道。

    “大人，还有两天就好了，现在那些官员都到齐了，就是我们三个，现在还不确定到底谁留下来！”吴清站在那里，看着张昊说着。

    “谁想要留下来！”张昊看着他们问了起来。

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    三个人马上举手。

    “啥意思啊？”张昊不懂的看着他们，怎么三個人都想要留下，而且他们还没有商量好。

    “大人。你也知道啊，我们三个人都是立功这次，但是呢，诶，我们也有错误，就是没有监督好这边的情况，所以留下了的人呢，估计是不会挨骂的，功劳反正也是少不了，而且最多就是一个月，留下的人，也就回去了，

    但是，先回去的人，那是一定会挨骂的，而且陛下搞不好还会收拾我们，所以，我们为了将功补过，就准备留下，但是就只能留下来一个，你说，我们！大人，你得留我啊，我是都察院的，我回去，那是一定要挨骂的！”吴清看着张昊，苦笑的说道，

    自己很想留下，但是他们也想要留下，尤其是于岸山，他可是吏部右侍郎，这次回去，挨骂是少不了，为何选拨一些这样的官员到陕西来，还有在陕西的官员，到底是怎么调出去的，嘉靖肯定会问的，

    所以，现在于岸山也不敢回去，另外，蒋自立也不敢，因为这边涉及到了税收的事情，还有涉及到了分农田的事情，之前陕西报上来是有200万亩分给了百姓，但是一亩都没有，户部那边居然没有核查出来，你说蒋自立敢回去吗？所以他们三个都想要留下！

    “就这事？怕什么？你们也没有犯多大的错误！”张昊马上鄙视的对着他们三个说道。

    “大人，我们可不是你啊，你犯事了，皇上还要想办法给你遮掩，我们犯事了，皇上那天心情不好，就收拾我们啊，大人，让我留下吧，我最危险啊！”吴清站在那里开口说道。

    “你最危险？我才是最危险的，老天爷，一亩地都没有分下去啊，我居然不知道啊！”蒋自立马上对着张昊说道。

    “等等，不对啊，分地的事情，好像是我们锦衣卫也要负责监督啊，是不是？”张昊才想到，这里也有自己的事情。

    “嗯！”他们三个马上点头。。

    “那没事，你没事了，皇上最多骂我！”张昊看着蒋自立说道。

    “皇上可能骂你吗？肯定会找我们户部出气的！”蒋自立一听，哭了，谁还不知道张昊是皇帝的最信任的人，张昊犯错，这样的错误，嘉靖怎么可能会骂他，最多就是收拾下面的人！

    “还有我，我没有监督到位，那些官员如此贪腐，我都不知道，我作为吏部的侍郎，我不知道，这次我回去，肯定是要挨骂的，所以，大人，你还是留我下来吧。要不然我回去了，那天皇上心情要是不好了，可能就会收拾我！”于岸山也是对着张昊求情的说道，他也不敢回去，反正在这里，也没有什么事情，回去还不用挨骂，而且，还有补贴，多好。

    “不是，你们，这么怕吗？皇上有什么怕的？”张昊很不理解的看着他们三个说道。他们三个听到了，也是苦笑张昊不怕，但是他们怕啊。

    谷柯

    “行吧，你们自己商量，估计这两天我们就要回去了，你们三个抓阄也行，反正这件事，你们三个人自己商量！”张昊无奈的看着他们三个说道，都想要留下，那自己好让他们三个谁留下，还不如让他们自己去决定呢。

    “这，大人，你这，你就决定就好了！”他们三个也是没办法。

    “行，抓阄，我写去留，两个去一个留，抓到留的留下！”张昊没办法，只能去旁边的书案写了三个字，裁减好了，叠好，然后扔到了他们三个人面前的桌子上，开口说道：“抓吧！”

    “诶！”他三个也是无奈的叹息，不过还是抓了起来。

    “嘿嘿，我的是留！”吴清一打开，非常高兴的说道。他们两个一看，自己都还没有打开呢，他就抓了留，不过还是不相信，打开一看，是去。

    “恭喜吴大人了！”他们两个苦笑的说道。

    “同喜。同喜！放心，有大人在，我们没事的，你们回去也没有什么事情！”吴清此刻非常得意的说道。

    “嗯，行了，喝茶，明天，对于秦王府，还有那些犯事的宗室家人，主要的男丁，全部带走，吴清，剩下的那些人，你也需要盯着他们，不许他们出来，陕西这边出钱给他们送去柴米油盐，让他们能够生活下去，等待皇上对这样的决定后，估计还是需要继续抓人，所以，这边的事情也很重要！对了，男丁抓14岁以上的，以下的，就不要抓了，没必要！”张昊看着吴清他们说道。

    “明天就去抓吗？”吴清他们盯着张昊问了起来。

    “明天就去抓，后天我们就要走，对了，要准备一些囚车，主要罪犯，还是需要用囚车装的，其他人，用绳子困住，让他们走过去就好了！”张昊对着吴清他们交待说道。

    “是，大人！”他们三个马上拱手说道。

    “对了，明天上午我要去一趟秦王府，见一见秦王，有些事情也是需要说清楚的，之前不去见他，是感觉没有必要，第二也是让他冷静冷静！”张昊对着他们继续说道，他们点了点头，

    第二天上午，张昊带着他们三个，就到了秦王府，门口的禁卫军让张昊他们进去，里面的人，看到了张昊他们进来，也都是愣住了，快一个月了，他们出不去，也没有人能够进来。

    “通报一声，就是陆安侯张昊，要见秦王殿下！”张昊站在那里，对着眼前的几个年轻人说道，那些年轻人一听，马上就往客厅那边跑去，没一会，秦王和一个中年人走到了客厅门口，看到了张昊过来，连忙先拱手，张昊他们四个人也是拱手。

    “见过陆安侯！”

    “见过秦王殿下！”

    “请！”秦王对着张昊做了一个请的手势，同时也是看了一下张昊后面的三个人，一看可都是从三品的官员，想着估计是朝堂派过来的。

    “嗯，这段时间委屈秦王了，不过，明天可能需要秦王和我们走一趟了，去京城那边，不知道秦王这边有什么意见没有？”张昊点了点头，对着秦王说道，秦王苦笑了一下自己还能有什么意见，自己有意见有什么用吗？张昊能听吗，会听吗？

    “请到里面说！”秦王对着张昊再次做了一个请的手势，

    张昊点了点头，就到了秦王的书房这边。张昊大量了一下书房，现在挺乱的，不过还是能够看出来，秦王的书房还是很雅致的，确实是花了心思的。

    “请坐，这段时间，府上乱哄哄的，所以东西也没有人收拾，还请见谅！”秦王坐在那里，对着张昊说道。

    “无妨，没问题的话，明天就走了，你是大明的秦王，我不会让你做囚车，毕竟没有秦王做囚车的道理，不过也希望秦王能够配合，另外这位是郡王吧？”张昊说着就看着旁边的秦怀荣。

    “我是，见过陆安侯！”秦怀荣也是马上对着张昊拱手说道。

    “你挺厉害的，我们调查了一下外面，发现你可是占据了陕西不少的田地啊，就你家的田地，不低于400万亩，这个还只是我们在外面调查的，还没有搜查你家里，

    你们可真行把陕西的百姓，逼的没有活路了，你们可是这里的王爷啊，这里的百姓，多少还是为你们服务的，你们就这样对他们，真是难以理解！”张昊坐在那里，讥笑的看着他们两个说道。

    “这件事我们错的，我们也会向陛下请罪的！”秦王马上对着张昊说道，张昊点了点头。

