    第4488章 扮演

    王仙身形一动，便直接消失不见。

    周围朝着这边飞过来的密密麻麻庞大飞船战舰机甲，瞬间消失了目标。

    此刻，王仙已经来到了极远的地方。

    他摇身一变，身上蕴含着强大的火属性气息。

    面容也发生了改变。

    这种改变，以机械飞升宇宙，乃至其他所有强者们，都感应不出来的。

    也都察觉不出来。

    强大的混沌之力，可以转换为任何的能量。

    甚至，连王仙的生命气息，都已经发生了改变。

    对于泯灭机械飞升宇宙八名强者，他丝毫没有放在心上。

    对方的贪婪，是他们灾祸的源头。

    不过，他们对于源石的看重，超出了王仙的想象。

    他们不惜得罪一名天元造化强者，也要一颗起源之石。

    这明显是不划算的事情，但是他们依旧做了。

    “起源之石在这里，还有什么作用？”

    王仙口中喃喃。

    换了一身装扮的他，继续在十日联邦联盟这里逛着。

    周围的位置，一颗颗飞船侦查器战舰在周围呼啸着。

    王仙目光看向前方一处。

    那里的风格，与刚才那里有些不同。

    在飞升拍卖行周围，大部分都是科技风格为主的建筑。

    而这里，是一个比较玄幻风格的。

    在前方，有着一个庞大的空中岛屿。

    整个空中岛屿看起来异常的漂亮，岛屿的上空，简直飞行。

    岛屿内，有着各种建筑，游玩娱乐擂台，等等。

    王仙来到这个岛屿，目光扫视着周围。

    这里，正常的修炼者比较多。

    他感应着周围一些弟子的实力。

    感应到主宰巅峰之境的存在，他走过去，与之擦肩而过。

    “摄魂！”

    同时，一瞬间，摄魂之力瞬间施展。

    身旁主宰巅峰之境的弟子身躯微微一顿，紧随着脸上露出迷茫的神色。

    王仙走过去，一股股信息进入到了脑海中。

    “没有关于源石的信息。”

    王仙心中暗道：“最好能够找到天元造化强者，查探一些情况。”

    他心中想着，目光打量着周围，看到一个比较热闹的茶楼，直接进入了里面。

    来到顶层的位置，王仙点了一杯茶水，静静地坐在那里。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，外面位置传来轰鸣的声音。

    王仙目光看去，发现一个庞大至极的宇宙战舰，悬浮在不远处的位置。

    上面散发着令人心悸的能量。

    “滴滴滴！”

    “滴滴滴！”

    而这个时候，周围的虚空中，也响起了一些急促的声音。

    “嗯？什么情况，怎么响起了警钟了？发生了什么事情？”

    “你们看外面的上空，机械飞升宇宙的飞升一号竟然来到了这里，到底发生了什么事情，竟然动用了机械飞升宇宙的飞升一号，不是吧？发生什么大事了吗？”

    “这是一级警钟，代表着我们十日联邦联盟内部进入到极其恐怖的存在，并且有强者被他袭击了。”

    “嘶，不是吧？难道是巨兽联盟的强者潜入到了我们这里？”

    “不知道发生了什么事情，我们十日联邦联盟内部，已经几百亿年没有发生如此警钟了。”

    茶楼内，一众弟子们一震哗然，满脸震惊的看向外面。

    一些弟子更是好奇的拿出智脑，查看着各种信息。

    “这机械飞升宇宙反应的好快。”

    王仙有些吃惊的他们这里的反应。

    他也拿出宇宙智脑，看了看。

    “嗯？”

    整个十日联邦联盟要进入到戒备之中了？

    所有没有身份的人，都要被查了？

    王仙微微皱起眉头，一旦大规模的搜查，他没有身份，那就有些麻烦了。

    这个时候，王仙看到前方的位置，坐着一个青年。

    青年器宇轩昂，生命力非常磅礴。

    岁月年轮不大，但是却拥有着主宰巅峰之境的实力。

    木属性的修为，身上还有着强大保护印记。

    体内还有着一件媲美虚空龙池这样的强大宝物。

    “咦？这是一个背景深厚，天资不错的少年。”

    王仙口中喃喃，脑海中有着一个计划。

    “嗡！”

    他身形一动，摄魂之力施展，关于青年的信息全部出现在他的脑海中。

    紧随着他挑了挑眉头。

    青年是十日联邦联盟，除了机械飞升另外两大势力之一，通神宇宙的弟子。

    这个青年也确实拥有着不小的背景。

    尤其是，他的爷爷是一名大道级别的存在。

    他的父母都是掌控级别的存在。

    还有，他的姐姐，也是初入级别的存在。

    一家几乎都是天元造化强者。

    而他，作为年纪最小的存在，可以说是顶级的富二代。

    天资不凡的他，日后也有着很大的几率，达到天元造化之境。

    不过，这个青年目前的心情并不好，因为他表白，被人拒绝了。

    这令他自己一人独自在这里喝茶解闷。

    “就你了。”

    王仙脸上露出微笑，心神一动，周围的影响瞬间发生变化。

    “嗯？”

    前方那名叫做武通明的青年突然微微一惊，连忙的扫视周围。

    他发现，周围的景象直接发生了变化。

    自己好似处于一个单独的空间内。

    他连忙的看向前方，看到王仙正在微笑的看着他。

    “你...你是什么人？”

    武通明脸色一变，露出警惕的神色。

    “呵呵，有缘人，我需要借用你的身体和身份用一用。”

    王仙满脸微笑的朝着他说道。

    “什么？”

    武通明微微一惊，脸色大变的盯着王仙：“我告诉你，你如果敢对付我，我家里人不会放过你的！”

    “嗡！”

    在他话说的瞬间，他瞬间动了起来。

    一个花朵，直接朝着王仙袭击而来。

    恐怖的花朵，爆发着远超主宰巅峰之境的力量。

    这是武通明身上那件媲美天元造化的武器。

    “呵呵，放心，我不会伤害你了，只不过要用一下你的身体和身份罢了，如果你好好配合，我会给你一些好处的。”

    王仙手臂轻轻一挥，花朵再次回到武通明的身前。

    下一刻，王仙身形一动，来到武通明的身前，朝着他身躯一抓。

    “这是大道级别强者在你身上布下的保命手段吧？确实不错。”

    王仙手掌中出现一颗种子，笑看着他。

    (本章完)

