    飓风呼啸，此时的海面上，陈牧他们的帆船正在全速狂飙、猪突猛进。

    不过作为代价，船上的所有人一时都只能老老实实趴在船舱里，守好周围晃动的物品。

    外面风实在太大了！

    此时节目组的大叔们皆是一脸菜色，瞳孔中仿佛写满了我是谁？我在哪儿？你们要带我去干什么？

    节目火不火他们早就已经不关心了，现在他们现在大概只想回家……

    事实上此时这节目真的火的不行。

    从起初三只快龙降临开始这档直播的热度就一直在持续爆炸，到如今已经全平台户外区冲顶。

    星博上短时间空降了四条热搜词条上榜，包括久违的“水君之子”字条都再度冲上了热搜前十。

    如今已经是这个节目开播的第三天了，主播的身份终于也是被热心网友给扒了出来。

    原本陈牧在进入青训营后沉寂了数月，热度一度都快沉底了，结果这一下又给弹上了顶点。

    弄得他本家急冻鸟传媒一时都懵圈了。

    原以为只是送个小主播出去捡漏的，谁曾想竟然整出了一出这么爆炸的效果。

    同行们纷纷发来探询的问候，想取取经知道这是怎么弄的，他们能不能也同样整一个。

    奈何本家自己也不知道。

    回头同行们打开直播一看，一个个相继都沉默了。

    这手笔貌似有点学不来啊……

    让快龙用“暴风”助推来飙船？

    如果这是真的他们希望是假的……

    如果是假的……

    艹！这特么就算是假的他们也整不出一样的啊！！

    会大招“暴风”的快龙，你当是白菜吗？请过来就为了给你造节目效果？有这能耐你还搁这儿当什么小主播呢，去打职业扬名立万不香吗？

    所以从某一刻开始，尽管陈牧他们什么也没做，直播间里质疑的声音却迅速的消解一空。

    因为当现实逐渐离谱到一个程度，你便暂且只能相信它是真的……

    但是直到此刻观众们其实都还没有意识到——这才仅仅只是个开始！

    因为很快，他们终于在海面上看见了那艘豪华的大船。

    龙三是个暴脾气，憋不住，刚一看到目标就拉升高度远远发出一声盛怒的咆哮。

    愤怒的龙吼声在空旷的大海上传的极远。

    这时远处那艘游轮上，顶层瞭望台上的瞭望手此时也刚好发现了正在接近的快龙与帆船。

    他立刻拿起对讲机进行汇报。

    “这里是一号瞭望台，报告船长，东偏南25°方向发现三只快龙和一艘无标识的私人帆船正在接近，速度很快，预计将要接触，请求指示。”

    沉寂了三秒钟后，对讲机里传来一道陌生声音的回应。

    “保持观测即可，会有人处理。”

    瞭望手一时诧异了一下。

    首先这个回话声音并不是船长，但用的确实是船长的频道。

    其次就是这个命令也很奇怪。

    什么叫保持观测即可？

    来的好歹是这片保护区里最强的智慧精灵族群，于情于理都该给点回应吧？而且他们这艘船可是要看保护区脸色吃饭的，不该趁此机会隆重招待一下吗？

    这些他都想不明白。

    不过这到底不是他一个小小的瞭望手该考虑那么多的事。

    最后他也没多想，重新抓起望远镜，保持观测即可。

    只是越看他越觉得不太对劲。

    那三只快龙飞过来的速度好快！竟给人一种来势汹汹的压迫感。

    这到底是怎么回事？

    几分钟后，正当这名瞭望手眉头越皱越深，心中不停犹豫着该不该再请示一下时。

    忽然间，船上有人比他更快一步作出了应对。

    只是那应对瞬间差点没把他魂都给吓掉了。

    只见甲板上三簇火光亮起。

    “嗖！嗖！嗖！”

    瞬间三枚单兵火箭筒发射的火箭弹斜射向高空，直奔那三只快龙而去！

    瞭望手当场被吓的手都哆嗦了起来，抓起对讲机，开到全频道破空大骂道：“一层甲板上那是谁？！！你们脑子坏了吗？！为什么要攻击？！！那可是快龙啊！！疯了吗你们？！”

    结果无线电对讲机里静悄悄的，沉默的令人感到诡异。

    与此同时下方甲板上的攻击还在继续。

    远处那三枚火箭弹一枚射偏，两枚都被龙三一龙抗下，伤害平平。

    龙三的特性是多重鳞片，在身体所有鳞片皆完整无损的情况下，他的体表防御力高的令人发指，区区单兵火箭弹还不足以击穿他的鳞甲。

    只是下一刻，张狂的龙三突然警觉。

    他感应到了危机！

    “嗖！嗖！嗖”

    一次又是三枚弹头起飞，只是这次龙三本能的预感到了危险。

    为此他立刻使用了技能“守住”，蛋壳状的蓝色能量罩瞬间将他包裹。

    下一刻弹头撞在能量罩上破裂开来，顷刻间炸成一团凝结的白雾。

    雾气完全由凝固的水滴和冰棱构成，周围的气温断崖式骤降！

    这弹头里装载的竟是武器用液氮，同时还很有可能还掺杂了一小部分人工合成的冰系能量结晶。

    这已经非常接近一发人造的冰系能量攻击了。

    在人造能量结晶合成技术问世之后，人类在战争武器上的开发也步入了一个全新的时代。

    毕竟自古以来人类便是这样一个种族，即使没有战争也总是习惯于将最尖端的技术优先投入于军事领域。

    这是不变的根性。

    “吼！！”

    这下，狂傲的龙三终于发出了痛苦的吼声。

    快龙的属性是龙+飞行，冰系是他们的双重弱点，这两发弹头吃的那叫一个效果拔群。

    “守住”技能的效果虽强，但这招凝聚的能量罩只要吸收一次能量冲击后就会迅速变薄，无法一次防御多段攻击。

    结果偏偏这次三枚弹头全都瞄向了他龙三。

    这让龙三彻底怒了。

    而与此同时，上方的瞭望手也要彻底疯了。

    “你们在干什么？！！看看你们干的好事！！你们都疯了吗！！”

    结果诡异的是，无线对讲机的频道里始终是一片难熬的沉默。

    瞭望手终于意识到有哪里不对劲。

    “喂！喂！船长？在吗船长？大副？杰哥？一个人都不在吗？难道是信号不好？”

    终于，在他锲而不舍的努力下，频道里终于有人回复他了。

    然而这回复却让他瞬间汗毛直立。

    “你太吵了，本来嫌爬上瞭望台太远还想留你一命的，为什么非得这么聒噪。”

