    王子琪在寝室里等着。

    她觉得乔知暖接了宋曼曼的姐姐宋灵雪的电话之后，很明显情绪不太对。

    她说要去跟着一起见宋灵雪，可是乔知暖却拒绝了。

    她看向坐在另外一边的书桌前，正在拿着粉扑往脸上细细密密的扑粉的宋曼曼，一双凤眸渐渐地眯了起来。

    在镜面里，宋曼曼可以看到王子琪看过来的目光，她没好气的说：“看什么看？没看过美女化妆啊。”

    王子琪问：“你姐姐找知暖有什么事？”

    “我怎么知道啊，”宋曼曼说，“肯定是关于墨司霆的呗，我姐喜欢墨司霆去追墨司霆已经不是一天两天的了，就跟我们两个一样，只要你跟霍敬在一起，你就是我宋曼曼的敌人！”

    王子琪冷笑，“就算我们之间没有霍敬，也是敌人。”

    宋曼曼：“你……也对，怎么也是敌人，不过，我告诉你啊，”宋曼曼转过去，接着拿起梳妆台上的一盒胭脂往脸上轻轻地扫过，“抢男人不算是本事，守得住才是本事！霍敬压根就不是那种定心的人，他对你，也不过就是图个新鲜。”

    王子琪没有理会宋曼曼的自说自话。

    她现在很担心乔知暖，打乔知暖的电话，又没有人接通。

    不过，现在宋曼曼在她这里，但凡是宋灵雪对乔知暖有什么，她手里还有一个宋曼曼。

    …………

    乔知暖知道，自己或许不应该过来见宋灵雪这一面的。

    但是，宋灵雪说：“我没什么要求，我之间你这一面，以后，我保准不会再来打扰你和墨司霆，我宋灵雪退出。”

    乔知暖来了。

    宋灵雪这次没有找包厢，而是直接在外面坐的大厅。

    一个茶餐厅，此时人不多，倒也算是清净雅致。

    乔知暖走过来，宋灵雪抬起头来，端着手中的茶盏，“乔小姐，谢谢你肯过来见我这一面。”

    乔知暖拉开椅子坐了下来，“宋小姐这一次又是找了新闻媒体安排了一场戏么？”

    宋灵雪挑了挑眉，“你知道？”

    乔知暖微微扬了一下唇角，“乔玉舒现在眼里只有明星之路，放眼整个娱乐圈里，能让她火的，就只有你宋大小姐了。”

    宋灵雪笑了笑，“什么都瞒不过乔小姐你的慧眼，只不过……”她顿了顿，“乔小姐怎么就是认不清枕边人呢？”

    乔知暖手中动作一顿，她是勉强让自己保持同样的动作，面上依然带着如出一辙的笑，“宋小姐这是什么意思？”

    “当然就是字面上的意思，你和墨司霆的婚讯也传来了，但是，你真正想过么？墨司霆为什么会这么执着你？”

    乔知暖的面上没了一丝一毫的笑意。

    “宋小姐，你如果叫我出来只是为了挑拨离间的，那恕不奉陪。”

    她拿起手包就要走，宋灵雪忙起身按住了她的肩膀，“乔小姐，您别这样，我说的话有理有据，你人都来了，就不妨听完再做决定？”

    “我为什么要相信你的？”

    乔知暖挡开宋灵雪的手，转身要离开，只听宋灵雪在她的身后说：“你其实心里也很疑惑的，不是么？”

    乔知暖顿住了脚步。

    宋灵雪接着说：“不管我说的是真是假，你都没有勇气听下去，你现在是对你自己不自信，还是对墨司霆不相信？”

    宋灵雪端起面前的马克杯，放在唇边轻轻地喝了一口，“而且，你们马上就要结婚了，结婚了，这就是一辈子的事情，迈出去的脚步，泼出去的水，就再也收不回了，你现在都不敢面对，那婚姻后呢，你敢么？”

    宋灵雪倒显得有几分笃定。

    乔知暖忽然笑了一声。

    这笑声里，带着几分嘲讽。

    也不知道是在自嘲，还是嘲讽宋灵雪。

    她转身，又坐了下来。

    宋灵雪得意的一笑，把马克杯放在桌上，“其实乔小姐内心也很是疑惑的吧，从墨司霆第一眼见到你，然后就开始对你侧目，对你追求，真的是你的人格魅力吸引了他么？别忘了那个时候，你也就是一个普通的设计员而已。”

    宋灵雪耸了耸肩，“其实我也是偶然之间发现的，我找私家侦探去……”

    乔知暖把手包往桌上轻巧的一放，“宋小姐，不必要卖关子了。”

    宋灵雪笑道：“就喜欢你这样的爽快性子，我查到你曾经在高中毕业的时候，生过一个死胎。“

    乔知暖握着马克杯的手，猛地颤了一下。

    这件事情，一直是隐藏在自己的内心深处的，根本就没有人知道。

    倘若那件事情被扒出来，她……

    宋灵雪本来还在怀疑这件事情的真实性，毕竟蔺恬当时也不知道，这事儿就只听乔玉舒说起过。

    可现在看见乔知暖这样的表情，就知道私家侦探的调查，也还算是靠谱，没有为了要她的重金就去伪造证据。

    “你在高中之前，去过半年的少管所，然后高中的时候和一个比你大七岁的人谈恋爱，然后生了一个死胎，我说的没错吧。”

    乔知暖在拼命的控制自己不要颤抖。

    可是她的手指还是在小幅度的颤抖着，脸上的血色已经完全都退干净了，惨白惨白的。

    “这些事情，墨司霆不知道，墨老夫人不知道，墨老爷子也不知道吧？”宋灵雪声音尖利了起来，“真是想不到，一直隐藏在我们身边的，竟然是一个在高中就生过孩子的破鞋！”

    乔知暖蓦地抬起头来，目光如电。

    “你这么看着我干什么？”宋灵雪冷哼了一声，“我有证据。”

    她从包里拿出来了两份文件，“这第一份，是你在十三岁的时候，因为故意伤人，而被送进了少管所之中，这第二份，是你在十八岁在医院的住院报告。”

    乔知暖的目光落在文件上。

    那一个个字，映入了她的视网膜之上。

    那些曾经自己受到过的耻辱，那些曾经扎入心脏鲜血淋漓的经历，再一次重新浮现在脑海之中。

    宋灵雪说：“这些都是复印版，你就算是想要撕毁也没用，反正我那里还有原版。”

    本来，宋灵雪已经以为，乔知暖控制不住自己的情绪了，却没有想到，令她吃惊的是，乔知暖已经恢复了冷静。

    除了脸色还是苍白的之外，看不出任何别的情绪。

    乔知暖抬起头来，“你想要什么？”

    宋灵雪楞了一下，“什么？”

    “你既然能拿得出这些，无外乎是想要从我这里得到什么。”乔知暖说，“否则的话，你就会直接把这些东西给发到网上了。”

    宋灵雪笑了，“跟聪明人说话就是心情愉悦，这东西发到网上，恐怕你也要找一点借口去搪塞吧，到时候墨司霆和墨家的人肯定是要去问你了。”

    乔知暖面无表情，“所以？”

    “离开墨司霆，”宋灵雪说，“与其让他知道这样的你，这样的黑历史，还不如你潇洒离开，留给墨司霆一段美好回忆。”

    “只要我离开墨司霆，你就不会把这些东西放到网上去？”

    “那是当然，”宋灵雪说，“我本来就对抹黑你没什么兴趣，我喜欢的一直是墨司霆，没有墨司霆，我们两人井水不犯河水，你也威胁不到我什么。”

    乔知暖手指轻轻地在马克杯上摩挲了两下，“给我两天时间考虑一下。”

    “好，”宋灵雪说，“就两天时间，时间再多，我就没有耐心了。”

    乔知暖拿起手包要离开，宋灵雪忽然开口叫她。

    “我有点惊讶，你为什么不否认呢？”

    现在宋灵雪手里就算是有这些东西，但是只要是乔知暖否认不承认，再加上墨氏公关的手腕，这些东西很快就可以被压制下去。

    乔知暖没有回头，只是微微侧了侧头，“我做过的事情，我爱过的人，就算是污点，也是我人生的一部分，我不回去否认，也不会掩盖。”

    宋灵雪眼神晃了晃。

    她没想到，乔知暖竟然这样说。

    她看着乔知暖的背影消失在茶餐厅的门口，抿了抿唇，或许，她从一开始就看错了乔知暖。

    看来，她现在要重新审视乔知暖了。

    从一开始，墨司霆就并不是被一个再普通不过的设计员工给吸引的，而是乔知暖。

    乔知暖身上的确是有一股韧劲儿，有一种将她放在芸芸众生之中，也能轻易的将你的目光吸引过去的能力。

    …………

    寝室里。

    宋曼曼早就想要离开了，被王子琪给反锁在寝室里。

    王子琪看着时间，“什么时候之暖回来，什么时候放你走。”

    宋曼曼气的脑袋都要冒烟了！

    “王子琪，你这是非法监禁！我要告你！”

    王子琪不为所动。

    她将靠近门口的一张桌子给拉了过来，挡在门口，自己跳起来坐在了桌子上。

    宋曼曼起来就朝着王子琪冲了过来，伸手就要把王子琪从桌子上拉下来，下一秒，王子琪扣住了她的手腕，向后猛地一掰，把她给压在了桌面上。

    宋曼曼顿时疼的大叫起来，“别！疼！疼！王子琪你这个贱女人，你快点放开我！”

