    夜色深邃，三更天的梆子声响在长街远方，远远的，有战马奔去皇城，随后一路通过宫道，进入灯火辉煌的皇宫内苑。

    铜鹤灯柱燃烧，飘浮纱帐的龙榻，有着呼噜噜的鼾声此起彼伏。

    帷帐朦胧间，熟睡的黄王梦呓轻喃，多年的金戈铁马，岂能轻易沉睡，殿外隐约有脚步声传来，闭合的眼帘动了动，缓缓睁开坐了起来，惊醒了一旁的妻子曹氏。

    “夫君，你做噩梦了？”

    “无事，外面有人罢了。”黄巢对于老妻是尊敬的，轻轻拍拍她手，揭开被褥轻柔的放下脚，坐到床沿，套上鞋子，只披了一件单衣，走去了殿门，外面此时脚步声已近，来人低声道：“启禀黄王，外面出事了。”

    “那窝囊天子带兵打回来了？”

    有着说笑的语气，黄巢让小宦官将殿门打开，外面拱手躬身的身影，是他军中近卫，归尚让管辖。

    自然是放心的，跨出门槛，朝近卫低声道：“说吧，到底出了何事？”

    那近卫知晓事态有些严重，不敢有多余的废话，赶紧将城中值夜的邓天王送来的消息，一字不落的悉数禀报出来。

    原本还有些许睡意的老人，口鼻间先是‘嗯？！’了一声，顷刻，嗓门拔高：“死了？何人杀的？！”

    “人已经抓住了，不过邓将军说，那人叫耿青，刑部令吏，是为黄王杀人，眼下已自首，等候黄王发落。”

    “发落什么？把他宰了！同党一律都杀了！”

    黄巢粗野的挥了一下手，披着的单衣滑落，赶紧抓了一下重新裹上，才打下长安，自己有人借自己名义杀功臣，这不是将他往火堆上推吗？其他跟随自己的兄弟会如何想？

    杀，一定要杀！还要当着众将领的面杀！

    此时，老人瞌睡全无，脸上表情少有的呈出愤怒，然而，负着双手走动两步，忽然开口：“慢着！”

    便将已快下了寝殿石阶的近卫叫了回来，黄巢看着翻去西边的朦胧月色，清冷的银白照在他脸上，眼睛眯了眯。

    “那人是如何说为我杀庄国师？”

    “这个......”近卫有些犹豫，“邓将军并未告诉卑职详细。”

    黄巢沉吟片刻，“你传讯告诉邓将军，告诉他今日早晨将此人带来太极殿！我要当着众人面亲自审问！”

    “是！”

    看着飞奔下了石阶远去的身影，老人负着手走到了石雕护栏前，脸上没有丝毫睡意了。

    ......呵呵......这人竟比我先一步.......

    有点意思.......

    经历多年的战事、盐帮的管理，站在巅峰的老人，真正该做的便是将替他先一步做下这事的青年，也一并杀了，将事情永远埋去地下，此时却是将人提上来审问。

    没人知道他是怎么想的。

    黑夜的远方，皇城皇城再次打开，战马飞奔街道，漆黑的城中某处府邸，燃烧的灯烛围绕出热闹的气氛。

    酒杯轻轻呯的落下桌面，些许酒意的朱温正哈哈大笑，仍由过来的丫鬟斟酒，他看着对面端坐的一个书生，将斟满的酒杯敬过去。

    “谢郎君不投黄王，却来投我，当真让人意想不到，到的现在，也是满心疑惑。”

    “此乃眼缘。”

    名叫谢瞳的书生，半起身，与朱温对碰了一下，脸色绯红，一饮而尽后，托袖拱了拱手：“那日朱将军随黄王入城，在下远远看得将军风采令人折服。”

    书生的话语多是恭维，出身大盗的朱温也并非全听了进去，不过脸上笑容未曾断过，连连摆手：

    “哈哈，过誉了，吃酒吃酒。”

    “不曾过誉。”

    谢瞳摇摇头，端着酒杯放到嘴边迟疑了一下，他科举艰辛，再看入城的黄王军队，多是泥腿子出身，心里不知有多羡慕，含辛苦读就此埋没了有些可惜，斟酌了几日，他便舍了读书人脸面过来投到朱温门下。

    到的这一步，已经没有退路了。

    谢瞳迟疑了片刻，一口将酒水饮尽，酒意上头，说起了科举失利的事。

    “唐庭官宦腐败，家国纷乱，不招纳人才，反将塞钱之人送上高位，在下也是看透了，唉.......就在下身边，有才能者比比皆是，却只能苟延残喘，活得窝囊，我那好友秦怀眠，武功高强，又饱读典籍，胸有万般策，可最后只能心灰意冷；前几日结交新友，名叫耿青，粗通文墨，心智却极为灵巧，听闻他从一个身无银钱的农人，一路过来长安立足，令人叹为观止。”

    谢瞳捏着酒杯，双眼发红，说起这些，便听不下来。

    “.......想想这般人才，却弃之不用，甚是可惜，放眼天下，还有多少这样的可用之才无投国门路？这唐庭不亡，谁亡啊？！”

    那边，朱温一筷一筷的夹着菜肴送进嘴里，眼睛一眨不眨的盯着醉意上头，胡乱说话的书生，起初觉得趁酒劲发泄一通便是，听到后面，眼睛不由亮了亮。

    他放下筷子，点了点头附和：

    “如此大才流之于野，确实有些可惜，正好我麾下职位空缺，谢郎君不如将你说的二人举荐过来，如何？”

    “哈哈，有何不可！”

    谢瞳一肘压着桌面，上半身飘飘忽忽的朝前倾了倾，“我那秦兄刻板，武艺却高，但不好说动，另外那耿季常诡计多端，心思灵活，可品性不好，要招来并不容易。”

    “哦？如何品性不好？”朱温皱了皱眉头。

    书生醉眼朦胧，看了看左右，除了斟酒的丫鬟，没有旁人，笑呵呵的说道：“他喜好人妇，相聚之时，他与那嫂子常眉来眼去。”

    听到这里，对面的朱温眉头却舒展开来了，浓须里，咧嘴笑着，忙摆了摆手。

    “郎君过虑了，此品性无伤大雅，呵呵.......”

    夜色已深，酒宴结束，朱温让人带了醉酒了的书生去侧厢歇息，他摸着下巴，走在去往后院的花圃间，回味刚才提到的耿青，口中啧啧两声。

    “吾道不孤啊.......是个人才。”

    ........

    永安坊，院落的人已睡下，梦呓、鼾声响在院里，漆黑的夜色，无法安睡的巧娘披上单衣出来，看了眼没有动静的院门，又回到屋里点上了油灯，双手撑着小下巴，望着豆大的灯火，撅着嘴等先生回来。

    不知不觉，脑袋一点一啄，鸡鸣响亮传来，她睁开眼睛，外面朦朦胧胧泛起天亮前的青冥颜色。

    小姑娘吹灭了灯火，推开窗户，望着外面的街道好一阵，双手合十举在唇前，闭上眼睛。

    “爹娘，你们一定要保佑先生平安回来。”

    不久，阳光划破云隙，推着黑暗的轮廓远去天边，交织的话语、思绪里的那个人，此时正坐在满是霉味的牢房。

    金色的晨阳从上方的小窗照进来，耿青靠着墙壁慵懒的打了一个哈欠，便看到唐宝儿坐在对面的监牢，双眼通红的瞪着自己。

