    闻思玟是故意的，她知道穆清和夏锦的关系，所以冲着穆清笑眯眯道。

    穆清听到她的话后，愣了一下就回过了神来，冲着闻思玟尴尬一笑，“啊，没没，就是没想到都这么大了。”

    她说完话的时候差不多也调整好了自己的状态，努力不让自己表现出太明显的情绪来，装作不知道这个孩子身世的样子和闻思玟聊着。

    闻思玟看着穆清的表现后心中也了然，识趣的没有再和穆清聊廷廷的事情，恰好这时候闻思玟的手机铃声响了起来，看了眼来电显示，闻思玟冲着穆清抱歉一笑，“我去一下那边啊，有空一起吃饭。”

    “嗯，好。”穆清笑眯眯应下，看着闻思玟带着顾雨廷离开后，穆清脸上的笑容唰的一下子消失的一干二净。

    连忙转身向着沈夫人和夏锦那边跑过去。

    走到了沈夫人和夏锦的面前，穆清就看到夏锦正和沈夫人聊天聊得开心。

    本来闻思玟的出现沈夫人是有些不高兴的，而且更多的还是对夏锦的愧疚歉意，结果却没想到夏锦却反过来哄着沈夫人开心了。

    夏锦这会儿心情并没有受到什么影响，那个闻思玟的出现也没有让她感觉到压力和不开心，反倒夏锦看到闻思玟的那一刻后，突然就觉得心里有底了。

    起码，知己知彼才行。

    这会看到穆清匆匆忙忙跑过来，夏锦微微蹙眉，有些担心。

    “穆清丫头啊，怎么了？”沈夫人看着穆清的表情后，忍不住开口问道。

    穆清想要告诉夏锦和沈夫人顾雨廷的事情，可是看着夏锦的脸色想了想后又将想要说的话给憋了回去了。

    她担心夏锦知道后会影响到她的情绪，况且她现在还怀着身孕，万一出了什么岔子该怎么办。

    看着穆清欲言又止的样子，沈夫人和夏锦立马反应了过来，都猜到了穆清想要说什么了。

    于是夏锦冲着穆清淡淡一笑，“没事的，别担心。”

    她安慰着穆清。

    穆清听到夏锦的话后，又看着夏锦的笑容，嘴角艰难的扯起一抹笑容，心里有些心疼夏锦，却又不知道该怎么开口。

    “妈咪，吃糖！”

    就在这时候顾念跑了过来，手里拿着棒棒糖冲着夏锦的怀里扑去，恰好的缓解了这气氛。

    见顾念过来，夏锦伸出手抱住顾念，摸了摸她的头发，笑眯眯的和她聊着天。

    而穆清也寻得了空隙，在沈夫人的身边小声开口:“沈阿姨，我刚刚看到了闻思玟，她带了个儿子，有六七岁了，和…和顾大哥长的几乎是一模一样。”

    她可以确定，这个孩子应该没有被闻思玟带到沈夫人和夏锦的面前来。

    否则，场内估计早就炸了。

    听着穆清的话，沈夫人的脸色唰的一下子变得惨白，震惊的看着穆清，：“真的有那么像？”

    本来就传出是私生子，如果再长的特别像的话，那岂不是石锤了。

    到时候外面那些人的议论声，就足以让人以假乱真了。

    想到这里，沈夫人觉得有些头疼。

    这眼看着好好的小锦又怀孕了，顾家又能添个新丁，这么美好的日子就要来了，结果就出了这档子事情。

    “先别说，等等看。”

    沈夫人拉着穆清的手拍了拍，安慰穆清。

    她还是要找沈风扬商量下，看看该怎么办。

    想到这里，沈夫人找沈风扬的同时，目光也在场内搜寻着，想要找到顾霆的身影。

    只是，一直都没有看到顾霆。

    这让她有些担心了。

    顾霆刚刚还在这儿的，难道是去洗手间了？

    这会顾霆并没有去洗手间，而是去了休息室接了个电话，关于公司里的一些事情。

    挂掉电话后，顾霆准备出去，结果外面有人推门进来了。

    看到推门进来的人，顾霆眸光一紧，好看的唇紧紧的抿着，眼神里带着冷意。

    “霆，好久不见。”

    闻思玟看到多年不见的顾霆的时候，呼吸一紧，贪恋爱慕的眼神丝毫不掩饰的落在顾霆的脸上来回打量。

    她承认，她这么多年，纵然见过好看的男人无数，可是还是忘不掉顾霆。

    眼前的男人，真的太好看了，好看到让她朝思夜想，念念不忘。

    纵然眼前的男人对她的态度冰冷甚至充满了恶意，可是她还是痴迷沉沦于他的眼神。

    仅仅是被他看了一眼，闻思玟就觉得心跳加速，想要冲上去拥有他。

    顾霆看着眼前的闻思玟，许久没有开口。

    而他也很快就看到了从闻思玟身后蹿出来的那个小脑袋。

    “廷廷，快，这是你爸爸，过来叫爸爸。”看到儿子，闻思玟这才想起来，连忙拉着顾雨廷到身边，笑眯眯的给顾霆介绍着。

    顾霆一听到闻思玟的话后，好看的眉头紧皱起，冲着闻思玟冷冷开口：“别，这不是我儿子。”

    他也不在乎这话会不会伤害到顾雨廷这个小朋友，无情的说道。

    顾雨廷听到这话后愣了一下，显然是被眼前的男人身上强大的气场所震慑到，犹豫着不知道该不该继续叫爸爸，最终还是将视线落在了身边的闻思玟身上。

    委屈受伤的小眼神落在闻思玟的脸上，眨了眨眼睛，无助的询问闻思玟。

    闻思玟一看到顾雨廷的眼神后，心里特别的不是滋味，拉着顾雨廷又上前走了两步。

    “霆，他真的是你的孩子，你看看他和你长的一模一样，你要不要看看DNA鉴定，我回来没有别的意思，只是觉得廷廷一直没有爸爸很可怜，孩子也大了，我想让他认祖归宗。”闻思玟解释着，一副很为难的模样。

    顾雨廷听着妈咪的话后，胆大的看着眼前的顾霆，眸子里丝毫不掩饰的都是崇拜和希冀，但是还是存着一丝的怯意的。

    毕竟他第一次见顾霆，还是有些害怕。

    听到闻思玟的话，顾霆的视线这才落到了顾雨廷的脸上。

    看着顾雨廷这张几乎是自己翻版的小脸，顾霆的眉头皱的更深了。

    “他不是我的孩子，闻思玟，我这是最后一遍，你知道我的耐心不好，所以，以后最好不要出现在我的面前，否则，别怪我不客气了。”

    顾霆说完，直接越过她们母子俩，大步向着外面走出去。

