    第444章  陆总，你来了？

    

    车子开动，二十分钟后，到达了森美大厦。

    

    屠筱静依依不舍地跟周江分别。

    

    “筱静，你心里有点儿数，搞明白今天这一切是谁给你的。

    别自寻死路。”

    郭玉藻说道。

    

    屠筱静觉得妈说的这话实在太难听了，她便说，“我干什么了，你说话这么难听？

    你那意思我的一切都是别人给的？

    我是个废人呗？”

    

    “你可别忘了，南锦屏是让你来干什么的？

    让你撮合姜瓷和周江的，不是让你来给自己找男人的，再说了，你找这么个男人，妈看不上！不挣钱光花钱。

    他有房吗？

    有车吗？

    有存款吗？”

    郭玉藻一改刚才对周江非常客气的态度，有些小市民模样地对屠筱静说道，“你别天堂有路你不走，倒把自己的前途给搭进去。”

    

    “行了，行了！”

    屠筱静烦躁地说道，“你去逛街！”

    

    郭玉藻生气地下了车，去逛街了。

    

    屠筱静的车子等在森美.国际对面，周江实习完了总要下楼的吧，实习生工作时间一般都没那么长，她就豁出去等一下午。

    

    周江去了森美投资，和成泰仁报道的时候，成泰仁挺喜欢这个小伙子的，长相帅气精神，又很利落，成泰仁让他先打一段时间的杂，熟悉一下办公环境。

    

    “一会儿我们要和新东国际集团投资签订一个合同，你负责倒倒水。”

    成泰仁说道，“这活儿会吧？”

    

    “没问题。”

    周江很痛快地答应了。

    

    而且听到“新东国际”的时候，周江更开心了，他说原来陆总这段时间一直都在庆城呢，原来是和森美合作。

    

    能见到陆总他当然很高兴。

    

    当然，如果能见到姜瓷，他更加开心。

    

    他去会议室倒水的时候，发现姜瓷坐在会议室。

    

    会议室里另外还坐着几个人，他们都在低头看材料。

    

    “喝水。”

    周江拿着暖水瓶站在姜瓷旁边。

    

    她一直在专心致志地看材料，戴着眼镜。

    

    她戴眼镜的样子又纯又欲，让周江整个人都很激动，她上课时极有学识，非常吸引周江，她静静地坐在那里，让周江觉得浑身无比舒畅，这是周江从未有过的感觉。

    

    她还没看到他。

    

    “谢谢。”

    姜瓷随口说道，她还翻阅了一页合同，想在签合同以前，最后一次夯实一下合同的内容。

    

    “不客气，姜老师。”

    

    姜瓷诧异地歪头，看到了周江。

    

    她微皱了一下眉头。

    

    “你怎么来了？”

    姜瓷问周江。

    

    “你忘了，我跟你说过，我来森美实习了。”

    

    姜瓷问完，便转过脸去了，不再说话，要说周江来森美上班，对她完全没有影响，那是不大可能的。

    

    “陆总，你来了？”

    周江回头看着进来的陆禹东，很开心地说道。

    

    周江是一个眼里有星星的男孩子，他为人正直，相信世界所有的美好，相信他身边的都是好人。

    

    “嗯。”

    陆禹东回答。

    

    他看了一眼周江身旁，背对他坐着的姜瓷。

    

    搞亲热，时刻黏在一起。

    

    这就是周江和姜瓷给他留下的印象。

    

    

    

