    书香本来害怕得紧，正在发呆。可晃眼间就发现了翠柳的异常，见她捡的石头往自己的头上敲，她比刚才得知的事情都还要惊骇，急忙跳了起来，将翠柳按倒在了地上，那石头还不小心砸到了她的手，疼得叫了起来。

    “翠柳你个死丫头！你这是干什么！额，好痛……你个丫头片子，没事儿捡石头往自己的脑袋上砸什么，你不知道这砸下去会没命的！”书香顿时就气急败坏地指着翠柳大声的骂道。

    翠柳都还有些发懵，本来是抱着必死的决心，却没想到书香将她救了下来！看着书香指着她破口大骂的样子，顿时眼泪哗啦啦的就流了出来！

    往书香爬了两步跪在了她的脚下，哭得声嘶力竭：“主子，奴婢也不想离开您啊！可是这么天大的秘密，只有奴婢死了才不会有人知道啊。主子，我知道您舍不得奴婢，可是，可是奴婢不能让你有任何的危险，你就让奴婢死了吧……”

    书香感觉自己的脑袋里轰然一声炸响，像是一道惊雷，将她劈了个外焦里嫩！感情这丫头片子刚才想要自杀是为了保证自己的秘密不被泄露出去，都是自己小人之心度君子之腹，她刚来的时候还不信任过她，考究了许久呢。

    书香看到她哭的声嘶力竭，全身的力气也一下子散光了，跌坐在地上，将她抱进了怀里：“你别哭，我相信你的，我也听你的话，以后这事情再也不告诉任何人了。我向你保证，我一定不再乱说话！你以后也别说什么死不死的了，你也知道我来的地方很远，我能信任的人不多，你可得护着我，你要是死了我以后咋办啊……”

    书香原本只是安抚翠柳，却没想到说出来的话把自己都给惊住了。她们相处的时间并不是很长，但自己却从内心深处将这个翠柳当作了值得信任的人，而且就连自己穿越而来的秘密都想要告诉她。

    翠柳也是没有想到书香竟然说出这样的话，连哭都来不及，抬起迷蒙的眼睛就那么定定的看着书香。

    许久之后，翠柳终于也是“哇”的一声哭了出来，将书香紧紧的抱在了怀里，主仆两个人就在这半山腰上哭成了泪人儿。虽然没有旁人看见，却惊得旁边的鸟喳喳地飞走了。

    “主子，奴婢以后再也不说这样的话了，奴婢以后一定好好的活着保护您和两位小主子！”

    两个人抱头痛哭一番，又相互安慰了好一会儿，看着天色已经完全的黑了下来，这才不得不互相搀扶着回家去。

    到家门口的时候所有的人都在大门口等着，尤其是赵笙放在轮椅上的手一直来回地搓来搓去，龙其的背上也背着一个大大的包袱。

    王老头夫妇在旁边劝慰着，说是有什么事情也得等闺女回来了再说。虽然他们先前对赵笙极为的不满意，惹了闺女如此不高兴。但怎么说赵笙曾经也帮她闺女不少的忙，现在天都黑了总不至于将人给赶走吧，尤其是人家身上的伤都还没好呢！

    赵笙也是不想走，所以在一边劝一边不想走的前提下局面就这么僵持住了。

    赵笙想逗逗两个孩子，可是小包子却一直躲在青兰的背后，用屁股对着他。小铃铛倒是想过来跟他亲热的，可是瞧着青石那冰冷的眼睛和偏开的头，赵笙也是郁闷不已。这些人还当自己是主子不？！

    小铃铛虽然很喜欢爹地，但此时她还是觉得爹爹不好，不仅惹了娘亲生气，还惹了自己的哥哥和石头哥哥生气，还有祖母她们都在生气，所以爹爹是坏人！她才不要理这样的坏爹爹！

