    九云帝也攻打了神葬禁区数次。

    但是每次都以失败为告终。

    没办法，神葬禁区的前方，乃是一片不渡死海。

    没有特殊的方法横渡不渡死海，根本不可能攻的进神葬禁区。

    虽然九云帝想要横推神葬禁区，但是无计可行，只能派出重兵，包围神葬禁区。

    九云帝掌控的天雪界域和飞花界域相对安稳一些。

    但是其余三大界域，民不聊生。

    苍天无道，昊天入魔。

    无数魔军肆虐苍生，毁灭着三大界域的一切本源。

    渐渐的，九云帝了解了昊天魔帝的意图。

    毁灭！

    无尽的毁灭！

    昊天魔帝要毁灭混沌神界，重开一个新的世界。

    随着三大界域彻底被苍天神朝统治。

    昊天魔帝终于把所有的精力放在了天雪界域和飞花界域。

    昊天魔帝盘踞苍天界域的天古神城，掌控一切。

    苍天十二神帅率领十二支苍天魔军分十二个方位，不断席卷天雪界域和飞花界域。

    一时之间，大战再度爆发。

    …………

    神葬禁区，藏兵谷内。

    潇寒一袭白袍，坐于帝圣殿中。

    冷寒烟五位女帝，位于身旁。

    下方，则是潇寒掌控的所有势力。

    天地会，万妖谷，伽罗星海，龙神塔，冰雪神殿，御兽神宗，天魅宗，魔焰神凤一族，混沌妖猴一族，等等超级势力……

    “各位，憋久了吧？”

    听到潇寒的声音后。

    各大势力的巨头老祖哄然大笑起来。

    猴破天笑道：“帝君，你这一招计策很妙，以退为进，积蓄力量，致命一击。”

    潇寒摆了摆手，“三足鼎立，必有一死，昊天魔帝已经入魔，可谓是已经成了一个疯狗，见人就咬，先让九云帝和昊天魔帝硬刚几波吧，咱们静观其变就好，地盘没了，再打回来就是了……”

    音落。

    潇寒似乎又想到了什么事情，问道：“大军的实力，提升的怎么样了？”

    听到潇寒的疑问。

    齐天机出列，拱手道：“帝君，已经全部提升了数倍，比之苍天魔军差不了多少。”

    “不够不够，我要一支横扫一切的无敌之师，我等入世之时，必定所向披靡，战无不胜。”

    潇寒龟缩在神葬禁区，最大的原因便是提升所有人的实力。

    现如今潇寒的实力已经达到了匪夷所思的地步，阵道境界也早已达到巅峰。

    他借助神葬禁区的地脉本源，布置下了一个可以提升实力的“翻天禁忌神阵”。

    这可不是一般的阵法，这是潇寒融合了潇族的无上秘术和诸天万界所有大阵的优点，才创造出来的禁忌神阵。

    入阵者，可逆天改命，脱胎换骨。

    就算一个傻子进入翻天禁忌神阵，亦可修炼至巅峰，成就无上境界！

    “再给你们一个月时间，所有人的实力务必要再次提升三倍，否则后果自负。”

    良久，潇寒下了一道命令。

    听到潇寒的话后。

    所有人不敢怠慢，皆是退出帝圣殿，向着藏兵谷禁地的翻天禁忌神阵行去。

    等到所有人走后。

    潇寒望着冷寒烟五位女帝，笑道：“老婆们，覆灭苍天，夫君要给你们一个旷世婚礼……”

    冷寒烟闻言，没有丝毫的高兴，而是担忧的问道：“对战昊天魔帝，可有把握？”

    潇寒哈哈一笑，“一切皆在掌握之中。”

    “当真？”

    “自然，我还能骗你们不成！”

    “哼，你骗的还少吗？”

    “哈哈，那就再骗一回……”

    潇寒大笑一声，旋即卷起五位女帝，向着他的帝宫飞去。

    ……（省略号，你懂的）

    一阵翻云覆雨之后。

    潇寒的身影缓缓出现在了藏兵谷的山巅。

    望着苍穹之巅的星辰，不禁的陷入了沉思。

    他真的有把握战胜已经入魔的昊天魔帝吗？

    答案谁也不知道。

    “唉，最后一步怎么才能踏出去呢？八卦，四象，两仪，三境齐天，最后一境可踏天，可是……阴阳，如何才能相融？”

    潇寒现在的境界，已经达到了阴阳境。

    阴阳境和混沌境第四境之间划分五个阶段的话。

    潇寒则是达到了第五阶段的巅峰。

    只差一步，便可突破至混沌境第四境，成就万界第一人。

    但是，就是这么一小步，他却一点没有头绪，根本无法跨越。

    潇寒的神识遍布整个混沌神界，也发现了昊天魔帝的境界和他一样，同样也是达到了第五阶段的巅峰。

    虽然潇寒拥有众生灭世剑河灭世大磨盘，但是面对入魔的昊天魔帝，仍旧没有灭杀的信心。

    毕竟到了他们这个境界，就算只剩一滴鲜血，照样能够重生。

    当初闯龙神塔，潇寒做的那个梦历历在目，他一点都不曾忘记。

    所以，他要做到必杀的地步，否则一旦让昊天魔帝败逃，卷土重来，后果不堪设想。

    而且，潇寒和齐天机还有瞎子，联手推算过如何达到最后一境，最终得到了四个字。

    神道虚无！

    但是对于这四个字，潇寒怎么也悟不透。

    相信昊天魔帝也是和潇寒一样，推衍出了“神道虚无”这四个字。

    所以，昊天魔帝的理解便是毁灭！

    把所有的一切归虚之后，重开一个新的世界，便可达到万界最巅峰！

    “船到桥头自然直，最终决战的时候，就算自爆，也要拖着昊天魔帝一起死。”

    潇寒的脸上露出了坚定。

    就在此时。

    潇牛哔和潇帝的身影缓缓浮现在了潇寒的身后。

    “怎么？对未来的那一战没有信心？”

    听到潇牛哔的话后。

    潇寒微微一笑，“先祖，不论如何，昊天魔帝必杀。”

    “现在的你，先祖已经望尘莫及了，倾尽所有，终于把你培养到了现在的地步，剩下的路，一切只能靠你自己了。”

    潇牛哔拍了拍潇寒的肩膀，继续说道：“如今潇族掌控的势力，已经不弱于苍天魔军，帝仙圣天大败之时，便是我等无敌之师入世之时，你可有对策？”

    潇寒手起手落，“翻手为云，覆手为雨，我是诸天第一魔尊，定当君临天下……”

    “对策？无需对策！一路横推，横扫四大界域，以八方之师，碾压苍天界域，横推天古神城，最终决战终启，必杀昊天……”

