    杜凡负着手在亭子处缓步走着，看到凤九走来时，便走上前唤了一声：“主子。”

    “坐下说吧！”凤九示意着，与他来到亭子处坐下，这才问：“事情办得怎么样？”

    “我到了那边，亲自跟玄武君主说了一下灏儿在这边住的事情，他留我在那边住几天，我就顺便住下了，一边悄悄打听消息，得知了这几年灏儿在那边的情况。”

    杜凡说着，声音顿了一下，道：“玄武君主他们还有一个孩子，差不多三岁了，是个男孩子，很得他们夫妇喜欢，灏儿这几年虽说回去了，但毕竟是在这边由主子和阎主养大的，回去时也懂事了，对他们虽说亲近，也没有像对主子和阎主那么亲近，再加上灏儿的性格从小跟阎主有些相似，所以，这日子久了，再加上他们又有了小儿子，对灏儿的关心也没以前那般上心了。”

    “不过，在吃住用方面倒是不曾亏待过他，只是有些疏忽照顾，以至于他终日埋头修炼，性子越来越冷。”

    杜凡说着，看向眉头微拧的凤九，道：“主子，据我打听得知，玄武君主他们对灏儿倒也是不差的，只不过，毕竟不是从小在身边养大的，这生疏感多少会有一些，再加上又有一个在身边自己带大的小儿子，这差别一对比，日子久了，自然也会有亲疏之分，灏儿又是从小就敏感的孩子，估计也是意识到这一点。”

    他将这些话说了，便没再多说，只是看着她，由她自己做着决定。

    对于玄武君主他们来说，灏儿毕竟是他们亲生的儿子，自然也不会说有什么亏待他之类的事情或者是底下的人欺主的事情发生，不过，生恩不如养是恩大，灏儿是主子和阎主带大的，自然会比较依赖亲近他们，对他的亲生父母自然做不到跟主子和阎主一样。

    孩子如此，父母久了，又有另外一个儿子在身边，自然心思也就会渐渐淡了，这一点，倒也怪不得他们。

    “嗯，我知道了，你刚回来，好好休息一下吧！”凤九说着，起身便缓步离开。

    知道灏儿在那边没被人欺负就行了，至于其他，既然他在他父亲那边不开心，那她就接过来身边带着，正好几个孩子一起有伴。

    打定主意后，她打算晚上跟墨泽说一声，再让他跟玄武君主说一下，相信，对方应该会同意他们的决定。

    晚上，因关习凛的归来，众人又聚了一聚，久没见面的他们碰在一起，仿佛总有着聊不完的话题。

    平淡温馨的日子持续了大半个月后，轩辕墨泽和凤九便带着三个孩子，辞别了凤三元他们，只带着冷霜和冷华以及灰狼影一几人，便从传送阵离开，往帝国而去。

    早在得知他们带着两个孩子回来之时，轩辕国主就一直在等待着，若不是因为帝国的事情得要他处理着，他都想着去凤家那边看一看两个孙子。

    知道他们会来，却不知是哪一天。在宫殿门前负着手看着天空的他轻叹一声，转身回去之时，却不知，就在这时，轩辕墨泽他们已经从传送阵中出来，正往宫殿中而来。