    第一三〇三章日奸事件

    三辆“大豹子”在卫兵的引导下，缓缓驶入中南海，沈凤道直起身子，目光四下掠过，然后把安毅和叶青扶了起来。

    “疯子，出什么事情了？看你全身都被冷汗沁湿了......”叶青秀眉微蹙，虽然说和心上人的脑袋凑在一起，四目相对，鼻息可闻是一件很有意思的事，但沈凤道一惊一刹神出鬼没的，留给人回味考虑的时间都没有，也太没情调了。

    沈凤道脸色已经恢复了平静，懒洋洋地说道：“好强的杀气......刚才路过东长安街时，情况很危急，杀手有好几人，估计手里有大威力武器，自信心很足，所以毫不掩饰地将戾气外放......不过蹊跷的是，就在我以为杀手要动手的时候，气势却为之一泄，为什么他们会放弃呢？”

    随着近年来对道家功法认知的加深，安毅对沈凤道也越来越信服，回头看了看中华门方向，点点头：

    “东长安街那片荒凉的广场过去，便是北平的使馆区，我估计是东交民巷的日本人悄悄溜了出来......奇怪，整个使馆区不是被战区司令部派出部队严密监视了吗？他们怎么知道我去通县，并且是这个时候回来？”

    没有人可以回答安毅的问题，三人相互看了一眼，都生出对眼前局势的忧虑来。

    三辆越野车顺着中南海的湖边马路，划破朦胧的夜色，穿过万字廊和静谷，停靠在了颐年堂前面的坝子上。

    听到汽车马达的响声，胡家林、鲁逸轩、张承柱、杨冠、杨九霄、章祖颖等安家军大将都迎了出来，一时间颐年堂前一片欢声笑语。

    “司令——”

    “四弟——”

    “老大——”

    “师弟——”

    由于是非正式场合，各种称呼五花八门，透着几分亲切。

    安毅笑着一一打招呼，随后抬起头看了看透出灯光的颐年堂：“这栋楼看起来还不错，场地挺宽敞，程颂云倒是送了份大礼给咱们，可惜我没福消受，稍微驻足休息一下，就要乘火车回保定去了。对了，会开得怎么样了，你们对当前的局势怎么看？”

    鲁逸轩手里还拿着支铅笔，看到安毅的目光最先落到自己身上，稍微整理了一下思路，缓缓道来：

    “若是侦察没出错的话，日军的埋伏圈一定设置在唐山以西地区。唐山南临渤海，北依燕山，东与秦皇岛接壤，西与北平、天津毗邻，是联接华北、东北两大地区的咽喉要地和极其重要的走廊。日军把大量的军队和坦克、重炮藏在唐山北部和东部的山地里，由于时值夏季丛林遮盖，所以中央空军虽多次侦察却毫无所得。我估计若是第二集团军攻占玉田、宁河一线后，随时有可能遭受日军优势兵力的打击，那时候就是我们与日军决战之时。”

    安毅对鲁逸轩的分析极为满意，把今夜拜访通县却一无所获的遭遇一一道来，最后略带讽刺地说：

    “刘峙可真积极，傍晚六点才出发，到夜里十点半就拿下了夏垫，估计明早他就会进驻三河县城了。由于日军采取的是诱敌深入之计，估计一路上遇到的抵抗都不会太过激烈，这样的话可能一周左右就会打到玉田甚至丰润。现在我还不知道我在通县发的电报委座和军委会收到没有......第二厅转发了一份程光的密电给我，可能你们比我先收到，对于日军撤侨和船只南撤的事情怎么看？”

    胡家林道：“你刚出发去通县不久我们就收到了程光的电报，我们的看法一致，日军可能要在上海动手了，他们的目的很简单，当平津一线吸引我们大量兵力后，突然在上海实施登陆，一举占领上海，然后以迅雷不及掩耳之势直扑南京，逼迫国民政府投降。不过我觉得日军大本营太过想当然，不要说我们二十四军没有动，就连中央军几支德械师也一直保持高度警惕，这场仗有得打。”

    “那怎么对待日军的船只和侨民呢？”安毅继续问道。

    “很简单，若是日本人的军舰和商船不听招呼，就索性击沉它，反正咱们布置于南昌、南京和蚌埠的空军都闲的很，对付这些没有高射机枪和防空炮的内河舰艇，一炸一个准儿。日本的侨民更简单了，现在西康、黔北不是新修了那么多厂矿吗，青壮年全部拉去劳动改造，挖矿永远也不嫌人多，老人和儿童也要物尽其用，火柴厂、烟盒厂、印刷厂这些对体力要求不高的工作都可以安排下人。我们不学***搞屠杀就算他们祖上烧高香了，哪里还能再享受高高在上的超国民待遇？”杨九霄大大咧咧地道。

    安毅点点头：“我也是这么向军委会建议的，不过估计担心国际影响，委座会下不了决心。我已经指示路程光，不管其他人怎么做，在咱们的地盘上，绝对不会让小鬼子好过，武汉以上江域的日本船只和侨民一律扣押，一切视淞沪一线日军动向再决定如何处置他们。总之咱们不做亏本的买卖，日本人怎么对付咱们中国人的，我也怎么对待他们。”

    “是啊，日本人可真丧心病狂，自冀东沦为非武装区后，他们便疯狂地走私货物，造成大量工厂倒闭、店铺停业，物价飞涨，失业人数猛增。日本人疯狂掠夺冀东的物质财产，长芦盐、开滦煤、粮食等都是日寇觊觎的目标，致使宝贵资源惨遭破坏，民众祖祖辈辈积累的财产被洗劫一空。另外，日寇还进行奴化教育和毒化侵袭，全面修改各学校的教科书，删去了带有中华民族意识的内容，广泛设立日语学校，灌输王道文化。他们发行伪报刊、开设伪电台，逼迫升日本旗、奏日本歌、写日本标语，进行思想意识渗透。更有甚者，为麻醉、腐蚀我民众的身体和意志，日寇在冀东大力推行旨在使中华民族亡国灭种的毒品、赌博、娼ji三毒政策，仅去年冀东地区因吸毒死于街头者就有上万人，三毒之祸令人触目惊心啊”

    叶青讲述完在通县两个多小时采访到的内容，愤慨地说道：“我现在突然有些理解刘经扶将军为什么那么急切地想光复冀东了，这些禽兽多一日在我国的国土上，我们的民众就多受一天罪。小毅，我向你提个建议，就算是最终冀东反攻失败，我们也不能轻易放弃拯救我们处于水深火热中的民众......是否立即派出我们的人，跟在刘经扶后面进入冀东地区，发动民众南下？”

    “好这个建议好”

    安毅当即拍板：“迁只要冀东人民愿意，我们安家军就来承担这繁琐的工作英国人不仁，那就不要怪我们不义。眼下英国人虽然严密控制了中缅边界的主要商道，但我们秘密开辟的数十个边境小道他们却没法掌握，缅甸地广人稀，那么大的国土加起来才一千二百二十多万人口，其中还多得咱们这几年迁移安置近百万民众，否则人口还会更少。咱们好好合计一下，争取多建设些移民新村，以缅甸得天独厚的气候条件，就算迁移上百万人过去也没问题。”

    杨冠有些担忧：“可是这样一路迁移，行程数万里，不知道有多少人会死在南迁途中......”

    鲁逸轩冷冷地说：“我们只需尽到我们的责任，在沿途广设粥棚和医疗点，让民众始终有个希望就行了。人力也是战争的资源，现在日本才影响冀东两年，谁也不知道若是统治个十年八年后会变成什么模样，若是我们不做努力，或许中日大战打到一定程度，小日本的军队中就有大量冀东人存在。这个时候，切勿有妇人之仁”

    众人凛然，齐齐点头，决定明日便把此事列到头等大事上来抓。

    “滴滴——”

    汽车的喇叭声响起，众人转头望去，只见黄应武开着辆车匆匆来到，安毅笑着招手：“鹦鹉，你小子死到哪儿去了？怎么连开会都要迟到啊”

    黄应武的表情极为古怪，一副想笑又不敢笑出声来的模样，看到安毅后连忙跳下车，几步来到人群前面，靠近安毅身边，低声道：

    “从保定赶过来我就去巡视那些日军俘虏，有一个惊人的收获......原来北平这里已经可以收听到由唐山转播的日本广播节目，战区司令部还是有人才的，他们收集了这段时间日本政府对于俘虏的新闻报道，别出心裁地将其中的一些重要新闻录制下来，从昨日下午俘虏送达战俘营开始，不间断地通过高音喇叭放给俘虏听，现在那边哭嚎声不断，有数十战俘自杀，还有许多日本俘虏生出投奔**的念头。”

    “啊？”

    安毅非常惊讶：“鬼子兵想要参加**......他们是怎么想的？鹦鹉，你快说说，到底是怎么回事？”

    黄应武笑着说：“日本政府公开宣称，当日在廊坊一线被我军击溃的日军已全部玉碎，绝无中方所谓的俘虏之说，还说这些俘虏都是中国人乔装的，目的是打击日军的士气，所有将士的骨灰和阵亡通知书均送达日本各自家中，号召全体日军学习二十师团和一〇九师团的帝国勇士为了天皇和帝国的伟业大无畏的自我牺牲的精神。

    “这些广播一下子断绝了日军俘虏回国的幻想，以日军的狠辣，这些有辱日军军威和国家颜面的战俘就算是侥幸被日本政府换回去，恐怕等待他们的也只能是牢狱甚至是一命呜呼，所以有近半的日军动摇了，其中一部分还嚷嚷着要求加入我们安家军，捍卫世界和平，打击日本军国主义者。日军俘虏的情绪很激动，诉求也很难让人置信，我一时间不知道该如何处理，所以赶快回来禀告。”

    “你是说日军主动要求参加我们安家军？”

    安毅哭笑不得：“这算什么，中**队的日本伪军？这事儿听起来有点儿意思，胡子、大哥，九哥，你们是怎么看待此事的？”

    杨九霄眉开眼笑：“我看这事能成咱们在东北的时候，有许多伪军在日本人的指使下，追在咱们屁股后面猛打，搞得我们既窝火又狼狈，心中直想操他娘的，中国人打中国人算是个什么事儿？那时候我就在想，什么时候咱们也拥有一支由日本人组建的伪军，追着日军打，让他们狗咬狗，那该多痛快啊哈哈，没想到这一天来得这么快，我举双手赞成，而且最好交给咱们四十军来操练和督促他们，让将士们发泄下心中的怒气”

    张承柱皱眉思索了一下，依然有些犹豫：“这件事有利有弊，就看咱们如何取舍了......我担心这些日军会败坏咱们安家军的名声，被人诟病......”

    鲁逸轩摆摆手：“这倒不用担心，咱们不给正式的编制就行了，反正我们也不缺这点儿养兵的钱，这些日本人说不一定将来会派上大用场......大家想想看，我们和日军作战时，若是有一支属于咱们控制的伪军和日军开战，那对日军士气的打击会有多大？而且有一就有二，只要咱们树立一个模板来，就不怕将来日军不有样学样，抵抗的力度也会小得多”

    胡家林道：“虽然听起来不错，但我们得掌控好火候，否则农夫和蛇的故事就是咱们的前车之鉴”

    安毅点了点头：“对，我们在审核的时候一定要严格些，最好让那些卖身投靠的日军俘虏，对着日军的军旗甚至他们的天皇做些不雅的动作，断绝他们的后路。”

    一干将领都觉得好笑，安毅的这个点子虽然有些损，但不失为对付日本人的一个妙招。仔细想想，这件事说不一定真有操作的可能，至少有这伙真正的日军加入，以后化装成日军执行敌后任务，要比单纯由中**队乔装有利得多，毕竟真正的日本人在举止和气质上，还是和中国人有一定差别的，由他们自己扮演自己，肯定受到的怀疑要小许多。

    安毅又道：“反正咱们集团军刚刚成立，官位有的是，你们要好好琢磨一下如此操作此事，最好多找几个死心塌地跟着咱们的日奸，对于这些日本人里的‘优秀人士’，不好好利用一下，怎么对得起日本对我国的侵略？不过我得连夜赶回保定，就不参合此事了，你们自己拿主意吧”

    胡家林点点头，和手下一众大将凑在一起商议。

    这时战区司令部派人来通知，周、吴、吕家的家眷已经准备好，战区司令部将派出几辆卡车送行，请安毅放心，出发时前往翔鸾阁汇合就行了。

    ~~~~~~~~~~

    ps：嗯，快退出分类月票榜单了，这个宣传阵地不能丢啊，急切地求一下月票

    ╔♀┅♀┅♀┅♀┅♀┅╗

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴1  ︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴6  ︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴k︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴.  ︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴c︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴п︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴小︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴说︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴网︴

    ╚♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅╝