    陈凡顺着女孩手指方向，看向两个班的方位。

    每个班都二三十人的样子，都在进行着一些基础的体能训练！

    陈凡有着金手指在手，只要有后续的武功或者功法，就能学会，老师的水平对他来说并不重要。

    他看着二人面向，说道：“哪位师傅班级开设的更晚，我就加入哪位师傅的班级吧。”

    他对武道常识没有认知，也没做过基础训练，所以自然想要从基础开始。

    反正他目前还有三门功夫未完全挂机修成，还需要时间，也不着急！

    女孩微微一笑：“那就是黑云班了。”

    黑云班的冯聪师傅是一个留着络腮胡子的健壮大汉，浑身气势十足，看上去就不好招惹。

    女孩目光流转，多看了陈凡一眼：

    “冯聪师傅可是白云道馆数一数二的厉害教官，许多大世家弟子刻意要求加入黑云班，称得上是精英班了！”

    陈凡也是一愣，暗道自己运气不错。

    被带到冯聪面前。

    简单自我介绍之后，便加入了其中。

    对于陈凡而言，他的武功可以直接学会，铭刻于脑海之中，招式自动生成肌肉记忆，但是毕竟没有经历过最基础的培训！

    所以黑云班前期的一些基础训练，对他而言还是有一定帮助的……

    黑云班一共二十五个人。

    学员年纪普遍不大。

    陈凡在其中已经算是年纪不小了的。

    大都是十二三岁，最大不过十五，最小也超过了十一岁。

    并没有那种七八岁的学员。

    陈凡本人在县郊家附近，同龄人中算是个头较高的那一类，十三四岁就已经有接近一米七的个子了！

    可是到了武馆却并不稀罕。

    同龄人中，最高的一个甚至已经达到了一米八！

    对方年纪甚至还要比陈凡小上一岁。

    “这些富家子弟，从小锦衣玉食，甚至可能很小就接触基础功夫，有专门的老师打底，就算天赋不好，常年累月的积累自然不会太差！”

    为什么说富家弟子更容易在武道上有所成就，就是因为从小就在优渥环境中成长，身体基础强过普通人太多！

    即使是现在练了好几门练力功夫的陈凡，也不敢说，自己的体魄就一定比同龄人都强。

    陈凡还在其中看到了一个认识的人，是大通商行的少东家，叫作苏清阳！

    可惜陈凡认得他，他却不认得陈凡这么一个账房里的小伙计。

    黑云班之中，十个有九个都是富家子弟。

    从衣着就能看出家世的差距。

    而在这二十多人之中，加上陈凡也就三个普通人家的孩子，所以三人也就很自然地凑到一起。

    而其他富家人家，也是根据家世差异，更具体的划分成不同的团体。

    其中最核心的还是几个世家弟子。

    当然，虽然不同学员有着不同的关系，但却也少有互相挑衅的时候。

    毕竟大家都是新入武馆的学员，进入了一个新的环境，做事都会有所收敛。

    性子再顽劣也不可能在这时候找事。

    只是。

    不互相挑衅，也不意味着关系有多好了。

    身份上的天然差距，让不同团体的人很难真的能有多好的关系。

    而陈凡也注意到了，自己同班中人，明显有些人是带艺在身的。

    身体素质和练习的标准是能够明显看出差异的！

    这也让陈凡心中更加奇怪。

    在这种武道世界，一些世家子弟，从小练武并不让人奇怪。问题是，既然家里有着武功秘籍和传承，为何还要专门跑来武馆学艺？

    这让陈凡心中特别注意了一下。

    值得一提的是。

    冯聪虽然看着满是肌肉，实际为人却相当和气，对待学员一视同仁，是个不可多得的好老师。

    数日之后，在完成一些武道基础训练过后，师傅冯聪才开始教授真正的功夫。

    其实也就是所谓的练力秘籍了！

    冯聪站在这二十余个少年少女面前，声音响亮，中气十足。

    “所谓练力秘籍，也叫作基础武功，虽然也被称作武功，但其实并不是那种纯粹实战的武功，而是用于磨练肉身的练法！”

    陈凡已经完全掌握了七门练力秘籍，自然清楚这是什么东西。

    只不过这也是首次系统地听人介绍。

    其实他自己也有所验证，七门功夫很多需要固定的姿势，微妙的细节都需要保持注意，不能有丝毫差错，缺乏灵活，并不适合直接套用在实战之中。

    “虽然只是基础武功，但也对体魄有着要求，所以武者一般真正开始修行练力秘籍，也都要等十二岁，身体初步发育之后！”

    陈凡恍然，怪不得学员普遍年纪没有太小的！

    陈凡忍不住看向周围学员。

    那些富家子弟脸面果然年轻，富家弟子过来的几乎都是十二三岁年纪！

    当然事情总有特例，富家弟子从小受到悉心培养，甚至有的小小年纪就开始在承受范围内锻炼体魄，总会有那么一些发育提前的，能够早上一两年修行。

    陈凡猜测自己班中，就绝对有这样的人！

    “我白云道馆掌握的练力秘籍一共三十三门，一共分为三等！一等最好，三等最差，每一等的锻体效果天差地步，即使练成最差的一本二等练力秘籍，也要比最好的三等秘籍效果好数倍！”

    冯聪满脸的骄傲与自信，“其中最强大、效果最好的一等仅有一门，叫作《白云松鹤掌》，也是我白云道馆真正的核心！”

    说着他声音一顿，目光看向班级里几个锦衣少年、少女。

    赫然便是班级中家世最好的那几人！

    几人眼中皆是闪着跃跃欲试的光芒。

    而后目光也在陈凡身上扫过，也只是停留了瞬间。

    冯聪微微一笑道：“我也知道，你们中不少人早就已经练了其他的练力秘籍，依旧选择加入白云道馆，便是为了这门功夫。”

    听到这里，陈凡心中明白过来。

    为何有些带着功夫的少年少女？

    练力秘籍，是为踏入武道奠基、壮大气血所用，基础自然是越牢靠越好，这些人有家传秘籍，依旧报名武馆，想必就是为了这白云松鹤掌！

    就是不知道各大世家，莫非就没有能够相比《白云松鹤掌》的练力秘籍了吗？

    或者是这本秘籍还有别的特殊？

    难道是能练出什么特殊的内息吗？

