
然后他们又坐在一起聊了一会儿，就将刘佩打发走了。理由是你是年轻人，就和年轻人一块玩去。

今天来梁家的晚辈都是家里的嫡长子女，将来他们都是未来商场上兴风作浪的大鳄。但此时他们也只能远远的聚成一堆儿，羡慕地看着刘佩和老爷子们谈笑风生。

他们当然知道刘佩受老爷子们欢迎的原因，所以等刘佩离开老爷子们，走到他们当中的时候，刘佩也受到了热情的欢迎。

其实这些人本就和刘佩认识，只不过是因为刘佩不常在家，而他们要经常去负责管理公司，双方交往不多而已。但是双方都认可对方的本领。所以大家很快就打成了一片。

当晚老爷子们自己聚成了一堆儿。而他们带来的子侄们自然一起出去玩。他们本身也是年轻人，自然是能玩到一起去。大家的交情也自然随着交往在增厚。

就这样，刘佩就过去了在明代待上十几天，回头在去现代待上十几天的悠闲日子。毕竟前一段时间太忙碌了，也算是难得的放松一下。

刘佩的这样安排可让王雅和于丽娜两个人高兴的不得了！自从刘佩和她们分别成亲之后，几个人一直聚少离多！所以刘佩眼看着有几个月的空闲时间，自然是要补偿一下两个人了！

不过刘佩的好日子也没多久。因为女人都是敏感的，两个人几乎都同时察觉到了刘佩在外面还有女人！不过两个人的应对方式稍有差异。

王雅很温柔的对刘佩说道：“老爷，想来您在外面也是有了可心的人吧？要是这样的话，老爷最好还是将人带回来，让去妾身相看一下！若是合适了就纳入府中，好给我们刘家开枝散叶！”

言下之意就是不合适了你就别惦记了！刘佩自然是赌咒发誓的表示外面没有女人。

至于于丽娜则直接扭着刘佩的耳朵说道：“我知道你在外面有女人，不过我也理解你，毕竟每日在外面枪林弹雨的

，总要发泄一下！可是我告诉你，你在外面有就有了吧，但是不准把她带回家里来！家里的产业都是我儿子的，你在外面的产业都给她们吧！”

刘佩一样也只能是赌咒发誓的表明自己的清白！不过刘佩倒是有底气，因为王雅和于丽娜根本就见不到面！不过两个女人不约而同的选择了根本就不相信，但是不追究的态度。

日子过得很快，转眼间就到了一月，在刘佩的陪伴下，于丽娜顺利产下一名男婴，被刘佩命为刘定国！这下刘佩的商业帝国有了继承人！兴奋的刘佩盛排宴宴，款待所有来道贺的人。礼物礼金收了一大堆！就连那些老爷子都专门派人送来贺礼！

刘佩老老实实的在现代陪着于丽娜两个月。这时刘佩已经准备返回大明了，他在大明马上就要有一件大事去做！所以他这几天就在和朋友们欢聚狂欢，最后几天再陪于丽娜。

刘佩和梁海岩一帮人正在会所狂欢的时候，一个平常和他们玩的挺欢的赵家三公子推开门冲进了包房。众人一看他来了，都嚷嚷着他来的晚了，要罚他的酒！

可是赵三公子却连连摆手，推开这些人，直接拉着刘佩到了角落里说话。刘佩看他神色有些慌乱，就问道：“出什么事了？”

赵三公子说道：“刘哥，我大哥那头惹出麻烦了！一时半刻我想不到找谁帮忙，就想到了你！你可得帮我出主意啊！”

刘佩心里觉得不妙！像赵三公子这种富家公子都说麻烦的事情一般都不小！自己掺和到期间的话未必能有好处。而且刘佩也想到了赵三公子为什么会找他？因为在这帮人的圈子里，大家都知道刘佩在国外是搞雇佣军的，所以这麻烦肯定是个大麻烦！

不过刘佩还是定了定神说道：“究竟什么事情？你先说来听听。”

这时候梁海岩几个人发现不对也凑了过来，赵三公子说道：“先把无关的人都打发出去！”

梁海岩

他们一听就知道肯定是出事儿了，挥挥手让陪酒的姑娘们都暂时离开。见不相干的人都走了，赵三公子才说出原因。

原来赵三公子的大哥在外面养了个情妇。那女人原来是在夜总会里做鸡的，后来被赵大公子相中了，被包养成了外室。

今天晚上赵大公子在公司加班回来，临时起意去了那个情妇家里。结果刚进门就听见别墅二楼有动静。当时他以为进贼了，直接抓起墙上的猎枪就摸上去了！

结果没想到的是，他那个情妇和人正在床上翻云覆雨！而且那人还曾经是赵大公子保镖之一！去年的时候，那个保镖领了赵大公子一笔钱离开了，没想到背地里却和他的情妇勾搭到了一起！

赵大公子一时血气上头，连开两枪把两个人全打死的床上！后来赵大公子清醒过来不敢声张，就给弟弟赵三公子大了电话要他帮忙。

卒后赵三公子说道：“我一时也想不到谁能帮忙，就只想到刘哥你了！咱们这帮人没有处理这事儿的经验啊！”

刘佩心里暗道我也没有这种经验啊！但是刘佩转念一想说道：“不对呀，以你们赵家的本事，这事情想要抹平太容易了，无非是多花点钱的事情！怎么想起来找我啊！”

梁海岩插话说道：“刘佩，你还不知道怎么回事那！”

然后梁海岩才给刘佩解释，原来，赵家掌权的出了赵老爷子以外还有他弟弟赵二老爷子。赵三公子和他大哥是赵老爷子的孩子。而夹在他们中间的赵二公子是二老爷子的儿子。

由于早期赵家分产分的不明晰，所以公司做大后就很难处理了。毕竟这涉及到近百亿的利益！两个老爷子都在为自己的后辈争夺家产铺路，闹得很不愉快。双方都在抓对方的把柄。

其实这事赵家人自然也能处理，只是若是让赵二公子知道了，一旦捅出去就对赵大公子的未来影响很大！所以这事儿还真不能找自家人出面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64809910"  chaptername="0738  出事了">加入书签</a>
</div>
