
    第两百四十三章破入天玄

    南宫翰，顾恒生，两人皆是提着三尺青锋，遥遥相对的奔杀向对方。

    一柄利剑黑沉如墨，一柄利剑锋芒摄魂，都是天底下不可多得的灵宝。如今，这两柄利剑分别落在了南宫大帝和顾恒生的手里，正式开始碰撞了。

    锵！

    两道剑芒自利剑而出，直接想撞的发出了惊天巨响，并且掀起了滚滚风浪。

    顾恒生身上的气息愈发磅礴，身上密密麻麻的龟裂黑线也是开始不断的蔓延到了全身，他漠然的眼眸凝视着远方乘驾金龙的南宫翰，眉宇间闪过一丝凝重。

    “大成剑体，想来能够承受得住片刻时间吧！”

    顾恒生遥望着远方的金龙和南宫翰，甚至仅凭借自己现在地玄境巅峰的修为，根本难以撼动。毕竟再怎么说，南宫翰和金龙的化身，都已经凝聚了天玄境的威势。

    顾恒生用眼角余光瞥了一眼自己手腕上露出的一丝黑色细线，沉了沉丹田之势。随后右脚狠狠的朝着虚空一踏，那无尽磅礴的气息从他的灵魂深处涌动而来。

    这一刻，南宫翰乘驾着金龙的威势浩荡之姿，都不由得微微怔了怔。

    天，开始阴郁了几分。

    大地，开始慢慢的颤动了起来。

    一股股如刀的狂风仿佛从虚无而来，自百国之地的深处卷起，朝着顾恒生的周身呼啸着。

    顾恒生的气势越来越磅礴惊世了，他眼瞳的威严变得愈发的沉重。最为重要的是，无数的灵气从四面八方涌入而来，从他的脚下钻到了体内丹田。

    “怎么回事？”大地之上，无数人都感觉到了地面在不停的轻轻颤动了起来，低头惊疑的喃喃自问着。

    “这股气息，难道……”有人没有理会地面的颤动，而是抬头仰望着天穹之巅的顾恒生，全身冷汗簌簌而流。

    “这是道韵，此人要踏入天玄境了吗？难道他刚刚只是地玄境的修为？天哪！以地玄境的修为抵抗天地异兽和南宫大帝，此人太可怕了。”

    一位老者见多识广，感知到了自天穹之上弥漫下来的一丝道韵，在结合史书典籍上所描述的一些东西，立刻推敲出了一些事情。

    是的，顾恒生此时正是要打破地玄境和天玄境之间的壁垒，踏入天玄之境！

    但是，这天地之间似乎是有一股规则在阻挡着顾恒生迈入这道门槛，不可捉摸，不可看见。

    顾恒生感觉到了天地之间的阻力，不过他并未停止下来，而是加深了要用灵魂深处的力量来强行提升修为。

    隆隆隆……

    不知从何处而来，天地之间荡起了一阵阵的呜鸣声。此声不大，却传到了每个人的耳中，令无数人都在寻找着声音的源头。

    南宫翰乘驾着金龙，没有去阻止顾恒生，就凌立于巅峰之上的静静遥望着。他是帝君，自有一股谁也无法比拟的帝威。他既要斩顾恒生，也要让顾恒生有能力和他放手一战。

    十万黄金战军则是被顾恒生的血海给围剿着，根本无法逃脱出来，一直在竭力的抵挡着。黄金战军不愧是南宫翰麾下第一战军，若是换成世俗其它军队，早就被无尽的血海湮灭了。

    “想要阻止我，绝无可能！”

    顾恒生不知道这道阻力从何而来，好像与天道有关，但是却又不是从天道直接传来的力量，扑朔迷离。

    对此，顾恒生不再多想，一边凝神聚气的注视四面八方，唯恐他人突袭。另一边，他则是在竭力的用灵魂之力提升着修为。

    嗡嗡嗡……

    天地之间，似有一股威压朝着顾恒生扑面而来，欲要阻止他的突破。

    可是，顾恒生决然不会停止下来。如果今日他未能迈过天玄境，那么后果很难想象。

    “喝！”

    顾恒生全身的经脉暴起，脖颈上的粗筋更是狰狞的可怕，最为骇然的是那一道道黑色的龟裂细线已经蔓延到了他的脸颊上，显得格外的狞恶。

    忽然，天开始下起了漫漫小雨，滴答在了百国大地之上。只是，令世人恐慌的是，这雨的颜色是鲜红的，弥漫着一阵阵的血腥味。

    “天降血雨，大凶之兆！”南宫翰空洞威压的双眸，直视着远方擎苍虚空的顾恒生，自言自语的说道。

    他虽然只是天道幻化之身，但是依然有俯瞰天下的尊严和威势。他想一战，和踏入天玄之境的顾恒生一战。

    百国之地，瞬间便卷起一阵血雨腥风，并且在伴随着顾恒生所散发出来的无尽血海。此刻，整个天地之间都是血红一片，被猩红染尽了一切万物。

    “开！”

    顾恒生又是狠狠于虚空一蹬，身上的气势彻底发生了翻天覆地的变化了。

    他，破开了壁垒，踏入到了天玄境初期的修为！

    此时此刻，天地之间似起了一阵哀嚎，似升起了一股惊风。世间万物都见证了这一刻，难以保持平静。

    血雨慢慢的停了下来，仿佛是无力改变的不再做挣扎，只能够任由顾恒生站在世间的巅峰，睥睨天下苍生。

    “一战！”南宫翰身上的天玄境气息轰然而起，墨剑遥指远方白衫身影的顾恒生，威严肃穆的沉吟喝道。

    “嗷——”南宫翰脚下的金龙也仰头咆哮一声，显现出它乃兽中之皇的威严。

    龙吟咆哮之声，天玄境气息的威压之势，令亿万万生灵纷纷惊惧而匐，不敢有半分不敬之色，只能够用余光瞥着这一幕。

    顾恒生再一次感受着久违的强大力量，他紧住惊鸿剑的右手宛如有无穷无尽的力量，一眼千古的同南宫翰对视着，然后提剑化作一道流光而杀。

    他的身上，已经被黑线遍布了全身上下，一条条龟裂黑色的细线在他脸上攀爬着，看起来很是恐怖。

    可是，顾恒生没有理会自己全身的变化，只想将这一切尽快结束。因为在这百国之地之上，还有一人等着他去唤醒。

    天风国京城，顾家西厢院内。

    李秋柔在九宫八卦阵的护佑下，静静的悬浮在西厢院的中央，她穿着嫣红长裙，芳华绝代的沉睡着。

    与此同时，顾恒生也真正开始放手和南宫翰一战了。

    此战，只能胜，不可败！