    约莫过了三十分钟的时间，白雾完成了红色考场，也就是大学课程的试卷。

    他再次以满分的方式晋级。

    【你又获得了一个额外增益属性，值得肯定的是，这次的属性是永久拥有，因为严格意义来说，物品寄灵不算增益属性。现在你一定在想到底是哪个物品寄灵了，让我们用排除法吧，首先排除一个选项——锅。

    另外不要考虑留级获取物品寄灵，毕竟……红色区域一旦留级，负面属性保留，但所有增益全部清零。】

    给到的增益居然是物品寄灵……

    如果不是眼睛最后的警告，白雾倒是真想反复留级测试，将自己的锅也给刷到寄灵。

    他很快感应到了是什么物品寄灵。

    那块不愿沉寂的腕表，再次给自己增加了戏码——

    【像这么爱抢戏的小东西，总归是要迎来二次发育的，现在它的属性有了一丢丢的变动，与其叫它寄灵腕表，不如叫它恶堕变身器。意识到了指针只有在红色区域才会引起你的注意，这个疯狂的小东西自我升级了，现在你的腕表情绪数值不会低于280。戴上它五秒钟，你就能够成为恶堕。】

    白雾倒是不觉得这是白给属性，但问题在于，临时存档器只剩下三次，腕表的使用依旧有着极大的限制。

    “说起来……如果能够找到制造了存档器的井四，或许就能够解决使用腕表的副作用了。不过他已经陷入了疯狂……想必就算有可操作性，也极为危险。”

    场景开始切换。

    周围的一切忽然变得漆黑，原本考场里的桌椅和布景全部消失不见，待到数秒钟后，白雾才看到有白光聚焦于屋子的中央，但周遭依旧看不真切。

    “欢迎来到最后的问答环节。你是七百年来，我们遇到的最为优秀的学生。”

    黑色区域的考场里，只有一张椅子，周围是漆黑的一片。几道混合在一起的欢迎，便是来自于周围的漆黑中。

    这种漆黑像是一种无法驱散的效果，即便白雾有着强化视觉，他也没有办法看清黑暗那头的几个人影。

    视线里的一切都显得很模糊。在朦胧中，白雾看到了大概十二名老师围成了一个半圆。

    白雾就在半圆的圆心上，颇有被刑讯审问的架势。

    他无法看清楚这些老师的样子。

    “我猜你们要问我的问题……大概不再是寻常的问题，毕竟如果再是学术方面的问题，那用试卷就行了，几位不需要亲自到来，想必这些问题，会比较特殊？”

    通过红色区域的考试，白雾多少带了点侥幸。

    毕竟大学难度的考试，考的是通用课程，如果涉及到某些冷门专业的知识，他就只能作弊通关了。

    尽管语气很平静，但看着考场边缘漆黑的轮廓，白雾内心是有些惊讶的：

    【以你现在的实力，就算是九级变异体，也可以轻易的观察，但这次不一样，是十二位老家伙已经连成了一个整体，它们虽然也饱受求而不得的痛苦，却也超脱了痛苦，成为了另一个层面的存在。这层你无法看透的黑暗，是一隔离性质的结界，就如我所说，你必须看到点什么才能分析。不过有一点可以放心，全知全能的阿眼，会引领你走向胜利和光明。】

    十二个恶堕连成了一个整体……

    白雾倒是没有想到这一点，恶堕和恶堕之间还能够进行融合？如果是这样，那它们的确可以成为学校里自江依米之下最强的战力。

    甚至纯粹的战斗力而言，它们比江依米更强大。

    白雾很快释怀，想要知道这些老师的真实状况，只要答对题目便好。

    “接下来，我们将告诉你规则。”

    “好的。”

    白雾甚至摆正了坐姿，就差说一句老师好。

    “世界已经毁灭。想要离开这所学校，只有掌握足够的知识，你已经通过了第一重考验，接下来我们将对你进行第二重测验。每道题你将会有一分钟的时间作答，如果答错一道，你将会直接返回蓝色考场。”

    “我可以申请场外求助吗？或者现场挑选一位老师作为的我应援智囊团吗？”

    这不按章程的回应，让十二个老师沉默了几秒，随后白雾左侧传来了一道声音：

    “不能。”

    “那我可以申请启动嘉宾特权，排除一个错误答案吗？”

    “……”

    又沉默了数秒，白雾正前方传来了一道声音：

    “也不能。”

    “好的。”

    虽然白雾知道这不是《鬼校的百万富翁》，或者《倒霉五十二》之类的综艺节目，但本着细心的原则和对作弊的抵制，还是得多问问，万一有捷径走，就可以不用作弊了。

    “你可还有问题？”黑暗中又传来一道不同的声音。

    “有的，我能够用问题回答问题么？”

    “只有正确的答案，才算是回答问题。”

    “我说的任何话都会被算作回答么？”

    “在你正式念出‘答案是’三个字之前，我们不会将你话语内容算作答案。”

    “好的，我没有问题了。”

    十二道目光盯着白雾，似乎觉得眼前这个学生的思路很清奇。

    “第一道题，是数学题。”

    数学我熟啊，白雾忽然兴奋。

    “请听题，假设高塔的高度是六千三百米，假设高塔底层面积约为百川大学的六百四十五倍。那么高塔的第五层，一共有多少位统治者。”

    从听到高塔两个字，白雾就感觉到不对劲，再听到问题和条件毫无干系的时候，他猛然间愣住。

    高塔的高度为六千三百米，面积为百川大学六百四十五倍，这两个条件如何得出第五层有多少统治者？

    这问题完全不亚于小明早上吃了一个苹果，中午吃了四个包子，晚上吃了五块牛肉饼，请问小明妈妈多少岁一样无厘头。

    “你将有六十秒时间作答，计时开始。”

    六十秒的时间很短。

    白雾的脑海里此时闪过许多念头。

    高塔为什么会有六千三百米？

    “我曾经去过一次第四层，而高塔的层级间隔，至少目前看来，第一层到第五层之间，都是九百米的间隔。这样算下来，满打满算，就算第六层上面有个顶，那么高塔的高度应该只有五千四百米……可为什么题目里列举的是六千千三百米？”

    “这是在暗示我……高塔实际上不止六层吗？”

    受这个问题的影响，白雾的思维发散到了非常远的地方。在耗费了十几秒后，他猛然反应过来，自己必须先解开这个问题。

    眼里此时弹出了备注。

    【也许我们得重新评估一下这十二个老家伙了。当然，我先告诉你问题的答案，想必你也知道，八个。】

    是了，莉莉丝的回答是八个，这个问题白雾也问过。目前高塔的统治者有八个。

    已知的有庞家，宴家，秦家，钟家，谢家。另外三家还并不知晓。

    白雾没有立即报出答案。

    他得最大化利用时间。

    “眼睛提到了重新评估这十二个老家伙，什么意思呢？说起来……这片区域的规则到底是谁定的？如果他们的所求，是所有学生能够如期毕业，那么为何要加如此变态的题目？”

    “红色区域和紫色区域的题目对于这些学生而言，如果不系统的去教导，别说七百年，就算过了七千年，它们作为恶堕，顶着种种负面属性，根本不可能学会……”

    “还是说……这十二个恶堕所想要考验的，根本就不是这群学生？”

    时间还剩三十五秒，白雾忽然说道：

    “我能问一个和题目无关的问题吗？”

    “可以，但我们有权不答。”

    “在我之前，还有人曾经来到过问答环节吗？”

    “只有一个人。”声音来自白雾的右上方。

    这些声音都仿佛是许多人的声音混合在一起，听不出年龄，白雾也不在意，想必这是恶堕融合的某种自然状态。

    他现在很好奇，上一个通过所有考试，来到问答区域的人到底是何方神圣。

    “那个人是谁？”

    “你还有十秒的时间。”有一个不同方位的声音警示道。

    “答案是八个。高塔的统治者有八个。”白雾大声说道。

    “回答正确。”

    “告诉我，那个人是谁？他是否通过了问答？”

    “问答对于他毫无意义。我们并不知道他是谁，请听第二题。”

    “第二道题是物理题。”

    白雾这次不会兴奋了，总感觉这道物理题也很奇葩。

    “已知时空规则在传说级词条轮回的干扰下，进行无限制的倒流，而序列十二——时回，能够让自身经历短暂的时间回溯，那么请问轮回状态下，到底是时回能够压制轮回，还是轮回能够压制时回。”

    白雾现在很想骂人。

    白色区域初中难度，一直慢慢升级，经历了高中大学难度，原以为黑色区域会循序渐进，结果猛然间，问题从科学变成了神学。

    不过天赋序列十二——时回，倒是给了白雾一个启发。

    “因为没有描述，所以我之前也不知道时回的作用是什么，现在看来……时回不就是一个永久性临时存档器？要是能够得到时回……或许就能解决很多问题。”

    白雾的注意力回到了眼前的问题。

    假如一个有时回的人进入了轮回区域，那么到底是他的时回让其脱离轮回，还是轮回让其逆转时回？

    这十二个老东西居然管这种问题叫物理题？

    如果没有眼睛，白雾这个问题只能靠猜——

    【这可真是一个好问题，建议你也问他一句，头被砍掉的一刹那，是头觉得身体掉了，还是身体觉得头掉了，当然我们先说问题的答案，虽然时回的序列数字排在我的前面，但它依旧是一个不如轮回的废物。而我不一样，我可是和你一起战胜过轮回的！普雷尔之眼就应该排在序列一，谁赞成，谁反对？】

    白雾无力吐槽。

    只是内心更加疑惑，这十二个恶堕，明明在恶堕化之前，只是普通的人类，百川大学里的中学教师，知识量如此丰富么？

    就连序列周期表上一句介绍都没有的序列，也能够知晓？

    “这些问题，是谁告诉你们的？是你们自己想的吗？”

    “当你用问题回应问题的时候，至少得先解决我们的问题。”

    黑暗中的声音就像法官一样庄严。

    白雾这次没有等待，说道：

    “答案是轮回会压制时回。”

    “回答正确。”

    “所以到底是谁告诉你们这些问题的？”

    “没有人告诉我们，这些问题，来自于我们自身。”

    出乎意料的，黑影里的十二道身影竟然回答了白雾的问题，虽然白雾觉得——可信度不高。

    他还想再问些什么，但很快来了第三题。

    “第三道题目，是历史题。”

    这下白雾心里更没谱了，他对这个世界的历史本就不了解，尤其是这群恶堕询问的，必然不是什么正经历史题。

    “请听题，百川市是一座有着悠久历史的城市，从贫瘠的山区城市，变成一线城市一共建设了七十五年。但百川市从繁荣的一线城市，距离毁灭只用了七天。请问如果你有一次穿越时空的机会，你会回到哪一天，哪个区域？”

    毫无头绪。

    毁灭百川市只用了七天？

    就白雾目前所知道的信息而言，百川市，灯林市，玄回市，食城，都属于大城市。这些城市在末日中都经历了许久……

    就好比灯林市，即便到了2128年，高塔封闭的一年，也依旧有不少人在配合陶教授等人拯救城市。

    但为何说百川市的毁灭只用了七天？

    这毁灭和江依米以及面具人的时空有关？还是说那个始终没有露面的医生有关？

    白雾真希望可以用问题回答问题，他脑海里的疑问越来越多了。

    【这可是一个略微沉重的话题，破灭可比创造容易多了，百川市的那七天，经历过希望，经历过绝望，最终一切变得死寂。我可以很负责的告诉你，回到过去是没有办法拯救城市的。这个问题带着一定的诱导性，但很遗憾……如果回到过去可以改变所有因果的条件是成立的，或许只会加速人类的毁灭。】

    眼睛的语气难得正经起来，仿佛是在告诫自己某些事情。

    这段话多少有些晦涩，但白雾忽然想到了在农场里听到的那句话——

    “因果对我们无效。”

    毁灭百川的人，远比守卫百川的人要强大，如果守卫百川的人都能够通过时空回溯，改变过去，那么这种回溯的优先权，在理论上来说，不是更应该掌握在毁灭者手中么？

    白雾这次没有提问题，沉淀了内心的种种想法后，他平静地说道：

    “拯救世界的机会，不在于过去的任何一刻，答案是此时，此地，此刻。”

