    箱子里的这具干尸死了多久我不知道，可尸体已经变成了现在这副样子，很明显死了不是一天两天，干尸的胸口插着一把刀，就连这把刀看上去都已经锈迹斑斑。

    一旁的厉钢低头观察了一下，随后开口道：“看上去死的应该是个老头，从骨架上看是男人，身上穿的衣服还有佩戴的一些饰品上来看应该是个男人，而且既然那个老太一口一个老头的叫着，我想这具干尸真实的身份应该是那个老太的丈夫。”

    听到厉钢的话，赵老太一边拍手一边说：“你这小娃娃还挺聪明的，箱子里的就是我的老头，不过你这小娃娃眼睛是不是不太好，我家老头明明还活着，你怎么说他死了？”

    此话一出我和厉钢同时用古怪的眼神看向了赵老太，我皱着眉头问道：“老人家，你说什么？”

    “我当初和他吵了一架，一不小心拿刀捅了他，他就一直喊疼还让我用库房里珍贵的药材给他治病，不就破了点皮流了点血吗，至于用上我那些名贵的药材吗，他没坚持多久就不说话了，我怕他不舒服就让仆人把他放到了他最喜欢的箱子里，后来我喊他吃饭他不吃，喊他出来他也不出来，就这么一直耗着。”

    赵老太这番话让我毛骨悚然，她能说出这些话要么是脑壳有毛病，要么就是她是个杀人的疯子，我再次开口提醒道：“他应该死了很久了吧。”

    “死？怎么会，他才不会死呢，我让你们做的事就是把这老头从箱子里给我喊起来，让他听我的话，你们要是能把他喊起来，我就告诉你们那个小姑娘去了哪里。”

    厉钢在旁边对我小声说道：“这莫不是个疯婆子吧，咱们还是别搭理她，直接进入宅子搜索吧。”

    我也觉得厉钢的话有道理，点点头冲着赵老太喊道：“死而复生这种事儿我们做不到，就算是来个神仙也做不到，不过小女孩儿的事儿也不劳您费心，您这宅子让我们转一转，我们自己找吧。”

    说完我和厉钢便一前一后无视赵老太，朝着屏风的方向走去，可刚走了两步赵老太突然发出一声怪异的尖叫，紧接着整个大厅四面八方涌出大量浓雾，浓雾逐渐变成绿色，如同燃烧的绿火朝我俩逼近，我也没退向前猛地踏出一步，一掌打出化作恐怖劲风向外席卷，并且一刹那间便将袭来的浓雾震散。

    “赵老太，虽然我们俩不是神仙，但也不是吃素的，您要是不出手任由我们在老宅里搜索，那我们也对您客客气气的，可如果您要是对我俩动了杀机，那我俩也就不客气了，恕我直言，以您这点道行想制服我俩，恐怕还不够格。”

    话音刚落，四周的浓雾突然化作恐怖的绿色火焰风暴，同时赵老太那个可怕的声音也在屋子里回响起来。

    “把我家老头弄醒，不然你俩谁都走不出去。”

    “那我就得罪了。”

    本来觉得眼前这座凭空出现的宅子太诡异，所以我一直提防着赵老太没敢出手，可现在既然撕破脸皮，那我也就没必要和眼前这个疯疯癫癫的老太装下去了。

    绿色的火焰很诡异，不断地在大厅内燃烧，却没有将大厅内任何的桌椅板凳陈设布置点燃，可当我靠近绿色火焰的时候，这些火焰却如同感应到了什么立刻朝我扑了过来，我尝试让自己的皮肤触碰到绿色火焰，并没有疼痛感，只有在燃烧了一段时间后才会微微出现刺痛。

    厉钢也试了一下，他的身体不如我，在触碰到绿色火焰的一刻会明显感觉到疼痛。

    “我暂时过不去，你先穿过绿色火焰，我能照顾自己。”

    至此我和厉钢暂时分兵两路，他和大牛留在原地继续搜寻线索，而我穿过绿色火焰尝试寻找赵老太，但凡秘术只要能够将施展秘术的修士打败，秘术自然也就解开了。

    穿过绿火封锁的大厅，当我走过屏风到达大厅后面的围栏旁边时，眼前所看见的一切大不相同，之前我和厉钢查看古宅外围的时候，虽然看不出古宅内部的具体状况，但能够看出古宅整体修缮的很好，透过门窗栅栏能看见庭院鱼池都很干净美观。

    可当我穿过绿火真正站在大厅外围的时候，所看见的地下老宅却是一派荒芜苍凉的模样，之前看见的精美庭院这时候一片阴冷漆黑，隐约间我甚至看到地上有许多类似干尸的东西。

    我朝着其中一具类似干尸的东西走了过去，低头仔细一瞧，下一秒我整颗心瞬间往下沉，地上的就是一具干尸，一具穿着女人衣服的干尸，她手边还有一个破碎的瓷碗。

    抬头放眼看去，更多的干尸映入眼帘，这里死了很多人，整个庭院内的干尸数量多达十几具。

    “这到底是什么地方，怎么会这么恐怖？”

    正在我满心疑问，对于眼前恐怖状况完全摸不着头脑的时候，一个样子特殊的木头傀儡朝我走了过来，瘦高的外形，穿着黑色的袍子，手里拿着的却不是锣鼓而是一把黑色的镰刀。

