
苏幕遮有些意外，“都是一家人，为了让家族更好的发展，不是应当同心协力，不说相互友爱，但是起码不会发生内斗吗？仅仅是为了一个家主的位置，就蓄意谋害家人实力高的人，李大少的这个表弟，究竟是如何想的？而且既然已经调查出来他谋害家庭成员了，这当地的执法部门，也应该采取相应的措施吧。”

起码在他生活的那个世界里，那些个比较大的家族内部，虽然有点小打小闹，但是绝不会发展成蓄意谋杀，在遇到了危机的情况下，更是会一致对外。这才是保存家族实力，帮助家族发展的最好办法。至于什么为了夺位而搞出各种阴谋啊，兄弟亲人之间斗得你死我活啊，儿子为了继承家产而故意谋害自己老子的性命啊…………你当你是在看霸道总裁小说呢！

但是，现在的这个世界里呢，还就是跟霸道总裁文里一样神奇！

周蓝周金听了苏幕遮的一番话之后，相互对视了一眼。周金忍不住说道：“苏先生，您所说的情况，应当是您生活的地方吧？我们这片大陆，其实并不像是您以为的那样。”

“啊？”苏幕遮有点懵。

周金见他一头雾水，便耐心地解释道：“实际上，我们这里，一直遵循‘强者为尊’的法则。法律凌驾于万物之上，而强者，却凌驾于法律之上。”

换句话来说，若是有这么一个人，他的实力强悍的无人可挡，那么法律对于这个人的约束力几乎是没有的。而这个人，无论想要做什么，都没有人能够阻止得了他。通俗点来讲，也就是你的拳头够大的话，那么一切，就是你说了算。

当然，这样实力傲世天下者，根本就找不出来几个。

“而李大少爷表叔的做法，虽然不光明不道德，为外人所耻。但是执法部门却是没办法管的。因为，这种事情，在整片大陆上，太司空见惯了。”

接下来周金又详细地跟苏幕遮解释了一下家族跟家主的概念。苏幕遮终于明白那样不合理的现象，为什么会在这里存在了。

首先，能称之为“家族”的人家，死实力底蕴必然不弱，至少有两百年的发展史，存在史，才能被称得上是“家族”。故而一个家族中的各种财富——无论是金钱，权势等方面，还是在其他资源方面，都极其庞大，超乎普通人的想象。

而一个家族中的“家主”，顾名思义便是一家之主。选择的向来都是家族一辈中，实力最强悍，潜力最巨大的人，因为这样的人才能担任起保护家族的安全，带领家族发展的指责。而家主掌管着家族中的一切事务，拥有最绝对的话语权，家族中的各种资源首先倾注的，便是该家族么家主，家族平时吃的穿的用的，以及修行所需要的灵药，资源，都是家族中最好的。。

从这一点就可以看得出，一个家族的家主享有多大的权利，又多么会让家族中其他成员眼红。故而家族中，明争暗斗是少不了的。

——这也就是李大少的表叔夺权的原因了。

而若是一位家主意外死亡，家族会马上选择家族中实力排第二位的家庭成员成为家主，避免家族的利息受到更严重的损坏。

李大少的那个表叔，便是李府中除了李大少李二少之外，实力比较突出的人。现在李二少身亡，李大少的修为废了。李大少地表叔身为李府中的一位成员，自然而然地成为了李府的新任家主。

所以即使后来李大少查出，当年的那场意外其实是自己的表叔故意设置的，也拿这位表叔没有办法。不仅仅是因为他丧失修为不能为自己跟弟弟报仇，也在于为了家族着想，其他人根本不允许李大少报仇。

——你说这样的事情荒谬吗？那是真荒谬。可那有能怎么办呢？这是一个各种族类生活在同一个空间内的世界，人类跟其他族类相比，实力实在是弱，为了能让自己在这个世界中生存下去，他们必须要狠下心来。

苏幕遮好不容易想通后，却比

没有想通还要郁闷，这样的生存之法，跟那苗人养蛊王的方法有什么区别——也是将一堆蛊放在一起养，为了生存，这些蛊会选择吞噬其他的蛊，最后剩下来的，就是实力最强的蛊王了。

而这些大家望族选择家主地方法，苏幕遮也不能认同，他觉得选择家主最需要考虑的是“能力”以及“家族成员支持率”，而不单单是以实力取胜。若是选择了一个很多人d都不信服的人成为家主，那么此类的夺位事件便会一再发生。

当然，这些苏幕遮也仅仅是想想罢了。他一个来自其他世界的“外人”，想要改变这个世界里的某项规则，简直就是痴人说梦。

周金跟周蓝看着苏幕遮沉入了自己的思绪之中，就给了他一些时间慢慢消化。同时，她们俩对于苏幕遮的来历更加的怀疑了。

毕竟在同一块大陆上，虽然各地的人文地理环境有所差距，但是在大体方面还是一致的。而很多常识，苏幕遮完全不知道。苏幕遮提出的很多观点，他们也完全没有听说过。这让她们不得不怀疑。

“苏先生今日出门，是想要逛街吗？”周蓝问道。

苏幕遮回过神来，点了点头，“这里的景致跟我们那里完全不同。所以我想好好看一看。谁知在半路就遇到了那些金吾卫们，好好的逛街也被强行打断了。”

至于不知道飘雪阁真容，而被大家当作是色/情狂的这一段。苏幕遮表示，划掉，全都划掉！

“还有一件事……”其实苏幕遮挺犹豫的，不知道该不该把这件事情给说出来。

但是周蓝跟周金都等着他说话呢，看着她们的表情，苏幕遮也不好意思隐瞒，直接问道：“今日金吾卫们给我测试体质时，用到的那种晶石是什么？”

“晶石？”周金眨眨眼睛，想到苏幕遮描述得是什么东西了。她道：“那就是晶石啊。”

苏幕遮跟她面面相觑一会儿，瞅着人家姑娘真诚的大眼睛。他干咳了一声，表示明白了——原来这东西就叫晶石。看来他的问法有问题，就好像问一个人——这个苹果是什么？人家回答——就是苹果  一样，完全没有毛病。

“这种晶石是如何测出一个人的体质来的，有什么原理吗？”苏幕遮继续问道。

周金周蓝不明白苏幕遮这个家伙儿问出的问题，为什么总是如此奇怪。但是答案她们知道，便也都给出了回答。

“据说是因为晶石中含有一种，跟任何元素都能相容的‘气体’，在跟人体接触的时候，这种气体会自动进入人的体内，但是对人体并没有任何伤害，然后它会跟人体内的元素进行反应，将结果体现在晶石之中。”

“虽然理论上认为晶石中含有这种神奇的气体，但是到目前为止，没有谁能够将它提炼出来，也不知道它具体有什么用途。不过用晶石测试体质实在是很好用的一个方法，所以大陆上普遍都在用。”

“哦。”苏幕遮点点头，“那这种晶石，是产出于哪里？价格贵不贵？”

周蓝诧异地看了他一眼，“苏先生想要买这种东西吗？其实它并没有什么用处的。晶石产自于晶石矿，除了可以测试体质之外，几乎就没有其他的用途了，所以其价格挺便宜的。因为它的购买人群并不大。”

晶石这种东西，出自于晶石矿。而晶石矿的规模向来都是很大的，但是由于用处不大，价格低廉，虽然向金吾卫这样的执法者们每人身上都会携带一棵，但是由于它消耗速度慢，所以更换的次数并不多。就算是采矿者们，也不怎么愿意去采掘晶石矿。只有一些跟某些部门签订了契约的特采矿者，才会去采掘晶石矿。

苏幕遮听了她的话，心中只有一个念头——并不是它的用处不大，而是你们还没有找到使用它的方法啊。不知道我现在申请去挖矿，还来不来得及？

——自然是来不及的。采矿者这种职业虽然不要太高的技术含量。但是入职的其中一个要求，就是必须要是金元素的修行者，而且必须要经过专业的训练，再进行一番考试。考试通过才能正式上岗。

所以苏幕遮是成不了矿工的，唯一获得晶石的途径就是——赚钱，赚很多很多的钱。

但是他连字都不认识，一个“文盲”，又如何在这个世界里赚很多很多的钱呢。哦漏，随便想想都觉得虐得不得了（ノへ￣、）！

苏幕遮悲伤扶额，周蓝还以为他不舒服，问他需不需要去医馆看看。

——不，他不需要去医馆。

苏幕遮放下手，一本正经地问周金：“这附近有什么书店吗？我想买几本书。”

“有。”周蓝点头。她让周金驱使马车改道，往书店的方向赶去。

****

书店在这条街的某天巷子里，店面不太大，里面卖的书也不是很多。不过书店的经营模式倒是很“高科技”——在书店西面的墙上，悬挂着一副书目索引。客人想要什么书的话，在索引中输入他/她需要的书的类型，然后索引立即会“打印”出一张该类书籍所在的位置给顾客，顾客直接去找需要的便是了。

操作看起来挺简单的是吧，但是在索引中输入书的类型的时候，它也需要写字啊。于是苏幕遮这个文盲只好寻找周蓝帮忙。

周蓝没有想太多，问苏幕遮：“苏先生想要什么书？”

苏幕遮瘫着一张死鱼脸：“我想要一本启蒙的书。”

周蓝：“…………？？？”我是不是耳朵出现问题了？

一边的周金也是面色诡异。

苏幕遮死鱼脸同她对视——不，你的听力十分正常。

周蓝跟他对视了一会儿之后，败下阵来，在索引中写下来“启蒙”两个字，随着索引散发出一阵亮光之后，一张纸落在了周蓝的手中，显示出了启蒙书籍的位置。

苏幕遮……苏幕遮还是看不懂上面的字啊摔！于是找书的工作还是需要周蓝来。

周蓝带着苏幕遮在书架上挑挑拣拣，最终选择了两本最适合苏幕遮的启蒙书。两本书跟砖块一样厚，经过周蓝的解释后，苏幕遮知道了，这两本书有点儿类似于他那个世界里的字典跟词典，挺适合初学者的启蒙。不得不说，周蓝还是很细心大。

周蓝没有告诉苏幕遮一件事，怕打击到了他的自尊心。实际上这片大陆上，读书识字早已经推及到了全民。大陆上的每一个降生的孩子，不管他的身份如何，到了合适的年龄，都会被送到学堂里进行学习。

初级知识的学习完全是免费的——初级知识相当于小学到初中这一阶段学习的知识。内容倒不是多深奥，但是起码能够教导孩子们能够读书识字不成也问题，也会教导孩子们大量的生活技能以及基本的元素修行知识。保证他们将来都能找到一份工作，不会饿死。

等到初级知识完全学习完之后，便是中级知识跟高级知识的学习了——相当于高中跟大学。只是这两阶段的学习就要交学费了，费用还不低，但是相应的学习内容也会更加丰富跟深奥。一般来说，普通人跟奴隶是没有那个财力去学习这两种知识的（财力特别丰厚的除外），学习这两种知识的绝大多数都是贵族。

你要问我学习完高级知识后，还有没有其他的，譬如说起读博之类的——当然是有的啊，那就是“究级知识”了，只是能学到这一步的人实在是少之又少，堪称是凤毛麟角，所以就不再这里赘述了。

周蓝挑了两本启蒙书之后，见苏幕遮对晶石的知识也挺感兴趣的，便又给他挑了一本关于晶石方面的书，然后带着苏幕遮去结账。

周蓝都不说多余的话，直接掏钱结了帐。那书店老板在给周蓝打包书的时候，看到两本启蒙书籍，还跟周蓝说，小孩儿到了适合的年龄，要早点儿送到学堂里去，家里人自己教育难免有缺失balabala……一大堆话。

周蓝揶揄地看了苏幕遮一眼——她可生不出这么大的孩子。

苏幕遮则无语望天——不，我什么都没有听到。

一场尴尬万分的购书经历结束之后，三人一起出了书店，上了马车。苏幕遮郑重地跟周蓝道了谢，并且保证，自己有了钱之后，一定会把钱还给周蓝的。

周蓝根本没把这点儿钱放在心上——毕竟现在初级知识的书籍，价格便宜的令人发指，完全可以称得上是白菜价，周蓝并不把这点儿钱放在眼里。

“苏先生，为何需要这些启蒙的书啊？”周蓝还是没忍住心中的疑惑，问了苏幕遮。

苏幕遮并不避讳，大大方方地承认了，“因为我不认识你们这里的字，我们学习的内容跟你们也不一样。”

说着，他从背包里掏出纸和笔，拿笔在纸上写了三个字。期间，周蓝跟周金都一直紧盯着他手中的笔跟纸——这对他们来说绝对是一种新奇的事物。那种塑料的封皮她们这里没有，碳素笔她们更是没有见过。他们的书写工具有点类似于钢笔，墨水则是各种矿物质制成的，颜色也只有黑/红两种。

苏幕遮写完之后，将本子展示给了两个女孩子，“这纸上，是我用我们那里的文字写的我的名字，苏幕遮。”

苏幕遮的字写得很好看，但是看在周金周蓝两人的眼中，那完全就是鬼画符了，因为她们根本就不认识这三个字。她们倒是不觉得苏幕遮骗了她们，而是相信了他的话——两地的文字真的不同。

“我可以看看……你手中的纸跟笔吗？”周金好奇得不行。

苏幕遮将本子跟笔一起递了过去，周金接过，简直新奇的不得了，学着苏幕遮的样子，在纸上写下了几行字，玩了半天后，她一脸兴奋地跟周蓝说：“阿蓝姐，这种笔用起来真的特别方便哎！”

周蓝也试了几下，对周金的说法表示赞同。

苏幕遮见她们俩喜欢，又找了一支蓝色的笔出来，给了周蓝。“送给你们用吧。”

两个姑娘都挺不好意思的，推脱了半天，最终到底还是被苏幕遮劝着收下来了。

“以我们的情况，让苏先生去接受启蒙教育可能不现实。”现在话题又回归到了正事上面。周蓝他们还要带着周离去寻找神医解毒，自然是没办法长时间待在某一个固定的地方的，“所以若是苏先生不介意的话，我们愿意教苏先生这些书中的知识。”

***

（停电了?_?。这几章，主要是构建这个新世界的大致模型，等到他们从镇子中离开的时候，苏幕遮在新世界的征程才正式开始。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708912"  chaptername="1182  那个文盲">加入书签</a>
</div>
