    “她很会俘获男人的心，我都迷的神魂颠倒了，所以她一提点要求就让人很难拒绝，这不是就头疼上了吗？算了不说这个。”王勤点上烟之后，接着道：“关于我宰三德事，帮派里没什么指示吗？”

    “指示什么？你还不是真正四海帮的人，谁敢指示你？”七哥道。

    闻言，王勤愣住了，虽然早就猜到四海帮可能会采取静观其变的策略，但是没必要说的这么直白吧？

    另外，见七哥这个样子，王勤突然有一种新的直觉，七哥一直在审时度势，一直在左右摇摆。

    之前还说要共进退，还鼓动自己入籍，去争夺至高的权力，现在有种要撇清关系的味道，这变化也太快了，快得让人不敢相信！

    仔细观察了一下七哥的精气神，发现他的眼底变得清明，这明显不仅心魔没了还找到方向的状态。

    由此可见，有一个非常厉害的人亲自给七哥指导了，或者直接用催眠的方式修正了七哥武道上的迷障。

    也有可能七哥被某一个大人物给拉拢了，而且两人一拍即合。

    这绝对是一个不好得消息，之前觉得七哥要倚仗自己，心中还有点底，突然感觉自己要单打独斗了。

    七哥见王勤不说话，接着又道：“别想歪了，其实没有指示才是最好的指示，这就好比一个小国夹在几个大国中，这个小国是其中的一个大国扶持起来的，但是一直遭到其他的大国的压制，现在这个小国闯祸了，那个扶持小国的大国不好在明面上表态，明白这其中的道理不？”

    “明白了，我就是这个小国，我知道该怎么做了。”

    王勤仔细一想就知道四海帮打的是什么鬼主意了，那就是把自己当筹码在卖，只要华南帮或者洪门开得起价格，就能放弃自己，说不定还会帮忙做局。

    要是没人出价，估计要让自己去搞事，同时还不负责，这手段早就领教过了。

    不过看样子，目前还在讨价还价的阶段。

    “另外，有个不太好的消息，潘家对外宣布，把潘玉芝逐出家族，以后她的所作所为跟潘家一点关系都没有。”七哥道。

    这又算什么事？王勤有点懵逼，一时无法马上理清楚这么里面的特殊关系，感觉要和潘玉芝谈谈才能知道这一切。

    王勤孟吸了一口雪茄，只见整个雪茄都被吸得冒火，极速燃烧了起来，转眼间就见底了，吐出一大口烟雾之后，冷道：“看来，潘家不看好我这个乘龙快婿。”

    见七哥没在说话，王勤感觉到谈话到处结束的味道，掐灭了烟头，起身笑道：“看来我得去安慰安慰我的小情人了，不打扰了。”

    说完，转身离开，回到十五别墅开了车离开明月度假村，前往天龙大酒店。

    就在他开着车出了明月度假村不到五分钟后，一辆白色的跑车开进一号别墅，下车的是一个曼妙的身影。

    如果王勤还没走的话，马上会认出正是许久没见的柳一菲。

    她还没走进客厅，七哥已经来到门口迎接了，样子有点恭敬的道：“菲姐，按照你的意思和他说了。”

    如果王勤看到这一幕，恐怕会惊掉下巴，因为七哥以前对柳一菲可不是这个态度，而是像看一般女人的态度。

    可见王勤对他们之间的关系，了解还肤浅得很。

    柳一菲走进客厅，坐下之后，淡淡的道：“暂时不用管这些事，我传授给你的东西感觉怎么样？”

    “感觉很不错，没想到菲姐还有这样的本事，都怪我以前有眼不识泰山，白白错过了很多机会。”七哥道。

    柳一菲面无表情，仔细地扫了七哥一眼，淡淡的道：“以前你的心不在这上面，所以我想帮你也没办法，现在你有强烈的意愿想突破天人交感，所以我才能帮你。”

    七哥叹道：“唉！以前老是听说天人交感有多厉害，我是不相信的，这不是最近才品尝过其中的厉害吗？固有的认知害死人啊！连小弟都跑到我前面去了。”

    “闻道有先后，如果你再纠结这个问题，神仙也救不了你。”柳一菲严肃的道。

    “我知道，只是随口一说。”七哥似乎不适应这样对话的方式，话锋一转：“对了，王勤这个人我看不透了，你和接触过几次，觉得他是一个什么样的人？”

    “经历过大劫大难醒悟之后的人都是无法揣度的，不要尝试了解这样的人，只需要仔细观察他的行为就可以了。”柳一菲道。

    七哥有些糊涂，出来混，谁没经历过大灾大难？谁没点醒悟？怎么就无法揣度了？

    突然感觉和柳一菲有点不好沟通，知道再聊这些也不会有什么结果，转而道：“对了，为什么不趁这个机会拉拢王勤？就这么放任他不管，不怕失控吗？”

    “早就失控，有个事情和你说一下，已经可以确定他和红莲教有千丝万缕的关系，有人想要利用他把红莲教给引出来，所以以后无论局势变成什么样子，这一点你必须优先考虑在内，其他的都是次要的。”柳一菲加重语气的道。

    “原来是这样，难怪局面这么诡异。”七哥有点意外，想通了不少事情，马上又道：“这么说程昊蒲这个老家伙已经吞下这口气了？我可要准备开始收割程泽留下的肥肉了，没什么问题吧？”

    “这个事可以大胆一点的做，遇到什么解决不了的麻烦，就利用王勤去吓唬人，另外不要再和陆赤媚眉来眼去的，那个浑水你躺不起。”柳一菲郑重的道。

    七哥目光一冷，看到柳一菲一脸认真，只好点了点头，表示知道该怎么做。

    就在两人谈话的这会儿功夫，王勤已经到了天龙大酒店，看到潘玉芝的时候发现她神色冷若冰霜，神态木木的，神经仿佛少接上了一根，有点接触不良。

    “这是怎么啦？是不是谁欠你钱准备赖账不还？”王勤假装什么都不知道，半开玩笑的道。

    潘玉芝目光在聚焦，直直的看着王勤，好一会儿后，淡淡的道：“你还记得我？还以为你乐不思蜀了。”

