    “师父，就是这样！”

    悍娇虎对着师父抱拳说道，刚刚它给师父说了遇到大龙后的所有事情。

    “这……！”

    师父听到这些，它胡须差点不小心被自己给拽下来了，白猫到底指点了些什么，为什么会有猴子偷桃这招数，更甚者蒙汗药这类也来？

    而且金猴，你这啥表情，这么损的一招，你还洋洋得意？

    “嚯嚯！”

    阿宝的眼睛发亮，更是原地舞了几招海底捞月，叫道：“看我猴子偷桃！”

    “哎哟，不错哦！”

    金猴看到阿宝舞的这几招，可谓深得它真传，连忙夸奖道。

    “那么在和你们缠斗的时候，大龙有没有用点穴？”

    师父不去看阿宝和金猴耍包，而是问着悍娇虎，它需要知道方方面面的事。

    “没有，师父！”

    悍娇虎摇了摇头：“最开始时，大龙还似乎留了手，所以被金猴打了个措手不及！再然后因为气急败坏，便掉进了我们的陷阱里。”

    “看来它最开始是想试你们武功，看我有没有新的武功在这二十年里悟出来。”

    师父思索起来：“可是却不想因此而落得如此下场。”

    “徒儿们，你们也得好好想想这一场，下次不可以这么莽撞，至少要和老夫商量下，如果大龙一开始就用点穴，那么你们就倒霉了！”

    师父语重心长的对着五侠说道。

    “没事，师父，我们也有准备，可就是最后没有用上！”

    金猴扣了扣脑袋：“白猫大侠曾经说过我们虽然配合很好，但是遇上那种会点穴的就惨了！所以必须要做好准备！”

    “于是我为了预防大龙会点穴，我就和悍娇虎身上都装了铁板，铁板上还装了铁刺，它如果一指头下去，那么绝对酸爽的，可是最后没用上！”

    金猴耸了耸肩。

    “嘶！”

    师父的的眼睛都忍不住瞪大了，它这群徒儿真是人才啊！

    “白猫到底教了你们什么？”

    师父忍不住的问道。

    “师父，白猫大侠对我们说，我们五侠虽然配合默契，但是却又有着各自明显的缺点，如果被人找到很容易针对，所以让我们自己学会隐藏这些缺点！”

    悍娇虎对着师父抱拳说道。

    “还有，还有！白猫大侠说过，对付邪魔外道不可拘束所谓光明正大，只要不违背自己原则，不伤害其他无辜之人，那么怎么办都行！”

    金猴举着手跳起来说道。

    “白猫大侠说，毕竟局限于光明正大，那么吃亏的只会是自己，对于那些个邪魔外道，不可大意！”

    “但是白猫大侠也说，身为侠者，也不可一味的行诡道，这样总有天会伤到自己，正道为根，诡道为辅，万事要驻守自己身为侠者的心！”

    快螳螂站在金猴脑袋上说道。

    “哇偶！”

    阿宝在旁边听的一愣一愣的：“这……这酷毙了！”

    阿宝决定，要把这些牢牢记在心里，作为神龙大侠的准则。

    “看来你们成长了！”

    师父耳朵动了动，然后俏咪咪的自言自语：“而且这白猫说得好有道理，好不甘心。”

    可是如果不是白猫教导了下，那么它徒儿就真的危险了啊！师父叹了口气，结果撇到了了灵鹤……

    “好多星星……嘿嘿，师父，兄弟们快出来看星星……”

    “好吧！”

    师父掩面：“我的错！”

    “可是现在也有大麻烦！”

    师父摇着头道：“大龙还会回来的，而且你们的这招不可能再在它身上起效！”

    “这……”

    快螳螂一惊：“那怎么办，师父？”

    “放心，徒儿们，我们现在已经有了神龙大侠，它会帮助我们对付大龙！”

    师父指向了它最小的徒弟，阿宝！

    “啊……”

    阿宝一愣，连忙摇头道：“师父，别开玩笑了，它们五个是高手，我只是个低手，这样大龙还跑了，我一个低手能干啥？”

    “好吧！其实我想到和大龙打，我心里就很虚，很害怕！”

    阿宝卸了气般的说道。

    听到这么说的悍娇虎微微皱起了眉头。

    “别小看自己，阿宝，它们武功也不如大龙，但是却打败了它！”

    师父摸着胡须，对着阿宝说道：“更何况你将拥有一件任何人都没有的法宝！”

    “哇……”

    阿宝听到这么说，眼睛瞬间就亮了起来。

    翡翠宫内，金碧辉煌，正中央是一条盘旋的金龙雕像，它的龙头正对着阿宝它们，嘴里衔着一个由玉做成的卷轴筒。

    金龙下方，是一个犹如镜面的水面，片片桃花漂浮在上面，倒映着金龙的一切！

    而阿宝和师父来到了旁边乌龟大师的画面前，师父已经把拐杖放了回去，上面焚着香，而悍娇虎他们站在池子的外边看着师父他们。

    “用的着搞这些吗？”

    阿宝扣了扣脑袋问道。

    “毕竟再怎么也得来个仪式，不然没那氛围！”

    师父听到阿宝问，于是回答道。

    “好吧，你是师父，你说了对，可是师父，你真认为我准备好了？”

    阿宝看向师父，有点心虚的问道。

    “是的，阿宝！”

    师父看下阿宝，脑海里闪动着阿宝抢夺包子时的画面，很认真的说道！

    阿宝听到这句话，不由得站直了身子，看向乌龟大师的画面，香烟寥寥，乌龟大师的画更显得玄机奥妙。

    师父来到画像面前，看了眼乌龟，然后双手诚心的捧起它刚刚才放上的拐杖，慢慢退后，来到池边，这一刻，所有人都屏气凝神。

    “呼呼呼！”

    “哈！”

    师父在池边将拐杖舞了一个漂亮的棍花，然后紧张的看向水面的桃花，而这一刻，水面的桃花随着拐杖舞动而产生的风飘荡了起来，师父看到桃花飘起，心里更是紧张，直接开始在水边舞起了棍法，最后将拐杖慢慢的在空中搅动。

    随着拐杖的搅动，桃花越飘越高，越飘越高，阿宝他们的心都提在了嗓子眼，最后一片桃花落在了金龙嘴上的玉卷轴筒一边。

    “叮！”

    轻微的一声，卷轴筒似被这瓣桃花压住，缓缓的倾斜了，最后直接掉落了下来，这一刻师父嘴角终于放松了下来，拐杖一伸，在卷轴筒最后快落进水面时，被拐杖挂住，拐杖轻点了下水面，荡起了一圈涟漪，而拐杖轻轻的被师父收回。

    “呼！”

    这一刻，他们终于松了一口气，师父接住拐杖上的卷轴筒，转头看下阿宝。

    “此乃神龙秘籍！”

    师父将神龙秘籍递给阿宝说道：“它归你了！”

    “哇偶！”

    阿宝的脸露出兴奋，刚想去接，不过它马上又停住了，超级好奇的问着师父。

    “等等，我看了之后会怎么样？”

    “没人知道！”

    师父摇了摇头：“可据说蝴蝶拍打翅膀你都能听得出来！”

    “哇，真的？”

    阿宝脸上充满惊喜：“好酷啊！”

    “没错！”

    师父点了点头：“在黑洞里，只能你见到光，你还拿感受到天地环宇之间的每一丝太阳！”

    “哇！”

    阿宝听着师傅所说，直接高兴的嘣了起来：“那我能打穿墙吗？”

    “我能……我能做四个后空翻吗？”

    “我……”

    “专心，专心！”━┳━━┳━

    师父看着看着阿宝激动的一系列动作，露出了一个某秃头披风侠非常熟悉的表情。

    “哦……对对对……师父，我有点太激动了！”

    阿宝连忙点头，看向师父递给他的卷轴筒。

    “读完它，然后完成你的使命！”

    师父看着阿宝，语重心长的说道：“读完它，你就能真正成为，神龙大侠！”

    “哇……”

    阿宝又期待又惊喜的结过卷轴筒，而五侠在旁边忐忑的看着，特别悍娇虎，眼中更是多了几分羡慕，然后结果，在他们所有人一脸无语的表情中，阿宝怎么也打不开卷轴筒，用手掰，用嘴咬，都不行！

    “里面装的油条！”━┳━━┳━

    师父一脸秃头的表情，指着卷轴筒说道。

    “啵！”

    “哇，打开了！”

    阿宝惊喜的看着里面卷轴说道。

    “……”

    五侠一头黑线，师父这是研究透了阿宝啊！

    阿宝看着筒里的卷轴，呼出一口气，拿了起来，而师父和五侠们却屏住了气，心里忐忑了起来！

    另一边！

    “混蛋，师父教的徒弟什么时候如此卑鄙了！”

    深山老林里，大龙从腿上撕碎了一块布，然后给自己受伤的部位给缠上。

    “嘶……真疼啊！”

    大龙倒吸了口凉气，本来想试试它这些师弟师妹们的武功，陪他们耍耍，结果阴沟里翻了船，真的倒霉透顶，没有想到堂堂一届大师，师父到了最后，竟然开始教这些下三滥的东西！

    大龙心中满满的怒气，特别想到师父，脸上更是戾气满满：“不会再有下次了，给我记住，我会让你们死的很有节奏感！”

    “叮咚，感受……感受宿主满身委屈已达到标准……标准，特此激活本系统……系统！”

    “本系统……为诸天至尊培育系统……250版，本系统……竭诚为您服……服务！”

    “什么鬼东西？”

    大龙耳边出现一阵不连续的机械音，它眼神一缩，连忙左右看去！

    

