    如果智瑶不想在成为继承人这件事情上存有太多的隐患，他应该找机会解决智宵和辅果了。

    当然，杀肯定不能杀，一旦智瑶极端地使用杀掉智宵的方式，不管是做得多么天衣无缝，继承人之一的智宵死于他杀，必然会让智瑶陷入争议。

    要是智瑶刺杀智宵又没有成功，本来到手的继承人位置必定会丢掉，到时候就是自己将自己给作死了。

    家族内部的竞争最好不要使用极端手段，能够用自己的能力或人格魅力争取竞争对手的臣服，才是一种最为高明的方式。

    “叔父。”智瑶在事后找到辅果。

    他的这一支辅氏并不是“第一代”，很早之前荀氏就有别出一个小宗辅氏，比较不幸的是这个辅氏小宗玩着玩着给把自己玩没了。

    目前这一代的辅氏是在智盈时代重新别出，由于封地在“辅”的关系，得辅氏之名。

    辅果本身对智瑶没什么意见，纯粹就是认定嫡长子继承制才是最为妥当，再来就是智宵尽管不优秀也有点像是纨绔，可是智宵年纪不大也没有犯下什么罪行。

    “中行氏、智氏皆出荀氏，瑶为何助赵？”辅果没有给智瑶什么好脸色。

    其实吧，智瑶给面子才称一声“叔父”，不给面子能直接叫辅果的名字。

    智瑶耐着性子，一一给辅果介绍当前的局势，尤其讲解中行寅在击败韩不信之后的各种选项。

    一开始辅果很不耐烦，听智瑶说到中行寅可以有那么多选项偏偏选了一个最差的选择，动容道：“正你所言，恰恰如是也！”

    本来就是啊！

    中行寅要是击败韩不信之后北上，或是率军来夺取“新田”的控制权，哪个不比转进“邯郸”强？

    一旦中行氏和范氏将魏氏夹击消灭，赵氏两个坚定的盟友就将只剩下一个战斗力不强的韩氏实力尚存，魏氏折损三个“师”之后的实力绝对大不如前。

    智瑶说道：“上军将过‘壶口’遭中军佐分兵伏击，败兵退往‘潞氏’。”

    这件事情发生在半个月前，两个赵氏的“师”伏击了中行氏的一个“军”，突围后的中行寅手里剩下不到三个“师”的兵力。

    辅果一听有点傻眼。

    中行寅先是过错了好多最优选择，没有能够成功帮邯郸赵解围，自己又遭到伏击折损两个“师”的兵力？这叫什么事啊！

    智瑶又说道：“下军佐败于下军将，残兵退往‘曲梁’。”

    “甚！？”辅果很希望智瑶是为了唬住自己才一张嘴胡说八道。

    理智又告诉辅果，那么重要的事情智瑶不会瞎说。

    辅果简直是想不通，明明范氏和中行氏的兵力都是占优，怎么就轻易败了？

    “魏氏追击范氏，于少水遭范氏半渡而击，下军将仅以身存。”智瑶在给辅果玩过山车游戏。

    这一刻，辅果有太多的买买批需要好好讲一讲。

    “肯定还有后继，我不能被一惊一乍的。”辅果多少要在小辈面前保住一丝面子。

    智瑶却是没有再说战局发展。

    倒不是智瑶察觉辅果的心态在作弄，着实是战局的进展暂时就那样。

    辅果以为智瑶已经说完，酝酿着要讲点什么的时候，决定暂时稳一手，硬生生给忍住了。

    现场陷入诡异的安静。

    由于实在是过于安静了，室外走廊但凡有人走过，能很清晰地听到走动声。

    离得不远位置有仆从正在讲话，尽管他们说话的声音不大，还是能够传到智瑶和辅果这一边。

    “錡未得入门？”辅果听到仆从的对话，知道了这一消息。

    现在贵族互相拜访，哪怕仅仅是小辈，不至于连门都不给进，别说中行氏和智氏同出荀氏了。

    辅果有马上去问智跞的冲动，霍地站起来之后，走到门边拉开门框，动作却是僵住了。

    “未得主之命，私下与外人相授已是不忠；小宗之主诘问大宗之主，辅氏欲独、欲代也？”智瑶问道。

    小宗代大宗，晋国公室就干过，给礼崩乐坏大大地助了一把力气。

    更有趣的是，周王室不但要捏着鼻子认下，随着晋国越发强大，周王室更是需要来自晋国的保护，给予“曲沃代翼”进行法统上的背书。

    辅氏别出之后才发展多久？

    晋国现在又是那么一种局势，辅果敢脱离智氏的话，哪怕智氏不发兵去灭掉，辅氏能在这种频繁相攻的环境中存活多久呢？

    辅果脖子有些僵硬地转头看向依旧安坐的智瑶，脸颊一阵抽搐，说道：“胜败犹未可？如我家助力中行、范，或可转败为胜？”

    智瑶猜不透辅果是因为中行氏、智氏同出荀氏的关系才想帮助中行寅，又或是中行氏给辅氏承诺了什么好处。

    辅果又说道：“主为正卿，我家亦有兵甲一‘军’，可保中行氏否？”

    短短时间里，辅果到底是历经了什么心路旅程，从认为中行氏和范氏能赢，变成只求保住中行氏不被灭亡。

    智瑶答曰：“可。”

    辅果脸颊不再抽搐，静待智瑶讲明白。

    “此次乃是君上弄权，范氏、中行氏之败无可避免。中军佐灭两家之心坚决，强存中行氏不可为，我家可效仿韩献子（韩厥）旧事，接管其城邑，谋求日后复立中行氏。”智瑶说道。

    仅仅是让中行氏再次复立比较好操作，怎么能让中行氏获得卿位才是最难办。

    毕竟，中行氏跟赵氏的情况不一样，当时的赵武可是晋景公的外甥，再因为晋景公需要制衡郤氏才同意赵氏复立并给予卿位。

    如果晋景公不同意的话，韩厥最多就是让赵武复立赵氏，不可能让仅有十几岁的赵武获得卿位。

    辅果听了智瑶的想法，有点不相信中行氏会遭到灭亡，只是又对智瑶想要庇护中行氏感到由衷欣慰，不说一时间对智瑶有了认可，好感绝对要比以前更多。

    智瑶见辅果想离开，说道：“如今我家不可轻动，叔父万不可有所妄动。”

    辅果皱着眉头轻幅度点头，迈步离去。

    “为了避免节外生枝，还是要让辅果赶紧回去封地。”智瑶不想因为辅果做了什么，导致到时候老智家别无选择。

