
　　如今已能算得上是半个土著的苏扬，在这个阳光明媚的下午，对皇权再度产生了深深的思考。

　　原本他以为他现在对皇权已经算得上是相当的敬畏了。

　　可看看自己的家人，以及知己红颜的态度。

　　苏扬很不甘愿的必须承认，终究还是他浅薄了。

　　挨了长达半个时辰的一顿骂后，苏扬的态度一下子就很到位了。

　　但菜他还是一口都没有吃，并顺势扯出了孔融让梨的故事。

　　因为这个具有良好教育意义的故事，苏扬接下来的时间才得以安安稳稳，不被无辜波及，成为口诛笔伐的对象。

　　云千瑶最近往苏宅跑的次数，渐渐频繁了起来。

　　也不知道她是出于某种紧迫感，还是纯粹的一个人呆着无聊。

　　总而言之，苏宅的阴盛阳衰，已成为了事实。

　　李思卿、云清郡主、云千瑶三女共处的时光，也渐渐成为了常态。

　　和初次相见时的兵荒马乱相比，现在的情况，苏扬倒是已经完全能够驾驭了。

　　换句话可以说，他现在终于可以不用躲着了。

　　生活大概就是这样，人总是要有一个适应的过程的。

　　边上，五个女人的话题依旧围绕着皇帝。

　　苏扬躲在一旁，一边喝着茶，一边琢磨自己去刑部的事情。

　　皇帝给的时间很紧凑，明天就要上刑部赴任。

　　回到京城之后，他到现在连太医院都还没有去。

　　可却着急忙慌的就要上刑部。

　　想想刑部现在的情况，这个上任对苏扬而言，更像是赴刑场。

　　伸脖子是一刀，缩脖子还是避免不了一刀。

　　并且缩了脖子有可能会扯掉大片的头皮，更疼。

　　下午苏扬出去了一趟，给府中雇了几个下人，一个老管家。

　　他如今身兼两份差事，还要盯着有间茶楼那边的事情，哪怕是长个三头六臂都有些忙。药铺那边他肯定是顾不上了，只能让母亲和小妹去忙活。

　　就这样的家底，显然谁也顾不上家里的事。

　　家里那些杂事，洒扫庭院什么的，肯定还是要人做的。

　　五进的大宅院，要是这些事情都落在苏扬自己的身上，那估计真就累死了。

　　老管家姓周，跟大部分在京师谋生的人一样。

　　周老爷子的前半生，几乎都在漂泊中度过。

　　三十岁之前，他服侍了两个东家，用积攒的银子在城墙根下买了一座小房子。

　　凭着勤勤恳恳的形象，有人给他说了一门亲事。

　　至此，在三十岁的时候，周老爷子实现了房子和家庭的梦想。

　　但福兮祸之所伏，他原本以为这将是美好人生的开端。

　　可因为年纪的缘故，大户人家都不乐意要他这样一个下人了。

　　故而又做起了走街串巷的货郎。

　　这一做就是六年。

　　直到近四十岁，他才又找到了一个给人家看侧门的稳定营生。

　　这一做就又是一个小十年。

　　到了这个年纪，腿脚都有些不太灵活了，他又被清退了。

　　不过这一次，这老爷子的运气不错，被晃悠的苏扬给相中了。

　　在苏扬看来，这种老实本分了一辈子的人，做管家再合适不过了。

　　他也不需要腿脚多么灵活，做事多么机灵，只需要顾看着做一做家里的杂事就行。

　　“老周，家里就这么点事儿，你先熟悉熟悉，然后将人手安顿下去。”苏扬带着周老爷子在宅子里转了一圈，大致介绍了一下。

　　周老爷子进苏宅的第一天，他就从周老头转变成了老周。

　　对这个比较新鲜的称呼，老周很喜欢。

　　没其他的原因，只因这么喊听着年轻，主家说话也随和。

　　“好的，老爷。”

　　老周笑眯眯的将苏扬安排的一应事情记下来之后，就开始了他的苏宅老管家工作。

　　刚辞别了苏扬，苏宅新募的门子就找了过来，“老管家，门口有人求见老爷。”

　　相比于老周这个称呼，老周很不喜欢被人称老管家。

　　但初来乍到，他堵不住下人们的嘴。

　　老周是苏扬喊的，而下人们见他第一面，就喊上了老管家。

　　到了新东家后的第一件差事，老周不敢怠慢，领着门子亲自到了门口。

　　苏宅外面，站着一名锦衣华服的年轻人。

　　而在年轻人的不远处还跟着数名如虎狼一般的护卫。

　　在大户人家干了大半辈子下人的老周，一看年轻人的衣着和不远处的护卫，就知道这群人不简单，他连忙迎上去说道：“敢问贵人名讳？我等也好进去禀报。”

　　年轻人温和的一笑，“看来你是苏兄新找的管事了，告诉苏兄，就说赵艺弘到访。”

　　“哎哎，好嘞，请贵人稍等。”老周匆匆折返，打发腿脚麻利的门子去给苏扬汇报。

　　老周并不清楚苏扬的身份，只当是寻常的大户人家。

　　但头一天当差，就遇见了赵艺弘这样的访客。

　　苏扬在老周的心里顿时变得神秘起来。

　　连下人都没有，也不见多么奢华的宅邸，前来拜访的却是身份绝对不寻常的贵公子。

　　苏扬的形象在老周的心里，此时只有两个词：低调、神秘！

　　名不见经传，却往来皆高门贵胄。

　　这主家的身份，怎能差的了？

　　走了一下流程，赵艺弘这才进了苏宅。

　　“往常我来去自如的地方，如今却要候上一候了！”见到苏扬，赵艺弘故意打趣道。

　　苏扬笑着摆了摆手，“你来去自如无所谓，可若是梁上君子来去自如，那我岂不是得哭死？这么大个宅子也不可能让我天天守着吧？”

　　“我今天来找你，本就想说这个事。看来，我这个殷勤是献不上了。”赵艺弘摇头说道。

　　苏扬轻啧一声，“马后炮的路子，你现在干的是挺顺手啊！你要是心里实在过意不去，可以换个其他的嘛，我也不介意的，来者不拒。”

　　“行，你又把我心里想要说的话给说出来了。”赵艺弘神色有点儿幽怨的瞅了苏扬一眼，“你这府上还是稍微游有些空旷了，我替你添置一点儿东西吧？”

　　“五殿下的盛情我怎敢拒绝？当然是多多益善了。”苏扬毫不客气的说道。

　　大家都这么熟了，薅羊毛当然要明目张胆。

　　赵艺弘摇头无奈的笑了笑，“行，那就这么定了。”

　　“对了，听说你这个太医，要上刑部去当差了？”M.23sk.com

　　他话锋一转，问道。

　　苏扬点了下头，“不愧是殿下啊，这消息可是真快。圣旨在我兜里都还没捂热呢，你就已经知道了，我确实是要去刑部当差了，权刑部侍郎。”

　　赵艺弘笑说道，“这还真不是我消息灵通，而是朝野上下应该都知道了。”

　　“消息到底是怎么来的，我也不清楚，但现在可传的沸沸扬扬的。”

　　“几天之内，两度加官，你也是头一个了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第703章 我成了靶子？免费阅读。https://xs.23sk.com 