    一直在关注着王皓和银伴战兽的究极奈克洛兹玛早就已经注意到古兹马被制伏的情况，当下的他正在经历“骑虎难下”的窘况。说实在的，要让他就此放弃已经破开了近四分之三的封印，亲自出面去对抗王皓，他着实有些舍不得。可除了他之外，似乎又没有别的更加合适的人选了！

    “古兹马被制伏了！你有没有别的人选？那只超梦似乎拥有非常了得的能力，仅靠一两只究极异兽或者传说级的宝可梦怕是不足以击败他！封印就差最后那两个节点了，被小鬼这么阻碍着也不是办法啊！”

    听到古兹马被制伏的消息之后，露莎米奈的神情就变得特别的难看。倒不是她对古兹马有多大的不舍，而是单纯觉得事情变得越来越麻烦了。超梦的实力比起坂木提供的情报有了明显的提升，这点露莎米奈是早就已经有了心理准备的。只不过，她没想到携带着究极异兽、超级宝可梦和Z招式的古兹马居然都无法战胜超梦。究竟那只超梦提升到了什么地步呢？

    “既然那只超梦的能力这么棘手，那么我们就换个思路吧！不一定要将小鬼和那只超梦彻底的铲除，只要让他们无法守护封印的节点就行！我们可是掌握了很多的力量，凭借这些力量绊住他们两个应该不难的。我现在就去调集部分的力量，让他们以纠缠小鬼和超梦为目的展开行动！”

    露莎米奈一方所掌握的力量并不只有究极异兽，甚至还有超级进化大军，顶级训练家和彩虹骷髅队。她就不相信采用人海战术不能将王皓和超梦给彻底的绊住。现在露莎米奈的目标很明确，那就是尽快让究极奈克洛兹玛吸收卡洛斯地区的光。目标如此清晰的情况下，为什么要在王皓和超梦的身上浪费时间呢？

    被露莎米奈这么一说，究极奈克洛兹玛似乎也转过弯来了。确实，他们完全没有必要在王皓和超梦身上死磕。就算银伴战兽最终能够稳定住自身的自爆能量，成为王皓一方的助力又如何？只要彻底吸收了卡洛斯地区的光芒，谁还是他的对手？

    “扎奥博！贾维斯是不是还在以太乐园当中？把他叫过来，并让他带上超级宝可梦大军！另外，让魁奇思也过来吧！现在是需要他们出一份力的时候了！我则亲自去找N和道之神龙，虽然之前他们被超梦重伤，但现在差不多也该恢复了！想必，他们应该很愿意和超梦算一算旧账的！”

    就在露莎米奈安排着下一步行动的时候，王皓和超梦则开始了对银伴战兽的协助。剥离AR系统可不是什么简单的切除手术，毕竟银伴战兽是依靠这个系统才得以存活下来的！AR系统早就已经和银伴战兽的生命连接在一起了。这个剥离的过程需要王皓和超梦不断的利用自身的波导之力去分离系统能量和生命能量，让两者独立出来。

    之所以超梦有把握能够将这个系统剥离出来，最主要的一点还是因为他和王皓所具备的波导之力可以在某些时刻充当生命能量补充银伴战兽的生命损耗。不然，硬生生的剥离AR系统就等于是在削弱银伴战兽的生命，非常的危险。

    除此之外，还有一点是超梦和王皓需要特别注意的。那就是AR系统所产生的自爆能量。这些自爆能量来自于自爆程序，但因为程序本身于AR系统是一体的，所以他们最终决定不去做更细分的剥离。只要将AR系统顺利的剥离出银伴战兽的体内，那么就算自爆能量炸裂开来，毁掉的也只不过是AR系统罢了。王皓和超梦需要注意的就是在剥离的过程中不要触发到暂时被限制住的自爆能量。

    超梦在与垒磊石的对战当中消耗了不少的波导之力，还没完全得到恢复，所以王皓便派出了自己的路卡利欧。结合路卡利欧、超梦和王皓三者的波导能量，开启了一场生死一线的救援。银伴战兽此时的状态还能保持着一丝的清醒，但也仅仅只是一丝而已。当路卡利欧、超梦和王皓将自身的波导之力通过手掌传递到银伴战兽的体内时，银伴战兽才越发的清醒。

    波导能量是一种生命能量，在刻意的操纵下，是可以转化为生命能量的。如果是其他能量在这个时候入侵银伴战兽的体内，那么势必会影响强烈的反抗。但如果是生命能量的话，就完全不同了。银伴战兽能够越发清醒，最重要的一点还是因为之前体内残留了部分王皓和超梦的波导之力，这些残留的能量与刚刚输入的能量形成了共鸣，不仅稳固了对自爆能量的限制，更是稳定了银伴战兽体内的各种属性能量。

    第一步，稳定。完美的完成了。超梦也没想过第一步会如此的顺利，毕竟这次进入银伴战兽体内的波导能量除了他自身和王皓的波导能量之外，还有路卡利欧的。路卡利欧的波导能量对于银伴战兽来说应该是一种全新的能量，是存在引发反抗的可能的。只不过，在这个过程中，王皓利用自身的波导能量与路卡利欧的波导能量产生共鸣，让银伴战兽的身体误认为这两种波导能量是同源的。最终才能顺利的完成稳定的过程。

    AR系统的能量几乎集中在银伴战兽的脑袋上，稳定住银伴战兽的状态后，超梦、王皓和路卡利欧便开始将波导的能量牵引到银伴战兽的脑袋上。随后，三者的波导能量分成了两个不同的部分。其中，王皓和路卡利欧的波导能量用来包裹AR系统和自爆能量。这个过程其实就是对之前残留在银伴战兽体内的波导能量进行补充。

    残留在银伴战兽体内的波导能量因为感受到自爆能量的冲击而开启了自卫模式，将所有威胁到银伴战兽自身的能量都给限制在了原地。而威胁到银伴战兽的自爆能量是由AR系统产生的，所以残留的波导能量其实就是将这个AR系统给包围了起来。

    现在，王皓和路卡利欧的波导能量补充着之前残留的波导能量，使得包围AR系统的能量变得庞大而又稳定了起来。之后，超梦就将自身的波导能量一分为二，其中一部分化作具备切割效果的刀，沿着王皓和路卡利欧的波导缓缓切开AR系统与银伴战兽之间的连接。

    这个切开的过程，银伴战兽以肉眼可见的速度衰弱了下来，像极了破洞的气球，一下子瘪了。超梦的另一部分波导能量则在这个时候转化成生命能量，快速的为银伴战兽进行恢复。这个过程就像是为了维持破洞气球的形状，不断向气球打气一般。没有人可以保证这样的平衡什么时候会被打破，只能尽快的剥离AR系统。

    超梦的波导之刃还在平稳的切割着，而王皓和路卡利欧的波导则不断遭受着冲击。自爆程序所形成的能量非常的可怕，而且一直有种向外冲击的趋势。之前残留在银伴战兽体内的波导能量能够将其限制这么长的时间，在王皓看来已经是一个奇迹了。除了困住自爆能量之外，超梦的波导切割效果对王皓和路卡利欧的波导也有着明显的消耗。王皓真的估计不出来自己还能坚持多久。

    时间一点一点的流逝着，王皓的压力也越来越大，开始有些力不从心了。不过，就在王皓即将耗尽自身的波导之力时，超梦完成了整个切除工作。他利用自身的波导将夹杂着王皓、路卡利欧波导之力的AR系统从银伴战兽的脑袋中轰了出去。只见银伴战兽的脑袋上赫然出现一个口子，然后不断有灰色的光芒从中射出。

    AR系统与认知中的机械系统或电脑系统是不同的，而是一种生物系统。AR系统将所有的数字信息转化为能量信息，也就是所谓的生物信息，进而与银伴战兽的生命能量融合。王皓也是在读取了银伴战兽的所有记忆之后才了解到这个情况，现在看着那灰色的光芒不由的有些感叹。以太乐园的技术真的很强大，甚至比起制造超梦那些科学家所掌握的技术都还要强大。

    只不过，超梦依靠的梦幻的基因，基础本身就很高。银伴战兽可是没有依靠任何基因，纯粹的由以太乐园的技术制造出来的，难度一点都不小。现在灰色的光芒带出了一个纯粹由能量构成的球体，那就是整个AR系统。别看这个球体很小，其中包含的能量可是不断的折磨着王皓和路卡利欧。如果不是两者的波导可以在某种程度上相互叠加的话，怕是早就被突破了。

    当整个AR系统脱离银伴战兽的脑袋时，王皓和路卡利欧也都没有丝毫的松懈。一旦他们松懈下来，那么AR系统当中的自爆能量就会冲出来，给周围造成巨大的破坏。在王皓和路卡利欧控制着AR系统转移的过程中，超梦也没有闲着。没有了AR系统的支撑，银伴战兽此时的状态非常的不好。体内各种属性的能量都在乱窜着，仿佛横冲直撞牦牛，重创着银伴战兽的身体。

    超梦的那部分化作利刃进行切割工作的波导能量此时转化为一种压制的能量，正在协助银伴战兽的意识去压制体内的各种属性能量。那部分转化为生命能量的波导则在这个时候开始滋养银伴战兽自身的波导，并将银伴战兽的波导给调动了起来。超梦的波导之力只能暂时的替银伴战兽压制体内的各种属性能量，最后依旧需要银伴战兽自己利用自身的波导去掌控这些属性能量。

    这一刻，无论是银伴战兽、王皓、路卡利欧，还是超梦都处在一种极度虚弱的状态，一旦被打扰，那么极有可能前功尽弃。如果不是王皓确定究极奈克洛兹玛因为封印的缘故无法移动和攻击，那么他是绝对不可能在究极奈克洛兹玛的眼皮底下做这件事的。

    王皓和超梦的胆量为他们争取到了协助银伴战兽的充足时间，也让这一次AR系统的剥离行动顺利的完成了。王皓和路卡利欧将AR系统牵引到他们波导所能触及的最遥远之处，然后才任由其炸裂开来。百刻市的上空宛如烟花炸裂一般，散发出绚烂的光芒。究极奈克洛兹玛当然注意到这边的情况了，只不过他没想到最终的自爆会演变成这种情况。

    究极奈克洛兹玛本该着急的，不过因为露莎米奈的安排已经变得淡定了不少。现在出现在他周围的不只是露莎米奈和扎奥博，还有贾维斯和他的超级宝可梦大军。贾维斯因为就在以太乐园，有专门的空间通道连接到这里，所以出现的速度是最快的。N和道之神龙则因为在特殊的地方，所以还没有赶来。不过，这都不是什么问题。

    “贾维斯，你跟你的超级宝可梦大军朝着王皓所在的节点进发。目标只有一个，那就是吸引王皓的注意力，确保死死的缠住他！注意，你的任务就只是缠住他，不要有什么多余的动作。他身边的那只超梦实力深不可测，暂时不要太过强势！我会另外派遣别人去破坏节点的，所以你只管完成自己的分内工作就行！”

    对于王皓，贾维斯已经不是第一次跟他接触了。上一次他的超级宝可梦大军就差点在王皓的手中吃了大亏，如果不是纸御剑及时的出现，那么现在他多半是不会出现在这里了。当时协助贾维斯的纸御剑在破坏卡洛斯地区三大传说宝可梦所设下的封印中牺牲了，倒是让贾维斯感到无比的可惜。不过，现在他的身边已经配备上新的究极异兽了，实力比起那只纸御剑也不逞多让，所以他也安心了不少。

    此外，这一次的任务比较简单，就是缠住王皓和超梦，不给他们有机会守护封印节点而已。贾维斯认为自己应该是可以完美的完成这项工作的。他带着自己的超级宝可梦大军朝着王皓所在的封印节点出发了。与此同时，引爆了AR系统的王皓和路卡利欧终于得到了一丝喘息的机会，他们开始调整自身的波导能量，企图尽快恢复一些。

    超梦调动银伴战兽自身波导能量的过程也比较简单，接下来就是将控制自身属性能量平衡的诀窍教给银伴战兽，让他能够做到自我控制。银伴战兽不愧是和超梦一样的最强人工宝可梦，在学习能力上可以说如出一辙的变态。当超梦调动起银伴战兽的波导能量之后，银伴战兽便很快的掌握了自主调动波导能量的办法，至于平衡各种属性能量的问题，虽然难不比起调动要大上许多，可他也很快就掌握了。

    当体内的各种属性能量能够按照自己的意愿任意行动的瞬间，银伴战兽的身上骤然发出了强烈的淡蓝色光芒。这光芒的颜色和波导之力的颜色一致，时不时还透露着一股波导的气息。看着银伴战兽的变化，王皓微微露出了笑容。这个过程真心不容易，要不是超梦的波导能量足够强，要不是超梦的计划，现在的结果根本就不可能是这样的。

    淡蓝色的光芒散去之后，银伴战兽的模样出现在了王皓的面前。只不过，现在的银伴战兽和之前又有了一些不同。原本银伴战兽的外形看上去似乎是许多生物的缝合体，有点类似缝合怪就是了。不仅具备鸟头、兽身、鱼尾，前肢的利爪更是呈现十足的机械感。可现在的银伴战兽全身仿佛变成了一个整体，有些类似生物狮鹫，没有了明显的缝合感，并且全身都覆盖上了一层银色的鬃毛，特别的漂亮。

    看着这样的银伴战兽，王皓一下子不知道究竟该不该称之为银伴战兽了。银伴战兽抬了抬自己的爪子，又扭了扭自己的身子，确定没有什么不适之后，他才冲着超梦、王皓和路卡利欧露出了甜甜的笑容。从那笑容之中，王皓可以感知到一股发自内心的喜悦。或许银伴战兽从来就没有想到自己有一天可以如此的轻松，可以变成自己想要的模样，可以做自己想做的事情。

    “从今天开始，你就是你自己了！以太乐园施加在你身上的枷锁，现在统统都已经破除了！至于这颗精灵球，只要破坏掉，你就获得了绝对的自由！你可以跟在超梦的身边，一同见证这个世界的精彩！愿你以后能够成为自己想要成为的样子，也愿你能够喜欢这个自由！”

    王皓一边从背包之中掏出一颗精灵球，一边朝着银伴战兽所在的位置走去。过程中，王皓用自身的波导能量碾压着手中的精灵球，让其彻底变形、破碎。对于一只人工宝可梦来说，精灵球的限制是一种变相的禁锢，也是一种变相的压迫。王皓不想银伴战兽日后的时光出现和以太乐园时期一样的错觉，所以便将精灵球给破坏掉了。

    这样的举动让银伴战兽一时之间有些不知所措。本身银伴战兽就没有想过要离开王皓，从自己被愤怒的情绪控制，到遭受自爆能量的威胁，可以说次次都危机重重。但即便是如此，王皓都没有想过放弃自己。这样的训练家让银伴战兽非常的安心，所以他并不介意成为王皓的宝可梦，也不介意为了王皓囚困在精灵球当中。

    “其实你不用这样的！银伴战兽能够感受到你的心意，这一路你为他所做的付出，他都看在了眼里，也记在了心里。我想，他应该也没有想要离开你的念头！精灵球确实在某种程度上限制了宝可梦的自由，但愿意跟随训练家而进入精灵球的宝可梦，从来都没有被限制的念头！他虽然是人工宝可梦，但也拥有和所有宝可梦一般的心！”

    超梦可以说是最有发言权的宝可梦了，他本身就是人造宝可梦之一，也经历了各种各样的模样，甚至也被愤怒的情绪支配过。遇上王皓之后，超梦发生了许多的改变，他觉得银伴战兽能够遇上王皓，或许比起他自身都要幸运上不少。王皓听着超梦的话，又看了看频频点头的银伴战兽，最终还是将手中的精灵球给粉碎了。

    “精灵球不过是训练家与宝可梦之间的一个桥梁而已，即便不需要精灵球，宝可梦也可以和训练家一同生活！我觉得银伴战兽，你不需要精灵球，若是你想要待在我的身边，那么就一直待着。如果想要离开了，那么也可以随时离开！我们之间的羁绊不会因为去与留而发生任何的改变，你永远都是我从生死边缘拯救过来的那只银伴战兽！”

    说完这些，王皓便将银伴战兽的脑袋揽入怀中。感受着王皓的心意，银伴战兽的内心无比的平静。超梦就这么看着银伴战兽和王皓，不由的露出了笑容。不过，这个笑容并没有持续很久。超梦已经感知到一群实力强劲的宝可梦正朝着这里赶来，似乎要有麻烦了。而控制着古兹马的耿鬼此时也从古兹马的影子中窜了出来，并向王皓汇报着情况。

    耿鬼除了控制古兹马之外，更多的时候都是在周围戒备着。这也是王皓敢于在这个地方为银伴战兽剥离AR系统的另一个原因。当耿鬼提到贾维斯的时候，王皓就立即与银伴战兽分开了。贾维斯的出现就意味着超级宝可梦大军的出现，接下来的战斗怕是要持续很久，他的波导之力几乎已经消耗得七七八八了。路卡利欧的情况也差不多，该怎么应对呢？

    “超梦，对方是一群能够超级进化的宝可梦，战力方向结合起来可能比之前你应对的超级凯罗斯、垒磊石和乌鸦头头的组合要强上许多！现在你的状态应该也不太好吧？波导之力的消耗不小吧？要不，就让我的宝可梦先顶上一段时间，你乘机和路卡利欧一同快速恢复吧！”

    对于王皓的提议，超梦没有任何的意见。他很清楚，想要守住这个封印节点，需要面对的战斗不在少数。如果自身的状态一直不好的话，那么后面的战斗根本就没办法继续。所以，他没有推辞什么，当即就开始恢复自身的状态。

