    上半夜。

    被陶歌撩得火热的老男人睡不着，全身欲望高涨。

    躺在床上，一下子想到了双伶的温柔如水，一下想到了莉莉丝的热情如火，还想到了文慧的红白相交。

    甚至有那么一刹那，竟然还想到了罗琳的那个吻。想到了从没见过面的周老婆，想到了见过一次面的法兰西之花苏菲玛索。

    最后兜兜转转，兜兜转转，还是想到了隔壁的陶歌，想到了夜幕下在沙发上发生的一切。

    不过他没有冲动，没有跑去隔壁敲门的冲动。

    因为他明白，成年人的世界，玩玩可以，偶尔放纵放纵也行，但不能过红线。

    一旦过了红线，很多事情就会变得人力不可逆。

    那对自己来说肯定是弊大于利。

    上半夜度日如年，下半夜倒是睡着了。

    迷迷糊糊之中还和别人来了场牛郎织女的浪漫。

    “张宣，让我、让我休息会儿...”

    “嗯？”

    某一刻，张宣睁开眼睛，望着天花板发了许久的呆。

    是文慧。

    都好久没梦到她了，没想到今夜又入梦？

    他记得鲁迅曾说过：

    在生物学中，一个人没有喷香水，你还可以闻到她的体香，这证明你的基因选择了她。

    而在量子力学中，如果一个人足够想念你，那么她是可以抵达你的梦境的。

    自己梦到文慧。难道是文慧在想念自己，所以才抵达自己的梦境？

    而且还想好多次了？

    难道梦里的热情，都是今夜远在羊城的文慧所思所想？

    嘿，文慧这姑娘真是看不出呀！

    真是小瞧她了，小瞧她了！

    老男人这么厚颜无耻地思绪着，也是下床去了淋浴间。

    他是个人热爱生命的人，不愿意看到几亿生灵干死。

    …

    第二天。

    当张宣走出卧室门时，陶歌刚从外面买早餐回来。

    陶歌主动笑着打招呼：“大作家，早上好。”

    “早上好。”

    老男人暗暗观察了会陶歌。

    发现这女人面色如常，言行举止同以往相比没有任何异样，仿佛昨晚发生的事情不存在一般。

    啧，是该说这女人心大呢？

    还是说人家演技好？

    不过不管哪般，陶歌那句话是对的：再下去对你对我都不好。

    “早餐买了什么？”张宣问。

    陶歌把袋子摊开，有豆腐脑、烧麦、油饼，还有小笼包。

    张宣夸赞：“还不错。”

    说着，他拿了一杯豆腐脑，两个烧麦，还有一个油饼。

    至于小笼包，面粉做的东西，能不碰就不碰，这是他本能的习惯。

    吃到一半，张宣突然对她说：“你有没有想过在英国买套房、买辆车？”

    陶歌抬头：“你打算给我买？”

    “嗯。”

    张宣嗯一声，说：“上次看房，莉莉丝的别墅后边不是还有一栋别墅么，我买下来送给你怎么样？”

    陶歌笑着看他：“为什么突然想着送我房？”

    张宣如实道：“奖励你的，你为我做了很多事，无以为报，就想到了这个，做人不能总是索取不思回报吧。”

    陶歌喝口豆浆，揶揄：“我还以为你要包养我。”

    张宣眼皮一掀：“我包养你，你会答应？”

    陶歌呵了一声。

    张宣翻翻白眼：“老实讲，我是觉得你跟谢琪有点妨碍我和莉莉丝的私生活了。”

    陶歌又呵了声：“同姐想的一样，就知道你打得这主意。”

    张宣问：“要不要？”

    陶歌说：“要，当然要。不要你也会用其它方式跟我划分界限的，对吧？”

    “嗐！留点面子，看破不说破。”张宣脸皮贼厚，压根不知道尴尬为何物。

    陶歌瞥他一眼，低头吃小笼包，一边吃一边问：

    “HBO的方案，你选哪个？”

    张宣想了想道：“我更倾向于第一种方案。”

    陶歌瞬间懂了他的意思：“不错，优秀的男人就得这么自信，姐没看错人。”

    张宣小小嘚瑟：“那是当然，要是自己写的东西都不自信了，那还写甚呢？”

    但他接着又说：“不过凡事不能绝对，选第二种方案也可以，我要分成。”

    陶歌赞同：“我也是这么想的。那这电视剧版权你真打算卖，不留着保值了？”

    张宣说：“都这价了，就卖了吧。书还没上市之前把版权以高价卖掉，这是一个很好的宣传噱头，一饮一啄，也许我获利更大。”

    陶歌微微笑：“不愧是文化人，不仅风流，还精明。”

    张宣充耳不闻：“你的想达呢？”

    陶歌建议：“我也倾向卖掉。而且我更倾向于全部卖掉，以惊人的高价卖掉。

    这样才能在全世界造成轰动！要知道第一个吃螃蟹的人，往往有意想不到的收获。”

    张宣点头：“那你这次就去跟他们谈判吧，争取价格越高越好。”

    “成，等姐好消息。”

    吃完早餐，张宣给米见发了条短信：你在哪？

    十秒后，米见回：还在酒店，等会陪爸妈去校门口吃早餐。

    张宣发送：等我过来。

    望着屏幕上的四个字，米见把手机收起，想了想开口：“等会张宣过来。”

    闻言，刘怡和米沛两口子对视一眼，继续洗漱。

    张宣坐进驾驶室，对车外的陈燕说，“今天你自己想办法。”

    陈燕知道这位老板要去见谁，很有眼力见地退到一边。

    陶歌目送奔驰离去，喊住要打出租车的陈燕，“你稍等，我给你弄辆车过来。”

    说着，陶歌直接给李文东打电话：“文东，我买两辆车。”

    电话那头的李文东问：“要什么牌子？”

    陶歌说：“一辆虎头奔，一辆奥迪，都要最新款。”

    李文东问：“你在家？”

    陶歌说：“在家。”

    李文东回答：“好，马上给你送过来。”

    两人都没讲价格。

    因为李文东会按进口价卖给她，多一分钱都不会要。

    北大校门附近。

    张宣把车停好就熟门熟路地走向了湘菜馆。

    米见一家三口正在米粉，贼香贼香，满碗飘着红油。

    “叔叔、阿姨早上好。”张宣很有礼貌地打着招呼。

    “诶，张宣来了。”

    见到张宣，刘怡心情非常复杂，但还是看在女儿的面上客气地应声。

    两人相视一笑，米见问他：“你吃早餐了吗？”

    张宣本想说吃了，但看一眼三人的米粉好像刚上，于是道：“还没呢，想着跟你们一起吃。”

    米见伸手喊老板娘：“来碗牛肉粉，加二两粉，加个鸡蛋，加辣加香菜。”

    “好咧。”老板娘是岳阳人，对米见这个湖南老乡很是亲切。

    听到女儿很自然地点单，看到女儿对张宣的喜好了如指掌，刘怡和米沛再次悄悄摸摸对视一眼，默不作声。

    他本来已经吃的很饱了的。

    可是米见今天的可人劲儿，彻底把老男人乐到了，全身上下每个细胞都充满了愉悦。

    瞧他一副快乐地样子，米见忍不住莞尔：“恭喜你获得茅盾文学奖，我也没其它什么表示的，就请你吃碗粉吧。”

    ps：求订阅！求月票！

