

    “娘什么娘！我就是太宠你了，一直不忍心跟你说这些。可是这会儿我不能再心软下去了。你给我听好了，以后你要是再敢对你嫂子不恭敬，敢在家里横行霸道的，我——我——我一定饶不了你！”

    听着林氏后面毫无威慑力的话，顾明卿对林氏能不能下狠手管教铁彤彤，报以大大的问号。

    顾明卿时不时就会来铁家看望林氏，也见证了铁彤彤回到铁家后是如何过日子的。

    可能一开始铁彤彤将林氏的话听进去了，安分守己，缩着脖子过了一段时间。真的只是一段时间，日子并不长荣，铁彤彤很快就死灰复燃。

    顾明卿也终于见到了铁彤彤还是怎么把自己整得猫嫌狗厌的地步，她深信她要是跟铁彤彤住一段时间，她也会如此，这人太——太——讨厌，欠揍了！

    眼见林氏的身体一日日好转，顾明卿也减少了去铁家的日子，懒得看铁彤彤闹腾，太让她受不住了。

    顾明卿倒是更喜欢把时间放在陪俞氏上。

    这一日，顾明卿正陪着俞氏在侯府的花园散步。春暖花开，花园里姹紫嫣红一片，温暖的春风拂过，扬起一片令人心醉的香味。

    没多久，琥珀忍着笑走了过来。

    顾明卿触到琥珀脸上的笑意，问道，“地上捡到钱了？笑得那么开心？说说捡到多少钱了，要是捡得多，今儿个我和祖母的饭，就让你请了。”

    说到最后，顾明卿就是打趣了。

    俞氏也笑着附和顾明卿的话。

    琥珀回答，“不是捡到钱了。不过比捡到钱还高兴呢。”

    “说说，有什么高兴的事。说出来，让祖母和我都高兴高兴。”

    琥珀不知想到了什么，竟忍不住“噗嗤——”笑出了声。

    顾明卿好奇道，“你这到底有什么高兴事，竟笑成这样？赶紧说说，让祖母和我都高兴高兴。要是再卖关子，可有你好看啊。”

    琥珀费了好大的力气才忍住笑意，正色道，“夫人，您还记得那小玉氏吗？”

    提起小玉氏，顾明卿哪里会有不记得的，说道，“自然记得。”跟她说了一堆要给唐瑾睿纳妾，还说了她一堆不好，最过分的是说她是半老徐娘！

    “那小玉氏如今就在侯府呢。”

    顾明卿蹙眉道，“小玉氏在侯府，这是什么高兴事？难道是那小玉氏倒霉了？所以你才笑得这般高兴？”那倒是挺正常的。

    “可不是倒霉了。夫人，您知道那小玉氏怎么了吗？”

    顾明卿摇头，她哪里知道。看来小玉氏那儿一定是出事了。

    很快，顾明卿就知道小玉氏那儿出了什么事了。

    那小玉氏劝顾明卿要给唐瑾睿纳妾，要三从四德，自然了，她自个儿也是如此的做的。

    话说小玉氏的丈夫纳了三个妾，小玉氏对那三个妾室别提有多好了。只差没有把人给供起来了。

    你道出了什么事情？

    被小玉氏差点没供起来的三个妾室中的两个，居然起了要弄死小玉氏，好当正头娘子的心思。

    后面的事情真是不用说了，那两个妾室居然合伙起来给小玉氏下毒！

    好在那两个妾室没有成功，而且还被当场揭发了！

    可是小玉氏差一点就被两个妾室给毒死啊！

    任谁的生命受到威胁，都不会如此轻易善罢甘休的。小玉氏更不会，因为小玉氏觉得她对那些妾室多好啊，她可是把那些妾室当成了亲妹妹啊，她们怎么能下毒害她呢？

    小玉氏觉得她被背叛了！

    受到重大打击的小玉氏吩咐人将那两个下毒的妾室绑了，乱棍打死！

    谁能想到小玉氏的丈夫不同意小玉氏那么做。

    小玉氏的丈夫对她说，那两个妾室也就是一时鬼迷心窍了，她们也不是故意的。反正小玉氏没什么事情，何必这样喊打喊杀的，非要见血呢？

    小玉氏被她丈夫的话说得差点没气得吐血，也顾不得什么三从四德了，当场就跟她丈夫吵了起来，吵架声只差没掀了房顶！

    小玉氏的丈夫最后忍无可忍地指责，小玉氏善妒，不容人！还说小玉氏以前的大度全是装的！小玉氏这样表里不一的人最恶心！

    小玉氏哪里能受得住这样的打击，差点没晕过去！（仍然清醒着）回过神后，小玉氏就吩咐下人收拾包袱来找玉氏。之所以没找娘家，是因为娘家没有忠勇侯府势力大。

    小玉氏一见到玉氏就在那儿哭，一边哭着，一边将发生的事情都说了个清楚明白。

    因此大家才知道小玉氏那儿都发生了什么事情。琥珀虽然没进去玉氏的院子，但是找玉氏院子里的丫鬟，送了根银钗，那丫鬟立马就绘声绘色地将小玉氏的事情说了。

    琥珀可没忘记小玉氏那时候当着顾明卿的面是怎么指责顾明卿不贤惠，不给唐瑾睿纳妾的。现在好了，让小玉氏贤惠去吧，小玉氏可是贤惠得差点被小妾毒死，丈夫也不给她做主，选择站在小妾一边，还指责她善妒。

    现在小玉氏那么倒霉，简直可以说是自食恶果，琥珀能不高兴吗？

    顾明卿和俞氏听得，嘴角不停抽搐。

    顾明卿不否认，得知了小玉氏的遭遇后，她心里还真是挺——幸灾乐祸的！

    要不是还记得要端着，她怕是也早就放声大笑了，真是太可乐！

    “贤惠过了头，也不奇怪她会落到这样的下场。”俞氏摇着头评价。

    “可不是贤惠过了头。自个儿贤惠也就算了，还非逼着别人要跟她一样贤惠。也不怪她倒霉了，看笑话的人那么多。”顾明卿补充道。

    小玉氏的事情，只能说是给俞氏和顾明卿增添了笑料，笑过也就过去了，不至于非要抓着不放。

    顾明卿正想陪着俞氏继续散步，有人来禀报，说小玉氏要见顾明卿，已经到了俞氏的院子（顾明卿就住在俞氏的院子）

    顾明卿奇怪道，“她见我做什么？”

    下人回答，“她说要二姑奶奶给她做主。”

    有病吧。

    顾明卿心里只有这个想法，她跟小玉氏有什么关系？她给小玉氏做什么主？小玉氏该找的人应该是玉氏才对吧。

    顾明卿懒得理会小玉氏，打算跟俞氏多散一会儿步。让小玉氏自己受不住走好了。

    下人迟疑道，“二姑奶奶，那赵夫人（小玉氏）闹得有些厉害，见老夫人和您都不在院子里，正吵着要出来找您呢。”

    顾明卿的脸顿时沉了下来，这还真是不能不见了，这叫什么事啊。

    俞氏道，“要不你去铁家看你表姨？”

    顾明卿拒绝道，“我为什么要躲她？我做什么亏心事了？不就是去见小玉氏吗？有什么大不了的。我这就去。“

    顿了顿，顾明卿问俞氏，“奶奶，您还要不要继续逛？要是继续逛的话，等咱们逛完再回去。”

    俞氏摇摇头，“哪里还有心情继续逛啊。咱们回去吧。”

    顾明卿扶着俞氏回去。

    顾明卿和俞氏回到院子后，看到的就是小玉氏在那发疯，而玉氏在一旁想拦着，可怎么都制不住疯魔的小玉氏。

    顾明卿在见到小玉氏时，心里也闪过，这小玉氏不会是疯了的想法。

    小玉氏在见到顾明卿时，当即就要冲上来，不过早就有下人拦着她了。

    顾明卿先扶着俞氏坐下，接着她也坐到了俞氏身边，这才开口，“赵夫人找我有何事？”

    “我要告那乌龟王八蛋宠妾灭妻！我要他被剥夺功名！当个庶民！”小玉氏因为有人拦着不能靠近顾明卿，于是狰狞着一张脸，咬牙切齿地低吼。

    顾明卿眨眨眼，她怎么就有点听不懂小玉氏的话？话是听懂了，可是小玉氏找她做什么？她又不能让她的丈夫没了被剥夺官职，当个庶民。

    玉氏在一旁劝道，“妹妹，你冷静一点。这件事二姐能帮什么忙？你要告妹夫宠妾灭妻，你得去报官啊！”

    小玉氏拼命摇头，“不行，官官相护！那姓赵的亲爹不就是知府！我能怎么告他！唐夫人不一样，唐大人是钦差，一定能管这件事！我要那乌龟王八蛋不得好死！我要他付出代价！”

    顾明卿丝毫不怀疑，要是小玉氏的丈夫此刻在她的面前，她怕是能把人直接生吞活剥了。

    “赵夫人你弄错了吧。我丈夫是钦差，这点不假。但是我丈夫这次是巡查漕运，不是管——”什么宠妾灭妻的。

    “唐夫人，我们都是女人，你一定能理解我的是不是？你让唐大人帮我写份奏折，然后呈给皇上，让皇上知道我的冤情啊！”小玉氏说着，留下两行痛苦的泪水。

    顾明卿疯了才会答应小玉氏。唐瑾睿又不是吃饱了饭没事干，管正经漕运事都来不及，还提什么宠妾灭妻的鸡毛蒜皮的小事。传出去，不是笑掉人大牙。

    玉氏只觉得把脸都给丢尽了，恨不得捂住小玉氏的嘴，拖着她离开，“妹妹，你别为难二姐了。你这事不该找二姐。你别胡闹了。咱们回去，好好商量。”

    玉氏用力气去拉小玉氏，可是小玉氏却丝毫不动。

    “什么叫为难！都是女人，我如此可怜，难道她不应该帮吗？”

    顾明卿心里暗暗翻了个大白眼，心道，这种谁弱谁有理的话，听着就叫人不舒服。

    小玉氏说着，不哭了，恨恨瞪着顾明卿，“我知道了，你是因为我之前指出了你的错，所以你就恨上我了？现在你看我倒霉了，你心里得意得很吧。”

    小玉氏越说越是这么一回事，看向顾明卿的眼神难掩恨意。

    俞氏皱着眉头，不悦道，“航哥儿媳妇，赶紧把你妹妹拉走。你这妹妹实在是糊涂得很。

    玉氏原本对小玉氏还下不了狠手，可是在听到小玉氏居然怪上了顾明卿后，大急，她一个人拉不动小玉氏，就吩咐下人一起拉。

    顾明卿摆手，阻止玉氏等人的动作，目光清冷地盯着眼前的小玉氏，“你说你之前指出了我的错？哦？不知道是什么错？是我没主动给丈夫纳妾？可你不是主动给你丈夫纳妾了，而且还对那些妾室掏心掏肺的，听说你把那些妾室当亲妹妹一样疼啊。可结果呢？”

    小玉氏抿着嘴，眼神剧烈波动。

    “你不愿意说是吧。那我帮你说。你对那些妾室掏心掏肺的，结果那些妾室转而对你下毒，还想取你而代之。就是你丈夫也选择包庇那些妾室，而选择委屈你。我是真觉得奇怪啊，你居然到现在还认为你之前的想法没错。啧啧——”

    顾明卿最后的“啧啧——”就像是重重的耳光狠狠打在小玉氏的脸上，瞬间就把她的脸给打肿了。

    小玉氏很想梗着脖子对顾明卿说，她之前说的都没有错！她之前说的都是有道理的。可是之前那些理直气壮的话，这会儿却再也不能理直气壮地说出来。

    “说啊，怎么不说了？我可没忘记你当时慷慨激昂，义正言辞的模样。现在怎么不说了？”

    玉氏抓着小玉氏的胳膊，所以能清楚感受到她手下，小玉氏的身子在如何颤抖。

    玉氏心软了，“二姐，如烟她现在已经很痛苦了，你就放过她吧。”

    “痛苦？”顾明卿打量了一下小玉氏，似笑非笑道，“她的痛苦我看出来了。不过我看她的脑子还是很不清楚。其实我看你心里也清楚，你自己的那一套说话都是错误的。只是你不敢承认自己的错误罢了。是不是觉得打脸？是不是觉得羞耻？”

    “你住口！我不要听！我不要听了！”小玉氏疯狂大叫。

    小玉氏不想听，顾明卿还懒得说教呢，只对玉氏道，“赶紧把你这妹妹给带回去，别让她戳在我眼前。”

    玉氏连连替小玉氏赔罪，然后吩咐下人一起拉小玉氏离开。

    在玉氏和小玉氏等人离开后，俞氏才忍不住道，“太拎不清了。她如今还年轻，要是能想明白，倒是还来得及。可要是一辈子这样糊涂下去，那就不行了。”

    “小玉氏可清醒了呢！奶奶你没看小玉氏口口声声要报复她丈夫。再也不是之前那副以夫为天的样子了。现在的小玉氏是从一个极端走向另一个极端了。幸好当初弟弟娶的不是她。”真要是小玉氏，那太可怕了。

    顾明卿后来还关注了一下小玉氏。

    正如顾明卿说的一样，小玉氏是从一个极端走向了另一个极端。小玉氏之前有多爱她的丈夫，现在就有多恨。

    小玉氏的丈夫如今是个举人，她到处往外宣扬她的丈夫宠妾灭妻，纵容小妾毒杀她这个正妻。

    读书人最要的就是脸，小玉氏的公公，也就是赵知府，也受不住小玉氏这般闹腾。

    赵知府也是有政敌的，他儿子犯下这样的大错，很能好好运作一番。

    眼看着政敌要对他下手，赵知府当机立断压着儿子，当着小玉氏的面处置了那两个妾室，并且给小玉氏道歉。

    小玉氏接受了道歉，但是仍然待在侯府。

    一直到赵知府领着儿子来请了小玉氏第三次，她才矜持着点头，答应回去。

    顾明卿将这一切看在眼里，不能不承认，小玉氏的确是成长了不少。小玉氏以后的日子会如何，那还真的是不好说。

    顾明卿很快就将小玉氏的事情放下，开始想唐瑾睿了。也不知道唐瑾睿那儿顺利不顺利，有没有出什么事。

    正被顾明卿惦记的唐瑾睿，他这里可以说是非常顺利。

    唐瑾睿借着楚白莲给对方传递了不少的假消息，然后瓮中捉鳖，将那些人一网打尽。

    当然了，唐瑾睿也没有赶尽杀绝，担心狗急跳墙，引起那些人的疯狂反扑。

