    祖巫皱巴巴的脸上出现一种缅怀的神色，眼神似乎穿透时间与空间回到了遥远的一个点；“巫，是与太古所有高手追求目标不一样的一支人族，在遥远遥远的时代，那时还没有发生神魔之战，那时，太古人类密布整个太古，人类远不像现在那般稀少。”

    “几乎是本能的，每个人在漫长的生命中都选择了力量，追求强大的力量。人类中的一些领导者，发现了以各种功决的形式，可以引动天地之力，从而使人类达到摧山折岳的程度，那种力量远比自然成长的速度要快。几乎所有的人类都选择了这种力量形式，大家资质相差并不是很大，因此，在短时间内，出现了许许多多的太古功法，出了许许多多的太古高手。”

    “大家都痴迷于这种力量带来的强大感觉，力量永远止境，不知什么时候，从大地的深处，许许多多妖兽，非常强大的妖兽出现了。没有人知道，这些妖兽到底是怎么产生的，正如没有人知道太古人类是如何产生的，似乎当天地存在起，人类已然存在了。”

    “妖兽最初产生的时候，太古人类都很好奇，有许多人去接近那些太古妖兽……，在太古大地上，第一次有了流血。一切就此改变……”

    随着祖巫的叙述，人类最初始的状态以画面的形式一副副的在风云无忌眼前展开。

    为了抵抗妖兽，人类不断的追求更强大的力量，随后便有了帝级的产生，分歧便产生于大多数人达到了帝级之后……

    “随着力量的差别，人类被分为了帝级高手，皇级高手，以及太古高手。但当大部分太古人类达到帝级之后，人类终于产生了真正意义上的分歧，由此分为了诸多的种族支脉，而我们巫便是在那时产生的。”

    祖巫淡然道；“那时太古人类中，有一个叫做巫的太古人类，他的资质得到了承认，也是最早触摸到规则之力的一批人，虽然他的威望并没有人类的几个领袖高，但却得到了一匹相信他，忠于他的人的跟随。这便是最为的巫族了。”

    “巫是最早感应到神、与魔存在的人，巫相信，太古人类最本原的力量，是灵魂。”祖巫指指自已的头脑；“早在那个时候，巫便感觉到了人类的危机，但大部分的人类还沉浸于太古武学带来的力量之中。为了更好的掌握那冥冥中存在的灵魂之力，巫彻底的废掉了自已的武功，回归了人类的本原，和他一样做的，还有认同他的想法的数千人。”

    “果然，当巫废掉灵魂的一刻，巫果然更为清晰的感觉到了天地之间的灵魂之力，武功虽废，境界未除。我们巫族便在那一刻真正成形。许多同期的太古人类都对我们的行为感到不解与不屑，他们渐渐疏远了我们。但我们巫也从不解释，但在太古偏远的一隅安定下来。安心钻研灵魂之力。”

    “在最初的时候，巫研究的便是曾给太古人类带来惨痛教训的强大妖兽，在这个过程中，巫发现了我们巫族最大的力量。”祖巫一指弹出，一点绿芒乍现即逝，风云无忌正自奇怪，忽然发现，在身前的虚空中，突然涌现一种似流质的半透明东西，那种东西给人以非常古怪的感觉，一块块灰质半透明、形状各不相同的碎片从祖巫身前流过，风云无忌伸出一只手，触摸到了其中一块碎片，那灰质突然一变，剧烈的颤动起来，突然一张，现出一只眼睛的形状……

    吼！~

    虚空中，一声咆哮的意识波鼓荡着，便在这时，这洞窟的一处墙壁上，一个苍老的淡绿半透明人脸出现在墙上，那人脸上带着淡淡的怒意：“骨巫，你在干什么？上次的教训还不够吗？”

    那苍老的人影径直从墙上踏出，淡绿色的身形迅速凝实，变成一副干瘦的骨架，披上了一层宽大的黑袍，怒视着骨巫，在风云无忌旁边坐下。

    骨巫笑笑，指着风云无忌道：“我正在给我们的小朋友讲解巫之道，放心吧，我只是选择了一个弱小的亡魂碎片，即便他复活了，也成为了什么气候，只要我们九名祖巫还在，那些残魂就别想通过巫魂之门，即便他们再强大也一样。”

    “小心点总没有错，”另一名祖巫盘坐在地上，冷冷道，狠狠的盯了一眼风云无忌。

    骨巫转过头对风云无忌道：“你别在意，雾巫就是这脾气，一切都是为了族人啊……这神魔战场上的亡魂虽然已然死亡，但若是越过了巫魂之门，整个太古……上次听巫祭说，那个逃出去的小亡魂，在太古造成了很大的杀劫，真是没有想到啊，只是一个小小的疏忽，就造成这么多族人死亡，唉！”

    风云无忌心中大为震动，怎么都没想到在太古造成杀劫的魔神古尔弥特，在几名祖巫眼中只是不由流的货色！一个不入流的货色流入太古就造成这般结果了，若是这般多的

    入太古，那……

    想至此处，以风云无忌的心性修为，也不禁心中掠过一阵寒意……

    “前辈，这到底是怎么回事？这些出现在神魔战场上的神魔，到底和巫……”

    “让我来告诉你吧，这神魔战场上的无头神魔，其实都是我们巫复活的！”雾巫冷冷道；“巫的力量，用一句话说，便是召唤，我们能够将死于神魔战场上的强大存在的灵魂碎片召唤在一起，让他们在短时间内复活，并且听从我们巫的指挥。就凭借这个，在神魔之战的中后期，凭借着大量战死的神魔，他们死后，残留于天地的灵魂碎片，让我们巫第一次显现出远超过太古强者的战力。我们能无尽的召唤那些已然死去的强大神魔的灵魂，他们在死后，听从巫的召唤，重新现形，对付那些神魔。就凭借这出其不意的能力，在初期，我们就曾给予了魔族与天堂以非常大的打击，数以千万计的魔族死于我们巫之手，准确的说，是被我们复活的神魔之手，便是天堂的天使，也被我们不停复活的神魔亡魂轰碎了数十名座天使，还有一名炽天使。”

    祖巫神色肃然道：“他说的不错，巫的最初力量便是召唤，最初的九名祖巫制造的巨大杀伤性，终于引起了主神的注意，一名光明主神与一名黑暗主神，同时出手，毁灭了第一代的九命祖巫，到我们这一代，已经是第八代了。”

    “神魔战场的确危险，但对于我们巫族来说，却是一处绝佳的圣地，当然，对外，我们宣传是禁地的。由于第一代祖巫的全军覆灭，使我们巫的终极灵魂控制能力出现了错漏，要想寻回完整的巫之力，我们就只有不停的拿一些破碎的强大存在的灵魂来试验，弱小的灵魂，是体现不出巫的能力的。”

    “你所看到的无头神魔，便是由于我们的疏漏，逃生出去的，还有一些其他更强大的存在，比如刚刚的那八名暗黑大魔神，他们本身是陨落于神魔之战的二名暗黑君主，死后，他们的灵魂散落于整个神魔战场，他们的力量太过强大。越是强大之间的对决，最终，其灵魂只可能越是破碎。召唤之后，二名暗黑君主的灵魂便形成了这八名暗黑大魔神。”

    “这里的强大神魔，全都是巫的力量产物？！”风云无忌震动了，他是亲手与无头神魔交过手的，只是一拳已经毁掉了自已的剑形分身，那些暗黑大魔神只怕实力还要强于无头神魔，如此多的强大魔神，居然全是祖巫弄出来的！！！

    “不！”骨巫叹了口气，说到神魔战场，便不得不说到诸神了：“这个空间之所以被称为神魔战场，便是因为有两位分属于魔族与天堂的主神出现在这里，主神掌握着法则的力量。黑暗主神与光明主神分别掌握着不同的法则，主神之间的战场，就是法则的战争，两种不同的法则同时作用于这片空间，最后产生的效应，便是这处空间，成为了一处混乱法则所统治的空间。并且由于主神的威能太过强大，神魔战场与其他空间的联系彻底的被隔断，实际上，这处空间成了一处在时空风暴中漂流的空间，它与其他空间唯一的联系，便是那处巫魂之门了。那本是我巫族用秘法建立的联接通道，是我巫族所有达到祖巫之境，进入神魔战场的通道，但现在，也成了太古的一大隐患。”

    风云无忌摇摇头，道：“应该没这么严重吧，不是还有几位至尊吗？我人族应该还有更为强大的存在！”

    两位祖巫互相看了一眼，同时保持了沉默，良久，骨巫才道：“你将来会明白的，但不是现在。有些事情，远不像你想象的那么乐观。”

    “这神魔战场的神魔并非全部由我们巫产生的，在混乱法则的作用下，许多充斥这片空间的灵碎碎片，拼凑在一起，借由这些死于神魔之战的神魔尸骸，复活了。我们在施用巫的召唤力量时，虽然已然收集了头骨，以压制他们的力量，但是有些强大的神魔，却是通过互相吞食，撕杀的形式，渐渐强大起来，甚至，以其他存在于神魔战场的神魔*，将自已的*修补完整。在这片神魔战场上，有三只红色的大魔神，他们便是混乱法则作用下的最大产物，在吞食了上万的强大存在后，这些红色大魔神的力量，已经强大到无经复加，已然威胁到我们祖巫的存在了。这次，若非去救你，我们会一直呆在这祖巫的空间，一直注视这里神魔的发展。”

    “但，现在由于你的加入，事态开始变得有些超出我们控制了！”骨巫抖了抖宽大的黑色袖袍，一脸严肃道：“四位至尊将在太古，将我巫族所处之地，巫魂三百里内列为禁地，严禁任何非巫族的人类靠近，这并非没有原因的。当巫祭告诉我们，居然让一名非巫族的族人进入巫魂之门禁域范围内，还要求让你进入这里，这遭到了我们的强烈反对。你与我族

    情缘，我们才不得已破此例。本以为，你会知难而I生退意，我们马上就会将在你刚进入之时，将你送出这神魔战场，但没想到，你居然通过了一个个领域。到达这真正的神魔战场，事情的发展已然超出了我们的预料。若是我们不出手救你，只怕事情更糟。”

    “人类的血肉，绝不容许出现在这个空间。”雾巫冷声道：“任何人类的血肉，都可能让一名强大的神魔残魂恢复神智，从而真正意义上复活。特别是强大人类的血肉，更是不容许出现在这里。你的出现，已经打破了神魔战场的平衡。以你神级初级的修为，一旦某个强大的魔神获得你的血肉，必定能恢复神智，乃至原身，这里面，不乏一些超越祖巫的神魔，他们一定恢复神智，尽管这处空间在时空风暴中漂流，也能从容的逃离。这样实力的神魔，只要逃走了一个，将来也必将给人类造成难以磨灭的毁灭性伤害！”

    雾巫伸出一支手臂，那只手臂干枯如柴，可以清晰的看到那干枯皮肉下的青筋与脉络，在那皱巴巴的皮肉之下，无半点血色：

    “这便是我们巫能在这处神魔空间存在的原因，我们本身的*力量并不强大，准确的说，是脆弱，就算是他们吞食了一名祖巫，也不可能突破这处空间……我们已经没有血肉让他们吞食了！没有神魔残魂会对一名巫的*感兴趣，在它们的眼中，巫就和死尸一样，毫无差别，但你不一样，即便隔得在远，神魔也能闻到你的血肉的气味。你的出现，会让许多神魔残魂疯狂的！”

    雾巫冷声道：“你必顺尽快的离开这里……”

    “但不是现在！……”骨巫突然说道，随后站起身来，雾巫也是脸色一变，迅速站起身来，两名祖巫一前一后，高声的吟唱着神秘的巫文，有若来自洪荒的，古老而沧桑的声音回汇在天地间。两名祖巫干枯的手掌从衣袍底下伸出，发出强烈的墨绿色光芒，从洞窟中走出。

    风云无忌神识一扫，已然以现，在另外几间洞窟中也走出了几位祖巫，九名祖巫张开手掌，磅薄的绿光汇成一片墨绿的海洋笼罩祖巫身前数近百丈的空间。

    在九名祖巫身前百丈处，那墨绿光芒之外，浓雾中影影绰绰的黑影冲着九名祖巫咆哮着，那股强烈的恨意表露无疑，同时，又份外畏惧那投墨绿光芒，九名祖巫向前走去，那密密麻麻的神魔则惶恐的向后走去，又不停的向着吼着，风云无忌在洞内，分明感觉到强大的神魔都在注视着自已所在的洞窟。

    风云无忌站起身，一脸漠然的走出洞外，一种非常奇怪的感觉涌上心来，那是一种很古怪的感觉，风云无忌感觉到身侧一些存在的非常奇特的东西，不止是身侧，便是整个空间中，也充斥着这种很奇特的东西……或者说力量。

    从进入神级之后，这种感觉就越来越强烈了，风云无忌总感觉，数次就快要触摸到那些东西，那些繁杂而浩翰的东西，但却偏偏还差一点点碰到。

    “这些恐怕就是神级之后可以触摸到的规则之力吧！”风云无忌心道，抬起头看着前方，那些神魔在风云无忌走出洞窟之后，突然变得异常的兴奋，那浓雾之中密密麻麻的身影整个***起来。

    “快！回到洞窟里去！”一名苍老的祖巫低吼道，突然回头一掌拍向风云无忌，一道绿光射中风云无忌，将他全身笼罩。

    “上空！”风云无忌心知这名祖巫只怕是以巫族秘法隐藏自已的血肉气息，也没有阻止，神识在天空一扫，顿时大喝道。

    天空，一道庞大的身影从空中飞速掠下！阴影从天空投下，覆盖在一名数名祖巫身上。

    那名警告风云无忌的祖巫突然发出一阵难明的音符，接着从那飞掠而下的庞大黑影中，一道巨大的淡绿影子被一股无形力量硬生生扯了出来，刚刚出现在虚空之中，便彻底的粉碎，化为一阵青烟消散无踪，而那道巨大的黑影正在空中翻转着掉落在地上，啪哒！跌落尘埃，一动不动，在它背部生着一双巨大的黑色恶魔之翼，全身上下没一处伤痕，但风云无忌知道，这个恶魔已经死了，而且是死得不能再死，在那躯体听的灵魂已经完全消失了……

    风云无忌并没有立即退回洞窟内，神识扫处，从天空的浓雾中，数十道庞大的黑影从空中掠下，一阵强烈的风罡从空中倒卷而下……

    风云无忌左眼突然闭上，再次睁开时，已然一片银白，意念剑体*自动运转，一种非常古怪的感觉充盈心中，在一种莫名力量的支配下，风云无忌有些茫然的对着天空掠下的数十道黑影虚虚伸出一掌……