    第320章刑烈的失踪

    “黑蝎子？多大的黑蝎子竟能把我们小姐这么大一个人拖走？”老者看着花漾三人，“我觉得三位还是不要狡辩了，乖乖的跟我们走一趟吧，我们家小姐善良，兴许等我们家小姐醒来后还能放你们一马！”

    “我劝你们最好不要反抗！否则皆没有你们的好果子吃！”

    “就是，你们说是你们救了我们小姐就是吗？那黑蝎子尸体呢？哪去了？撒谎也不会编点像的！”

    “还黑蝎子呢！我还红蜘蛛呢！”

    花漾看着几个反驳她的异能者心里好笑。这些人可能还从未见过这么大的黑蝎子吧，所以根本就不信她说的话。

    要是京都基地的人根本就不知道有这么大的进化生物存在，那么这些巨型进化生物对于安全基地来说，确实是个重大隐患。

    花漾三人相视一眼，皆没有反抗。与其进入基地还要接受检查在隔离区待上一天，还不如跟着这些人进入安全基地。

    想来以老者的异能等级在基地的地位不低，能帮他们省下很多麻烦。

    于是，一个老人带着一群异能者围着一个昏迷的小女孩和他们三人，一起不缓不慢地往基地大门走去。

    可是花漾还是低估了基地对外的安全检查。当花漾三人跟着一群人来到京都安全基地门口时，被门口全副武装的守卫拦了下来。

    “唐管家留步。”

    花漾震惊，这个看门的守卫居然是一个中阶异能者。不仅如此，站在他身旁那个守卫虽然只有三级，可是却是个双系异能者。三级土系异能，第二异能极其微弱，甚至都没到一级。

    花漾想着很有可能这个守卫自己都不知道他身体里有个第二系异能已经苏醒了。

    果然，他跟在那个中阶异能者的身后，唯唯诺诺地低声在他耳边说道，“那是唐家夫人的表兄，咱们这样不好吧？”

    林添眉头皱了皱，“京都基地能有如今的局面来之不易，唐管家不过是想破坏基地安全吧？”

    唐御浑身接近高阶异能者的能量忽然爆发出来，爆裂的火系能量瞬间让周围的空气都热了圈来。

    林添在爆裂的火系能量中依旧央不卑不亢，浑身有一股紫色的火焰将自己包围在这片爆裂的火焰当中。

    “不要以为你尧家势大就不把别人放在眼里！尧家现在没了尧烈，我看你们还得意什么！”

    然而林添没有理会，反而紫色的火焰大盛，虽然没有破掉外围的爆裂火焰，但爆裂的火焰也没有侵入他的紫色火焰。

    “唐家意欲破坏基地安全的消息如果传出去，于你唐家在基地也不利。你确定要这么公然跟我们对着干吗？”

    唐御老脸皱着脸色极度难看。但是基地门口的人越来越多，唐家身为基地五大家族之一，非常看中面子。他只是唐家一个管家，不能把事情闹大。

    这时，林添身边的小看守朱高庭来到唐御身边，“唐老，基地的规矩确实不能打破。要不这样，你们几个唐家人我们可以让你们直接进基地，毕竟大家知根知底，也算是我们卖唐家一个面子。可是这三人，却是不能放进去。你也知道吴家之前发生的事情吧。一旦出了事，我们这些小人物可是负不起这个责任的。”

    唐御脸色变了又变，身边的一个异能者拉了拉他，“唐管家，大小姐出来很久了，我们再不回去，老爷也要着急。”

    “唐管家，这三人可是害我唐家小姐的贼人，我们唐家对于这件事非常重视。二十四小时后我就会让人来将此三人接走。”

    唐御降火焰全部收回。他即使再攻击也对这个林添造不成什么伤害。火系变异异能克制同系异能。即使唐御他的异能级别比林添的高，但也对他造不成太大的伤害。最多就是对他的行动造成一些阻碍而已。

    林添虽然拥有变异火系异能，但是对抗比他高了一级的火系异能，精神力消耗极大。他脸色有些苍白，淡淡地说道，“我们只负责让新进基地的人员隔离，避免基地发生感染者侵入事件。只要过了隔离期就与我们再无瓜葛。”

    “好！希望你说到做到！”

    唐御转头狠狠看了眼花漾三人，带着手下一众人和那个昏迷的小女孩离开了。

    林添与朱高庭皆松了口气，这才看向花漾三人。

    刚才被唐家的一群异能者围住，他们两人就只看清了花漾这三张陌生的脸。此时人散去，除了顾小月和吴天齐，花漾那被长款运动衫包裹着的五个月的肚子暴露在了两人和一群还未散去的围观者面前。

    “请吧三位，我们基地的规矩，凡是从外面来的人，无论是外出狩猎还是搜寻物资，都必须隔离二十四小时。”

    花漾淡淡笑道，“理解。”

    林添对于花漾的好说话表示欣赏，很好，他喜欢识相的人。更何况眼前这个女人，还是个漂亮干净的女人，很入他的眼。“以前没见过你们，第一次来京都？”

    花漾点头，“刚到。”

    “为什么唐御他们要抓你们？”

    花漾继续淡淡的没什么表情，“因为一点误会。”

    林添皱眉，不是因为花漾回答的不清不楚不讲缘由，而是她那个随意且不把他放在眼里的态度，让他顿时有些恼火。

    可他不知道的是，花漾此时根本就没有心思管他什么问题和态度。她现在心里回想着的是刚才几人对话中，那个唐家的老者说的那句“你们尧家没有了尧烈，看你们还有什么好得意的”这句话。

    尧烈不就是刑烈。

    他这句话什么意思？刑烈究竟出了什么状况？

    “你可知道得罪了唐家是什么后果？”

    花漾思来想去，忽然被林添打断了，“如果你们三人初来京都基地，没有熟人的帮助，很难在此地活下去。”

    花漾抬头看了眼眼前的人，“你是尧家的人？”

    林添一愣，忽然别有深意地看着眼前的这个女人。

    “不错，何意？”

    “你知不知道尧烈去了哪里？”

    花漾的话让林添眉头紧皱。难不成这又是一个迷恋尧烈到无法自拔的花痴？可是看着不像，哪有末世怀着孕还这么迷恋一个男人的女人？

    花漾把话问出口就后悔了。自己问的话目的性太明显。如果在别人看来，自己别有用心的概率更大。

    林添忽然板起了脸，“这不是你一个初来乍到的人该问的事！”于是向一旁的朱高庭挥了挥手，“朱高庭，带他们去隔离室。”

    朱高庭走近几人友好地笑了笑，“我带你们去隔离室吧。放心，只要过了二十四小时你们没有变异成丧尸，就没什么大问题。”

    “朱高庭，快去快回。今天外出狩猎的人不少，还需要一一检查。别给我偷懒。”

    林添没好气地瞪了眼朱高庭，然后面无表情地走回了基地大门口。

    朱高庭耸耸肩看了眼花漾几人，“走吧，离隔离室还有一段路，我带你们去。”

    一路走着，朱高庭有点像个不知疲惫的麻雀，在三人面前停不下嘴。“你们今天算是走运。尧家和唐家一直不对付，林添，就是刚才跟我一起的守卫，他是尧家的人，所以事事针对唐家。今天如果换作是别的家族，你们可就惨了。得罪了唐家，你们今后的日子绝对不好过。”

    花漾三人好奇地看向朱高庭。尤其花漾，“这么说我们今天躲过一劫也要感谢林添呢！”

    “你别看他老板着脸，可是人真的很好！”朱高庭扫视了一眼周围，贼兮兮地看了眼花漾的肚子，“你不知道，之前我们基地里有孕妇出过事情，那孕妇肚子里直接钻出一只婴儿丧尸袭击了人类。后来好不容易才将基地里的隐患清除。而现在基地里的孕妇都是要统一隔离的，比普通人在隔离室要多待四十八个小时。

    我看你那么瘦小，估计也扛不住隔离室断粮三天只喝水的待遇。一会儿我给你们安排个单间让你们单独隔离，我能帮你的也就是这些了，明天从隔离室出来，千万小心让家人。”

    花漾微微侧目看向朱高庭，“谢谢！”

    “不用谢我，林添刚才把单肩的钥匙偷偷塞给我了。我可做不了主。”

    这个叫朱高庭的守卫，年纪二十出头，脸看起来白白净净像个愣头青，倒也善良的紧。

    “谢了兄弟！”

    “嗐，基地里的人惯是会捕风捉影的。孕妇本身体质就没有普通人好，隔离孕妇的那个地方又闷又热不通风，正常人待久了都会生病的！如果隔离的孕妇数量多了，把被感染的和健康的孕妇放在了一起，那不是害了那些健康的孕妇吗！总之我是觉得不够妥当的！”

    花漾对于朱高庭的话赞同地点点头。顾小月也是，“基地这么做确实有欠妥当，不过我们也算是运气好！”

    面对顾小月的夸赞，朱高庭不好意思地摸了摸后脑勺，不好意思道，“这只是我的愚见而已。”

    花漾看这朱高庭心思善良，忽然问道，“那个林添是尧家的人，那么你呢？你是哪个家族的人？”

    “我是朱家的。”

    朱家？姓朱？这不由让花漾想起来朱青青这个人。同时京都人，又姓朱，难不成那么巧？

    “不过我虽然姓朱，却只是服务于朱家的一个小小的异能者而已。原本我是在建筑工程的部门工作的，为了多赚一点晶核外快，今天的守卫有事没来我就替他顶一天。”

    “原来如此。”花漾了解后，心下一喜。这个朱高庭绝对还不知道自己觉醒了第二异能。要是提前将这个人收归己用，自己往后队伍里可是将有一个雷系异能者！

    想到这里，花漾忽然神神秘秘地看向朱高庭道，“朱高庭，在建筑工程部门打工一天多少个晶核？”

    朱高庭算了算，“如果速度够快的话，一天一个金币加一顿饭。如果速度慢的话，就只有一顿饭。”

    花漾嘴角微微勾起。

    “那在门口当一天守卫呢？”

    “两个晶核外加一顿饭。但是如果当天放进基地一个疑似病毒携带者或者基地出现丧尸异变的话，不仅没有晶核奖励，还会被问责。”

    花漾算计着点着头，“那像你这样的异能者岂不是连升级异能都很困难？一天一餐可怎么吃饱？”

    朱高庭叹了口气，“唉，那也是没办法的。基地外面丧尸横行，附近的地区都已经没有物资也没有食物了。

    如果要去更远的地方搜索，危险不说，中途遇上困难极有可能连回都回不来！即使回来了，中途队伍需要消耗的食物可能就很多，能带回来的物资还要上交给基地百分之十五，留在手里的只有一点点。因此，除了几个大家族派人外出寻找物资会尝试去更远一点的地方，别人根本不会去。

    周围的地区丧尸已经被几大家族里的异能者们清理过了，想要获取晶核也是需要去远一点的地方才行。

    远就意味着更危险。所以无论资源还是晶核，没有一点实力的队伍就根本走不远。

    花漾若有所思地看着朱高庭，“你知道尧烈去了哪里吗？”

    面对花漾忽然的质问，朱高庭本不想回答，却见花漾忽然手中出现一袋泡面。“你？！”

    朱高庭震惊地无以复加，“你，你是空间异能者？”

    花漾点头，“只要你告诉我尧烈的事情，这代泡面，还有饼干，面包，水就都是你的了。越详细约好！”说着，花漾手里出现了小熊饼干，妞妞面包还有一瓶矿泉水。

    朱高庭看着花漾手里凭空变出来的食物和水，惊呆了的同时，口水都快掉下来。

    “你……唉！”朱高庭忽然颓然地叹息一声，满脸真切地道，“不瞒你说，我是真很想将你的零食都带走，可是，我是真的对尧烈的事情不是很清楚！我只知道他带着手下的人去一个很奇怪的地方，然后就一直没回来。”

    “什么地方？”花漾接着问道。

    朱高庭摇头，“我也不知道。”

    “那么任务是谁发布的能查到呢？”

    朱高庭点头道，“不用查，是五大家族同事发现的一个神秘的地方，然后每个家族想着派一个队伍前往探查。但是五个家族被派出去的人，没有一个人回来的！”

    花漾沉默了。

    刑烈的卫星通讯器都一直显示信号不好忙音的状态。难道是和这个任务的地点有关？

    不知为何，花漾脑海里立刻泵现出两个字，“秘地。”

    ?  ?掐住元宵节的尾巴，大声给大家喊一个！

    ?      大家元宵节快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

