    第585章师傅

    “政委，不可！小嫂子不会有事的。”

    武子安见政委拔枪，汗都吓出来了，忙飞奔上前伸手按下手枪。

    不要小嫂子打赢了，却误伤了她，在场的所有人都会有责任。

    李小玉同样感觉到了牛志勇使出的力道，这家伙是想让她死，她还是善良点，让他残了就好。

    离拳头一拳相隔时，李小玉猛地急转弯，奔袭牛志勇的背后，使出三成力道，击向牛志勇的背心。

    “咔嚓!”

    飞踩上牛志勇的后背，踹向他的脑袋，硕大的身躯向前扑。

    李小玉一个漂亮的后空翻落地，稳稳地站立在操场上，发丝稍有凌乱。

    牛志勇脸上的狞笑凝固，明明在眼前的人突然不见了，正在他疑惑时。

    耳中听到一声骨裂声，背部传来的剧痛让他清醒，脑袋上的撞击令身体前扑。

    看着越来越近的地面，牛志勇双手撑地，想翻身跃起，背部的剧痛令他颓然趴地。

    整个场面寂静无声，所有人像被暂停一样，呆呆地看着场上的神反转。

    原本该血溅当场的人，俏生生地站在场中。

    稳操胜券的人，却倒地不起，发出痛苦的哼声。

    这怎么比他们所看过的功夫片还厉害，这还是身边真实存在的人。

    操场上亲眼目睹这一场景的人，都打了一个寒颤，这样的人不是他们能惹得起的。

    就他们这身板，与牛志勇可是相差太远，根本就不够人家揍的。

    几个熊孩子的家长，一个都不敢吭声，乖乖地拉着孩子上前对李小玉道歉。

    并答应赔偿五百包大白兔奶糖，让她宽限些时间。

    “给你们一个月时间，过期后果自负！”

    六个家长拉着熊孩子离开，场中唯一留下的人，是牛志勇的侄子牛大力。

    他傻傻地看着倒地不起的二叔，没有任何反应。

    牛大丫见儿子不爬起来继续打那贱丫头，心中不满地上前使劲地踢几脚。

    “起来，你个懒驴，让你揍个丫头片子，竟然还躺地上不动，有点出息没有！”

    这老太婆真有意思，她儿子都躺地上了，不关心不说，还催他起来继续打，这个估计不是亲娘！

    李小玉唯有这样才能解释通，不然哪个亲娘，会这样对自己的儿子。

    柏良才不解地看向李小玉，指着地上的牛志勇道。

    “小玉，他这是怎么了？”

    “伤着了呗！还能怎么着，以后都只能这样了。”

    一个敢对她下死手的人，留着半条命都是她心善了，不过人还是不能当场死在她手里的。

    这样的人瘫在床上一辈子，活着才是比死了更难受，慢慢受着吧！

    “小玉，不好收场啊！”

    “有啥不好收场的，打斗失手罢了，报告如实写就行，其他的你不用管，会有人处理的。”

    李小玉若无其事地道，如果连反击都要对她进行惩罚的话，她跟上面的合作就到头了。

    “你这是不瞒着我们了！”

    柏良才担忧地道，如果知道的人多了，只会招来更多的麻烦。

    这丫头怎么心这么大呢！

    “瞒你们什么了，我什么都没说，一切都是你们想当然的。”

    “走走走，赶紧回家去，只要有你在的地方，肯定会出事，后面的事我会处理。”

    得了李小玉回答的柏良才，一点都不担心事情不好收场，只要有人给兜着，他怕什么。

    事情搞定，李小玉也准备回家去，正想喊上欧康安和刘嫂一起回去。

    却见一营的兵哥，都眼睛亮晶晶地看着她。

    被看得毛毛的李小玉向左闪，一群兵哥发亮的眼，跟着她左移。

    再向右闪，兵哥们发亮的眼，也跟着右移。

    “你们都看着我，想干嘛！”

    “小嫂子，你是怎么做到的？”

    整齐宏亮的声音响起，就跟事先排练过似的。

    被整齐的声音震得后退一步的李小玉，恼怒地瞪着这一群兵哥。

    “那么大声干什么？天都黑了，不怕吓醒睡着的小宝宝！”

    柏良才和徐学义憋笑不已，这丫头的脑回路，真不是一般人能想到的。

    “还杵在那干什么，一营的都跟我回家吃宵夜去！”

    “嗷呜……”

    三十一个大男人一齐发出狼叫声，声音能传出五里地去。

    一个个的勾肩搭背地跟在李小玉后面往八号院去，这可是小嫂子第一次请他们吃饭。

    “小嫂子，你是怎么做到那么强的？”

    钱建树不死心，他也想变强，小嫂子那利落的身手太让人羡慕了。

    “很简单啊，激发人体内的最大潜能，每个人都会有机会变强，还要看各人的资质。

    有些人的资质，是你们羡慕不来的，正如我，呵呵！说笑了。

    其实你们每个人都有变强的机会，端看你们怎么把握，言尽于此，自己想去！”

    李小玉觉得这三十一个人品性不错，一听她被人欺负都跑来了。

    能被人关心，她还是很高兴的，不是她一个人在面对。

    “师傅，我也想变强！师傅有事，弟子服其劳，随时任师傅差遣。”高阳辉从人群中，伸出脑袋道。

    话刚说完，又被人按回去了。

    “师傅，我们也要，当时是我们短浅，愿师傅惩罚。”

    “小嫂子，我们也要。”

    “小玉，别理他们，敢惹你生气的话，自然有欧峰回来收拾他们。

    我和欧康安先回去做准备，你们慢点回来都可以。”

    刘嫂不想跟这帮小子磨叽，想要好处，哪那么容易。

    一群没眼力见的，还跟在后面慢步，这么多人要吃宵夜，都不知道去帮忙。

    就这眼力见，是她的话都看不上他们，更不用说小玉的眼光了。

    他们每天守在小玉的身边，在同一个屋檐下，生活了三个年头，才得到锻造体魄的好事。

    这帮小子喊几声师傅，或者小嫂子就想白得，天下哪有免费的午餐。

    刘嫂鄙视一眼这群毛头小子，小玉的好处可不是那么好得的。

    暗哼一声，刘嫂和欧康安先回去。

    高阳辉和武子安见刘嫂和欧康安两人走了，他们也跟上去帮忙。

    这么多人要吃，不早点回去准备怎么忙得过来！

    (本章完)

