    “放心，只是忧虑而已，我可不会轻易和时间投降。”宁子琛语气认真。

    “那就好，看比赛吧。”

    叶修也不多安慰。

    点到为止。

    此时微草对战蓝雨来到了擂台赛的第三场，两家最强主将王杰希和黄少天之间的战斗。

    可以说这场比赛没有任何悬念，观众们心中有所猜测，已经是期待很久了。

    地图中，双方角色还未碰面，公屏中大量文字消息席卷而来。

    作为垃圾话大王的黄少天，又怎会甘于寂寞，一声不吭？

    一大串文字气泡蜂拥而出。

    对于黄少天刷屏的手段，王杰希仿佛没看见一般，安静的寻找着夜雨声烦的身影。

    显然对于垃圾话，他的抗性很高。

    毕竟已经在这方面吃过亏。

    两人玩起了躲猫猫，黄少天藏在一处角落里不断的刷着屏。

    被王杰希找到时，已经过去了三分钟。

    就在这一刻，公屏顿时安静。

    没有任何铺垫，满天剑光喷涌而出，双方角色相遇时，最先出手的是黄少天。

    王杰希也没料到，看起来很有耐心刷着垃圾话的黄少天，一出手竟是如此鲁莽。

    剑客大招：幻影无形剑！

    抓住王杰希一个不留神，黄少天瞬间暴起，王杰希心中大惊，下意识转身御敌。

    幻影无形剑的攻击已经打出，最后一击所蕴含的强力吹飞，让王不留行砸在墙上。

    第一回合就吃了夜雨声烦一记大招。

    黄少天和王杰希的角色同时僵直，一个是大招后摇产生，一个是吹飞碰撞产生。

    僵直刚过，黄少天三段斩飞速来到王不留行面前，王杰希立刻调整状态，操控角色骑着扫把飞向空中。

    “呖！”

    一声剑鸣，黄少天迅速中断三段斩，紧接着一个升龙斩破空而起，朝着王杰希的退路而去。

    两人似乎早有预谋，黄少天连设两个圈套，看样子王杰希是栽了跟头，实际上他已经料到。

    反应很快，王不留行跳下扫把，空中一顿，借助扫把普攻所产生的气流机制，硬生生让夜雨声烦的升龙斩砍了个空。

    将计就计！

    黄少天心中暗暗叫道，看着如此快捷的应对方案，他自知不好。

    透过屏幕，好像看到王杰希那一大一小两只眼睛，眸光闪动。

    “砰！”

    熔岩烧瓶！酸雨干冰！

    两个魔法瓶接连破碎。

    王杰希算清了黄少天的手段，扔出两个魔法瓶的时间，夜雨声烦还不足以做出应对。

    冰雨和火海的双重伤害下，黄少天只能被动挨打。

    紧跟着王不留行倒转扫把。

    魔道学者技能：扫把旋风！

    翻滚扫把拍打，范围笼罩极大，黄少天一个银光落刃却也没逃离判定区，从空中一直被拍到地下。

    三个技能伤害，他没逃过一个，这些都不是重点。

    重点是王杰希握住了主动权。

    从伤害量来看，王杰希打出的伤害要比黄少天一个幻影无形剑多出不少。

    被拍翻在地，黄少天自然不会忘了受身站起，而王不留行也需要同样受身。

    这个扫把旋风在落地的一瞬间也要翻滚，不然会摔在地上。

    倒是不会造成伤害，但会让好不容易建立起的优势，白白葬送。

    两人同时后跳，在过程中纷纷使出技能。

    拔刀斩！暗夜斗篷！

    好巧不巧的是两人后跳的位置刚好错过了技能攻击范围。

    剑气和黑影碰撞。

    都是放了个空，谁也没有造成伤害。

    作为魔道学者，在一定程度上是要比剑客手长。

    王不留行星星射线一类的远程技能开始对夜雨声烦骚扰起来。

    黄少天无奈，手短是硬伤，只能甩出一个大技能，剑影步！

    剑影步算是剑客的高阶技能，使用后会产生没有生命值的残影迷惑对手。

    完全依靠玩家的操作来产生技能的效果，残影完全是虚体，没有属性，无法对目标造成伤害，不会被目标伤害，技能结束时消失。

    黄少天称得上是剑客中的顶尖，夜雨声烦人影一晃，产出六个镜像，就连王杰希也分不清到底哪个才是真身。

    六个夜雨声烦，看的人有些头大。

    剑影步要比忍着影分身强太多了，影分身只是一个呆呆的假人，而且还有生命值。

    剑影步不同，它所产生的镜像是残影，攻击会穿透而过，王杰希分辨不出只能试探。

    然而刚试探出两个假身，黄少天这边一个交叉换位，饶是王杰希这样的大神也只能盯紧一个。

    避开这道残影，去试探其他的。

    两波攻击也只试探出两个残影，这短短的时间，六个夜雨声烦已经围上王不留行。

    “老宁你能看出来哪个是真身？”叶修目光闪动，问道。

    “看不出来，我又不是神仙。”宁子琛摇头。

    “你对剑客不熟？”

    “熟点吧，但黄少天剑影步的操作上已经登峰造极，真假身互换，我只能猜测一二，具体还是需要我亲自动手。”

    技能结束，残影消失。

    剑光闪起，王杰希虽然早有准备，却还是没能躲过。

    这要是躲过了，黄少天这一波操作就白费了。

    “你们说谁能赢？”

    唐柔不知道从什么时候坐了过来。

    “王杰希吧。”

    宁子琛一愣，随后答到。

    “为什么？”

    唐柔又问。

    “黄少天是机会主义者，擅长乱中取胜，但现在场上局面很平衡，反倒是王杰希最擅长。”宁子琛说。

    “老宁的意思是双方你来我往，节奏一直很平滑，这样发展下去的话，黄少天根本就没有办法捕捉到机会，除非故意让自己身处劣势，当然，机会也不大，王杰希他不会不清楚黄少天的意图，我觉得他有办法不让黄少天找到一击必杀的机会。”叶修顺着宁子琛的话，更详细的解释一番。

    比赛正如叶修所说，黄少天故意放弃抢攻，试图打破平衡，希望可以抓住一线生机，而王杰希直接接管比赛，没有给黄少天一点机会。

    最终他只有放手一搏，可这些王杰希早已经料到，黄少天遗憾落败。

    荣耀！

    光华闪过，两个大字激动人心。

    黄少天并不是弱于王杰希，只是在没有机会的地方亲自制造机会，这不是他的强项。

    PS：不太好意思码字，都搁那哭，哎……

