    漫步在街道之上，萧羽将七彩原石递给美杜莎，而美杜莎却是有些惊讶

    “你也看出来了？”

    她惊讶的是，萧羽为何如此轻易的就将七彩原始买下，毕竟七彩原石的价值，相比于两枚三色八品，可是逊色不少

    用两枚三色八品丹药去换取七彩原石, 完全是纯纯的冤大头行为，除非萧羽也看出了七彩原石的端倪。

    萧羽笑着点点头：“若是你男人连这点本事都没有，刚才可就不会妄言捡漏了。”

    美杜莎闻言，便是对着萧羽微微翻了一个好看的白眼

    “难道是这七彩原石有什么隐秘？”

    云韵在一旁，有些好奇的轻声问道。

    美杜莎点头，将原石放于玉手掌心之上, 另一只手指甲划破玉指，滴出一滴鲜血, 落到原石上面。

    “常人只知七彩吞天蟒肉身陨落之地，有几率诞生七彩原石，但却并不知道，若是有着百头数量以上的七彩吞天蟒肉身同时陨落于一处，那便是有着几率，诞生八彩，甚至九彩的原石

    只不过，上百条七彩吞天蟒肉身陨落于同一处，几乎是不可能的事，因此，常人几乎只知七彩原石，但却并不知道七彩之上，还有着八彩与九彩。”

    “而七彩吞天蟒，真正巅峰，也并非是叫这个名，而是叫做九彩吞天蟒，只不过，在吞天蟒这个族群中, 仅仅只有那血脉最为浓厚的吞天蟒祖达到过这种境界，这是流淌于吞天蟒血脉传承之中的记忆，即便是你接受了云圣传承，也是丝毫不知。”

    美杜莎做着这番动作，还不忘给云韵解释，同时轻瞥萧羽一眼，再道：“也只有这变态的家伙，才能没有吞天蟒血脉而探知到原石的异常。”

    “噗呲~”

    云韵刚开始还是很认真的听着美杜莎解释，但后者最后的一句，却是让得她不禁笑出声来

    萧羽尴尬的摸了摸鼻子，他虽然能凭借强大的灵魂力量感知到七彩原石内有乾坤，但最主要的，还是他知道剧情，有着先知先觉的优势。

    在鲜血融入七彩原石之后，原石之上便是再次出现一条不弱于其他七条的彩色纹路

    “果然是八彩原石，用两枚三色八品丹药，换取到它，算是走了大运了。”

    美杜莎见到原石显现出原形来，冷艳的脸颊上也是浮现出一抹笑容。

    虽然名字只差一彩，但其中的差别可是天壤，就好比斗宗与斗尊的差距一般, 甚至更甚。

    就在美杜莎打算收起原石之时，萧羽一把握住了前者的手腕，阻断了她的动作

    等美杜莎反应过来，便是脸颊微微泛起晕红，瞪着大眼睛怒视萧羽，她以为萧羽是想在这大庭广众之下调戏自己呢

    云韵也都是愣了一下

    萧羽将两人的神情看在眼里，顿时觉得委屈，他可没这般想法，而且，他可是两女的男人，拉个手过分吗？

    看来想要她们全身心的对自己放开，还任重而道远啊

    “别这么看着我，我就是想让你等一等，这原石的变化还没结束。”

    听到萧羽的解释，美杜莎与云韵显示一愣，便是看向那八彩原石。

    果然在第八道彩纹出现之后，那石头表面不久便是再次发生变化，一条细小的彩纹，开始徐徐浮现出来

    第九条彩纹极其淡薄，但却是真实存在的

    听过美杜莎的解释，云韵是知道九彩原石何等珍贵的，所以看到这一幕很是惊讶

    美杜莎更不用说了，她对原石的了解，便是萧羽的比之不上，自然知道九彩原石是何等的存在，所以便是平时宠辱不惊的冷艳女王，此时也极为惊愕。

    随后美杜莎美眸之中，便是泛起惊喜之色，要知道，之前她认为自己走了大运捡了一个大漏，凭借八彩原石，她便是能借助其，尝试短时间内冲击半圣境界

    这已经是别人求都求不来的机缘，但换作九彩原石的话，就连她，也被这巨大的惊喜砸的有些晕乎乎的

    拥有九彩原石的她，完全有资格，直接跨越半圣，直达斗圣之境！

    惊喜过后，美杜莎便是有些眼神复杂的看着萧羽，同时还有些郁闷，她身为现如今最后一位七彩吞天蟒血脉拥有者，便是都没发现这原石真正的面目，萧羽却发现了。

    “看我做什么？收起来吧，财不露白，九彩原石可不是七彩能比的，难免会惹人目光。”

    萧羽见美杜莎看着自己，便是摊手表示无辜，然后说道。

    美杜莎点头，将原石收起，然后轻声问道：“接下来，我们便直接进入交易会的拍卖场？”

    来之前，萧羽就将空间交易会的信息说与了两女，她们自然知道，这小镇并不是空间交易会的核心所在

    交易会的核心，乃是小镇中央的一处拍卖场地，真正的好东西，都会在那里以拍卖的形式，供人交换。

    萧羽闻言，却是摇摇头：“不需要，我已经打听过了，拍卖的东西，并没有我们需要的，所以我们直接回去就行。”

    两女均是有些疑惑，要知道萧羽这段时间，几乎是和她们形影不离，她们可并未见到萧羽打听过什么关于空间交易会的信息

    当然了，不排除其他可能，而且两女对萧羽都是无比信任，萧羽的决定，她们都不会有丝毫怀疑。

    于是乎，萧羽三人便是直接飞出了空间小镇，离开了这里

    而另外一处，一位黑袍青年，仿佛感应到了什么，便是看向那天空之中的出口处

    “那人，怎么感觉像是羽哥？算了，妖火残图要紧。”

    青年摇摇头，便是向着中央地区而去，与他一起的，还有一位气质不凡的帅气老者，和一位美丽的紫群女子。

    …………

    离开空间交易会之后，萧羽等人就直接回到了丹域之中

    回到圣丹城，萧羽吩咐了一句美杜莎，先不要使用九彩原石，便闭关炼丹去了

    此次他要炼制的丹药，可不简单，并不是八品级别的丹药，而是九品级别，当然，是九品宝丹，九品玄丹需要的药材，太过恐怖，几遍萧羽此时有实力炼制，但想要筹齐，药材并不是意见易事

    他现在身上最为高级的丹方，就是九品玄丹级，奈何药材根本没法短时间之内凑齐

    不过便是九品宝丹，在现如今的斗气大陆之上，也已经算是最为顶级的丹药了，除了小丹塔和远古家族，其他人想要炼制出来，可不轻松。

    而萧羽以三十之龄，成就九品炼药大宗师，放眼远古家族，也是妖孽一般的存在了。

    此次炼制丹药，名为圣灵丹，乃是一种九品宝丹之中也算顶级的存在，效用乃是可以帮助半圣，增加近五成的成圣几率，便是斗尊巅峰，都有着三成几率直接踏入斗圣。

    当然萧羽并不是为自己炼制的，而是为云韵准备的。

    他现在已然斗圣，想要提升，九品宝丹的收效甚微，也只有九品玄丹级别，才能让他实力有长足的提升。

    云韵即便有着流云圣者的传承，但想要突破至斗圣，依然很困难，君不见便是远古家族之中，年轻的斗圣都少的可怜。

    若是人人都能轻易突破斗圣，那斗圣也就没什么稀罕的了，远古家族之中的顶端战力，也就不会是斗圣级别。

    所以若是不出意外，云韵大概率是要在斗尊巅峰以及半圣卡上许久许久。

    不过既然作为自己的女人，萧羽便不允许这样的事情发生，而且他现在，也有资本，助云韵在不到十年，甚至更短时间之内成圣。

    …………

    时间一晃而过，很快一個月的时间便是过去

    这一天，萧府之中，突然传出一股令人骇然的能量波动撼然数千丈范围。

    在能量波动传出之后，萧府的天空之中，便是传出一声巨响！

    霎时间，整个天空直接暗了下来，无数的乌云朝着此处汇集而来，遮天蔽日，宛如末日

    黑云弥漫着天空，其中并没有雷霆之声传出，但是当人目光望着那深邃得连视线都是能够吸进去的黑云时，仿佛连灵魂，都是在此刻微微的颤抖着。

    这番动静，当然引起了圣丹内域之中所有强者的注意。

    诸多强者，便是极速朝这里赶来。

    只见天空之中三道身影浮现而出

    最先到场，乃是丹塔三巨头，玄空子几人

    当他们看到天空之中的这一幕之后，便是脸色一变，眼眸之中满是震惊之色。

    “这是，黑魔雷云？有人在炼制九品宝丹！？”

    玄衣看向那云层，便是连平时的沉稳气质都没有了，惊呼出声

    要知道，她玄衣，至今也不过八品巅峰炼药师，都没有能力炼制九品丹药

    三人一番震惊之后便看向那引起劫云的能量波动所在之地，那里，正是萧羽所住的萧府！

    天雷子此时，也是恍然如梦，片刻之后叹息一声：“没想到，这小家伙，已经可以炼制九品宝丹了……”

    “遥想不过十年不到的时间，萧羽这小家伙便是成长到这般地步，当真让人唏嘘不已。”

    “呵呵，我们几个老家伙和他比起来，这辈子算是活到狗身上去了。”

    玄空子苦笑着摇摇头，他现在，更加看不透萧羽了，要知道，便是他，如今也不过出入九品之列，而且，炼制九品宝丹的成功率还低的可怕，更别说天雷子与玄衣了。

    不过感叹归感叹，他们心里还是极为高兴的，萧羽作为丹塔九长老，他突破至九品炼药师，乃是整个丹塔的大事。

    丹塔之中的九品炼药大宗师，也不过寥寥几位而已，如今多出一位，不是大喜事是什么？

