    第3285章送精神病院！

    郁西方冷冷一笑，他知道如今这样的情况，已经不能再放任郁母再作下去了。

    原本郁母和那个小男友混在一起，人家都在背地里嘲笑他们了，倘若郁母再天天折腾，他们的生活和工作，都会受到很大的影响。

    当务之急,他们也是必须要在最短的时间内，让郁母意识到，如今的他们，是不可能任由她再作妖了！

    人与人之间的相处，从来都是这样，你强她弱。

    你弱她就强。

    这个时候,不能心软,更不能顾虑太多，否则，涉及的东西太多后，就会影响他们。

    郁母与郁家其他人对峙。

    郁父看向郁云锦，温声道：“这里没你什么事，你去学习吧！”

    他给郁云锦请的老师，老师一直都在夸奖郁云锦学习认真刻苦，郁父也深深地觉得自己脸上有光。

    他也盼着郁云锦能争气一些，给自己长得脸。

    这样，人家以后都会说，郁母是个傻的，为了郁南方不要自己的女儿郁云锦。

    “爸，哥，那我去学习了！”

    郁云锦转身的那一瞬间，满腔愤怒之火的郁母顺手拿过一个抱枕，狠狠地砸到郁云锦的脑袋上。

    “扫把星、灾星,去死！”

    郁云锦没有转身,只是轻敛眼眉,双眸里,一脸恨意！

    她多希望郁西方真的能将这个疯女人送进疯人院关起来！

    真的很希望很希望很希望。

    就在双方对峙了半个小时后，精神病医院的工作人员过来了。

    郁母一看见这些人，态度就变得更为强硬了。

    所有工作人员都吓了一跳，给郁母采取了强制措施，径直把郁母送进了精神病医院。

    精神病医院的车，就停在路边，来来往往的路人们都纷纷侧目。

    “这个郁太太也不知道是怎么想的，好好的日子不过，非得作来作去的！”

    “哎，你们不知道吧，我听说呀，她的钱被那个小男友骗光了，这不……跑到郁家要求人家帮助她呢！”

    “郁先生可真是一个好前夫，当初离婚时，他就说家里的财产一分为四，他们和两个儿子各一份，这女人还不同意，这幸好郁先生坚持，若不然，那岂不是钱全都被骗光了！”

    “这女人可不是疯了，放着亲生闺女不认，亲女儿不疼，跑去疼一个没有血缘的养女，可你们瞧瞧，她发生了这样的事，那养女管她吗？”

    “所以说她活该！疯了也好，真要没疯，指不定怎么作践郁家的人呢！”

    “你们听说了郁家认回来的那个女儿吗？听说可聪明了，什么东西一学就会！”

    “那是人家郁家的基因好，你看前面三个，个个都是学霸，就郁南方当初是学渣。”

    精神病医院的车开走了，郁东方和郁西方兄弟二人也开车跟了上去。

    他们也得到精神病医院办理相当的手续。

    也盼着郁母能在这里冷静冷静。

    至于郁父，这个时候也只得去找郁母抵押贷款的银行，当初离婚时，他分了一些不动产给郁母，眼下郁母把这些东西都抵押给银行了，那么，他最好也能通过银行把这些不动产置换到孩子们的名下。

    (本章完)

