    秦相闭了闭眼睛，心中已经满是荒芜。

    秦安若从他进来就没有说话，看向他的目光更是跟看一个陌生人没有什么两样。

    也就是从这个时候开始，秦相才真切地感受到，他是真的失去这个女儿了。

    好歹也在朝堂上沉浮了那么多年，哪怕心中剧痛，秦相面上还是没有表现出来。

    他冲着祁凉拱了拱手：“不知道王爷想要怎么做？”

    虽然对秦烟儿的关注并不多，只是秦烟儿是个什么样的人，秦相心中也很清楚。

    祁凉既然能带着秦安若找上门来，就肯定是秦烟儿不对。

    他甚至都没有问发生什么事了，直接就承认了下来。

    秦烟儿的脸色登时变得十分难看，她皱着眉头看了一眼秦相，不敢相信秦相在祁凉面前竟然会这么谦卑。

    曾经秦相为了秦安若，都能逼着祁凉和秦安若圆房，这些她可都看得清清楚楚。

    秦烟儿的眼珠子都快瞪出来了，她恨不得立马上前冲着秦相一顿怒吼。

    然而事实是，她不敢！

    她和秦安若不一样，即便现在是秦府唯一的小姐，在秦相心中也没有什么地位。

    一想到这里秦烟儿就更难受了，看向秦安若的目光中充斥着凶光。

    秦安若站在一旁一直一句话都没有说，有祁凉在，这事情就不用她出马。

    她没想到就算是这样也惹着秦烟儿了。

    一回头就看到秦烟儿死死盯着她，目光像是要吃人一样，秦安若有些无奈。

    她皱了皱眉头，不得已打断了祁凉和秦相的谈话：“相爷还是回头看看吧，我也不知道哪里招惹到了秦小姐。我问秦小姐也是不会说的，就交给相爷处理了。”

    这是秦安若自从秦相进来之后说的第一句话。

    秦相的心中一动，下一刻顺着秦安若的目光往回看，就看到了秦烟儿尚且没有收起来的阴毒。

    秦相的脸色瞬间就阴沉了下来：“秦烟儿，你想要做什么？”

    如果是别人找上门，在事情没有查清楚之前，秦相肯定不会训斥秦烟儿。

    甚至为了秦府的面子，他都不会找别人的麻烦。

    然而来秦府的人是秦安若。

    哪怕因为滴血认亲的事情，秦相坚持秦安若不是秦府的孩子。

    只是他的心中总有种说不出来的愧疚，好像是他对不起秦安若一样。

    秦烟儿被事情的发展惊呆了。

    她一直以为秦相会护短的，听着秦相不分青红皂白就怒骂她，她的脸色立马就变了：“爹爹，你……你怎么能这么说，我做什么了？”

    往常秦安若只要是犯了错，都是会这么说的。

    秦烟儿心中清楚她跟秦安若不能比，却还是自虐一般，非要走秦安若曾经走过的路。

    可惜秦相对她和对秦安若是真的不一样。

    秦相冷笑了一声：“本相还没有老花眼，你刚才是什么表情，你以为本相没有看到吗？你跑外面去管梁王府的事情，本相怎么不知道？”

    他这是在秦安若和祁凉的面前，把秦烟儿的面子放在地上踩。

    饶是秦烟儿是相府唯一的子嗣了，秦相最近对秦烟儿不错，在对上秦安若的时候，秦烟儿什么时候都只有认栽的份儿。

    秦烟儿明白了这一点，脸上的神色十分难看，看向秦安若的目光中更是充满了怒气。

    她的这点目光对秦安若造成不了任何影响。

    想要收拾秦烟儿有很多种办法，既然已经知道秦相没有不该有的想法，有些事情就好办了。

    秦安若笑了笑，扯了扯祁凉的衣角：“既然这次的事情跟秦相没有关系，我们也就没有必要逼迫秦相了。”

    祁凉明白秦安若的想法，却并没有按照秦安若想的把这次的事情轻拿轻放。

    他看了一眼秦相：“若儿一直都很善良，还惦记着曾经相爷对她的维护，一次次的让秦小姐欺负。本王的脾气不好，就是皇兄都没有在本王手里讨到好，如果相爷不想和本王不死不休，本王以后不想看到秦小姐再出现在王妃面前，相爷能做到吗？”

    秦相攥了攥拳头，心中滋味难辨。

    秦安若是他的女儿！

    曾经只有他叫若儿，祁凉在一旁听着的份儿。

    有些事情不能想，越想就越像是一把刀直接插在人的心上。

    秦相的心头都在滴血，看了祁凉许久，最终还是没有出声。

    他知道祁凉想要什么结果，并不是他管不住秦烟儿，而是怕下一刻，祁凉就该说不让相府的任何一个人出现在秦安若的面前了。

    他们之间的对峙外人自然是难以知道的，最起码秦烟儿就不懂。

    秦烟儿看了一眼祁凉，犹豫了一下，才轻声说道：“王爷何必如此，烟儿并不是对梁王妃有意见，只是替王爷不值得罢了。如果让大家都知道梁王妃的身份，以后肯定会有数不清的人说王爷的坏话的。”

    她的眸光清澈，好像真的是为祁凉着想一般。

    祁凉的目光在秦烟儿的身上落了很久，久到秦烟儿以为祁凉是真的被她的话说动了，肯定会好好想想秦安若配不配当梁王妃。

    不想祁凉只是随意笑了笑：“相爷还是好好看着你的女儿吧，也就是本王脾气好，听着她说这些话没有生气。但凡是换一个人听到秦小姐的这句话，肯定是会对相爷有意见的。”

    秦安若来就是想看看秦烟儿在秦府是什么地位。

    现在看到秦相的所作所为，自然也清楚了秦烟儿在秦府并没有什么特殊的地位。

    既然如此她也没有什么好说的了，当即就要离开了。

    秦府再怎么也是秦安若的伤心地，她想要离开，祁凉没有不答应的道理。

    祁凉把该说的话都已经跟秦相说完了，当即就提出了告辞：“本王的要求已经说完了，接下来就是相府内部的事情的。本王相信相爷是个聪明人，肯定不会做得不偿失的事情，希望以后您真的能看好秦小姐。”

    他说着就带着秦安若要离开。

    秦安若从进来就一直都没有把目光落在秦相的身上。

    在要离开的时候，她突然间感觉到心中一动，下意识地看着一眼秦相。

    秦相热泪盈眶，看向她的眼神复杂。

    如果没有滴血认亲的事情，秦安若这个时候该想尽办法让秦相不要伤心。

    一想到这里，秦安若的神色就有些难看。

    秦相对“秦安若”不错，原主对他也是真心实意的。

    只是原主不在，没有遇到滴血认亲这种事情罢了。

    如果原主真的在，在这件事情中，受伤的人只会是原主。

    秦相在秦安若看过来的时候眼中出现了一点希冀，不过很快就随着秦安若收回了目光，心又一次沉入了谷底。

    秦安若离开了，没有再回头看一眼。

    秦安若和祁凉来的很快，走的也很干脆。

    两人似乎就是来告状的，该说的话说完之后就离开了。

    秦烟儿本来还有些害怕，毕竟秦相可从来没有说过，她能做梁王妃。

    她在前厅等了许久，本来以为秦相会破口大骂，不曾想许久都没有听到秦相说话。

    吴管家看着秦相失魂落魄的样子，哪里还能不懂秦相是又难受了。

    他走到秦烟儿身边：“二小姐，老爷在这里还有事情，你先离开吧。”

    但凡换个别的地方，听到吴管家说起来二小姐秦烟儿立马就炸了。

    只是现在明显是她不对，秦烟儿也怕如果继续在这里等下去，等到秦相回过神来，肯定是给她一顿劈头盖脸的怒骂，她还不如离开的。

    抱着这样的想法，秦烟儿很快就直接离开了。

    秦相一个人在前厅站了很久，才叹了一口气：“吴管家，你说老夫是不是做错了？老夫养了那么多年的女儿，不过是一个滴血认亲而已，是不是真的也不确定，我怎么就能直接把人赶走呢？”

    许久都没有在相府看到秦安若了。

    刚才看到秦安若的瞬间，秦相突然间就想到了当初的情况。

    秦安若崴了脚，甚至是为了帮他的忙才崴了脚。

    他却看到两个人的血不相容，就直接让人带着秦安若走了。

    秦安若在后院的责问又一次出现在了脑海中，为什么就不是他的女儿呢？

    吴管家心中一惊。

    秦相已经身居高位，很少能从秦相的嘴里听到这种话。

    他知晓秦相对秦安若还是有感情的，也没想到感情竟然还这么深。

    吴管家看了一眼秦相，知道有些话不是他一个做下人的能说的，随即闭上了嘴。

    这一次秦相也不只是感慨一下，他是真的在反思：“吴管家，你觉得我做的对吗？”

    吴管家心惊胆战的，却在对上秦相有些低沉的眸子之后心软了：“相爷，不管您做的对不对，现在大小姐都不会回来了。您都已经跟皇上都说了，如果再让大小姐回来，就是在欺骗皇上了……以后，相府只能有一个小姐。”

    这句话让人听着很心酸，却是相府的事实。

    秦相的身子突然间就塌了下来，在出书房的时候还意气风发的人，这一刻像是瞬间老了很多岁。

    他走到了刚才秦安若站着的地方，脑海中不断出现秦安若刚才的表情。

    不知道过了多久，秦相闭了闭眼，任由泪水落了下来：“你说的对啊，我已经做出了决定，现在没有后悔的机会了。相府，以后只能有一个小姐了，老夫的若儿，不见了……”

    吴管家心生不忍，却只能低着头，强忍住悲伤。

