    “卧槽，他们想干嘛？！”

    “不会吧！他们不会真的想去抢别的战队的积分吧！”

    “！！！这不道德吧！”

    “道德？我们讲道德的时候也不见得别人跟我们讲道德啊，我支持木神的做法！木神牛批！”

    “对！鬼知道什么时候末日就来了，现在还讲道德？！将个毛线！有实力就直接抢了！他们能怎么样！”

    “对！联赛既然放开了这个设定那就是要战队去做的，抢积分！”

    “抢积分！”

    “抢积分！”

    “抢积分！”

    “冲！！！”

    场外，听到苏木刚说的那些话的华夏观众，热血瞬间燃烧！

    每个人的内心其实都有邪恶，都有疯狂。

    只是平时在仁义道德的外衣下，隐藏了起来。

    人不犯我，我不犯人？

    做事要讲理？

    道德？

    呸！

    别特么继续用这些来判断一件事情的标准了！

    人这一辈子那么短，为什么不过的自私一点？

    而且，木神他们现在参加的是联赛！

    全国联赛！

    这场联赛一支支战队都选择了渗透模式！

    这代表着什么？

    这将会是一场生死之战！

    自古以来，成王败寇，只有胜者才能名垂千古，才能有资格改写史书！

    这场联赛不仅仅关于他们自己的利益，还牵扯到了整个帝国的利益！

    所以。

    你现在不要跟我说什么不讲道德。

    你现在不要跟我说什么师出无名。

    我们现在，只要嚣张！

    只要猖狂！！！

    ……

    轮回战场，小岛上。

    在苏木的意愿下，伟哥婉儿他们眼中也露出了狠色。

    啊是，天启已经害死了那么多人。

    如果他们有能力，那首先保护的也一定是自己。

    自己的家人。

    自己的家园。

    自己的帝国！

    自己的山河故土！

    ……

    有所决定之后，婉儿开始上状态。

    既然要玩大的。

    那就先拿个第一吧！

    现在排行榜上的第一是法西帝国。

    并且可以通过榜单直接传送到他们的未知。

    其他，还用多说？

    片刻，苏木看向其他人，“都准备好了嘛？”

    “嗯！”×4

    四人用力点点头。

    “好，预备，榜一五天神坐标！”

    “传送！！！”

    “……”

    华光绽放，五个人直接消失在了这座小岛之上！

    ……

    另一片海域。

    五个时装满满西幻风的人正在一座小岛上休息。

    这支队伍的配置很奇特。

    也是三男两女，但职业竟然清一色是剑士。

    五个剑士！

    这种战队在剑走偏锋的配置里，也算是极少数的了。

    五符师倒是很多见，一照面就开范围攻击，要么就是在目标近身之前就完成击杀，要么就是在目标近身后被切菜。

    但剑士属于单挑强势的职业。

    它有逊色于刺客的机动。

    它有逊色于甲士的防御。

    唯一强势的就是单体攻击。

    所以，剑士是输出的定位。

    五个剑士……

    全输出队伍。

    真的很少见。

    他们的名字也很容易记住。

    神一，神二，神三，神四，神五。

    四和五是女的。

    ……

    这时候，神五伸了个懒腰，勾勒出让人血脉喷张的曲线，幽幽道：“都说华夏的战队有多强，我看也不过如此嘛。”

    “那也跟我们差200点积分而已。”神一皱着眉头说道。

    他是一个非常谨慎的人，因此每当队伍里有人轻视敌人的时候，他都会非常反感。

    这时，正在整理自己裹胸的神四说道：“放心吧，第一个到达一万点积分的一定是我们。”

    “不过说来也是可笑，这榜单前三的传送开的有什么意义吗？”

    “难不成还真的会有人来找我们？”

    “找死？”

    神一：“……”

    神二笑着说道：“笑话，你看榜单开放那么久了，谁来了？来一队杀一队，没有人是我们的对手，我们就是这个战场的王者！”

    “哟。”最高最爱的神三挑了挑眉，看着神二说道：“那要不去找华夏的队伍？把他们那1000点积分抢过来？”

    神二：“……，我听队长的。”

    神一：“……”

    神四：“冲！抢积分！”

    神五：“同上！”

    气氛突然变的沉默。

    虽然他们一个个嘴上说的那么牛批，但是等真的要去刚的时候，又犹豫了。

    这时候，真的是谁说话谁尴尬……

    玛德，谁开的头？

    神二？

    神三吧！

    法克……

    这个智障儿。

    半响之后，队长神一终于有了决定。

    他面色一沉，说道：“就找华夏的战队！”

    “抢他们积分！”

    “真去？”×4

    四人诧异。

    我们特么开玩笑的，你当真了？

    四人一度尴尬。

    脸都绿了。

    能走到这的，哪支战队没点本事啊。

    况且还是华夏。

    华夏战队的那个木神，说是举世闻名都不为过。

    光是首杀就拿了好多个。

    听说前不久华夏出现的灵异灾难事件，最后还是木神解决的。

    这家伙，绝对不简单啊。

    而这时候，神一却说道：“你们几个吃屎了？”

    “……”×4

    神一：“我知道你们在想什么，但是我想说。”

    “与其被别的战队惦记着，不如主动出击，而华夏的队伍是最好的选择。”

    “如果我们能把他们斩杀，那无疑更加证明了我们的实力，再加上我们第一的头衔。”

    “到时候，哪支战队敢惹我们？”

    “既然参赛了，那就玩个大的！”神一的语气非常坚定。

    他的想法和苏木如出一辙。

    反正都参赛了。

    也选了渗透设定。

    现在赛场机制又故意将大家暴露出来。

    那为什么不干脆放手一搏？

    与其畏畏缩缩的害怕别的战队找上门。

    还不如主动出击，主动证明自己实力，给那些觊觎的人一个雷霆威慑！

    咱有实力，怕啥！

    神一扫了一眼自己的伙伴，然后说道：“都准备好了吗？”

    木已成舟，他们四个也算定下心来，眼中杀意渐浓。

    “Yes！”

    ……

    另一边。

    德意帝国的战队。

    德意为王。

    “……”

    “都确定了吧？”

    “好，那就选华夏开刀。”

    “我们的口号是！”

    “Wirk?nnenalles！！！”

    “Go！！！”

    ……

    笑死。

    在苏木决定找榜一的时候。

    榜一榜三反而都找上了他们。

