    

    
                第1890章

    
                渔场老板当然介意，但他可不敢说让江志浩的保镖离开这种话。

    
                事实已经证明，眼前这个人不但人脉广大，还懂风水相术，是个奇人异士！

    
                和这样的人交朋友，只有你满足他的份，怎么可能去要求他什么呢。

    
                几人上楼进了房间，江志浩坐在沙发上，慕容兰旖则站在两人之间的空档，无论出现什么意外，她都可以第一时间反应过来。

    
                渔场老板并没有察觉到这一点，他长吐一口气，先是冲江志浩鞠躬，然后才拱手道：“江先生真是神了，我今天回去后，一切都和您说的一模一样！好在有您的提醒，我才能幸免于难。之前在渔场的时候，对您说话多少有点不够尊重，在这里向您道歉了。还有那两百万，让我如坐针毡。这是五百万的支票，请您务必收下，不管是当成我的歉意表示，还是感谢。”

    
                江志浩给了他两百万，现在还回来五百万，算是赚了不少。

    
                但这笔钱，江志浩并没有收下的打算。

    
                他连手都没有抬，道：“不用这么客气，先前钓鱼的方法，确实给你的渔场带来了一些不好的影响，那笔钱，就当是我的补偿好了，这事就算了吧。”

    
                “那可不行。”渔场老板连忙摇头，道：“我已经心中有愧，如果您不收这钱，我恐怕很长一段时间连觉都睡不着。而且蓝老那边，也肯定要教训我。您就当行行好，把这钱收下吧！”

    
                他的表情很真诚，还带着点恳求的味道。

    
                江志浩已经确定，这个人应该不是判官。

    
                判官也许可以把易容术做的天衣无缝，但一个人在说特定事情的时候，那种眼神，表情，语态交织的复杂程度，是很难演绎到完美的。

    
                而渔场老板所表现出来的一切，都完美无缺。

    
                说起来，自己好像真被判官吓到了，看到谁都会下意识先想想这个人是不是假的。

    
                这种感觉，让江志浩忍不住自嘲了笑起来。

    
                他的笑声，让渔场老板有些不安，道：“江先生，您在笑什么......”

    
                “没什么，就想起某个人而以。”江志浩摆摆手，道：“总之这钱我是不会收的，至于蓝老那边，我会帮你和他说明。”

    
                “可是......”

    
                江志浩打断了他的话，道：“你也不用觉得过意不去，如果实在想给，就把这钱捐给贫困儿童基金会吧，他们比我更需要这笔钱。”

    
                渔场老板看出江志浩的坚定，只好道：“那行吧，我会以您的名义捐赠出去。”

    
                江志浩嗯了声，却见渔场老板并没有要走的意思，便问：“还有别的事吗？”

    
                渔场老板再次尴尬的道：“是有点......其实就是想问问我， 这血光之灾，算是消了吗？还是说，还会有别的麻烦？”

    
                江志浩哪里懂风水相术，他那样说，只是为了解决别人关于直觉的疑问。

    
                所以渔场老板这样问，江志浩便道：“血光之灾暂时来说，应该是消了。但以后会不会有，现在看不出来。总之多做点好事情，总会有好报的。”

    
                “是是是，我以后一定大发善心，多去做慈善。”渔场老板不确定江志浩是真看不出来，还是看出来了不愿意和自己说，但他也不好问太多。

