    “早点说就没这么多事了。”

    卢克嘴角勾起一丝笑容，换上一副儒雅随和的样子。

    右手紧紧握住的暴风战斧，随即离开索尔的脖颈。

    这让后者松了口气，随时会被人切掉脑袋的感觉，实在不太好受。

    “其实吧，我这个人很讲道理，也很讨厌滥用暴力。如果能通过正常交流解决的问题，我绝对不会想要跟人动手。”

    卢克并没有毛掉雷神索尔的神器，直接把暴风战斧还给对方。

    当然，也不排除是因为众目睽睽之下，不好下手的缘故。

    “你嘴上说的，跟你所表现的，可不太一样。”

    阿斯加德的年轻国王轻哼一声，眼中仍然带着怒气，不过并没有再次发起攻击。

    他已经见识过了卢克的力量，即便再来上一场公平的战斗，赢得胜利的几率可能还是比较低。

    所以，尽管索尔很想捍卫北方神的荣耀。

    可出于战略上的考量，他暂时放弃了再战一场的鲁莽想法。

    “真是失败透顶！”

    暴风战斧加上雷霆之力，竟然敌不过一个手无寸铁的米德加德人。

    如此沉重的打击，让索尔感到很是挫败。

    他本来还想去泰坦星，一斧子砍下灭霸的头颅。

    用于祭奠阿斯加德的子民，还有弟弟洛基。

    可经过卢克的毒打后，满腔斗志顿时消减大半。

    “索尔，你没事吧。”

    美国队长面带关切，问了一句。

    瓜子形状的振金盾牌面向卢克，似是担心对方突然发难。

    那一句“我可以跟你打上一整天”的经典台词，已经准备好了。

    只等卢克发起攻击，美国队长就能将其说出，瞬间提振团队的士气！

    “居然有人能打败索尔这个猛男！真是让……我不敢相信。”

    毛茸茸的火箭浣熊，用夸张的声音说道。

    也许是因为失去了小树人格鲁特，它只吐槽了一句，没有开启毒舌模式。

    “闭嘴！小兔子！我只是没有……完全发挥出自己的实力。”

    索尔下意识反驳道。

    他不可能接受轻易输给一个米德加德人的事实。

    “得了吧，索尔，你差点被这个……不知道叫什么名字的猛男揍成猪头。”

    火箭浣熊无情拆穿。

    等到战斗结束，这帮充当围观群众的超级英雄方才凑了上来。

    说实话，他们对索尔战败的结果，都表示有些意外。

    雷神和绿巨人，向来是复仇者联盟当中，最强大的两大战力。

    如今，后者躲在班纳的体内，不愿意再出来。

    唯一靠得住的顶尖打手，就只有给灭霸造成过严重伤害的雷神索尔了。

    可之前在瓦坎达战场上所向披靡，无人能挡的索尔，却莫名其妙输给了一个陌生人。

    而且还是那种毫无还手之力的碾压感觉！

    “找个时间，我们再来一场公平的较量。”

    索尔龇牙咧嘴，发出邀请。

    他那高高肿起的右边脸颊，像是被一记重锤砸中，完全破坏了原本英武的相貌。

    即便阿斯加德人身体素质过人，一时半会儿可能也好不了。

    “没问题，我对这种真男人之间的一对一决斗，向来抱着欢迎的态度。”

    卢克耸了耸肩，点头说道。

    跟他打了一架的索尔，反而比之前要更好说话。

    所以说，想要赢得战斗民族的好感。

    要么喝酒，要么打架。

    这是最有效的办法。

    “还是让我们回归正题吧。这位……先生，你是谁？从哪里来？要做什么？”

    目前担当团队领导人物的美国队长，警惕地看向卢克，问出带有哲学意味的三个问题。

    “说起来，这可能是个很长的故事。”

    卢克沉吟片刻，把自己意外穿梭时空，来到这里的离奇经历，加以删减和修饰后，用更容易让人接受的方式说了出来。

    “你是说，你来自另外一个宇宙？而且还是从过去的时间？就像……《终结者》，不对，应该是《回到未来》那样？”

    听完以后，战争机器罗德上校率先发出提问。

    其他的超级英雄，都是一副信息量太大，有点消化不过来的震惊表情。

    “更准确来说，并非简单的时间穿越，而是平行时空的跨越穿梭。”

    卢克纠正道。

    “顺便一提，我也不是坐着那辆德罗宁汽车穿越过来的。”

    美国队长眉头微皱，再次问道：“你有什么证据吗？”

    这个年轻男人，自称从另外一个宇宙、过去的时间，来到这里。

    也就是复仇者联盟见惯了各种离奇的事件，否则肯定会把对方当成神经病。

    “史蒂夫，你妈妈的名字叫萨拉，住在布鲁克林的一栋老房子，你以前还会往鞋里垫报纸，你的初吻对象是战略科学军团的一个金发女孩儿，她叫……玛格丽。”

    卢克嘴角微翘，把美国队长的过去经历一一道来。

    “我想，博物馆里应该不会说这个。”

    这下子，轮到美国队长沉默了。

    “也许我们可以相信……这个家伙。”

    双眼盯着卢克许久，索尔收起那份怀疑，沉声道：“他知道洛基的身世，貌似还很了解阿斯加德诸神黄昏的那个预言。”

    “这些都是秘密，连复仇者我都没有透露过，可这个家伙却说了出来。”

    “除去他真的是一个时空穿梭者，我想不出其他更好的理由解释这一切。”

    美国队长思考片刻，不由点头赞同。

    作为二战时期的传奇英雄，博物馆里不可能会有他生活在布鲁克林的那些往事。

    尤其往鞋里垫报纸，这种糗事只有他和巴基才知道。

    “你刚才叫我史蒂夫，你在那个宇宙认识我？”

    美国队长敏锐地察觉到，卢克对他的称呼与众人有所不同。

    “不仅是认识，其实我俩关系挺不错。还记得以前有个老是欺负你的杰米吗？我有一天揍了他一顿，然后我们就成为了朋友。”

    卢克望着那张络腮胡子脸，轻笑道：“我和巴基以前还取笑过你，说无法想象小个子的史蒂夫-罗杰斯留胡子会是什么样子。”

    “在我的世界里，你没有走上那架飞机，也没有沉睡七十年，史蒂夫。”

    美国队长眼眸闪动，浮现出一抹缅怀的神色。

    卢克所说的那些，确实都是发生过的秘密往事。

    “好吧，卢克，我现在相信你说得那些故事了。”

    美国队长暂时放下警惕，表示友好的伸出手。

    “只不过，我们也遇到了一点问题，目前可能没空帮你找到回家的方向。”

    灭霸用一个响指抹除全宇宙半数生命，若是不尽快收拾残局，地球上的各个国家很快就会爆发骚乱，形成糟糕的连锁反应。

    出于大局为重的谨慎考虑，美国队长决定优先处理地球的烂摊子。

    至于如何营救托尼，帮助大家平复内心的伤痛，他也没有确切的头绪。

    “我没那么着急，史蒂夫。事实上，关于灭霸，还有你们牺牲的那些伙伴、亲人、朋友，我恰巧都能帮得上忙。”

    卢克脸上露出笑容，终于切入正题了。

    “我的意思是说，你们有没有想过，现在的一切其实可以被改写。”

