    杨雪睁开眼睛，看到的是一片漆黑的天空。

    是的，天空之上一片漆黑，没有太阳，没有星星，没有月亮，任何光源都没有。

    但奇怪的是，她却能够看到周围的景物。

    此时此刻，她正躺在一块凸起的岩石上。

    她缓缓坐起来，用手揉着自己的太阳穴。

    她的头很晕，身体轻飘飘的。

    她感觉自己好像失忆了。

    她的记忆还在停留在海底，不知道为什么自己怎么会出现在这里。

    身上的潜水服也消失了，现在穿的竟然是她自己在做实验用的白大褂。

    这是怎么回事？

    这又是哪里？

    杨雪恢复了一下精神，开始观察起周围的环境。

    除了一片漆黑的天空，她脚下踩着的似乎是一块盐田。

    目之所及，到处都是褐色的大石头，上面析出了一层白色的粉末。

    她翻了翻自己随身携带物品，很可惜，没有发现手表手机这一类的东西。

    她不仅不知道自己在哪，甚至连时间都不清楚。

    没办法，只能走一步算一步。

    杨雪不是个坐以待毙的人，她坐在石头上歇了一会儿，然后随便选择了一个方向向前进发。

    累死总比坐在那里渴死饿死要好得多。

    整个盐田一望无际，杨雪保持着相同的速度，用脉搏计时，她至少已经走了一个小时，可四周的景物并没有什么明显的变化。

    没有参照物，她也根本无法判断自己是在走直线，还是在原地绕圈子。

    不由有一点可以确定，就是这里非常非常大。

    她现在就可以确定，在这个地方，凭她是根本走不出去的。

    然而经历了这么多事情，她的内心已经变得非常强大，不到最后一刻，她不会放弃。

    走路的时间太长，她的用脉搏计数的误差已经越来越大，但她依然每过一个小时左右就休息一次。

    保守估计，她已经走了几十公里。

    如果换成其他人，或许已经崩溃。

    但杨雪没有。

    因为她知道，如果张珏在这里，他也一定不会那样的。

    所以她有效地分配着体力，让自己保持着水准以上的状态。

    但奇怪的是，她似乎并没有想象中的那么疲惫。

    甚至连口渴的感觉都没有，她不知道这是为什么，但总归是好事。

    大约十分钟后，她再次踏上前进的道路。

    不知道走了多久，景物终于发生了一些变化。

    在前方不远处，似乎有几根巨大的石柱。

    杨雪心中一喜，快步赶了过去。

    走得近了，杨雪才看清它们的全貌。

    石柱一共有七根，直径约一米，高度大概有六七米。

    它们按照特定的排列围成了一个直径在十米左右的圆。

    七根巨大的石柱深埋地下，不知道是何人所为。

    柱子的材质有点像大理石，上面刻着许多让人费解的浮雕。

    杨雪算是比较博学的，但这些浮雕的艺术风格与任何已知的现代、历史或是史前的文明不符，应该不是人类雕刻的。

    她站在七根石柱的正中央，看着那些石柱上的图案，忽然感觉一阵眩晕。

    就在此时，脚下的岩石发出咔咔的声响，正在开裂。

    然后就像一个碎掉的蛋壳般，向内塌陷。

    杨雪甚至来不及发出叫声，就掉了进去。

    下面是一个更加巨大的球形空间。

    杨雪本能地闭着眼睛，以为自己会一直掉落下去，但实际上并没有。

    她竟然悬浮在半空中不动了。

    过了片刻，她缓缓睁开眼睛，然后就被眼前的一幕惊呆。

    她的下方，是一个极其巨大的肥胖人形怪物，身高无法估计，推测至少有上百千米，杨雪根本望不到它下半身。

    它的头部有三只角，全身上下由无数重叠的片状鳞片覆盖。

    有七个重钩被嵌入这个人形怪物的背部，每个钩都以一条铁索与空间顶部的七个柱子的下端相连。

    值得注意的是，七根铁链当中，有六根已经与上方的石柱断开了，只剩下一根，摇摇欲坠。

    此时此刻，杨雪正悬浮在他的头部正上方。

    她不知道这个人形怪物到底是什么，也不知道自己身处何方，但是六根断开的铁链却让她产生了一种非常不好的预感。

    杨雪尝试着扭动了一下自己的身体，竟发现自己可以自由地在空中活动。

    于是她便驱身前往那第七根铁链的连接处。

    但还没等她过去，忽然，巨大的咔嚓声从空中传来。

    那第七根铁链，也从人形怪物的身上断裂开来。

    就在这一瞬间，杨雪感觉一股巨大的威压从四面八方传来，压得她喘不过气。

    她呕出一口血，感觉自己的身体就快要被压碎了。

    她思维开始涣散，视线也开始模糊。

    在她丧失意识的前一秒，她看到那个巨大的人形怪物，缓缓地睁开了眼睛。

    ……

    “嘀嘀”的警报声传来，杨雪再次睁开双眼。

    眼前仍然是一片黑暗，她身穿着高压潜水服，已经堕入了深海。

    海水的压力越来越大，已经快要超过潜水服可以承受的阈值。

    要是再晚几秒钟，她可能就永远也醒不过来了。

    难道刚才的情景只是她做的一场梦？

    可那个梦境未免也太真实了。

    杨雪知道，人是无法梦到自己认知中没有的东西的，但是现在她已经没有时间再想这些了。

    警报声越来越急促，她必须赶快向上浮。

    然而她刚想有所动作，却发现自己的身体竟然不受控制了。

    长时间在水下作业，又经历了昏迷和高压，她的身体已经达到极限。

    虽然意识仍然清晰，但动作已经变了形，她奋力向上游，却在原地打转。

    更要命的是，似乎有一股海底暗流涌动了过来，将她的身体带的打了个转。

    杨雪感觉自己胸口一甜，知道自己的内脏已经受伤。

    潜水服的警报器依然在剧烈地响着，氧气也所剩无几了。

    好像真的没有办法了呢。

    杨雪最后笑了笑。

    正打算放松，却忽然感觉自己的身体快速地向上浮了起来。

    她艰难地回头一看，只见一个银白色的庞然大物正抵着她的后背，把她向海平面上推去。

    是阿难陀舍沙！

    它在救自己！

    杨雪恍然大悟。

    刚刚那段旅程，并不是她在做梦，而是阿难陀舍沙给她施放的幻觉。

    它是想用这种方法告诉她将要发生的事情！

    或许它利用自己的能力，让一些人投海，也是为了引起管理局的注意。

    3000推着她一路向上，很快就来到了海平面附近。

    速度才逐渐减缓。

    如果上升速度太快，压力差太大，杨雪的身体会受不了。

    3000顶着她的后背，一直把她送到海平面以下几十米的地方。

    这里已经可以被阳光照射到。

    再向上，阿难陀舍沙就要受伤了。

    随着压力减小，潜水服的部分功能已经恢复正常，杨雪的身体也能动了。

    她回过身来，看着阿难陀舍沙那巨大的头。

    此时此刻，3000已经睁开眼睛，两颗巨大的瞳孔正盯着她，不断转动。

    杨雪似乎理解了它的意思，轻声对它说道。

    “你要传达的信息我已经知道了，我们回去阻止它。”

    杨雪的声音并不大，而且穿着防护服，但3000似乎听到了她的话，而且听懂了。

    它张开嘴巴发出一声尖啸，眼珠盯着杨雪，又转了几圈，最后才缓缓下潜到了深海里去。

    杨雪看着它逐渐消失的影子，叹了口气。

    警报声再次传来，她携带的氧气只够使用十分钟的了。

    杨雪勉强拖动自己疲惫的身体，渐渐上浮到海面上。

    3000能够感受到军舰的位置，所以它把杨雪送到了那附近。

    而军舰也感应到了阿难陀舍沙的异动，此时正向这边驶来。

    二十分钟之后，杨雪被救上了夹板。

    随行的军医赶快给杨雪输氧，又做了一番简单的检查。

    杨雪的内脏有出血的症状，好在并不严重。

    布劳克顿参谋长看着杨雪：“杨博士，你是第一个沉入海底还能够再回来的人。”

    杨雪躺在担架上，微微摇摇头：“我只是运气好罢了，另外，布劳克顿上校，请您给我派一艘小船，我有重要信息，要回总部与一号汇报。”

    布劳克顿道：“你的身体已经不适宜随意走动。”

    杨雪轻咳一声：“现在已经顾忌不了那么多了。”

    杨雪回到军舰后，先是通过卫星电话将这里发生的一切告知了一号。

    当听说那个巨大的人形怪物的时候，一号那边沉默了很久，只说：“你先回来吧。”

    一号这样的态度，杨雪便确信，管理局一定知道有关那个怪物的真相。

    杨雪只做了简单的疗养，便赶回了总部。

    一号第一时间召见了她。

    一号的办公室里，杨雪将自己的幻境中的见闻又重新复述了一遍。

    一号听完之后，没有多说什么，而是打了个电话。

    不一会儿，十三号推门走了进来。

    一号捏了捏自己的眉心，似乎有些头疼。

    “具体的事务，你们两个对接吧。”

    在管理局的高层管理体系当中，职责各不相同。

    除了一号知道所有的秘密之外，其他十二位管理员都只负责各自的一部分。

    而十三号所负责的，大多数都是一些诡秘的存在。

    “你之前给一号汇报的情况我已经知道了，现在你可能再出一趟远门。”十三号看着杨雪，“你的身体怎么样，还顶得住吗？”

    杨雪的脸色有些苍白，但她依然点点头。

    十三号赞许地看了她一眼，从桌上拿了一支笔在笔记本上写下一个地址，撕下来递给杨雪。

    “这是Area179的地址，过一会儿我给你发一个调令，你先去看一下情况，我手头还有一些事情，处理完之后马上过去。”

    就这样，杨雪只在总部待了两个小时，就又踏上了征程。

    直到这时候她才有些理解张珏为什么喜欢当一个宅男。

    到处奔波实在是一件非常累的事情。

    管理局有大大小小许许多多的站点，他们的职能各不相同。

    比如张珏手下的site336站点，便是所有逆模因项目的聚集地。

    而除此外，管理局还会为一些重要的项目单独设置站点。

    Area179就是其中之一。

    它被建立之初，里面所有的工作人员，都只为了一个项目工作——2317。

    2317其实是一扇门，任何穿过此门的人将会被传送到另外一个平行世界。

    那是一片巨大的盐田。盐田中央有七根柱子，对，就是杨雪看到的那七根。

    七根石柱组成了一个矩阵，根据管理局探测，矩阵下方是一个直径100千米的球形空间，里面有一个巨大的人形怪物。

    它是一个太古实体，被称为诸界吞噬者。

    管理局首次被发现它的时候，七条锁链中有四条断裂，三条完好。

    经过一段时间，第五条锁链断裂，直接导致了地球上发生了一次恶性事件。

    第六根锁链断裂后，导致了更多的事件，最终造成200万人死亡。

    到目前为止，只剩下最后一条锁链与之相连。

    了解2317的人都知道，一旦这最后一根链条断开，人类将会遭受到前所未有的灾难。

    而3000则在幻境之中给杨雪预言了链条将会断开的事情。

    杨雪与当天晚上抵达了Area179，并拿着十三号的调令找到了站点主管，对他说了这件事情。

    听杨雪说完，主管笑了笑，似乎并没有多么着急。

    “杨雪博士，谢谢你给我们带来的这些信息，但你可能不太了解，现在我们正在进行220-卡萨巴萨斯程序，第七根锁链的断裂已经被我们成功阻止了。”

    220-卡萨巴萨斯程序是由管理局开发的一个特定的祭祀仪式，它的主要作用就是为了稳固那摇摇欲坠的第七根链条。

    杨雪连这个项目都是第一次听说，所以根本不知道这些。

    难道管理局真的早就掌握了制服那个怪物的方法？

    那3000为什么还会通过那样的手段来通知管理局呢？

    杨雪正思索，十三号推门走进了会客室。

    “兰德尔主管，虽然我知道这很残忍，但现在，我恐怕不得不告诉你这件事情。”

    十三号叹息一声，“你们严格执行了许多年的220-卡萨巴萨斯程序，其实是假的，管理局根本没有办法阻止那件事情的发生，之所以这么做，只是不想让大家失去希望罢了。”

