
    ,

    ，

    原本，见梁昊宇和林辰动手，还一副高高在上的样子，黑天和陈镇虎都是脸色如常，甚至带着一丝嘲讽。

    林辰的实力，比超凡四重天的陈镇虎都强上不少，即便是梁昊宇比陈镇虎要强些，但大意之下，梁昊宇也绝对不可能在林辰手上讨到好处！

    此时，见梁昊宇显然是认真了，把真正的本事拿了出来，黑天和陈镇虎脸色也是露出了一丝凝重。

    而秦嫦曦和江老早已脸色焦急，不过他们也清楚，这种情况下，以自己的实力是帮不了忙的，出声的话反倒是可能会让林辰分神。

    “他的实力，好像比上次强了不少？”闻人月看向林辰的目光中，带上了一丝惊讶，接着有些期待起来，不知道林辰面对着施展全力的梁昊宇，还能不能取胜。

    林辰见梁昊宇施展幻影步消失在原地，依旧是脸色如常，下一刻，突然抬头望天，伸手一抓！

    嘭！

    之间梁昊宇突然出现在林辰头顶上空，右腿如钢鞭般打向林辰头部，却是刚好被林辰抓住了脚踝！

    “还是太慢了。”林辰道。

    “你你你……”　梁昊宇一副见了鬼的样子，简直怀疑自己是在做梦。

    “他，他这么厉害？”原先嘲讽着林辰要输在梁昊宇的幻影步之下的人，都是目瞪口呆，狠狠咽了口唾沫。

    林辰能这么随意地抓住梁昊宇势在必得的一击，就说明了，从始至终，梁昊宇的身影虽然逃过了其他人的眼睛，但却是没逃过林辰的眼睛！

    连闻人月都是惊得微微瞪圆一双美眸，眼里更是异彩连连。

    梁昊宇刚才的身形，连她都只能看清个大概，如果是她来接下梁昊宇的这一招，绝对无法像林辰这么轻松。

    事实上，林辰的眼力之所以这么恐怖，也都是因为《龙象伏魔功》的缘故。

    《龙象伏魔功》是对身体总体素质的提升，这里面不只是包含了力量、速度、反应速度，也是包括了听力和眼力等。

    《龙象伏魔功》第四层，对肉体有着16倍的增幅，也就是说眼力也是增长了16倍！

    在众人惊愕时，林辰抓着梁昊宇的右脚，便猛地往地上砸去，仿佛他手里抓着的不是一个人，而是一把锄头！

    轰！

    “啊！！”

    一阵尘土飞扬，地面都震了震，并且出现了一个人形的凹坑！

    梁昊宇刚回过神来，便发出了撕心裂肺的惨叫声，即便他是超凡境强者，可被这么往地面上砸，也是不好受啊，只觉得全身都要粉碎了一般。

    他的鼻子都有些塌陷下去，满脸的血污！

    林辰却是不理她，抓着他的脚踝，又是对着地面抡了两下，轰轰两声爆响，土地震动，犹如地震来临一般！

    梁昊宇的惨叫声愈加尖锐，这下子脸上不只是有着血污，连鼻涕和眼泪都被砸出来了。

    “嘶！”

    围观的众人，都是忍不住倒吸一口凉气，看着林辰，不由自主的后退了一步。

    一些原本打算为自己的男神出头呵斥林辰的昆仑圣地女弟子，此时也是猛地打了个哆嗦，然后屁都不敢放一个。

    实在是眼前的林辰太过凶悍暴力，把他们都吓到了。

    他们感觉林辰抓着梁昊宇不是砸在地上，而是砸在他们的心头上，直接把他们作为昆仑圣地中人的骄傲，都给砸得支离破碎！

    最终，林辰将梁昊宇扔在地上，冷冷道：“跪下来道歉，否则的话，我不介意把你砸成肉饼！”

    梁昊宇一张本已经狼狈不已的脸，此时更是一阵青一阵白，变得很是滑稽，他愤愤看着林辰，却是不敢回嘴。

    林辰那冰冷的目光，让他毫不怀疑，林辰会说到做到。

    他心里悔得肠子都青了，感觉就是搬石头砸了自己的脚，本来让林辰给闻人月道歉，不过是为了献殷勤，还有就是显示出自己的高高在上。

    而现在，说得难听点，就是装逼不成反被草啊！

    “林辰，梁师兄确实有不对的地方，让他给你道歉就好了，至于跪下就免了吧？他毕竟是昆仑教的人。”闻人月忍不住开口说道。

    倒不是她要故意偏袒梁昊宇，梁昊宇的嚣张霸道也是让她有些不喜。

    但梁昊宇终归是昆仑教的人，林辰要他下跪道歉，那就是在打昆仑教的脸，虽说昆仑教是名门正派，但说不定也会有老一辈强者看不过去，要找回面子，那样子的话，林辰也就有麻烦了。

    她说梁昊宇是昆仑教的人，也就是在提醒林辰，打狗要看下主人。

    “没错，我是昆仑教的首席弟子，我绝对可能向你下跪！”梁昊宇愤怒道。

    “你的意思是，他是昆仑教的人，所以他就能对我动手，而我却不能让他下跪道歉？”林辰看向闻人月。

    “我不是这个意思。”闻人月脸上浮现一抹尴尬。

    林辰笑道：“我知道，你是怕我惹祸上身对吗？”

    闻人月没有开口，无疑便是默认了。

    “谢谢你的提醒了，不过，他非得跪下道歉不可！他不是很喜欢威胁让别人跪下道歉吗？那么现在就让他自己试试看是什么滋味！”林辰冷冷说道。

    如果可以的话，他自然不想去招惹昆仑教的人，但如果昆仑教的人来招惹他，他也不会退缩！

    他的字典里，也没有退缩这两个字！

    闻人月叹了口气，不再说话，她算是明白了，这家伙就是一头倔驴，在无奈之余，她又感觉，林辰实在是有些独特，说是胆大包天也不为过。

    梁昊宇的脸色难看到了极点。

    “我再说一遍，跪下来道歉！否则，我不介意把你砸成肉饼！”林辰盯着梁昊宇，目露寒芒，阴冷说道。

    梁昊宇只觉得一股子寒气从脚底窜到了脑门，忍不住身体一颤，最终从地上爬起，跪在林辰面前说了声对不起，然后头也不会地就离开了。

    哗！

    见到梁昊宇真的跪下道歉，众人都是一阵哗然，同时也都知道，林辰和梁昊宇是结仇结大发了！

    就在这时，一群人朝着这边走来。众人转头看起，接着便有人兴奋道：“天罗殿的人来了！”
