    “药引子？”霍雷霆对这方面不太懂，所以便问道，“那需要什么药引子，花多少钱我都会去买，你说就是了。”

    他以为药引子，花钱一定能买来。

    但文慧犹犹豫豫地表示道，“这药引子不简单，而是需要与你们孩子八字相符，且尚未出生的婴儿的心头血，这心头血做药引子，才可以。”

    “心头血？”陈氏一听，吓的尖叫，“真的假的呀，怎么会有这样的偏方，你不会是被骗了吧，哪有用婴儿的心头血都药引子的，心头血的有什么作用。”

    陈氏虽然见识不多，但也知道这心头血可不好弄了。

    霍雷霆也是吓了一跳，立刻又为难地表示道，“这心头血该怎么弄啊，不然你想办法用其他的东西替换吧，有很多名贵的药材要比心头血应该来得好来得快。”

    他多少还是有些排斥的。

    毕竟大人的心头血还好弄，随便弄一个下人出来杀了便是。

    但要娶一个婴儿的心头血，且是一个未出生的婴儿，甚至还要与自己的孩子八字相符。

    这么多的条条框框摆在这儿，恐怕很难找到。

    “我知道霍雷霆为难，但其实……”文慧假装犹豫了一下，余光瞄到了一副焦急的神色。

    随后才偷偷的告诉霍雷霆，“其实我本来不打算说的，但现在既然要用到心头血，我就不得不说了。”

    霍雷霆以为文慧要说什么大事，所以立刻竖耳倾听。

    文慧偷偷的告诉他，“其实妾身有些怀疑，王妃娘娘怕不是怀孕了。”

    “什么？”霍雷霆顿时一阵骇然，颤抖地叫道，“什么时候的事儿，我怎么会不知道？若是真的他们为什么不告诉我？”

    霍雷霆确实没有看出来，所以这会儿一听到这个消息有些不敢相信。

    毕竟之前他那样催促二人生孩子，但到现在为止二人都没有一个子嗣。

    可偏偏就在此时，却被告知韩若青有孕了？

    文慧见霍雷霆上钩，这才开口道，“应该是真的了，霍雷霆难道忘记了，在饭桌上的时候寒王妃因为呕吐去了如厕，那正是有喜了的症状。”

    霍雷霆一听，眼神瞬间亮了，“是啊，当时我还真的以为她是吃坏了东西，现在想想，很有可能是已经有了身孕，只是不想告诉咱们罢了。”

    可转念他有疑问，“就算她但有了身孕，那她肚子里的孩子可有资格？”

    “这点霍雷霆不用担心。”文慧眼神闪过一丝狠毒，睁眼说瞎话，“方才文慧在暗地里偷偷的算了一下，寒王妃肚子里的那个孩子，和你们的孩子八字是相符的。”

    她特地语重心长地告诉霍雷霆，“现在现成的心头血就在这，就看霍雷霆怎么做了。”

    文慧倒是个聪明的，知道把事情说出来之后，并没有迅速去逼迫霍雷霆作出选择。

    反而先是让霍雷霆去思考。

    霍雷霆果真认真的思考了起来，“若是真的这样的话，那这个孩子还真是一个很大的作用……”

    “当然啦。”文慧见霍雷霆上钩了，赶紧说道，“既然一切都是相符的，那咱们大可以利用寒王妃肚子里的这个孩子来救您的孩子，反正……”

    霍雷霆猛然回头看上她，“反正什么？”

    “反正寒王妃还年轻，若是这个孩子没了，以后也还能再生，倒也不耽误什么。”

    她不动声色的看了霍雷霆一眼，又说到，“但霍雷霆不同，若是霍雷霆这个孩子没了，恐怕即便你能够再生，那个孩子生出来搞不好也会是和这个孩子有一样的病症。”

    她注意到霍雷霆的脸色越来越凝重，这才低声说道，“所以眼下咱们还不如想办法将您的这个孩子治好，一次就成，也省得后续再有麻烦。”

    文慧明显是把主意打到了韩若青肚子里。

    而霍雷霆还真的认真的思考了起来。

    陈氏见到这个状况有一些刹不住了，急得赶紧拒绝，“不行啊，老爷你可千万不能答应啊，这事儿可不是好事儿，你可不要犯糊涂。”

    “而且王妃娘娘肚子里的孩子也是一条生命，咱们可不能这么做呀，咱们怎么能随便剥夺孩子的性命！”

    她还算是有点良心，觉得不管是谁的孩子，都是做娘的心头肉，谁也不愿意自己的孩子出事。

    文慧见陈氏出来捣乱，眼神闪过一次不耐烦，但表面上还是表现出温柔的劝说，“陈夫人不必担心，寒王妃身体强壮，这个孩子没了以后还是会有的。”

    “而且您毕竟是这个孩子的母亲，难道您不希望自己的孩子可以好转起来吗？”

    陈氏犹豫了，但虽然话是这么说，她还是想要反驳，“那也不行啊，这件事情这么严重，恐怕王爷和王妃娘娘都不会同意的。”

    她可知道王妃娘娘的厉害，若是王妃娘娘知道他们惦记着她肚子里的孩子……

    恐怕王妃娘娘绝对不会让这些人好过！

    但霍雷霆此时仿佛已经下定了决心，当下便大手一挥，“这件事情绝对不可以外传，你们谁也不准说出去，这事就这么定了！”

    “老爷，您怎么能……”陈氏有些不敢相信。

    老爷竟然为了自己家孩子治病，想要王妃娘娘肚子里孩子的性命？

    霍雷霆却眼神狠毒的说道，“这也是她那个孩子的命，偏偏在我孩子生病的时候她有了，难道不是上天特地让这个孩子走这一遭吗！”

    “若是我这个孩子没了，她韩若青凭什么有孩子！”霍雷霆越说，心里的决定越坚固，“反正那孩子也还没出生，他们对那孩子的感情也不深，这事儿就这么定了吧。”

    转头，霍雷霆便告诉文慧，“就按你说的做，你准备好你的偏方，我想办法看看怎么能够拿到那个孩子的心头血。”

    说的好听是要拿那个孩子的心头血。

    还不是要害了韩若青肚子里的孩子，从而拿到心头血吗。

    不过霍雷霆此时丝毫不感到愧疚，也不认为这是自己的孙子。

    既然是孙子，就更应该为了自己的儿子牺牲！

