    只不过，交战的两队人马，实力都是比较弱小。

    其中最强大的，也只不过是十几个普通神灵。

    他们的战斗方式虽然很奇特很华丽，但是对于林飞来说，确实没有什么实际的攻击力。

    “走吧，没有什么好看。

    这些家伙，都比较弱小。”

    地精说道。

    “不错，一个真神，也没有，打来打去，一点劲也没有。”

    八石圣也是看得索然无味。

    “不。

    我对这些木傀，很有兴趣。”

    林飞摇头。

    这些木傀，每一个，都擅长心力，林飞观看了一会儿，有点激动。

    “看来，这的确是一种种族传承。

    不知道，我可不可以，获得这种传承。

    我现在对付帝江，最有效的一招，就是心力。

    只可惜，我的心力，暂时还是很弱，根本无法对帝江造成伤害。

    或许，遇到这些木傀，是一个机遇！”

    林飞的心中，作出决定，要去探寻一下这些木傀一族的秘密。

    于是。

    “走，我们过去看看。”

    林飞抬步，向着远处，那荒原之上，交战的双方走去。

    “林飞，这些弱者的战斗，有什么好看的？”

    大圣有点奇怪。

    “这小子，似乎有什么想法。”

    地精说道，跟了上去。

    八石圣，只好也是跟在后面。

    轰！    此时，荒原上，一张脸孔猛地喷出一道巨大的能量光柱，轰中一只木傀。

    那只木傀，来不及躲避之下，被轰得人仰马翻，当场裂成十几块。

    只不过，木傀一族，恢复能力，十分变态。

    而且，这只木傀的实力，是普能神灵，恢复能力，自然是更加强大。

    瞬间，就恢复如初。

    “哼，种族天赋是吧，我直接把你吃掉，看你还怎么样恢复！”

    那张脸孔的实力，也是普通神灵，冷哼一声。

    呼……    下一刻，那张脸孔的嘴巴，开始猛然扩大，爆发出来强大的吸力，把前方的一切东西，都吞吃掉。

    “这种能力，类似于混沌吞天兽。

    只不过，弱小了一些。

    混沌吞天兽，那可是一口就把一片时空吞掉。”

    林飞心中暗暗想道。

    轰隆隆……    那张脸孔的嘴巴越张越大，铺天盖地，向着那只木傀吞噬过去。

    那只木傀的手中提着两柄巨大的斧头，一声大吼，像那张脸孔斩了过去。

    轰隆隆……    这只木傀力大无穷，那两柄斧头所到之处，空间被劈开，剖口之处比豆腐还光滑。

    但让人吃惊的是，那张脸孔的嘴巴，瞬间涨得更大，一口就把那两柄斧头吞吃掉。

    然后，那张撑满天地的嘴巴朝那只木傀一口咬了过去。

    那只木傀，不断施展心力，击在那张脸孔之上。

    “吼！    我吃掉你！”

    那张脸孔，被心力攻击得十分疼痛，勃然大怒，发起狠来。

    轰轰轰……    那张脸孔挤满天地的嘴巴之中，喷出来一道道能量光柱，密密麻麻，好像雨点一般，向那只木傀轰去。

    看得出来，这张脸孔，开始尽全力了。

    我当过你的工作，你当当你还在安慰我    那只木傀的心力攻击，虽然不断击中对方，把那张脸孔击得坑坑洼洼，血流满面。

    但是，却没办法造成根本性的伤害。

    这些皮肉之伤对于一个神灵来说，并不是致命的。

    此时，战场之中，木傀一族，已经是明显处于下风。

    因为，脸孔一族，不但数量更多，而且，每一个的战力，都是十分强悍。

    木傀一族，虽然恢复之力，十分强悍。

    但是，脸孔一族，有吞吃一切的天赋。

    有不少的木傀，直接被脸孔一族，吞吃掉！    脸孔一族的那张嘴巴之内，也不知道存在着什么，不管什么东西，只要被它吞噬进去，就全部消失不见，十分可怕。

    “走！”

    “逃！”

    木傀一族，开始撤退。

    “现在才想逃，迟了！”

    脸孔一族，不依不饶，穷追不舍。

    “大家都住手吧。”

    这个时候突然一道平静的声音响起。

    一股强大而玄妙的时空法则从天而降，把整个荒原都笼罩在内。

    然后，所有的木傀一族，所有的脸孔一族，一个个的速度，都慢了下来，好像陷入了一个泥淖，行动举止，变得艰难起来。

    天空之中，降临下来，十道身影。

    “真神！”

    两个种族中的那些普通神灵，一个个都是脸色大变。

    “是你们！    九位威名赫赫的真神大人！”

    两个种族的神灵，都认出了地精和八石圣。

    要知道，这一百多年来，地精和八石圣，在这个至高世界中，强势崛起。

    虽然，地精和八石圣，并不是主神级别的高手。

    但是他们的背后有两头煞兽在支持，这个至高世界之中，没有多少个种族和势力，想去招惹。

    “这一场战斗就到这里结束吧。

    脸孔一族，你们先回去吧。”

    林飞淡淡开口说道。

    “你是谁？

    我们脸孔一族的事情，你为什么要插手。”

    其中一张脸孔，开口说话。

    这张脸孔，是一个普通神灵。

    看起来也是这一队脸孔一族人马的首领。

    “你要知道，我们脸孔族之中，可是有着不少主神级别的老祖宗在坐镇。

    我劝你，最好少管我们脸孔一族的闲事。”

    那张脸孔，望向林飞的目光，显得十分不友善。

    因为，林飞十分陌生。

    而且，看起来，年纪轻轻的。

    再加上，林飞的实力，太强大了，对世间种种法则的领悟，太深刻了。

    一个普通神灵，根本就不可能，看得透林飞的真正实力。

    “哦？

    是吗。

    不过，这个闲事，我还真的，要管定了。

    我对你们脸孔一族，没有恶意。

    不过，你们最好，按我的意思去做。”

    林飞微笑道。

    主神级别的高手，林飞当然不会放在心上。

    “小子！    你……，你太狂妄了！”

    那张脸孔，不由得大怒。

    “林飞兄弟，你想干什么？

    那张脸张，说得没错。

    脸孔一族，在这个至高世界之中，整体实力很强，据说，族中，有主神在坐镇。

    多一事，不如少一事。

    我们走吧，最好，别管他们的闲事。”

    大圣连忙对林飞说道。

    八石圣和地精，只不过是上位神真神。

    他们这些年来，在这个至高世界之中，到处闯荡，建立威名。

    但是，从来不会去招惹主神。

    

