    巫皇巫天宗神色不变，只是淡淡的看着那异魔分身说道：“你以为，本皇会因为他们而手下留情么？”

    他当然不会，达到这等层次，在这大劫之中，他们很清楚自己会做什么、该做什么。

    不要说区区几名玄武族的后辈，就算是一方星界生灵尽皆陨落，只要能够灭杀一尊强大的异魔，也是值得的。

    可是，夜笑以及敖雄等人却是心中一沉。

    他们自然无法阻止，也不会阻止，可是，心中的无力感和悲痛却是无法抑制。

    而敖雄，也在夜笑身侧，低声对夜笑讲述起了关于玄武族的事情。

    “尊上，其实，之前我便是猜到了玄武族，与异魔有所接触，只不过却是没想到是一尊异魔分身。本来，我以为是他们寻到了什么异魔秘法……”

    敖雄的话让夜笑一怔，随后便是微微叹息。

    若是敖雄不说，他恐怕也无法猜到。但是，此刻听了敖雄之言，他也终于明白了，为何两人数次谈到玄武族的时候，敖雄会欲言又止。

    “上一次盘族九礼之上，我便是发现他们的身上，有着微弱的异魔族气息，只不过，因为属下与玄武族一向交好，与乌远雨更是莫逆之交，所以，并未将此事宣扬开来。只希望他能够看清楚，自己从中解脱出来。”

    “不久之前，众族归附，乌远雨再次到达青龙族，属下方才发现他已经越陷越深。本想阻止他们，但是却摄于双方情谊不想动手，这才到了今天这地步……”

    敖雄的神色中，有几分懊悔也有几分悲痛。

    他不想玄武族跌入深渊，可是，这件事情却是根本不在他的掌控之内。

    夜笑并没有怪责敖雄，只是微微点了点头。

    这件事情，敖雄的确有责任，但是，夜笑却能够理解。试想，如果魂族与异魔一族有染，他会将之宣扬开来，令魂族彻底的跌落吗？很显然，不可能。

    而跟随而来的乌名，更是不敢相信这样的结果。

    自己的族群，竟是陷入异魔之手，难道，堂堂玄武一族，将会以这样的方式落幕吗？只可惜，他已经没有了干涉结果的资格和实力。

    就在这时，那平静的波涛陡然间翻滚起来，一尊尊身上有着浩瀚力量的玄武族强者逐渐显化出身形。

    为首的，正是乌远雨四祖！在他们身后，跟随着至少百余名族中顶尖强者，这几乎是玄武一族所有的底蕴。

    “哈哈哈哈……”

    乌远雨等人的现身，更是让那异魔分身狂笑不止。

    “巫皇，若是你想灭杀本王，那么，便先踏过他们的尸体吧！”

    随后，他又转向乌远雨等人桀桀说道：“现在，这些人便是你们的生死之敌，想要活命，只能拼死而战……”

    此刻的魅王分身，已经知道在巫皇的面前，他没有逃离的希望，所以，他只希望再看一场好戏。看着这一方天地之内的强者，为了生存而厮杀！

    只可惜，他想错了！

    或许，他虽然控制了玄武族的顶尖力量，可是，却从未了解过这个族群。

    乌远雨没有理会魅王分身，只是踏步上前，视线在夜笑等人的身上缓缓扫过。

    好半晌，他朝着夜笑躬身行礼，“玄武族乌远雨，代表阖族愿意归附到尊主麾下！只希望，尊主能够关注一众玄武族遗脉弟子。”

    说完，他淡漠的说道：“为了追求力量，本座已经犯下了不可原谅的错误，甚至，导致整个族群为此罹难，本座愧对族群、愧对先祖、愧对万千弟子……”

    “不过，往日之过，也只能今日以身来报！只希望，我玄武族的光辉依旧可以在这片天地中继续传扬下去！”

    说完之后，他朝着巫皇行了一礼，随后坚定的说道：“前辈，我玄武族之过，不敢劳烦前辈动手。这异魔，自然由我玄武族自己等人诛杀！”

    说罢，他猛然转身喝到：“诸玄武族弟子，布玄武破天阵，随本座灭魔！”

    “轰、轰、轰……”

    一连串的震响回荡开来，一尊尊庞大无比的玄武真身，尽皆显露出来，将那异魔分身围困在其中。

    这陡然间的异变，不仅让夜笑等人震惊，那异魔分身也是好半晌方才回过神来。

    “你们……你们找死不成！”

    可是，此刻一众玄武族强者，又如何还会理会他？之前，是为了提高修为以及保住性命，可是，现在众人已经知之生死而度外，这异魔分身，还有什么力量可以慑服众强者！

    “轰、轰……”

    震怒的异魔分身连连出手，一道道黑色光华扫过，顷刻间十余名玄武族强者烟消云散。

    不过，所有的玄武族弟子脸上，却是没有半分神色。这一战，必定所有人会死，只不过先后而已，又何必徒劳悲伤。

    他们只是逐渐推进着自己的阵势，向着那异魔分身逼近过去。

    终于，那乌远雨爆喝一声，“杀！”

    刷、刷、刷……

    数道身影直掠上前，不过，他们根本没有想要用任何秘法，他们很清楚，以自己的实力，根本不足以给这尊异魔带来伤害。所以，他们用的是最简单也是最有效的办法——自陨！

    一次十人！

    他们不为别的，只为尽量靠近异魔，给他带来一些伤害！

    “轰、轰、轰……”

    一声声震天的轰响连绵不绝，每一次震响，都代表着一尊玄武族的强者陨落。

    此刻的异魔已经疯狂，他没有想到，这些蝼蚁，竟是拼死也要与他一战。

    他只是一尊分身，他只能控制这些人的生死。甚至，在现在这种情况之下，他连操控这些人的死亡都做不到。

    而夜笑等人，则是各个呆愣当场。

    巫皇的神色中露出几分敬佩，夜笑等人的视线中流露出悲痛，而那乌名的神色中除了悲痛之外，还有骄傲！这——才是我玄武一族，这才是我玄武一族的伟大所在……

    这一场称不上战斗的大战进行的极快，每一尊玄武族强者都没有任何犹豫，几乎是十数息的时间，所有的破天境强者已经尽皆陨落，那异魔分身也是摇摇欲坠。

    仅剩下的玄武四祖，同时踏步上前，将自己的力量催动到极致……

