    镇压壶内界禁区的事，远比顾川想象中的要轻松的多。

    没了昆仑墟那尊身躯王力的神尸干扰，各大禁区想复苏尘封的王裔已经来不及了。

    顾川不会给他们机会，昆仑墟也不会给他们任何机会。

    自家的情况自家知道！

    王庭现有的巅峰战力，拓疆境的王权富贵，背负王权天命，手持王权道剑，战力无双，可媲美万族王。

    拓疆境的月蚀王——月无痕，战力在万族王中虽不算绝伦，但在王庭年轻一代位列三甲之末。

    是除顾川，王权富贵之外的第三人。

    至于丁恢，金圣叹，郭绥等众人，他们的实力虽有长进，但相对于王者来说，还是有明显的差距。

    更不用说还有月蚀四神将，两大龙首.........

    这些王境存在都不需要出手，壶内禁区就抵抗不了王庭的征伐，陨灭只是时间的问题。

    所以接下来的事情，就变得简单了许多。

    在壶内界的放逐者几乎都清理过后，剩下的诸圣地之流，根本掀不起任何波澜，只能乖乖按照王庭的吩咐行事。

    剔除了毒瘤的壶内界，现在只剩下最为肥美的部分。

    ........

    ...................

    九州王庭，人王宫。

    脚步踏在地砖上，有一种恒定的韵律。

    显示出脚步声的主人，那超乎常人的修为和道韵。

    昆仑墟一众十二位老祖级的人物，从那远处的宫门外走进来，走到近前，恭恭敬敬地行了一礼：“见过金御主。”

    发如道鬓的金圣叹轻轻点头，只道了一声：“殿下在里面。”

    既不疏远，也不过于亲近。

    对于自家殿下他自认有一些了解，昆仑墟一脉势必会重新归入人族，但不会归入王庭战斗序列，这是他的判断。

    作为王庭的中心人物之一，他很清楚自己殿下之想。

    在他看来遗落星河许久的昆仑墟已经没了当年那般锐进的气势。

    这不是说他们不可战。

    相反昆仑一脉可战，可死战。

    在被放逐于星河无数载，还能压得诸多万族禁区不敢放肆，血祭神尸，掌控天下的能力，昆仑墟都无愧于人族王部一脉。

    但他们老了！

    是的，老了！

    随后，在金圣叹的引领下，昆仑墟十二位老祖级的存在，缓步踏入了那恢弘的人王宫。

    ...........

    ................

    人王宫。

    顾川高坐在王座之上，手间不断的翻阅着昆仑墟呈上来的一部名为“昆仑”的祖籍。

    在其扉页，有那么一段话。

    ——如若族灭，望后辈子孙勿忘先祖辉煌，勿忘吾等血仇，勿忘祖地所在。

    昆仑墟十二位老者，低头静立，不发一言。

    壶内界七大万族禁区，唯有他们对于祖籍极为重视。

    因为那代表了他们来自那里，那是家的烙印，是魂归之地的向往。

    所以对于高座之上的那尊少年身影，他们充满了尊敬。

    金圣叹的余光注意到，高高瘦瘦的一名昆仑老者立在一旁，整个人站的笔直，好似一个万古长青的松柏。

    正是他呈上的那部名为“昆仑”的祖籍，里面的内容他也窥见了一二。

    不论是因为什么，昆仑一脉终究还是犯了大忌！

    弑王，血祭人族，祭练神尸.........

    太多了！

    金圣叹的心中有些不太舒服，以上种种任何一条都是人族大罪，但昆仑一脉如果不那般做的话，恐怕早已成冢中枯骨了。

    情有可原，但法理不容！

    最让他心里不是滋味的是昆仑墟这十二位老祖级存在，此番前来就是来请罪的，这是很多人族老一辈的通病。

    他们总是喜欢将一切都压在自己的身上，想为后辈子孙只留一个盛世。

    人王殿如此，王路之地战死的那些白帝追随者亦是如此........

    这很不好！

    但他们却无法说什么反驳的话语，只能尽力让自己尽可能的出众，让老一辈那早已不堪负重的身躯能够轻松一些。

    让他们从老一辈的手中，接过那沉淀如渊的重任！

    这种感觉真的很不好！

    顾川合上手中的昆仑祖籍，望向远处，人王宫的上空，光色明艳至极：“昆仑一脉骨龄过三百者，入将邸守墓千年。”

    “骨龄三百以下，一百以上者，入昆仑学宫。”

    “此乃诏令，下去吧！”

    金圣叹看看勃勃离去的昆仑墟众人，心中叹了口气。

    昆仑学宫的安排，他并不意外。

    王庭早就计划，在壶内界一行结束后，依托十二月部创立十二学宫，这是早就在行程上的安排。

    现在只不过是提前罢了。

    现在的王庭，需要什么人呢？

    是战部将士，也是巅峰战力，但更为重要的是人才储备，这是王庭现在必要考虑的事情。

    一个愈发强盛的王庭，需要前拓者，也需要后继者。

    他们便是王庭的前拓者，也是人族的前拓者，王庭的实力已经通过王路之地的几次战斗展现过了。

    要增强王庭的实力，以应对前路的挑战，甚至是对抗万族的压制......这些种种都需要无数后继者的前仆后继。

    前拓者会死，但只要有后继者顶上。

    王庭的脚步就不会停歇，人族的崛起之路也不会中断。

    而自家殿下将昆仑学宫最具有修士经验，教导经验的老一辈昆仑族人，全部发放到将邸守墓，或者说发放不太合适。

    这对于即将组建的昆仑学宫来说，是很不利的。

    但从某一方面来说，这又是最为合适的。

    王庭没有降临之时，昆仑一脉就像一匹游离在外的孤狼，他们必须要疯狂嗜血，才能保证自身的存活。

    但当王庭降临后，他们就好似一个犯错的孩子见到了许久不见的家长一般。

    人王便是他们的家长。

    他们想上前归家，但却极为忐忑。

    因为他们犯了错，怕自家家长不要他们。

    这时候，人王这个人族大家长一鞭子抽下去，打一顿，这个犯错的孩子会好受很多。

    这一顿打，就代表你的错我知道了，我还当你是我的孩子，一鞭子就是对你做错事的惩罚。

    处罚完，此事就算翻篇了。

    你的错也就没了，因为你已经受到了相应的惩罚。

    入将邸守墓千年，就是人王对于昆仑一脉的惩罚，也代表了新人王对于他们的认可，认可他们还是人族。

    这会让他们心里好过一些，也会更利于他们融入王庭。

    金圣叹看着高座上的那尊少年，心中有千般思量，面上不由得挂起了笑容。

    “何事如此高兴？”

    金圣叹由衷地笑了笑：“殿下您更像一尊王了！”

