    夏汐梓赶到交货地点，清点了一下货物，确定数量和设备无误后，正打算离开，就收到主任发来的信息。

    【请大家吃顿饭，回来给你报消。】

    “大家吃午饭了吗？我请客。”

    送货师傅闻言，有免费的午餐吃那肯定不会错过。

    “谢谢夏小姐。”

    夏汐梓找了一家饭馆，点了十个菜，也够大伙吃了。

    “夏小姐年纪轻轻就进入研究所，有什么秘诀没有？过两年，我儿子也打算考研究所，想在夏小姐这里学点技巧什么的。”

    夏汐梓给大家倒了茶，把碗筷洗干净，笑道：“太看的起我了，我哪有秘决，只不过是多看多学罢了。”

    大家听了夏汐梓这话，知道她不愿意多说，能在社会上混的人都是人精，见此，也没有再问夏汐梓问题。

    大家一边吃饭，一边聊天，马上就快高考了，有二三个家里要高考的学生，愁眉苦脸的说着。

    “现在的高考太难了，哪像我们那个时候，虽说都是大题，但也非常容易，现在的小题跟我们那时候的大题一样，更别说现在的大题了，根本就看不懂。”

    “是啊！想辅助小孩学习，根本就不行，找培训班吧！一天到晚就挣这点钱，根本就不够他一节时的课，想想都愁。”

    “想给孩子一个好的未来，真的很不容易。”

    “幸好我家那位已经读大学了，过二年，我也能轻松轻松了。”

    “我家哪位，高考复读了二年才考上一本，好不容易熬到毕业，说要继续读下去，读什么研究生，博士，等她读完，那不得七老八十了，还怎么嫁人。”

    “你们这点算什么，我家那位，心比天高，天天在家跟他妈闹，说要去国外留学，他什么人做老子的最清楚，就他那样，还去国外读，别在国外把家败了算好了。”

    “各有各的苦啊！想想我们以前，做父母的哪有这么辛苦，给孩子吃饭穿暖就很好了。现在，供孩子读书，给孩子买婚房、结婚、带孙子，那样不是钱堆出来的。”

    “唉……来来来，干杯。”

    夏汐梓在一旁低头吃饭，没有插言。不过，他们的聊天，她都听在了耳里，却感到很真实。

    现在的人，真的太累了。

    做长家的，哪个不希望把孩子培养成才，这样孩子大了也轻松，他们老了也能享享福。

    看桌子上的酒已经没了，夏汐梓起身出去，让服务员送酒过来。

    正要转身回包间，身后转来，“夏小姐！”

    夏汐梓转身，就见不远处的包厢门口，沈英卫的助理站在哪里，一脸惊喜的看着她。

    “嗯，有事吗？”

    助理走了过来，“夏小姐，沈哥也在，要不要去喝一杯？”

    夏汐梓摇头，“对不起，我不喝酒。”

    然后推开、包厢门走了进去。

    助理见她这么不给面子，也没生气，回到包厢，把看到夏汐梓的事跟沈英卫说了。

    “她也在？”

    听到夏汐梓也在这家饭馆吃饭有些意外。

    助理点头，“我邀请她过来喝杯酒，她拒绝了。”

    沈英卫想起她看自己那嫌弃的眼神，撇了撇嘴，“算了，不来就不来。”

    助理低头看手机，经纪人发来接下来的通告。

    “阳哥发来信息说你接下来的行程也是在这里。”抬头小心翼翼的看着他，就怕他发怒。

    沈英卫皱眉，确实有些生气，“他是打算让我在这沙漠生根发芽！”

    助理摇头解释，“怎么可能，阳哥给你接了一本新剧本，要在沙漠拍摄一段时间再转移影视城，最多也只呆半个月。”

    然后小声道：“阳哥也是为了你好，任若华在炒作她和你的PC，已经引起很多粉丝不满，网上骂声一片，这任若华也是阴魂不散，你去哪，她就跟着去哪，这部戏，还是阳哥偷偷摸摸给你接的，就怕任若华从中搞鬼。”

    紧接着道：“今天的事，我问过了，是任若华从中搞的鬼，她想当你MV里面的女主角，就连热搜都买好了。你说坏了她的事，她会不会找夏小姐麻烦。”

    沈英卫一想到夏汐梓那嫌弃的眼神，有些不悦道：“你很闲，一个女人都解决不了，要你们何用。”

    助理委屈的低头，“任若华身后有人撑腰，现如今娱乐圈没人敢招惹她。”

    沈英卫冷笑：“呵呵，在我身边这么久，什么时候被成了一颗怂蛋。告诉阳哥，这是最后一次。”

    凭他的性子，根本就不会听从经纪人安排。

    要不是……

    眼神闪了闪，就多呆半个月。

    助理点头应‘是’，赶紧给阳哥发信息，把沈英卫的想法发过去，至于阳哥怎么回，他也不看。

    反正他只是个小小的助理，听命行事就行。

    一顿饭吃了一个小时，夏汐梓看着车辆走远，上车打算离开。

    车子发动，这时，副驾驶的车门被打开，只见沈英卫坐了上来。

    “快走，后面有记者。”

    夏汐梓正想把人赶下车，听到这话，一脚油门踩下去，车子快速离开原地，冲进去往沙漠的小路，开了十分钟，正式进入沙漠，踩下刹机，清冷的眼神看着沈英卫，“下去！”

    沈英卫双手环胸，闭上双眼，靠在坐椅上，没有理会她。

    夏汐梓正要把人赶下车时，只见后面开来一辆黑色轿车，还有人探出车窗外对着他们这里拍照。

    咬了咬牙，车辆再次启动。

    直接把人送到他们拍摄地方，也不管后面是不是有狗仔队，直接把人从车上拉下来。

    “遇见你就没一件事是省心的，赶紧走，我还有事。”

    幸好，她的身份还没有曝露，不然凭他这身份，不得麻烦死。

    看来，以后得少出来，少跟他碰面。

    沈英卫站在原地，看着头也没回的车子，有些发懵。

    他……真的被嫌弃了。

    不是她在做秀。

    什么时候起，他沈英卫也有被嫌弃的一天。

    这时，狗仔队赶了过来，想冲过来采访沈英卫刚刚那人是谁时，被工作人员拦住。

    只能大声的问，“沈先生，刚刚那位女生是谁，你女朋友吗？”

    “你能跟我们说说，你和她是什么关系吗？”

    沈英卫原本不想理会，一想到自己有天被人嫌弃，心里就有些不服气，朝狗仔队走了过去。

