    白发上位神，曹武，还有伍氏老族长，带着沧海世界群的一批人马，从无间城之中，冲了出来，和西方教延的大军，厮杀在一起。

    当然，沧海世界群的实力，远远比不上西方教延的实力。

    只不过，有林飞押阵，情况不同了。

    林飞一人，就将整支西方教延的大军，冲杀得七零八落，让西方教延的所有人马，心惊胆颤。

    林飞的速度太快了，太诡异了。

    忽左忽右，忽前忽后。

    三个林飞，三条天龙，二十几尊人体神祗，每一个，都好像地狱深处爬出来的夺命厉鬼，所过之处，成队成队的人马被瞬杀。

    不论强大，还是弱小的。

    没有任何一个，能抵挡得住林飞的可怕攻势。

    可以说，这个时候，西方教延的大军，已经开始混乱了。

    军心动摇了！

    不错，西方教延的这支大军，数量很多。

    数十亿！

    如wang yang大海一般，看不到尽头。

    凭由林飞斩杀，一时之间，也杀不完。

    可是，行军打仗，最讲究军心。

    军心一旦动摇，数量再多，也无补于事。

    兵败，如山倒！

    随着时间的推移，西方教延大军的伤亡，越来越大。

    为首的一千个神灵，也被林飞斩杀了大半！

    还剩下三四百个神灵！

    这支西方教延大军的主要战斗力，已经被林飞摧毁了！

    “撤！

    全体撤退！”

    终于，剩下的那些神灵，支撑不下去了，下达了撤退的命令。

    哗啦啦……

    浩浩荡荡的大军，好像退潮一般，源源不断，向远处的虚空逃去。

    “杀！”

    林飞和沧海世界群的人马，一阵追杀。

    大半个时辰之后。

    西方教延大军的残余部队，已经逃得远远的。

    “不要再追了。”

    林飞一挥手，让大家停下。

    这一战，西方教延大军，伤亡惨重，大败而逃！

    一道道振奋的目光，盯着林飞。

    沧海世界群的人马，不管是神灵，还是普通的战士，一个个，都对林飞佩服到了极点，敬畏到了极点。

    然后。

    “林盟主英勇无敌！”

    也不知是谁带头，沧海世界群的所有人马，围在林飞的身旁，一个个神情激动，大吼了起来。

    “嗯，很不错，就连我，也有点惊喜。”

    无间城之中，林月xiao jie的脸上，也露出一丝微笑，赞许地点了点头。

    “和萧郎当年，一样。”

    她又补充道。

    无间城之外。

    沦海世界群的人马，将林飞簇拥在中央，正在狂呼。

    突然。

    轰隆隆……

    林飞的头顶上方，混沌虚空深处，大量的乌云开始聚集，滔滔滚滚，片刻间，就将这一片混沌虚空，彻底覆盖。

    一道道粗大的雷霆，化作一条条各色巨龙，散发着毁灭性的可怖气息，在疯狂游走。

    此外，还有大量的雷霆生灵，排着整齐的队列，准备征战。

    “雷劫来了！”

    林飞心中一惊。

    经过这一段时间的历炼，林飞的境界，又迎来了突破。

    “盟主，你要突破了！”

    “太好了，哈哈，盟主的境界，更进一层，实力，誓必再上一层楼！”

    “盟主真是千万年来，我所见过的，最妖孽的年轻人，这才多大年纪，居然要突破到中位神了！”

    “盟主在下位神的境界，就可以斩杀上位神，等到盟主突破到中位神之后，不知道，实力会恐怖到什么程度呢。”

    ……

    沧海世界群的那些神灵，看到林飞即将突破，一个个，都是十分高兴。

    他们一边兴高采烈地议论着，一边退到一旁，要替林飞hu fa。

    “一定不可以突破！”

    这个时候，林飞却是没有丝毫的惊喜之意，反而是感到很大的压力。

    “收敛气息！”

    林飞马上盘坐下来，开始压制体内的元气能量。

    同时，林飞意念一动，一大批法宝飞出，悬浮在头顶之上，散发出来一层层的隔绝能量，将林飞笼罩起来。

    这些法宝，是林飞离开落神谷的时候，吞天狗给林飞的。

    主要的目的，就是让林飞，在面临突破的时候，用来隔绝雷劫的感应。

    万界轮回牌，天地盘，还有鲁班尺，也被林飞取出，悬浮在头顶之上。

    接下来，林飞的身体，好像进入了一种冬眠的状态。

    一切能量，包括气血，都潜伏起来。

    林飞的身体表面，似枯木，又似金石，没有任何的能量，任何的气息散发。

    “噫？”

    这样一来，沧海世界群的那些神灵，一个个，都是有点懵了。

    不知道林飞在做什么。

    “不管怎么样，我们，都不要打扰盟主，大家散开，替盟主hu fa！”

    白发上位神说道。

    “嗯，竟然在修神灵果位。

    他的背后，必定有高人指点。

    看来，他的来历，不简单啊。”

    无间城之中，林月xiao jie，看见林飞在躲避雷劫，不由得露出惊讶之色。

    她当然知道神灵果位的事情。

    每一个神灵，只要躲过九九八十一次雷劫，就能获得相应境界的神灵果位。

    拥有神灵果位的神灵，才是被绝对混沌真空承认的真神。

    只不过，这是一个秘密。

    知道的神灵，十分少。

    一般的神灵，别说xiu lian神灵果位，就连听，估计也没有听说过。

    只有，那些有着惊人来头的神灵，才有可能，知道这个xiu lian机密。

    在下位神这一层境界之中，林飞迎来了第三次雷劫。

    “一定要支撑住。”

    林飞暗暗给自己鼓劲。

    终于，大半天后。

    高空中的雷霆，因为始终没有找到目标，渐渐散去。

    “呼！

    又渡过一劫。”

    林飞长长地吁了一口气，站起身来。

    不过，一想到，自己在下位神这一境界中，还有七十八次雷劫要躲避，林飞的压力，就十分大。

    “盟主，现在，我们该怎么办呢？”

    白发上位神，和沧海世界群的那些神灵，走了上来。

    “无间城，真的可以移动，飞行吗？

    如果可以，我们就离开沧海世界群，去征战无边混沌海！”

    林飞想了想，问道。

    “古老相传，无间城，确实可以移动。

    不过，具体的情况，要问林月xiao jie。

    而且，一切涉及到无间城的行动，都要林月xiao jie同意才行。”

    白发上位神说道。

    “嗯，是的。

    那好，我现在问问林月xiao jie。”　　林飞点头。

