    幸运！

    尽管少女们对于，神明大人因为幸运这个能力，在某些厕所掀起了多大的风浪一无所知。

    可是，仅仅是这个名字，就已经足够吸引人了。

    毕竟在场的美少女，谁还不想加个前缀，变成幸运的美少女？

    学习能力再强, 那也还需要自己动手动脑去学习，但是幸运呢，基本就是不劳而获或者一劳多获的代名词！

    于是，在场所有少女的注意力，全都集中在了杏南松织身上。

    “神明大人，同时也是掌控幸运的神明！好运与厄运, 都在神明大人的操纵之中。”

    “所以，神明大人不仅可以赐予喜爱的信徒以幸运, 同时也能对渎神或伤害巫女的人以不幸！”

    “当你们被认可为巫女之后......”

    预备巫女们听着这话，满眼放光。

    好家伙，难道她们成为巫女之后，竟然能够行使幸运与不幸的权柄？！

    这简直太牛批了好吧！

    别的不说，如果幸运与不幸可以任意赐予，那么她们仅仅凭借这个，她们至少可以生活愉快，会玩的甚至可能直接借此暴富！

    但是，也正是因此，这么强力的能力，会在她们刚刚成为巫女之后就赐予她们吗？

    从学习少女们，到不良少女们，一个个全都激动而紧张。

    “当你们成为神明认可的巫女之后，你们将拥有祈祷神明赐下幸运或者降下厄运的能力！”

    “嘶！”

    “天啊！”

    “太牛批了！”

    ......

    哪怕猜到这个能力自己等人有可能触碰，但是当她们得知自己真的能够使用的时候，仍然一个个激动得跟什么一样。

    “巫女大人, 这个能力的使用没有限制的吗？！”

    按理来说，这么牛逼的东西，不应该都是要经历九九八十一难才能得到, 而且每次使用都需要付出巨大代价才对么？

    结果，杏南松织讲完这些之后，居然不讲限制？

    这搞得本来激动的少女们都不由得有点不自信了。

    “没有限制。”

    “但是，这并不是巫女的能力，而是巫女祈求神明大人的垂青或者惩戒。每个请求，都会被神明大人所注视的，所以，相信大家也一定不会滥用的，对吧？”

    杏南松织如是讲道。

    本来昨晚她也提出这样的能力应该设置限制，比如每天多少次，或者只有在什么样的条件下才可以使用之类的，以免巫女们滥用或者用在不应该的地方。

    但是何晨只用一句话就让她无话可说：

    “幸运与不幸，可是我的能力啊！她们的祈祷，只是请求我帮忙而已！”

    “她们随便祈求啊，到时候我选择哪些实现，是随我心意的！”

    “神明大人，万一她们一直胡闹呢？”

    “那我就直接取消掉她的巫女资格！”

    ......

    杏南松织将神明大人的意思大致转述。

    这下不算敲打的敲打, 让少女们一下子面容肃整，还当真有了些许巫女的感觉。

    是啊，这可不是让她们觉醒异能, 或者赐予能力，而是给了他们向神明祈祷得到神明赐予的权限。

    举天三尺有神明，欺瞒神明可从来都没有好下场的！

    接下来的神秘很自然地就滑过去了。

    这个实在没得吹，事实上，因为一直没遇到过什么需要强化才能解决的事情，以至于何晨现在连神秘这个能力所带来的作用都没感受过。

    神秘这玩意儿，那不是越宣传越没有么？这怎么讲？

    而且，要是信徒一直在那鼓吹自己信奉的神明神秘......

    总感觉其实就是在变向表示自己家神明很没用啊喂！

    于是，这一块的内容，杏南松织强调了几句，也就完了。

    然后，就是破坏与恢复。

    这个还是挺有吸引力的，尤其是对于不良少女们来说。

    所以，杏南松织讲到这个能力的时候，特地让安野结月站出来展示破坏。

    然后，她就相当虎了吧唧地当着众人的面，在向神明祈祷之后，将一根钢棍硬生生折断！

    咳咳，是的，这根钢管，是不良们自己带来的。

    事实上，不知道从什么时候开始，这群何晨的正信徒，就开始出门必带棍子。

    “咔吧！”

    钢管应声而断！

    尽管是折断，但是钢管折断处，竟然奇迹般地形成了“盥洗室之神”五个大字！

    感觉这次自己被强化的效果貌似不太一样的安野结月，又将这钢管用力一捏，然后，在何晨的配合之下，钢管被握持的部分凭空流下些许的粉末。

    松手再看，钢管居然被安野结月握出了手掌印！

    “纳尼？！”

    “斯国一！！！”

    “啊咧？！”

    ......

    包括实际动手的安野结月在内，所有少女全都被这一幕震惊。

    这个画风明显不太对吧？

    又是超凡幸运，又是这么强大的攻击能力，所以，难道巫女平时的工作，是消灭鬼怪或者扫黑除恶？！

    “以后如果遇到危险，或者感觉自己遇到了危险，都可以向神明大人祈祷，神明大人会确保巫女都具有绝对的自保能力的。”

    “对了，神明大人的救苦救难救急神职，也会作用在巫女身上。如果在特定的情况下遇到危险或者急需物资的话，神明大人可能会凭空赐予，到时候如果发生了不要太惊讶就好。”

    杏南松织补充着讲述。

    而听了这块的内容，少女们的心中，都不由得浮现出夜半遇到鬼怪或者神秘组织黑衣人的追杀，然后她们祈求武器，并且极限反杀的画面。

    “松织酱，所以，我们巫女的任务，就是维护世界的和平，让妖魔鬼怪不能在世间作恶是吗？！”

    “原来神明大人竟然是世界暗中的保护者！”

    山崎有溪一脸的激动与感动，语气激昂地大声讲述。

    “所以巫女大人，之前您突然出现在小巷之中，就是执行神明大人的任务归来吗？！”

    不良少女中，立刻有人接话，然后，整个氛围，就突然上升到了一个不应该的层面。

    “诶？！不是啊，巫女的任务，就是为神明大人传教啊。你们不要瞎想啊！”

    一脸懵逼的杏南松织赶紧解释。

    但是，这一会儿，不良少女们已经偷偷在底下叽叽喳喳将之前她们与杏南松织的相遇，讲给了其他少女听。

    而在她们带着滤镜的描述之中，整个事件就明显增加了很多主观化的思想，于是听在其他少女的耳中，故事就成了：

    晚上，小巷，凭空出现。

    赤手，空拳，横扫不良。

    教训，传教，飒然离去。

    这不活脱脱隐藏在暗处，偷偷拯救世界的无名女子高中生么！

    再加上学生巫女这边把杏南松织这个学期以来，学习的时间减少，上课一脸疲惫睡觉的事情结合上去......

    这不是实锤是什么？！

    所以，【盥洗室之神】的巫女，就是拯救世界的神秘组织；

    而杏南松织，就是隐藏在暗处的无名英雄！

