    经理歇斯底里的干嚎着。

    用他那只好手，拔起了桌子上的电话机，并拿起了手中的话筒。

    “六哥，兄弟我在公司，被人扳断了手，你快点找些人过来，收拾这个猖狂的家伙………”

    经理拔通电话，开始在电话里添油加醋的说道。

    听完电话的王有龙，只顾着抽他的烟，压根就没有把头抬起来。

    经理在一旁嗷嗷嗷的叫嚣着，就是不赶站到王有龙的面前来。

    大约有一盏茶的功夫。外面响起了急促的小车喇叭声。

    车还未停稳，已经从小车里面，冲出了九个身强力壮，背上和胸上都有虎豹纹身的大汉子来。

    他们快速的冲进屋内，手上人人拿着一根三尺来长的木头棒子，对着公司内嗷嗷嗷乱叫的经理，大声的问了起来：“十弟，是谁把你的手扳断了，今天老子要他血偿。”

    为首的，一个身上纹着老虎的彪悍之人，对着公司内的经理大声的问话。

    公司的经理，看到自己的援兵到来，开始有些的得瑟起来。

    他蹦哒着从那椅子上站了起来，带着那九个彪形的大汉，快速的奔到了王有龙的面前，用那只没有折断的右手，指着王有龙的鼻子，对着他的援兵说道：“六哥，就是这个抽着烟的家伙，把我的左手给废了。”

    说完，那只废了的左手，在王有龙的面前，晃来晃去。

    “妈的，居然动老子的兄弟，你这是成心与我们钟氏家族过意不去，找死的节奏。”

    说话的时候，那彪形大汉手中的木头棒子，已经朝着王有龙的头上砸了下来。

    只听得砰的一声，他手上那根三尺来长的木头棒子，被拦腰砸成了两截。

    彪形大汉惊的张开了嘴巴，对着王有龙吼了起来：“妈的，看你的样子，十分的耐打，再吃我一拳。”

    彪形大汉手中的拳头，以迅雷不及掩耳之势，朝着王有龙挥来。

    王有龙坐在椅子上，头微微一偏，那重重的拳头，在空中砸空。

    彪形大汉，一个跟斗栽了出去，那额头正好撞在王有龙所坐椅子的椅角上，瞬间给这彪形大汉的额头上，撞出一条五六公分的血口子来。

    那额头上的鲜血，开始不停的往外冒出，顺着他的脸庞快速的流了出来。

    他还想上前围攻，却被王有龙一脚的踹了开去，重重的跌到了那公司里，冰冷的水泥地板上。

    “兄弟们，弄死这个杂种，看样子，这个家伙有些的本领。”

    跌坐在地上，头上冒着鲜血的彪形大汉，对着自己的兄弟们，指挥了起来。

    其它的兄弟一听，大声的问：“六哥，你说怎么办，咱们一切都听你的。”

    “用手中的木头棒子，全部的给他砸下去。把这家伙给乱棒打死……”

    众人在六哥的命令下，举起了手中的木头棒子，齐刷刷地朝着王有龙的身上，头上………使劲地砸了下来。

    一阵辟哩啪啦的乱棒声，朝着王有龙的身上砸来。

    王有龙突然间的从椅子上一跃而起，飞起身来，一个漂亮的转体翻，忽地一声站在了这些人的身后。

    “人呢，怎么不见了？”

    就在众人四处寻找王有龙的时候，王有龙已经站在了他们的身后。

    他一个三百六十度的扫蹚腿，把这些手持棍棒的，耀武扬威的社会大哥些，全部的打了个人仰马翻，睡在了冰冷的水泥地板上。

    “这是什么功夫，可以在分分钟之内，把我们这些有武功的人，顷刻间的放倒在地？”

    其余放倒在地的人，问那身受重创的六哥。

    六哥一只手，捂住自己流血的头，另外一只手我磨叽着从自己的裤子里，掏出了一个手提电话来。

    他快速的在手提电话上，拔起了号玛………

    电话那边传来了一个大哥的大吵的声音：“我说，老六，你他妈的，这是干啥？老子还在办事情呢，你能不能省点心？”

    “大哥，是这样的，这里有一个乡巴佬，厉害得很，我们一行几个人，全部的给干趴了，你可要前来，帮我们把这口恶气给出了。”

    那边正在办事的大哥，一听自己的九个兄弟，无一幸免，全部的干趴，气得大声的在电话那头吼了起来：“你让那小子，给老子在公司里不准走，老子现在要会会他，看看是什么样的狠角色，能把老子的兄弟伙，全部的干翻去………”

    “好，兄弟我这就给这小子捎口信。”

    六哥说完，把那手提电话，扔到了一边，大声的对着站在他面的王有龙吼了起来：“傻鸟，我大哥说了，让你给老子等到起。”

    “老子就在这里等他，看看你的大哥，到底有多牛叉？”

    王有龙的内心，平静如水，双手抱起来，放在自己的胸前，对着那个外号叫六哥的人说道。

    不到半盏茶的功夫，这个外号叫大哥的人，已经开着豪华的大奔，带着一群人，从那熙熙攘攘，车来车往的市区开了过来。

    豪华大奔嘎地一声，在种子公司的门外停了下来。

    一位头戴鸭舌帽，戴着一副墨镜，身披白色风衣，拄着一根龙头拐棍的大哥，走出车门，在众人的前呼后拥下，走进了公司来。

    看到自己的大哥，带着大队的人马，赶来兴师问罪，这六哥的脸上洋溢着得意的微笑，对着王有龙肆无忌惮的说道：“嘿嘿，老子看你今天还牛逼得起来不？”

    “妈的，多大回事儿，你大哥还能找出三头六臂来？”

    王有龙对着六哥大声的骂了起来。

    “放肆，在老子的地盘上，连放九人，还把我钟氏家族的人放眼里吗？”

    王有龙抬起头来，眉宇间透出一股阴冷的杀气，大声喝斥着刚刚从门外进来的那位大哥：“我今天就是冲着你们的目中无人和猖狂到家来的，你要怎么着？”

    “这说话的声音，有点像龙哥。”

    戴着墨镜，身披风衣，拄着龙头拐杖的那个大哥，突然间的对着老六说道。

    “龙哥，那个龙哥？”

    “就是那个名扬四海，叱咤风云的王有龙。”

    那个大哥，对着老六说道。

    “他不是被国际上的对手暗算了吗，不可能是他。”

    那位大哥因为在当年，曾经在王有龙的门下干过事，所以对王有龙还是有些印象。

    虽然这么多年过去了，但是王有龙大致的象形，他还是记得住。

    他把自己的墨镜摘了下来，用手用力的擦了擦自己那只左眼，使劲地朝王有龙这边看来。

    因为这小子的右眼被废，所以只有左眼才能视人。

    当他看清楚站在自己面前的这个虎背熊腰，傻里傻气的大汉，就是王有龙之时，扑通一声的双眼跪在了那水泥地板上，大声的说道：“龙哥，我是当年在你名下混吃混喝的车车灯。”

    对于这个车车灯，王有龙开始努力的回忆起来。

    他想起来了，车车灯当年走投无路，过着有上无下的生活，穷困潦倒得捡着垃圾桶里的残渣剩食度日。

    当时，王有龙一行，正混的风生水起，春风得意的时候。

    在路上，偶遇了车车灯。

    于是，王有龙对着自己的手下，大手一挥的说道：“把这个叫花子，收在我的名下。”

    从此之后，车车灯就在王有龙的名下，混吃混喝起来，过着衣食无忧的生活。

    然而，好景不长，王有龙莫名其妙的消失了，再也没有出现过………

    “大哥，这些年，你都去了哪里，我们都在四处的找寻你，你可知道，兄弟们找你找到好苦………”

    “这事不提也罢，说来话长。”

    为了暂时不生事端，引起对手的注意，王有龙对着车车灯说道：“我希望你们不要在任何人的面前，提到我还活着。”

    “是，大哥，你的话，我们兄弟们都记住了。”

    车车灯说完，回头对站着和趴着的众兄弟说道：“大家听到了大哥的吩咐没有？”

    “听到啦，保证不泄露大哥的行踪和秘密。”

    众人说完，开始四散开去，各自做事去了。

    “大哥，你这次前来，主要目的是什么呢？”

    车车灯开始问起大哥此行的事情来。

    “我来买种子，可这经理，有些的不厚道，竟然出言不逊的想对村长动粗。于是，我顺便教训了他一顿，把他的左手给扳断了去。”

    王有龙说完，走到经理的面前，逮住他的左手，在自己的手中甩了甩，只听到啪的一声，那只在空中甩来甩去的左手，立刻的恢复了原位。

    “大哥，今天的事，多有得罪，请问你今天都要些什么种子来着？”

    “你把所有的种子，都给我介绍一下可以吗？”

    “可以，可以，这是我的份内之事。”

    经理走到柜台前，指着那韩国大白萝卜种子，对着王有龙说道：“该品种主要具有以下四大生长优势，而且品质有保证。”

    “他有那些优势？”

    王有龙需要详细的资料。

    经理开始讲了起来。

    1、白首，根直圆筒形，根皮洁白光滑！

    2、根重约2公斤左右，根长约38厘米，根径约7.5厘米，根型美观！

    3、不易裂根，不易糠心，整齐度高，商品性好！

    4、根肥大块，约60天即可收获，长势较快且强！

    “我们就需要一些短快经济效益好的蔬菜品种，还有哪些是经济效益可观的经济作物？”

    王有龙想把赚钱的种子，都买回去。

    “就目前来说，辣椒，萝卜，早黄瓜，还有佛手爪，马苋菜，高钙菜，芦蒿……这些都是比较赚钱的项目，而且他们可以在大棚里种植，我们把它们叫做反季节蔬菜。”

    王有龙一边听着，一边对经理和车车灯说道：“把这里的东西，经济效益好的种子，都给我准备好。”

    “好的，大哥，咱们这就帮你把种子准备好。”

    在车车灯和眼镜经理的指挥下，他们把所有管钱的种子，都给王有龙齐刷刷的备上了，并毕恭毕敬的放到了卢厂长的车上去。

    ”这些种子，你们算一下，共计多少钱？”

    王有龙对着车车灯他们说道。

