    乔谨严说得有鼻子有眼的，语气里的焦急体现得淋漓尽致。

    我拿着电话，有些烦躁的站在阳台上吹风，情绪淡淡道，“他如果不爱惜自己的话就让他喝死吧！”

    “三嫂……”

    “沈姝，你还是不是女人？”乔谨严的电话被抢走，傅慎言带着浓烈的鼻音和我开口，听声音是醉了。

    “我是不是女人你不知道？傅慎言，大半夜喝酒闹情绪，你以为你三岁？”不知道电话那头是开着免提，所以我话一说完。

    乔谨严就炸了，长长的叫了一声三哥，显然是带着调侃的语气。

    但估计是被傅慎言一个眼神给压回去了，所以，电脑那头安静了几分。

    我实在没心情和他继续扯这些没有用的，淡淡道，“傅慎言，你没事的话，不要给我打电话了，我先挂了！”

    说完，不等他开口，我便直接挂了电话。

    随后，我直接将电话关机了。

    这一夜，我一样没睡好，一晚上噩梦连连，好不容到天亮迷迷糊糊的睡着了，韩双的电话就打进来了。

    听着我的声音有些嘶哑疲惫，她不由开口道，“沈总，你没睡好？”

    我恩了一句，开口道，“你把地址发给我，我一会过来！”

    脑袋疼得厉害，我起床在床边坐了好一会才回神。

    听我的声音，韩双顿了顿道，“这样吧！我一会过来接你，你继续睡一会，我一会过来顺便给你带点早点。”

    我张口要拒绝，她就开口道，“一会记得开门，我先挂了，一会见！”

    随后便直接挂了电话。

    我有些迷迷糊糊的，翻了翻手机，除掉昨天晚上傅慎言打过来的电话，之后便没有任何信息和电话了。

    韩双来的时候，我没再睡着，只是头疼得难受，勉强吃了几口药才好点。

    她带了早点，见我黑眼圈重得厉害，不由道，“要不你就在这休息一天？”

    我摇头，“周一沈家举办的宴会就开始了，沈钰给我安排了试礼服，已经爽约他好几次了，这边的事情弄明白了，还得赶回去！”

    她沉了沉眸子，一双清秀的眸子深了深，莫名其妙道，“只怕……会不太顺利了！”

    说完，她便看着我道，“先吃早点吧！”

    我点头，脑袋还是嗡嗡作响，难受得厉害。

    从云铜公寓出来，我便有些难受，是那种低气压压得心里难受的感觉，加上脑袋又疼，我整个人烦躁道不行。

    见她开着车朝着郊区走，我不由愣了愣，开口道，“去郊区做什么？”

    她抿唇，开口道，“带你去见你想见的人！”

    我想见的人？

    在大脑里过了一圈，我始终想不到我那个相见的人在郊区。

    不由看着她道，“谁？”

    她没开口，车子开了大半个小时，她将车子停靠在墓地的停车场。

    这片墓地我来过许多次，外婆和傅爷爷都被安葬这里，所以我对这里格外熟悉。

    见她下车，在墓园门口买了一束菊花递给我道，“带着吧！”

    随后她拉着我进了墓园。

    我脑子里嗡嗡作响，不明白她为什么带我来这里，开口道，“是你的朋友还是亲人？我们来这里祭拜过，一会去哪？”

    她在前面走着，声音浅淡道，“一会大概会去看陈总他们，不过今天他们也应该会过来这里。”

    “来这里做什么？”她带着我绕了一会，才停在了后排的一座墓碑前。

    我愣了愣，不由将目光看向墓碑上，猛地我愣住，大脑里轰隆的一声，手中的菊花掉在了地上。

    不可置信的看着墓碑上的黑白照片和墓志铭上的字。

    将目光投向韩双，强压着心口的疼痛和震惊，声音颤抖道，“这是恶作剧？”

    她抿唇，有些近乎无情的开口，“你觉得这是恶作剧？”

    我将目光再次看向墓碑，看着墓碑上的黑色照片，那是我最熟悉，最亲密的人啊！

    目光一点一点的落在下葬时间上，我清晰的看到九月二十八号，我出事那段时间里，她怎么会……

    我摇头，还是不愿意接受这个事实，看着韩双有些愤怒了，“我不明白你为什么要用这种方式来对我，但我自认为我没有做过对不起你的事，你不觉得自己过分了吗？”

    她敛眉，情绪还算稳定道，“李木子是难产而死的，我也是最近查到的，你出事那天晚上就是她被人带到京城，迷晕她将她放在陈星家就是为了让你从别墅出来，然后掳走你，也是因为这样，后来木子知道是自己才导致你小产情绪激动，导致她才七个月就把孩子生下来了，生完孩子后，她大出血……”

    我瘫倒在地上，看着墓碑上的照片，眼睛疼得要命，心口像是被锋利的匕首一刀一刀的刺进去一般。

    所以，乔恩一直躲着不见我，所以他一直都在江城，只是不愿意见我而已，所以，那么久以来，我都大意的以为木子只是生孩子落下病根了，所以才去M国。

    这一切的一切，不过是因为，她不在了，可是，为什么啊？乔恩不愿意告诉我？

    韩双走到我身边，伸手扶我，我摇头，一滴眼泪都没办法流出来。

    脑子里想的一遍又一遍，我和木子最后一次分开的画面。

    真是可笑，我怎么也没有想到那天顾翰第一次带我出来走走的时候，遇见她和乔恩，原来那是最后一次。

    我原本以为，只要我养好了身体，独自把那段日子熬过去，我就可以带着阳光和他们一如从前的在一起了。

    可我怎么都没想到，那是最后一面。

    “沈姝！”身后传来男人低沉疑惑的声音。

    我回头，眼睛疼得睁不开，隐约的光线中，勉勉强强的看清楚来的两个人。

    陈星和乔恩！

    没有带孩子！

    多久没有见了？没有很久，但又很久很久的样子。

    “为什么不告诉我？”我开口，嗓子疼的难受，有些呼吸不过来。

    乔恩走向我，将我从地上扶起，压了压嘶哑的声音道，“她说，希望你能好好养身体，等你身体恢复好了，再告诉你！”

