    黄昏时分。

    刚冲出医院，苏南兮低头看着白皙的手臂上大量沁出的黑色污垢。

    伴随着阵阵腥臭味，她更是感觉体内升起一股浓郁的灼热感，快速席卷全身。

    视野之中，漫天遍野的黑白光点，犹如星河倒卷般，涌入身体内。

    嗅着鼻翼间回荡的腥臭，她连忙取出手机，拨通了一个电话。

    嘟嘟嘟...

    数息后。

    电话拨通。

    “南兮，你想通....”电话里传来计安荣慵懒的嗓音。

    “你在哪里？”可未等其话音说完，苏南兮便语气急切将其打断，“我...我好像觉醒灵源了。”

    虽然之前听计安荣提及过此事，但她毕竟只是一个普通人，第一次接触这般场景，心中肯定有些惊慌失措。

    “嗯？！”电话那端，计安荣声音猛地一顿，随即语气间满是欣喜，“你在哪...抬头，我在你前方。”

    听到这话，苏南兮猛地抬头，一眼便看见前方不远处，一袭红裙的计安荣。

    她连忙小跑过去。

    长街上，计安荣驻足原地。

    望着前方正在小跑而来的苏南兮，狭长的狐狸眸微微眯起。

    她原本心中计划着，准备今晚出手将苏北陆打死，然后借此去逼迫苏南兮尽快做出决定。

    结果万万没想到，对方倒是先觉醒了。

    而且看急匆匆寻找自己的样子，苏南兮应该已经做出决定了。

    踏踏踏...

    急促的脚步声响起，苏南兮迎面奔跑过来。

    本来白皙娇嫩的肌肤上，已然遍布层层黑红色的污垢，更是伴随着一股浓浓的腥臭味道。

    这也引得四周往来的人群，止不住的将好奇的目光落在她身上。

    “走吧，先和我走，等你完全觉醒后再说。”望着苏南兮惊慌的小脸，计安荣直接开口安慰道。

    同时她素手一挥，体内灵气翻涌间，淡淡赤芒在其指尖冲出，快速将苏南兮娇躯覆盖。

    为其将即将觉醒的灵力波动所覆盖。

    随后也不待苏南兮有所反应，便拉着对方转身离开原地。

    与此同时。

    紧随其后的苏北陆，也是一眼便看见了妹妹和一个身材妙曼的红裙女子携手快速离开。

    看到这一幕，他微微一怔，眼中有些疑惑。

    “天宫的人么？这么快就到了？”

    轻声嘀咕一句后，他也是大步迈开，直接追了上去，准备表明身份。

    *

    *

    *

    无边的夜色自天边渐渐翻涌而来。

    轰隆隆...

    沉闷的发动机轰鸣声响起。

    高速路上。

    一辆黑色大奔疾驰而来。

    驾驶座上，冷月双手握着方向盘，眼中满是欣喜之色。

    没想到这一次，竟然能被她发现一个异种灵源觉醒者。

    而且还是尤为罕见的双属性灵源觉醒。

    之前听苏北陆那番描述，有黑白光斑环绕，那大几率就是光暗灵源。

    灵者觉醒灵源时，会自动吸引自身所属性的灵力环绕，最明显的标志便是颜色光斑。

    五行颜色无非就是，金，绿，蓝，赤，黄。

    光暗灵源则是显眼黑白。

    至于风雷属性，这类灵者觉醒时，自身会伴随清风，雷霆异象。

    并且这些标志异象，也会在灵者修为达到三阶时，彻底展现出来，以作为自身实力的体现。

    “异种双灵源，若是真的确定下来，我这次得到的赏赐，简直难以想象。”冷月一想到将会得到奖励，心中便止不住的砰砰乱跳。

    虽说奖励的五百推荐功勋，肯定是苏北陆的。

    毕竟对方是第一个发现的，且还是自家亲妹妹。

    所以这一点她不会去抢。

    而且她心中所想的奖励，也并非是这些，而是另有所指。

    想到此，冷月微微抬头，望向中央后视镜里面，倒映着一道淡蓝色长裙人影。

    这才是她提及的奖励。

    自家师傅，天宫玄霄天，四阶水属灵者江白卉。

    若是这次能确定苏北陆妹妹真的是光暗灵源双觉醒，那她获得师傅的奖励简直难以想象。

    “还要多久？”

    忽然间，一道温柔似水的女子嗓音响起。

    后座上，蓝裙女子蓦然睁开双眼，淡蓝色的眸子平静地望向后视镜内，正在望向自己的冷月。

    “十来分钟吧，马上就到了师傅。”冷月回过神来，连忙应道。

    “再开快些。”蓝裙女子江白卉淡淡吩咐道。

    尽管她得到消息便第一时间前往，但难免保不准长安郡那边会有其他高阶灵者，发现双灵源者觉醒时，附近天地灵力的波动，前往查看。

    到时候，消息泄露出去，肯定会有一大批人前来争夺。

    “光暗双灵源啊，只要中途不夭折，几十年后就是稳稳地六阶境灵者。”江白卉心中感慨一番，眼中也是有些艳羡之色。

    这种双灵源者，天生修行速度便是常人的两倍。

    再外加天宫内部的高阶辅助修炼功法，修行速度再次翻倍，突破简直不要太容易。

    要是能将其拉入家族之中，自己江家在天宫九大世家内，底蕴会增加许多，话语权也会更上一步。

    心中这般想着，她也是愈发希翼见到那位觉醒的灵者。

    *

    *

    *

    大日西沉，无边夜色渐渐翻涌而来，笼罩大地。

    长风公园。

    临水湖畔。

    唧！

    一只黑羽白嘴的飞鸟振翅低空滑翔，欲要略过湖面，飞入前方树林之间。

    嘭！！

    但突然间，沉闷的声音响起，刚飞至湖边的飞鸟身躯骤然一顿，其身躯好似撞到了无形的屏障一般，悲鸣一声从半空之坠落。

    夜色之下，隐隐可见一道散发着微弱青芒的光罩，不时泛起一圈圈涟漪，隐隐若现，笼盖在湖畔。

    此刻，光罩之内。

    一道身影盘膝而坐，头顶上空大量黑白光点汇聚而来，形成一道好似漏斗形的旋涡，快速地涌入下方人影头顶内。

    而一旁，一身穿红裙的倩影，站在原地，手中紧握一个青色光球，目光凝视着面前盘膝而坐的人影。

    “这种灵力异象，幸亏我随身带着青灵罩，不然肯定会被长安郡附近的天宫灵者察觉。”

    红裙女子轻声呢喃间，体内大量赤色灵力涌入手中光球内，维持着光罩。

    而这两人正是计安荣与苏南兮。

