    比赛过后，周乓那叫一个忙！

    和之前的比赛不同，这场比赛实在意义重大。拿下这场比赛华夏队就锁定了银牌，造成了保银争金的乐观局面。

    前来观赛的各位领导纷纷来找周乓谈话合影，还都表示球队有什么需要的一定要提出来，他们一定尽全力满足。

    其实周乓是想趁机提出以后多让华夏球员进NBA历练的，但大姚看出了周乓的心思，微微摇了摇头，周乓便作罢了。

    加上采访，和球迷互动等各种繁琐的事情，前前后后花了一个半小时，周乓这才跟着队伍回到宿舍洗了个舒服的热水澡。

    刚洗完澡，姚明就来了。

    这是周乓预料之中的事情，他需要一个解释。

    主宾落座，周乓给姚明倒了杯凉茶，问道：“姚老大，今天为什么不让我提出自己的想法？是时机不对吗？”

    “怎么说呢，不管你什么时候提，时机都不对。”姚明语出惊人。

    周乓有点不理解了，连忙问道：“为什么？挖掘国内优秀球员去NBA历练对国家队来说不是一件好事吗，只有这样咱们才能在国际赛场上保持竞争力。”

    “对，你说的没错，所有人也都懂这个道理，但这涉及到利益了。”姚明语重心长地说道，“如果真如你想的那样，国内优秀球员全去打NBA了，那还有谁看CBA？”

    嘶！

    周乓一拍大腿，露出了痛苦的表情，自己竟然忘了这一茬！

    他光想着怎么让华夏篮球发展的更好，完全没有考虑CBA联赛的利益。

    那些大人物当然乐意见到华夏篮球事业发展的好，但前提是周乓不要动了他们的蛋糕，否则，哼哼，那就不好意思了。

    “可如果真的有好苗子，在CBA也是打不出来的，联赛水平太低，这是在浪费天才！”周乓有点不甘心，他不想看到下一个王治郅。

    姚明拍了拍他的肩膀，安慰道：“这是明眼人都看出来的事情，没办法。不过这一次易建联、郭艾伦和周琦去NBA是个不错的开端，你的贡献已经很大了。”

    “这还是治标不治本，我们几个可以再撑两届奥运会罢了，以后呢？”周乓摇了摇头，“早知道这样，我就不该回来，就不该给球迷希望！”

    周乓真有点后悔了，与其让球迷感受过光明再堕入黑暗，那还不如让他们在黑暗中安乐死！

    “周乓，你做的已经很好了。”姚明搂住他的肩膀，“你不要忘了，真正的未来并不是现在的CBA球员，而是那些孩子，那些青训队的年轻人。为有源头活水来，你明白的。”

    嗯？！

    周乓顿时来了精神，惊喜道：“对啊！我怎么把这个给忘了！你说得对，我们的未来是那些孩子！”

    “等奥运会结束，我们联手办一个青训俱乐部吧，半公益性质的，为有梦想的年轻人提供一个机会，怎么样？”趁着周乓恢复信心，姚明又抛出一个重磅信息。

    这波周乓是真服气了，姜还是老的辣啊！

    你联赛不是想要卡住合同不放人嘛，那好，咱直接从源头找人，绕过你，看你还能怎么办！

    以姚明和周乓的影响力，怕不是以后所有篮球小将都会先去他们的俱乐部试一试哦，到那时周乓还真就不信了，在十几亿人口的大国能找不出十几个天赋异禀的球员！

    光是想想那一天，周乓就激动地浑身颤抖。

    他在NBA苟一点无所谓，但后代必须硬气地站在世界舞台上！

    ……

    八月二十一号晚上，西班牙和克罗地亚争夺铜牌的比赛先行打响。

    克罗地亚被华夏队打得有点自闭，他们还没来得及从悲伤和迷茫中走出来呢，第二天就要跟西班牙队争夺铜牌，属实有点惨。

    与克罗地亚的消沉不同，西班牙输给美国队正憋着一肚子的火没地方撒呢，逮住克罗地亚就是一顿猛锤。

    周乓他们没有时间去现场看比赛，但是听隔壁许昕说，克罗地亚输的老惨了，上半场打完直接进入垃圾时间，这次回去波格丹诺维奇他们怕不是要被网爆！

    网爆就网爆吧，周乓他们也没那闲心思去管，他们现在得准备怎么对付美国队呢，那可是个庞然大物啊！

    本来周乓还想整点小动作的，但美国队那边有瓜哥，周乓担心到时候别小动作没整成，自己反而交代在这里了。

    八月二十二号，这一天晴空万里微风和煦，四面八方的球迷都挤进了这座即将上演历史的球馆。

    饶是以华夏球迷的财力，这一场比赛也只占到了三分之一的位置，剩余三分之二有的是美国队球迷，也有的是单纯享受比赛的散客。

    华夏各大地方台也是十分重视这场比赛，也就导致了这一天华夏电视上没有其他任何节目，连卖药的广告都没有，全都在直播这场史诗级大战。

    当然，解说也从于佳张指导变成了另外两个人。

    至于他们俩，此刻正坐在球馆的主解说台呢。

    这样的解说台一共有两个，对面的是美国解说，这边的则是华夏解说。

    之前的比赛是没有这种东西，这是冠亚军特有的配置。

    现实就是这样，只要你强大了，你身边的人都能得到更好的待遇。

    坐在总决赛现场的解说台上，张指导和于佳脸蛋通红，露出了舒适的笑容。

    没想到啊，有生之年还能坐在这里解说比赛！

    “张指导，对于这场比赛你有什么看法？”于佳开了头，为张指导吹华夏队和周乓做好了铺垫。

    到了这一步，他俩不需要再有任何顾忌，往死里吹就是了！

    男篮的小伙子用实力把他俩送到了这个位置，那么他俩就应该投桃报李，不顾一切地为男篮壮声势！

    再说了，这也是华夏球迷想听到的话。

    张指导清了清嗓子，提高音量道：“首先我们必须承认一点，那就是美国队很强，无论是人员配置和战术素养，他们都比我们强。”

    听到这话，于佳长大了嘴巴，一脸的不可思议，张指导竟然说出这种话！

    但下一秒，张指导话锋一转，道：“可那又怎么样？一路上走过来，我们遇到的对手不都比我们强嘛，可最后呢，还不是都败在了我们的手下！”

    “你问我怎么看待这场比赛，一句话，华夏队必胜！”

    最后一句话张指导说完还不忘又用英文说了一遍，就是要说给对面解说台上的外国佬听，让他们知道，这一战华夏队势必破釜沉舟！

    现场的球迷被张指导的话语点燃了热情，纷纷起立嘶吼，让优雅的中文充斥在球馆的每一缕空气里！

    终于，双方球员入场。

    在姚明和宫指导的带领下，周乓带着华夏男篮的成员挺直腰杆，迈着坚实的步伐走进了球馆。

    从他们的脸上可以看出紧张，但更多的还是兴奋，是那种猎人遇到野兽的极致兴奋！

    另一边，美国队也在主教练老K的带领下入场，他们看上去就随意多了，似乎完全没把这场比赛放在眼里。

    也对，人家阵容这么强大，不嚣张一点都对不起自己的实力。

    随着双方球员脱掉外衣，现场再一次爆发出激昂的呐喊。

    可以预料，这场比赛必定是一场腥风血雨……

    【作者有话说】

    说真的，写这章的时候我都有点迷茫，咱们有这么大的人口基数，为啥找不出优秀的球员呢？

