
在主战场两侧陆续相遇的双方都是清一色的骑兵，如今的局势，完全可以称的上是狭路相逢勇者胜了。清一色骑兵对决，所有人可谓是刀枪剑戟，各显神通了。

骑兵碰撞的火花几乎是在一瞬间出现，而且还是大规模的，数万骑兵奔跑疾驰在大地上发出阵阵的轰隆之声，双方安排在前排的骑兵自然是精锐，用以充当尖刀作为突破对方防线阵型的利器。

完全是一场规模浩大的力量冲撞，然而，仅仅是最初的接触，双方的差距就展现了出来，锋线上的数百人交手，战马交错，枫家军以数十人的代价将对方数倍甚至十倍之多的骑兵刺落砍翻在地。

两侧的战况几乎是同时进行，而战况也几乎一模一样，李晓枫和尹波的做法也如出一辙，都是一马当先，率领一众亲兵以及精锐分布在整个锋线。

在接触的一瞬间，两支伪齐的万人团犹如一头吃痛的野兽一般，表面的一层皮肉被枫家军硬生生的撕扯了下来，随即便发出一阵怒吼。不过也仅仅是一声怒吼罢了，随即，位于锋线上的枫家军精锐们，在两名枫家军顶级悍将的率领下，继续肆虐的撕扯着眼前的猛兽，一层层的皮肉，似乎要将对方的内脏都挖出来一样。

一道防线，两道防线，直至第五道防线，锋线上的冲锋才逐渐停止，但是紧随着，跟在锋线身后的第二批精锐，战马加速之下，迅速的从前排同伴之间的缝隙越过，继续展开了对眼前猛兽的肆虐，屠戮着一条条的生命。

当然，撕破五道防线，尽管是将上千伪齐的叛军斩落马下，但枫家军同样也付出了数百人的伤亡，毕竟连连突破防线，不是随便什么人都能做到无损伤亡的，怎么说都是面对眼前一波又一波的敌人，根本没多少人能够做到无懈可击的阻挡与反击进攻。

而第二次大冲锋开始之后，整体的趋势已经不如第一次，但伪齐的叛军似乎被刚才的当头棒喝给打懵了一般，防守和阻击也随之减弱，三道防线再次被突破之后，伪齐又付出了数百人的代价，才堪堪将枫家军的第二波冲击抵挡在原地，同时也让枫家军付出了较之第一次要严重些许的代价。

第三批的冲锋紧随而至，一杆杆长枪挺刺而出，整个枫家军就犹如一条正在吐着信子的巨蟒一般，瞄准着挡在面前的伪齐叛军一个个，然后猛然出击，将其致命。不过总体来说，第三轮的冲锋已经完全受到了限制，比之最初的冲锋已经远远不如，突破力度更是大受限制，仅仅冲垮对面的一道防线，战马的速度就彻底停了下来，只留下了原地的刀光剑影，血光飞射。

骑兵的碰撞到了眼下的程度，虽然已经失去了冲锋的力量对碰，但也转换成了完全力量的厮杀，比拼的就是谁的反应快，谁的身手好，谁的力量足，谁的耐力强。毫无疑问，其中不管是哪一点，精锐的枫家军面前的伪齐叛军，是无论如何都赶不上的。

李晓枫手中的银枪刚将一名妄想阻挡在自己身前的伪齐校尉挑翻，两杆长枪同时由侧前方刺出，而且相反的方向，还有一杆长枪直刺李晓枫胯下的杂毛战马。因为李晓枫一直充当整个骑兵团的尖刀角色，此刻的他可以说是已经孤军深入，身边只有十数名心腹将领以及亲卫，而且几乎每个人面临的压力都十分大，根本无暇分心来帮助他。

不过情况看起来虽然危险，但如今的蜀王李晓枫早就不是当初的青涩少年，即便是面临危机，依旧面不改色，甚至嘴角还露出一丝轻蔑的笑容。下一秒，扯着缰绳的左手猛的一拽，在那名想要偷袭战马的伪齐士卒诧异的目光下，杂毛战马猛然跃起一双前蹄，而李晓枫右手的长枪早已向另一侧挥了出去。

“铛！铛！”

连续两声清脆的金属声，李晓枫在驾驭战马躲闪偷袭的同时，将来自侧前方的两杆长枪也格挡了下来，随着战马落地的同时，李晓枫单腿一踩，左手一扯缰绳，杂毛战马轻松的调了个角度落在了地上，随后，李晓枫手中的长枪，狠狠的抡在了偷袭战马的伪齐士卒身上，一声清脆浑厚的闷响声，被击中脖子的倒霉鬼脑袋一歪，随着脖子的断裂，直接倒地身亡。

“哼哼。。”李晓枫口中冷哼，杀气凛然的目光投向了刚才进攻自己的两人，虽然脸上带着似有似无的笑意，但是在斜对面的两人看来，这笑容简直比魔鬼还要难看，极其诡异，似乎拥有着勾魂摄魄的能力。

“啊！”

其中一人突然惊呼一声，伸手一拉缰绳，调转马头就向重新找一个目标，但是完全暴漏在李晓枫面前的后背，却成了他葬身沙场的致命之处。

而另外一人，刚刚将长枪横在身前来格挡李晓枫的反击，却发现自己原来上了当，但当他睁大了双眼想要看清楚眼前情况的时候，一道血箭从身旁飞起，在眼前形成了一道浓厚的血雾，将整个视线完全遮挡了起来。

下一秒，这人就觉得体内一凉，随即就是全身的力量像是被大自然吸走了一般，从胸前那凉飕飕的地方迅速溜走，甚至转瞬之间，他觉得自己连继续握着手中的长枪都十分吃力，不得已之下，五指微微松开，随着长枪的坠落，整个躯体也轻飘飘的倒向了一侧。

只是在倒向一侧的同时，眼前的血雾也彻底消散了，视线重新恢复的一霎那，李晓枫那张魔鬼般的笑脸再次呈现在他的面前，随着瞳孔的剧烈收缩，眼中的景物也逐渐模糊，直至彻底消散。

一连贯的动作，其实李晓枫只用了眨眨眼的功夫而已，便轻松利落的将三个敌人刺于马下，没有任何的怜悯同情，一脸的不羁，嘴角挂着淡淡的笑意，李晓枫再次挺枪跃马，纵身跃入眼前的敌群中，继续挥枪厮杀，将一个又一个的敌人刺落马下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001251"  chaptername="第五百三十三章  五丈原之战（十一）">加入书签</a>
</div>
