    “回来的这么快，倒是出乎了我的意料。你别告诉我，跟你一起前往凶祭血陆的那些人都死在魔域了？”

    院长大厅。

    云道隐一边执笔在面前的卷轴上写着什么，一边开口对那步入厅内的年轻身影说道。

    来人正是苏逸辞，他看着眼前的老头，道，“明明感觉都快断气了，偏偏怎么死都死不了，祸害遗千年指的就是你这种吧？”

    “年轻人，口下留德。”云道隐书写的速度很缓慢，一笔一划都描绘的非常认真。

    “我给你夺下了四院争锋的冠军，你就派了那么几个人去帮我，你是不是太抠门了？”苏逸辞反向嘲讽道。

    云道隐面不改色心不虚，“我能给你行方便，让你前往魔世，就已经是莫大的关怀了。你还真以为整个上天界都是我的不成？别把上天界想的太简单了，还有很多幕后大佬都没冒出来呢！我若是大张旗鼓的派人跟你去魔世瞎折腾，晚节不保事小，就怕牵连了神道院，害了其他人……”

    苏逸辞沉默不语。

    云道隐继续说道，“魔世那边，还顺利吧？”

    “嗯！”苏逸辞点头，“不出意外的话，局势应该会回稳。”

    虽然在离开的时候，战魔族和祖魔族又挑起了战争，但玉飞辕已经被自己引出来了。

    少了这位幕后黑手，相信以骷，羽，鳞，黑等族群的力量，应该是可以稳住局势。即便说稳不住，自保也没有任何的问题。

    “什么时候回去？”云道隐问道。

    苏逸辞稍作迟疑，微微摇头，“看情况吧！”

    在已经知道了至尊魔印下落的情况下，苏逸辞自然是想着把至尊魔印得到手再前往凶祭血陆。

    仅仅依靠万世魔座，无法让凶祭血陆的十二大魔族信服。

    关于另外几位的始魔神传承者，也是苏逸辞绝对不能忽视的目标。

    云道隐总算是停笔了，他满意的看着手中的这部卷轴，喃喃自语，道，“不错，我的书法还是跟以前一样飘逸潇洒。”

    苏逸辞有些无语的摇了摇头，其当即转身，准备离开。

    不过，也就在苏逸辞刚转身之际，身后一道急促的破风之声传来。

    “嗯？”苏逸辞下意识的身形一转，抬手将一部古朴的卷轴接入手中。

    “嗒！”

    独特的材质带着几分冰凉的触感，这部卷轴正是刚才云道隐执笔在上面书写签名的卷轴。

    云道隐一边整理着桌上的文卷，一边淡淡的说道，“去巅峰城，找到那座百年未曾启动的传送台。拿着我的签名通行证，交给镇守人。”

    苏逸辞有些不解，“然后呢？”

    “然后你就能获得，夺下四院争锋冠军的……奖励了！”

    奖励！

    听到这两个字，苏逸辞更是诧异。

    “之前你不是说，我为神道院夺下冠军，你就送我去魔世吗？”

    “那是交易！交易是交易，奖励是奖励。所以别说老头子我抠门，我大方的很呢！”

    听着对方所言，苏逸辞不禁莞尔失笑。

    “话说是什么奖励？”

    “别问我，自己去了就明白了。”云道隐已是有些不耐烦的甩了甩手，“走吧走吧！还有，别给我惹什么麻烦，我准备过两年退休安享晚年，别让我晚节不保。”

    苏逸辞笑着摇了摇头，随即带着这份卷轴走出了大厅。

    巅峰城！

    一如既往的天才云集。

    作为神道院五星以上学员才能进来的地方，巅峰城的任何一个地方都有着一种高端的气宇。

    巅峰城中内有很多的修行场所。

    也有很多秘境险地的通道。

    哪怕是屹立在广场上石柱上面，都镌刻着古老的秘术典籍。

    在巅峰城的中央，矗立着十二座天王巨碑。

    每一座天王石碑上，都刻着一道名字。这也是神道院的十二大天王。

    巅峰城内的众人走过路过，都会不由自主的看向上面的一个个名字。而，其中一个名字，也是在众人的眼中，达到了难以跨越的高度。

    “苏师弟的名字差不多可以从天王碑上剔除掉了……”

    “嗯？”

    “他都已经是巨天王了，名字继续留在这里，怕是不太合适。”

    “下次说话说快点，我都差点拔刀了。”

    “不至于，不至于。”

    “这次四院争锋，多亏了苏师弟在最后关头力挽狂澜。不然今年神道院估计要冷清的很。”

    “不存在的，我听说院长准备建造神道院二期，到时候应该会出一个‘高级内院’。”

    “期待，若是内院建成，我第一个加入。”

    “……”

    尽管距离四院争锋差不多过去了快两个月的时间，但巅峰城内依旧是对于那天的决战场景保持着不低的热度。

    时不时还是会有人讨论此事。

    此刻，苏逸辞也已经步入了巅峰城中，他颇为低调，没有惊动附近的神道院众弟子。

    片刻之后，苏逸辞来到了一座非常具有年代感的传送台上。

    这座传送台位于一个颇为僻静的区域，它建造于两座巍峨的峰峦之间。

    台阶布满疮痍，爬满青苔，仿佛已经有百年岁月没有人登上此地。

    苏逸辞步伐轻稳，一步一步的沿着台阶走到传送台的边缘。

    “哗！”

    仅仅是下一霎那，八方天地，犹如乾坤逆转，九霄风云，仿若回龙盘旋。

    一座虚幻的金色光阵在传送台上闪烁流动，上空雷霆闪烁。

    “神道帝台，百年不开！”接着，一道悠久沧桑的声音传入苏逸辞的耳中，声音的来源好似那盘踞在苍穹下的巍峨巨人。

    “欲登天途，出示通令！”

    听着那浑厚的声势，苏逸辞先是有些诧异，旋即，其将云道隐院长给予自己的卷轴拿了出来。

    “是这个吗？”

    话音刚落，巅峰城上空，凛风四起。苏逸辞手中的卷轴直接被混乱的气流带向前方的传送台上方。

    “嗡！”

    传送台上的金色光阵大放神华，亿万缕金芒交汇而出，以环绕之势直冲天河。

    那副卷轴就像是风中的残蝶一般，在金色的气流中胡乱舞动，卷轴上面的神秘符文开始焕发出幽暗的光箓。

    每一个数字，每一个符号，都像是那开启着万年禁制的密钥。

    当最后一个字符被点亮的时候，天地变色，这座传送台上爆发出山洪之势，那道贯冲天河的光柱引得整个巅峰城都在剧烈颤抖。

    “什么情况？”巅峰城内一片胡乱。

    “发生什么事了？”

    “快看，你们看那里。”

    “……”

    齐刷刷的目光尽数聚集在同一个方向，当目睹到那座通天光柱的时候，每个人的脸上都布满着浓浓的骇然。

    “神道帝台，我的天，那是神道帝台。”

    “什么是神道帝台？”

    “神道院的最高奖励，百年时间，开启一次。也就是说，每一百年，才能够有一个人获得这个无上的殊荣。”

    “是谁？谁是开启了神道帝台？”

    “……”

    震撼之际，众人再度发现，一道冷逸不凡，睥睨霸气的年轻身影缓缓的登上了那座百年未开的传送台上。

    一道道金色光影迅速的将他笼罩在内，当前的画面，给人带来了无限震撼之意。

    “那个人是？”

    城中众人双目圆睁，越发震惊。

    “是苏逸辞！”

    “是苏逸辞开启了神道帝台？”

    “……”

