 云界山轰塌，自然是引得八方势力大动。

一批又一批的强者深入上古秘境，奔着无上机缘而去。

可是，等待着他们的不是机缘，而是一块通天石碑和无形的结界禁制。

想必要不了多久，关于通天石碑的事情便会传遍诸天。

世间，可有仙？

多少英雄豪杰为了追寻这个答案而付出了生命。

这个时代，世人一定会得到一个肯定的答案。

帝路，第十八重天。

接下来的数年时间，顾恒生和五十多尊天骄平定了三座不大不小的禁地，了断了往日的一些因果。

如今，面对顾恒生等人，即使是仙台五禁后期的老家伙都得避其锋芒。

顾恒生凭借着长恨帝剑和红尘剑道，除了仙台巅峰的存在以外，几乎没有对手了。

至少，明面上是这样的。

还有很多妖孽都隐藏着底牌，一直没有显露过真正的本事。

曾经在万葬山脉获得了帝运紫气的妖孽，一一都像是失踪了似的，不敢冒头，生怕被他人给惦记上了。

相信不久后的未来，一尊尊妖孽重新显露人前的时候，定然是脱胎换骨，掀起惊世风云。

距离这一天，不会太远了。

同时，由于顾恒生荡平了一些禁地，从而引起了很多老家伙的不满。

今天，在第十八重天的凤峦山，汇聚了很多人。

凤峦山，隶属于朱雀族的一个支脉的修行之地。

顾恒生来到朱雀族，自然是想将自己和朱雀族的因果了却了。

不过，今日同时来了很多的禁地大佬，一个个带着怒意。

“族长，无论以前朱雀族和我浮生墓有怎样的瓜葛，今日一笔勾销。”

当初朱雀族当着世人的面自毁颜面，近大半的顶梁支柱自裁谢罪。

在那时，顾恒生便已经对朱雀族生不出半点儿怨念。

曾经三师兄诸葛昊空对朱雀族有救族大恩，而朱雀族没有还情，害怕遭到浮生墓的报复，从而自断一臂。

“先生，这本就是我朱雀族的过失，无论付出怎样的代价都认了。”

朱雀族长井鸣予虽然是仙台巅峰的盖世强者，但是他在顾恒生没有一丝倨傲，愧疚的说道。

“此事就此作罢，因果今日了断，往后无需再提了。”

哪怕朱雀族的人死光了，对顾恒生也没有任何的影响。

与其和朱雀族闹得不可开交，毁了朱雀族的根基，不如重新结个善缘。

相信未来的朱雀族不会在那么愚蠢了。

“这……”朱雀族长的眼神剧烈的波动了一下，他自然希望这段恩怨到此为止，但他害怕浮生墓的其他先生来问责。

“放心，我既然开口了，便代表了浮生墓的意志。”

顾恒生知道朱雀族的顾虑，直接开口道。

顾恒生完全可以代表浮生墓，因为他是浮生墓的九先生。

曾经三师兄说过一句话：无论浮生墓的弟子作出怎样的决定，都象征着浮生墓的意志。

“多谢先生宽宏大量。”

朱雀族长的一颗忧心，终于放了下来，鞠躬行礼。

“多谢先生。”

朱雀族的长老和族人，都一一行礼，齐声而道。

顾恒生能够以德报怨，着实让朱雀族意外和惊讶。

这些年来，顾恒生平复了数座禁地，今日来到了凤峦山，还以为是要找朱雀族的麻烦。

不曾想顾恒生原来不是找麻烦，而是要以和平的手段来了结恩怨。

“不必如此。”

顾恒生本就和朱雀族没有大恩怨，无需致其于死地。

处理完了朱雀族的事情，顾恒生将目光移到了诸多老古董的身上。

足有十来尊仙台巅峰的存在，他们商量了一番，一同找到了顾恒生。

因为顾恒生覆灭了数座禁地的缘故，让诸老不得不慎重对待。

今天顾恒生覆灭的是小一点儿的禁地，他日怕是就要将利剑对准帝路上的大禁地了。

所以，诸老要找顾恒生谈一谈，想要看看顾恒生的反应。

若是顾恒生真想要把屠刀对准各大禁地，那么各大禁地也不会任由顾恒生宰割。

“你们找我有事吗？”

眼前的人，都曾因为一清灵液的缘故而对顾恒生动过手。

自然，顾恒生对这些老家伙的态度很冰冷。

要说顾恒生有着对付仙台巅峰强者的实力，那肯定还做不到。

不过，他现在有自保之力，不会在出现当初的那种困境了。

“敢问先生，何时才能罢手？”

一尊老家伙直接质问道。

顾恒生嘴角泛起了一抹冷笑：“因果不断，自然不能罢手。”

“当年因为一清灵液，我等确实做了糊涂的事情。

但是，我等愿意将灵液归还，先生为何还要一再逼迫？”

要不是忌惮浮生墓的威势，凭借诸老的实力，足矣将顾恒生给镇压于此。

面对一位仙台巅峰的存在，顾恒生有把握可以全身而退。

但是面对十来个人，决然没有逃脱的机会。

“我曾说了，等到了时候，东西我会亲自取回。”

顾恒生直面着诸老，怡然不惧。

“先生这是要将我等当作踏脚石吗？”

在场没有谁是傻子，自然明白顾恒生的真正意图。

顾恒生淡然一笑，默认了这个事实。

“先生，你当真想和我等拼个鱼死网破吗？

若真走到了那一步，哪怕先生背靠浮生墓，我等也不会顾虑了。”

一位老妪眯着双眼，一缕凌厉的气势朝着顾恒生扑面而来。

此刻，朱雀族长赫然出手，冷哼一声便将老妪的凌厉气势给抹除了。

凤峦山乃是朱雀族的地盘，要是顾恒生在这儿受到了压迫，朱雀族可真就无颜面对浮生墓的三先生了。

“冤有头，债有主，我不会无缘无故的将恩怨牵扯到其他人。

至于前面被我覆灭的那些禁地，纯属是他们自己要和我硬碰硬，怨不得我。”

顾恒生眼神毫无波澜，轻声说道。

一时间，诸老都沉默不语了。

凭借他们的能力，自然知晓被覆灭了的禁地是自找的。

原本顾恒生只想找当年动手的人，可惜被灭了的禁地举全力围杀顾恒生，导致了不可挽回的后果。

 