    凯格尔国际机场。

    一大早，萨蜜尔就被震耳欲聋的飞机引擎轰鸣声，给吵得睡不着。

    他们二十几家国际媒体，被安排住在一座临时搭建的宿舍。

    模块化的活动板房，搭建速度是够快。

    可即便有隔音保温材料，但距离机场跑道实在是太近了。

    犹如雷鸣般的引擎轰鸣，让萨蜜尔用被子捂着头都受不了。

    “这大清早，谁家的运输机啊？吵死人了！”

    萨蜜尔拉开窗帘，看向机场跑道。

    瞬间。

    正在滑跑的大型喷气式客机，让她目瞪口呆，嘴巴都能塞下一个鸡蛋了。

    萨蜜尔本以为，轰鸣降落的飞机，是运送物资或兵员的军用运输机。

    可她怎么也没想到，竟然是华夏国际航空公司的大型喷气式客机。

    “我的上帝啊！”

    “这是什么情况？”

    “奥利亚不是还正处于海空封锁，剿灭变异人的战争状态吗？”

    “这架华夏的民航客机，为什么会突然飞到这儿来？”

    听到萨蜜尔的感慨声，睡在旁边床的卢透社女记者乔安迪，眼睛都没睁开，便嘟囔回应道：

    “肯定是执行包机飞行任务吧！说不定，是要接我们离开这儿了！”

    乔安迪早就不想呆在这儿了。

    昨天凌晨抵达凯格尔之后，所有媒体就开始马不停蹄的工作，到处去拍摄记录。

    然后做成新闻视频和稿子，向全世界报道，变异人有多凶恶、正常人有多凄惨，如今的奥利亚是有多荒凉。

    为了吸引观众，为了反映真实，乔安迪还曾跟随华夏的一支机械化步兵连，在凯格尔市区内进行全球网络直播。

    最高时曾有三千七百多万观众，通过她的直播间，观看满目疮痍、一片狼藉的城市，极为凄惨的死亡现场。

    一天走了将近十万步，还充当直播解说员，乔安迪当然累得够呛。

    所以被飞机降落的轰鸣声吵醒，但依然还想睡会儿。

    而内心深处，则盼望着这次战地报道活动赶紧结束。

    那些血腥恐怖的场面，已经见得够多了。

    昨天被恶心得连饭都没怎么吃。

    而接下来，这边也没什么可报道的，还留在这儿干什么？

    不如早点回到高卢国，据说芭尼市区的变异人，已经消失不见了。

    很多地方的变异人，也不再闹事，这到底怎么回事？

    有坊间传闻，是欧罗州多个国家，与变异人秘密达成了停战媾和协议。

    将那些变异人，送到了被超级海啸肆虐后，已经杳无人烟的艾尔兰岛。

    相当于是给了一个大岛，让它们去自生自灭。

    这件事到底是不是真的。

    乔安迪更有兴趣，回去调查清楚，而不是在这闲得无聊，听飞机轰鸣。

    不过……

    就在飞机引擎关闭，噪音渐渐消停，乔安迪快要重新睡着的时候。

    举着相机在拍摄的萨蜜尔，突然一声大叫，吓得乔安迪一个激灵。

    “你……你快起来！快看！”

    乔安迪一脸不爽的吐槽：“看什么呀萨蜜尔？你一大早的，发什么疯呀？”

    “你快看那架华夏的民航客机，运送来了很多华夏人！”

    萨蜜尔迅速拉近对焦，拍下几张照片。

    然后来到床边，将相机递到乔安迪面前。

    “你看正走下舷梯车的这人是谁？”

    “他谁呀？看起来好面熟！”

    乔安迪皱起眉头，没认出来。

    萨蜜尔很是激动的说道：“你连他都不认识吗？他就是林飞濠啊！”

    “这王八蛋以前其实是奥利亚人，做国际贸易挺有钱的，布斯班遭遇变异鼠危机的时候，他就拿到签证逃去了华夏。”

    “而这家伙买房入籍，成为了华夏人之后，就反过来盯上了我们奥利亚，本来奥利亚只卖能源矿产，却又需要进口太多物资，经济形势很不好。”

    “这家伙却跑来忽悠奥利亚，说他能帮奥利亚买到大量物资，以及很多生产设施设备，并以此大肆借贷、疯狂集资，抽走了奥利亚的流动资金。”

    “之后他并没有履行合同，给奥利亚发来物资设备，反而联合许多人疯狂做空，并且恶意违约中断贸易，直接导致我们物资匮乏、经济崩溃！”

    “可以说，我们奥利亚之所以会陷入动荡混乱，全都是因为这个王八蛋，是他把我们推向了灭亡，几百万奥利亚人惨死，他绝对是罪魁祸首！”

    “等等！”

    乔安迪坐起来，愕然问道：

    “我知道林飞濠他们那帮华夏商人，用商业手段，把奥利亚整得很惨，但这件事起因，也是你们主动违约吧？”

    “答应了让他们破拆了布斯班，回收旧金属，结果发现布斯班没有变异鼠后，就违约反悔了，林飞濠他们打击报复，也是应该的呀？”

    “更何况，奥利亚爆发的变异人危机，跟林飞濠没有任何关系吧？你怎么能说是他害死了几百万奥利亚人呢？”

    萨蜜尔涨红了脸，犹豫了好一会儿后，才反驳道：

    “就是因为他们恶意做空、故意违约，才导致奥利亚物资紧缺，经济崩溃，如果没有动荡混乱起来，变异人就不会趁机发展壮大。”

    “……”

    乔安迪无言以对了。

    与其和圣母心泛滥的萨蜜尔继续抬杠，还不如赶紧起床去打探消息。

    作为一名优秀的记者，乔安迪有种强烈的预感，奥利亚即将有大事发生。

    昨晚深夜，一直在刚比尔果疗养的奥利亚总理莫斯特里，突然飞到了冬汶国迪力军事基地，并且在机场发表了重要讲话。

    他感谢以华夏为首的世界各国，出兵帮忙剿灭了奥利亚的变异人，并沉痛哀悼那些被变异人残忍害死的数百万国民。

    他声称如今的奥利亚人口凋敝、满目疮痍，希望旅居其他国家的奥利亚人回国重建家园，也欢迎世界各国的民众来奥利亚投资和定居。

    而昨晚深夜，莫斯特里才发表了讲话。

    今天一大早，林飞濠他们这帮华夏商人，竟然就飞抵凯格尔了。

    这说明什么？

    足以说明，他们这帮华夏商人，早就包好了飞机。

    当莫斯特里发表了讲话之后，连夜就飞过来了。

    如此神速的背后，到底是为什么呢？

    商人都是无利不起早。

    乔安迪相信，林飞濠他们这帮‘唯利是图’的华夏商人们，可不是来帮奥利亚战后重建的。

    他们一定是冲着莫斯特里承诺的，‘土地矿产免费、终身不用缴税’这条福利政策来的。

    用闪电般的速度，匆匆洗漱穿衣后，乔安迪迅速挎上背包夺门而出。

    然而……

    大型客机停放的位置，距离宿舍很远。

    等乔安迪赶到的时候，数百名华夏商人，已经分乘汽车和直升机走了。

    不过她也不算白跑，因为华夏外交新闻官孙立强还在。

    “不好意思孙先生，能不能耽搁你几分钟，我想问几个问题！”

    乔安迪喘着粗气，眼神中充满了渴望。

    孙立强瞟了一眼，还在不断赶来的众多媒体记者们。

    “你先休息一会儿，等其他人赶到了再说！”

    乔安迪双手叉腰，气喘吁吁的扭头，看了一眼飞奔而来的同行们。

    那些摄像师因为要扛着摄影器材，自然是跑得最慢的。

    等了好一会儿，终于人到齐了。

    “孙先生，我刚才看到林飞濠了，他来这里干什么？”

    长跑过来的萨蜜尔，刚缓过劲儿，就扯着嗓子大声问道。

    孙立强不假思索的立马回答道：

    “他当然是来投资考察的啊！”

    “昨晚莫斯特里总理，向全世界发出了邀请，任何人、任何企业，都可以来奥利亚，这里的土地和矿产统统免费，而且是先到先得！”

    “他们觉得有利可图，便包机赶过来投资考察，这没什么不对吧？我相信接下来，肯定还会有更多人赶来奥利亚，这里即将成为一片投资热土！”

    萨蜜尔怒不可遏的问道：“难道你不知道，林飞濠曾给奥利亚带来了多大的伤害吗？要不是因为他，奥利亚能经济崩溃陷入动荡混乱吗？”

    孙立强一脸惊讶的反问道：“这我还真不太清楚，是谁告诉你的？亦或者，你掌握了什么证据吗？”

    “你！！”

    萨蜜尔立马被怼得哑口无言。

    “我什么我？”

    孙立强轻笑道：“我只知道，到目前为止，林飞濠并没有受到任何指控，他的公司也合法合规经营，并未处于异常经营状态。”

    “如果萨蜜尔女士，有林飞濠违法犯罪的证据，我非常支持你，向有关部门举报，一经查实，我相信法律一定会严惩不贷！”

    萨蜜尔彻底无法反驳了。

    林飞濠当初是怎么在奥利亚疯狂集资，又是怎样大肆做空……

    其实萨蜜尔也只是略有听闻，她哪有证据？

    而且林飞濠等人，既然敢做，自然就能确保合法。

    他们纯粹使用正规的商业手段，来达到了金融投机的目的。

    这种玩法，其实最开始，是他们西方国际资本发明的。

    他们爆炒外汇、大肆做空，曾引爆了亚太金融危机，直接导致多个国家经济损失惨重。

    但结果又能如何呢？

    商场如战场，成王败寇。

    打不赢，输惨了，难道就怪对手太厉害？

    自己太弱就别怪对手太强。

    更何况，萨蜜尔没有证据，如果把话说得太难听。

    说不定林飞濠反过来，告她一个污蔑中伤。

    到时候，可就真成了‘吃不了兜着走’。

    眼看萨蜜尔被怼得没了脾气，乔安迪立马大声问道：

    “孙先生，请问大概九个小时前，莫斯特里总理才发表了讲话，怎么林飞濠他们这么快就赶过来投资考察？是因为他们提前得知了内幕消息吗？”

    孙立强言简意赅的回道：“他们是包机飞过来的，当然快呀！”

    这回答……

    乔安迪感觉自己心口，像是被捅了一刀。

    谁不知道，林飞濠等人是坐飞机来的？

    自己其实更想知道的，是林飞濠等人是否提前有内幕消息。

    可孙立强这态度，摆明了是不想正面回答。

    “我注意到来了很多华夏知名商人，请问你了解他们的投资计划吗？或者，你是否知道，他们打算开展哪些投资项目？”

    孙立强摇摇头道：“抱歉，我只知道他们是来投资考察的，而且我们相信他们刚来，也不可能有什么具体的计划。”

    “那你是否能做一个大概的推测呢？”有人高声问道。

    孙立强沉吟片刻后说道：“目前奥利亚的情况，大家也都十分清楚，一切都要从零开始。”

    “所以我推测，他们应该会围绕矿产开发、冶炼化工为核心，先修复基础设施，再大规模投资建厂，项目基本以重工业为主。”

    “当然，这只是我个人推测，他们是否会投资、会做哪些项目，这是他们的自由，我唯一能做的，就是祝福所有来帮助奥利亚战后重建的企业！”

    ……

    萨蜜尔一个问题都没有问。

    她默默的听着别人接连不断的提问。

    一直静静的看着，侃侃而谈的孙立强。

    她觉得这一切都是骗局。

    莫斯特里昨晚的讲话，说是欢迎全世界的企业，都来奥利亚投资。

    但其实呢？

    深处末世危机之中的全世界，除了华夏的企业之外，还有谁会来投资？

    就算想来，现在也来晚了！

    因为按照‘先到先得’的原则，华夏第一时间就用商务包机，送来了好几百人。

    而其他人就算想来，哪怕立刻包机起飞过来，那也要几个乃至十几个小时后才能到。

    而到那时候，华夏商人们早就已经结束投资考察，跑马圈地、划分好了各自土地与矿产。

    奥利亚虽然土地广袤、资源丰富，但其实经过几十年的勘探与开发，哪里有矿产资源，其实早就探明了。

    华夏的商人们最快飞过来，最先开始去‘投资考察’，他们肯定会把优质油田矿场，甚至是铁路、机场、港口等都给占了。

    还美其名曰，公平起见，先到先得。

    莫斯特里才刚宣布消息，华夏商人们的包机就起飞了。

    其他国家的商人们，估计这会儿连飞机都还没租到。

    但华夏的商人们，已经在跑马圈地……

    这公平吗？

    公平个毛线啊！

    因此。

    萨蜜尔觉得，孙立强在这里说再多都没意义。

    解释就是掩饰！

    这一切的一切，都是套路啊！

    “自古真情留不住，唯有套路得人心！”

    “看似公平公正，其实不过是早就安排好了。”

    萨蜜尔正暗暗感慨，忽然听到轰鸣声由远及近的传来。

    扭头回看，顿时再次惊得目瞪口呆。

    正接近跑道准备降落的，赫然又是一架民航客机。

    很明显，华夏国际航空公司的第二架商务包机到了！

    一架大型喷气式客机，至少能坐四五百人。

    这又来一架……

    恐怕不是华夏的商人们来投资考察，而是众多企业的工程师们，赶来进行项目勘查，制定工程修复与项目建设计划了吧？

    说不定，运送大量工程设备、生产设施、建设材料的大型快速货轮，也已经从华夏的港口拔锚起航了。

    就这速度，放眼全世界，谁人能敌？

    矿产资源丰富的奥利亚，很明显即将被华夏企业给承包了。

    而如此积极迅猛的华夏企业，也必将让全世界，见证一场波澜壮阔、前所未有的工业奇迹……

