    摘星道人一阵笑骂。

    却没有拒绝赵蕊这个弟子。

    因为他也是茅山的，宗门需要你出力，你就要往前站。

    不然出力的时候找不到你，有好处了你就冒出来，你新上门的姑爷啊，这么大的谱。

    损宗门而利己者。

    不能说没有，但是这种人走不远。

    茅山立派千年，没有规矩早就垮了。

    类似很多小说中，师父算计徒弟，徒弟防备着宗门的事，在茅山很难发生。

    因为茅山的当家人，全都是驻观道人。

    一生无妻女，无奉私，无恒产。

    收徒五六，真传一二。

    弟子跟儿子一样，甚至比儿子还要重要，因为子女只传香火，弟子还要传法脉，意志，还有衣钵。

    以张恒来说。

    他半路出家，徐真人费的心思还算少。

    可文才与秋生，那是九叔从小养大的，不知道花费了多少心思。

    如此宗门，如此师徒，自然不会整天忙着内斗。

    “三才者，天地人。”

    “三光者，日月星。”

    “今日茅山六十九代弟子摘星，在一众宗门与祖师的见证下收徒赵蕊，望祖师庇护，茅山薪火不绝。”

    诸位长老在上。

    同辈的徐真人，林九，钱真人，四目道长一众再侧。

    张恒等晚辈站于后方。

    在众人的见证下，摘星道人于祖师殿内收徒赵蕊，为她举行了入门仪式。

    “这小丫头什么来历，怎么直接拜师摘星师叔了？”

    “是啊，摘星师叔不是不收徒吗？”

    “你们知道什么，这丫头是张师兄带回来的，我听我师傅说，这小丫头还有特殊体质，是修道的好苗子。”

    “大师兄带回来的啊，那就没问题了。”

    众人一听赵蕊是张恒带回来的。

    一个个就习以为常了。

    因为在茅山中，张恒是非常特殊的存在。

    他就像一道光，盖过了所有的同辈弟子。

    九叔的弟子秋生和文才。

    酒泉镇驱魔道长的弟子邹兆星和小月。

    一眉道长的弟子吕方。

    四目道长的弟子嘉乐。

    麻麻地的弟子李家豪与阿强。

    一个个的，谁没在他屁股后面混过。

    大家对张恒的信任，已经到了毋庸置疑的地步。

    回头他就是说自己是天仙转世，大家也会深信不疑，你说你不信，你肯定是外人，回头就疏远你，不带你一起玩了。

    “恒哥，听师傅说你已经快飞升了，是不是真的啊？”

    收徒仪式结束后。

    一众师兄弟们，就将张恒围了起来，并由文才出面询问着。

    “是真的，不出意外的话，十年内我便会飞升上界。”

    张恒说着，目光从众人身上扫过：“你们也要努力了，人间乐，天间乐，前乐难久，后乐可恒，我希望你们也能跟我一样，飞升上界，享无极之乐。”

    “飞升啊！”

    文才挠了挠头，他不敢想啊。

    他天分不高，脑子还笨，师父教的道诀，没几天就忘个干净了。

    他也想过努力。

    可一天下来脑袋昏昏沉沉的，吃饭都不香，思想前后，还是师父努努力吧。

    要是九叔能飞升的，他跟着去做个仙童也就知足了。

    师父要是不争气。

    没办法成仙，那他就吃点亏，等九叔去地府当银行大班了，他也跟着去做个鬼吏，反正师父去哪他就去哪。

    文才自问，他就这么一个师父，跟定了。

    “师兄，我们这帮人中，恐怕也只有你飞升的资格。”

    “其他人，以后不是被点为阳间城隍，就是阴司鬼使，想飞升的话恐怕很难。”

    秋生自从结婚后。

    整个人就踏实了下来。

    比以前更务实了，也成长了不少。

    要是能飞升，当然是最好的。

    没办法飞升，那就退而求次，谋求在黄屠界当个阳间城隍。

    至于阴司。

    他是不想去的。

    他从小到大，都跟在师父后面混。

    现在长大了，还不能脱离师父的羽翼闯出一条路，还跟以前一样多没劲。

    “理想嘛，自然是远大点好，万一实现了呢。”

    “你们以后的路还长，谁知道三十年，五十年后是什么样子。”

    “昔日春秋之秦国，有五羖大夫百里奚。”

    “年过七十，方得高位，执政二十载，为秦国开地千里，称霸西戎，奠定了五霸基础。”

    “你们不过二三十岁，说百年后的事还太早。”

    “常言笨鸟先飞，先飞先得。”

    “又言大器晚成，道隐无名”

    “我就是那只先飞的笨鸟，你们一看，觉得我很厉害。”

    “实际上你们也不差，只是尚且缺了火候，还需要一定的时间才能成器，万万不可自薄。”

    张恒的一番话说的语重心长。

    对自己有信心，并一直为其而努力，或许飞升的几率还有一两成。

    若是连信心都没有，那就一点希望都没有了。

    “是，师兄。”

    听到张恒的劝谏。

    众人纷纷点头称是。

    张恒心下叹息一声。

    师父这代人中，摘星道人必定飞升。

    往下，九叔大概率飞升，自己师父徐真人也有一定几率飞升。

    而他这一代弟子中。

    不算他，还有他带回来的赵蕊，还没出现第二个有飞升之资的人。

    当然。

    也可能是结论下的太早了。

    毕竟以后的路还长，眼下茅山在广开山门，人数激增了十倍不止。

    或许在新入门的弟子中，就有资质超凡，有望真仙的小师弟，只是还没成长起来，天资未显。

    怀揣着这样的想法。

    张恒接下来的几日，便在宗门中四处行走起来。

    果不其然。

    新入门的小师弟中，确实有几个好苗子。

    只是面对功成名就，连自己师父都要在一旁赔笑的张恒时。

    这些小师弟与小师妹们，已经没办法和文才与秋生他们一样，跟在他身前嬉笑打闹了。

    或许，这就是成长吧。

    张恒背负着双手。

    看着下方怯生生的看着自己，目光中满是敬畏与羡慕的师弟与师妹们。

    曾几何时。

    他也和众人一样，用这样的眼神看过九叔与摘星道人。

    现在，轮到一众师弟与师妹用这样的眼神看他了。

    这便是一个轮回。

    而这样的轮回，茅山已经经历了千百次，以后还会经历更多。

    张恒变了吗？

    没有，只是属于他的时代已经过去。

    就像我们总说，过年没有年味一样。

    变得不是新年，而是我们，对下一代而言，新年依然是新年，是快乐，是无忧无虑。

    而对我们，新年意味着又大了一岁，意味着身上的担子更重了，责任更多了。

    当年叫别人舅舅，跟舅舅要压岁钱的人。

    已经成了别人的舅舅，这就是薪火相传。

    “当时年少春衫薄，骑马倚斜桥。”

    张恒一步步向请神宫走去。

    每走一步。

    脑海中都有一幅画面闪过。

    得到穿梭门的欢喜。

    坐在黄包车上往大沟镇而去的忐忑。

    赚到第一桶金的爽感。

    拉起保安队的心安。

    拜师时的向往。

    修道时的迷茫。

    征战四方的艰苦。

    接受众人朝拜的叹息。

    天上白玉京，十二楼五城。

    仙人扶我顶，结发受长生。

    ......

    回归黄屠界的第五天。

    张恒又开始了闭关。

    与返虚境不同。

    合道境的，是飞升之境，到了这个地步，就要开始为飞升做准备了。

    法宝，法器。

    张恒是不缺的。

    道经，妙法，他也多的是。

    现在唯一欠缺的，是精益求精，将自己的神通妙法，提升到准仙人乃至仙人层次。

    这很难。

    昔日聊斋世界的赵太祖，武道通神，于人世间，将棍法练到了真仙之境。

    凭借着一手不弱于真仙的棍术，可横击仙人，令仙人喋血。

    张恒呢。

    他的万般道法，只有轩辕剑决达到了剑化一万，不似人间的标准。

    雷法只是准仙人境界。

    梦术，变幻之术就更不行了，遇到极道强者根本不灵。

    “轩辕剑诀！”

    张恒这次闭关，准备先从轩辕剑决开始提升。

    他的剑化一万之境，是凝聚剑道法则，踏入仙道剑境的第一步。

    现在他的轩辕剑决。

    自带的特性是：‘分裂’。

    一把剑可以分成多把飞剑，分裂的分剑弱于主剑，可用于布阵，群攻。

    第二特性是：‘梦幻红尘’。

    受梦术影响，剑诀附带红尘梦幻之意。

    受到飞剑攻击，会被判定意志力。

    意志力不足者，会陷入梦幻之境。

    这两个特性。

    怎么说呢，不能说不好。

    只是还不够强。

    张恒经过几次对战发现。

    分裂与梦幻红尘这两大特性，适合清理杂兵，对付比自己弱的存在。

    遇到难啃的骨头，轩辕剑决能起到的效果微乎其微。

    不像赵太祖的无坚不摧法则，或者神射手哲别的无视空间法则那样，能有效扭转战局。

    所以他准备在二者之上，再修出第三法则。

    “我想修出毁灭法则，用以杀伐。”

    “可我的内心中，没有毁灭一切的念头，这不是我的道，强修，根本修不出来啊！”

    闭关三个月。

    张恒一无所获。

    总结一下，法则不是想修就能修出来的。

    分裂法则，是轩辕剑决的自带法则。

    红尘梦幻法则，则是因为他修了梦术与变幻之术，引起了剑道法则的共鸣，属于衍生品。

    “有了。”

    想到衍生品。

    张恒心中有了想法：“我或许可以尝试将雷法与剑术结合，取雷霆毁灭之意加持于剑术，从而形成毁灭之剑。”

    想做就做。

    张恒开始在闭关中，探索雷霆与剑术的结合之道。

    但是修着修着。

    毁灭之道没有感应到，反而感受到了火之真意。

    “常言道，雷火相随。”

    “我想从雷霆之上，参悟出毁灭之道加持剑术。”

    “现在毁灭之道没有头绪，反而见到了火之真意的影子，这算什么，有心栽花花不开吗？”

    火之真意，可焚山河。

    但是加持在轩辕剑决上，总觉得不伦不类，提升也不是很明显。

    毕竟。

    这是给轩辕剑决的加持，不是雷法。

    张恒思索稍许。

    难不成，这是要他走剑开五行之路，将以前的法则全部推倒重来。

    有些迷茫。

    前路的选择上不肯马虎。

    张恒想了又想，觉得不能胡乱尝试。

    毕竟，虽然条条大路通八方，可有的路长，有的路短。

    学无涯，而生有涯。

    以有涯求无涯，死定了。

    他没有大把时光，可以浪费在道路的选择上。

    而且以他的眼界，也不敢肯定自己的选择是对的。

    于是考虑再三。

    张恒做了个顺从本心的决定，向祖师求助。

    “香火徐徐通三宝，请祖师明鉴。”

    张恒焚香祷告。

    为了慎重起见，他不止祷告了大茅真君，还向南华仙人祈愿，毕竟他除了是茅山传人以外，也兼着南华仙人的道统。

    现在弟子有事，当祖师爷的没理由不管他吧。

    唰...

    有两道金晃晃的手札破空而来，飘落在了张恒的蒲团前。

    张恒拿起来一看。

    第一张是大茅君发来的，上面写着一句话：“非天仙，不涉五行，五行之道，浅则浅矣，深则深然，我亦难忘其背，世事无人走至尽头，寻常仙真难精其一，何况五行皆精，精一者，金仙在目，五行皆精，可为天下师。”

    呃...

    张恒只看一眼心里就凉了。

    但是想想，好似又不值得奇怪。

    天有五行，水火金木土。

    分时化育，以成万物，其神谓之五帝。

    由此可见，五行之道，精通一道便是大造化，可为天帝。

    要是有人五行皆精，到了演化万物的地步，恐怕距离成圣都不远了吧。

    “我是自信，但是不傻。”

    “五行之道，既是根本，也是终极奥秘，眼下根本没搞头，想要涉猎五行，还是听祖师的话，等天仙之后再说吧。”

    张恒是个乖宝宝。

    他不像有些人一样，不让他干什么，他就偏偏要做什么。

    好像不那样做，就显不出他的本事一样。

    张恒不同。

    有人告诉他前面有河，水很沉，过河会淹死。

    他不会跳下去试试。

    因为他不相信，别人都是笨蛋，只有他一个聪明人。

    他没有那么大的脸。

    “咦！”

    张恒拿起第二封手札。

    入眼，这是南华祖师送来了，上面写着：“黄天之术，时命之术，可入时命之道。”

    “时命之道！”

    张恒来了兴趣。

    五行天地，时空称王。

    命运，因果，阴阳，创造，毁灭，死亡，永恒。

    都是一等一的大道。

    虽然说。

    道无高下之分。

    可这种话说说就行了，就像百分之九十九的汗水和百分之一的努力一样。

    听听就行，信的话还是悠着点吧。

    这就好比同等境界下，散修就是打不过大门派出身的弟子一样。

    换过来。

    同等程度的法则领悟，你领悟的是尘埃法则，对方领悟的是时光之道，你说优势还在，不是嘴硬是什么。

    傻子也知道，渔船与航母都是船，都是在海上跑的。

    可它们能是一码事吗。

    “时命，时也命也，时光之剑，命运之剑，妙啊！”

    张恒很快开始了轩辕剑决与黄天之术的联动。

    只可惜。

    还没等他深研一二，有上界祖师找到他了。

    “张恒...”

    冥冥之中。

    张恒听到了来自上界祖师的亲切呼唤。

    感受到这股亲切之感，张恒便知道来人修的也是上清大洞真经，这是一种自骨子里的认同，好比人之血脉。

    “祖师...”

    张恒盘膝在地，陷入空灵之境。

    入眼。

    有金光神人自他灵海降临，化为了一名中年道人。

    “你可知我是谁？”

    中年道人开口便笑。

    张恒打量着道人的打扮，对应着祖师殿中的画像，询问道：“可是四代宗师，元一玉斧真人许翙，许祖师？”

    “哈哈哈。”

    玉斧真人许翙哈哈大笑：“是我。”

    张恒下拜，恭声问道：“祖师下界何为？”

    “为你而来。”

    玉斧真人亲切的跟张恒说道：“我听大茅祖师言，你已经飞升在即，可有此事？”

    张恒点头：“十年之内，弟子定然飞升。”

    玉斧真人闻声又道：“这边对了，我就是为你的飞升之事而来。”

    张恒有些奇怪，但是忍住没有开口。

    见他沉得住气，玉斧真人更是喜欢，笑道：“你可知我的来历？”

    “这...”

    对玉斧真人的来历，张恒自然是知道的。

    这位祖师，据说是天仙转世，降生时霞光千里，手上握傍生玉斧仙器，甚是不凡。

    只是他不知道，玉斧真人想听的是不是这个。

    “算了，我与你直说吧。”

    玉斧真人也没有吊着张恒，很快便开口道：“我前世时，出自一处中千世界，在此地成就天仙之位，开创过道统。”

    “只是我的路走错了，前路暗淡，于是痛下决心，舍弃天仙果位转世，而这一世，便降生在了茅山山下。”

    “剩下的你便知道了，我拜入茅山，因有天仙果位加身，入道后自然不凡。”

    “很快便修炼有成，觉醒记忆，升仙而去。”

    “只可惜，当我飞升时，大茅祖师刚开府阴司不久，手边正等人用。”

    “于是我便没有飞升回我前世所在的中千世界，而是直接去了地仙界，随大茅祖师管理阴司去了。”

    “这一晃，千多年过去了。”

    “现如今，我算到我在那处中千世界的道统即将绝灭，我想你如果飞升的话，可以飞升去我所在的那出中千世界，我在此界，留了上一世的天仙底蕴，正好可为你所用，顺便着，你也能护持我的旧日道统一二，引他们归入茅山。”

    玉斧真人语气微顿：“当然，我不是命令你，要是给你个建议，我有我的私心在，毕竟那是我的前世道统，不可不顾，至于你该怎么办，你可以自己思量，不一定要按照我的想法去走。”

    张恒想了想。

    没有急着答应，而是开口道：“祖师，我会考虑的。”

    “如此便好。”

    玉斧真人撤去真灵，化为一道金光而起：“我去也。”

