    解决了误会之后，夏冰就自告奋勇的前往都尉府示警，以免王都尉和王夫人遭到千年鬼王的毒手，郭龙真没有兴趣理会这件事，他来到这个世界的主要目的，要目标是找到轮回金盘的碎片，其次是想办法度亡魂，得到大量的功德力量。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对鬼王和都尉之间的恩怨没有功夫前去掺和。

    “郭公子，这一杯是用阴间的灵花曼陀罗制作的花茶，能滋养意识，壮大灵魂！对武者修炼有着极大的好处！敬你一杯，多谢你出手助我！”城隍神为了感谢郭龙真的援手，特意拿出了自己珍藏已久的宝贝，袖子一甩，黄色的神力晃过，眼前就出现了桌子，和两杯冒着丝丝热气的杯子，里面的茶水，呈现五彩颜色，十分的神异。

    这杯灵茶蕴含的力量几乎和主世界的地阶灵丹媲美，郭龙真饮下之后，现上两次转生时候吸取的无用记忆全部被洗刷，变成了空白。没有了这些记忆占据意识海，郭龙真的意识力量被释放出些许，凭空增长了一成。

    “好东西！听说地府中的曼陀罗花能够让人忘记前尘往事，消弭因果罪业，果然名不虚传！”郭龙真忍不住赞叹，这个世界的宝物各有特色，要是搜集起来带到主世界，足以让大势力的高手和炼神宗师哄抢，这可是一大笔财富，能让自己已经干瘪的钱袋快补满。

    城隍神的手中，除了神力所化的曼陀罗茶之外，还有大量的宝物，各种神力符咒，以往那些信徒贡献出来的大量杂物。

    当郭龙真想到要前往兰若寺，路上不知道会遇上多少鬼怪妖魔，麒麟真火威力强大，但在其他方面有所不及，现在多做一些准备，以后遇到危险就多一分的胜算。所以毫不客气的开口向城隍神索要了一些神力所制的符咒。

    城隍神现在神力衰弱，希望郭龙真能够暂居城隍庙保护自己，对所有要求都是一口答应，对他来说，城隍神位才是最不能失去的东西，其他的什么宝物符咒都是外物，舍弃一些杂物就能护住神位，这个买卖做的不亏。

    拿了别人的东西，郭龙真也不好甩手就走，于是就在城隍庙呆了几天，当城隍神恢复了一些神力，就开始召唤全城的阴魂。

    神力化作一层淡淡的金光，以城隍庙为核心，向全城蔓延，城池内的角落阴沟里面的阴魂被金光一扫，便不受控制的朝着城隍庙飞去。

    狂风猎猎，无数阴魂夹杂在风中，落到城隍神手中的一个黄色布袋之中，这个布袋看起来不大，上面有着道道神纹，无论再多的阴魂进入其中，还是原来那般瘪瘪的样子。

    “这段时间千年鬼王作孽不小啊！居然有这么多人被它害死，变成了阴魂！”城隍神看到大量的阴魂被布袋吸收，脸上抽动，带着怒色。

    身为城池之神，守护一方不受妖鬼侵扰是他的责任，现在城内的百姓死伤这么多，他的香火也会受到影响，可能连带着神位也会受到冲击。

    “这个布袋是什么宝物？”郭龙真站在不远处，看着城隍神施法，对他手中的黄色布袋十分好奇，于是便出言询问。

    城隍神心中对千年鬼王恨得咬牙，半响才控制了情绪，回答道：“这个袋子是地府里面的6判官赏赐的宝物，能收拢阴魂，在下神力未复，只能现将这些阴魂收起，等到以后打开轮回通道，再送这些灵魂转生！”

    郭龙真对这件宝物有些眼热，不过他也知道，这几天时间在城隍神的身上已经得到了足够多的好处，要是再开口讨要黄色布袋，就有趁火打劫的意思了。

    随后郭龙真又向城隍神打听了一些地府的情况，心中有些沉重，据说黑山老妖已经成就了鬼仙位业，阴魂圆满，相当于主世界炼神三境中神魂圆满的巅峰宗师，麾下四大妖王八大鬼将，占据了地府三分之一的地盘，失去了三分之一的权柄，连酆都大帝的神位都有些摇摇欲坠，如果任由这种情况展下去，黑山老妖很有可能取代酆都大帝成为新的地府之主。

    “哎，老妖势大难制，也不知道有没有解决它的办法？”郭龙真思索片刻，随后心中苦笑，黑山老妖崛起迅，还冒着天下之大不韪灭了佛家山门之一的兰若寺，如此猖狂早就犯了众怒，这么多年过去，天下间无数佛道高手早就尝试过一切方法，仍旧对他无可奈何。眼睁睁的看着老妖势力一天天的扩大。

    时间缓缓流逝，郭龙真呆在城隍庙一步不迈，想着如何对付黑山老妖，而城隍神神力有所恢复之后，便动用能力查看全城。观察太原城现在的情况。

    这些天以来，太原城内的挖心妖怪不禁没有解决，反而更加的猖狂，甚至连都尉府的下人，都遭到了妖怪的毒手，王都尉下令宵禁，并让大军在城内巡逻，没有一点的作用，城内的所有百姓见状，无不惊恐无比，城池的上空，乌云变得更加浓郁，久久不散，似乎隐藏着不祥的信息。

    两天之后，郭龙真刚刚运功完毕，就见到乌云蔽日，狂风席卷，呼啸的大风将城隍庙内的窗户吹的逛逛乱撞，整个城池一片鬼哭神嚎，方圆十里之内，众多百姓感觉到头晕目眩，仿佛有厉鬼在耳边尖啸，让人心神震荡不能自已。

    “郭大哥！救命啊！”

    砰地一声，庙门被撞开，伴随着夏冰的求救声，几个人狼狈的闯了进来，共有三男两女，其中一男一女是庞勇和夏冰，夏冰还好，只是脸色有些苍白，而庞勇则是被另外两个身穿甲胄的男子抬进来的，浑身染血，胸腹出现一个血淋淋的伤口，隐约可见脏腑。

    郭龙真目光扫去，一眼看到了他们身侧的一个温婉女人，通过日月真瞳可以看到，这个女人头顶三尺清光，清光荡漾，凄厉的鬼哭神嚎声到了她的身边，就被清光挡住，让她免遭侵袭。不过她仿佛没有察觉，正一脸担心的看着半躺在地的庞勇。

    “怎么回事？”郭龙真眉头一皱，出言问道。(未完待续。)