    第352章他将她推进了洗手间

    南宫萱看着明杳剥好的一小碟蟹肉，她戴上一次性手套，拿了一根蟹腿肉，喂到顾司霆薄唇边。

    顾司霆薄唇轻启，吃下了南宫萱喂下的蟹肉。

    有公子哥不知顾司霆和明杳以前的关系，以为顾司霆和南宫萱才是一对，忍不住砸嘴，“啧啧，这狗粮洒的！”

    明杳眼角余光扫到顾司霆吃下南宫萱喂过去的蟹肉的一幕，她心里五味陈杂。

    顾司霆要开始新的恋情，她没有反对意见。

    但他眼光，是不是有点太差了？

    南宫萱这样的，他也能看得上？

    可能是有些心不在焉，尖锐的蟹壳，突然刺到了她指腹里。

    顿时有鲜红的血珠落了下来。

    “杳儿，你没事吧？”夏意晚看到明杳手指受伤，连忙过来用纸巾按住她出血的地方，她恼火地瞪住顾司霆，“四爷，你太过份了！”

    顾司霆看了明杳一眼，眸色幽暗，讳莫如深。

    顶层甲板上。

    楼下用餐的一幕，全都落进了尹哲眼里。

    尹哲相当看不惯顾司霆，凡是顾司霆在意的东西，他都想要抢过来。

    原本他将目标放到了明杳身上。

    但看到楼下的一幕后，他眯起眼眸，若有所思。

    顾司霆在意的是南宫萱？

    尹哲摸了摸下巴，唇角勾起一抹玩味的笑。

    在意南宫萱是吗？

    他会想办法将南宫萱弄到手的！

    明杳去了趟洗手间，清洗了下伤口，她在她盥洗台上靠了会儿，才出来。

    只不过一出来，就看到有道高大冷峻的身影倚在门口。

    男人深不见底的狭眸落到她玲珑有致的身段上，目光极具侵略性。

    走廊窗口的海风吹进来，吹动着明杳的裙摆，高开叉的裙子，让她白皙的长腿若隐若现，肌肤白得反光。

    一头乌黑浓密的长发，衬得巴掌大的脸蛋愈发小巧精致。

    乌发、红唇、白肤，美得浑然天成。

    一颦一笑，一举一动，皆能撩动人心扉。

    顾司霆幽深的狭眸，从她裙子开叉的地方，一点点往上……

    明杳被他看得头皮发麻。

    她垂下眼敛，不想跟他起争执，准备离开。

    但下一秒，手腕就被他扣住，纤细的身子，被他推进了洗手间。

    “立即滚回郦城！”

    明杳用力挣开他的手，眉眼间浮现出一丝清冷，“顾司霆，你别太过份，我们已经离婚了，我的人生自由，还轮不到你来干涉！”

    男人薄唇间勾起一抹冷嘲，“确实轮不到我干涉，但我跟你说过什么，别再在我面前晃荡！”

    “先前是我让你去解围的？你自己出现在我面前，反倒还怪起我来了？”

    顾司霆下颚线条紧绷，高大的身子，猛地朝明杳逼近。

    他一把掐住她下颌，“明杳，只此一次，若是你再遇上麻烦，我不会再帮你。”

    顾司霆松开明杳，面无表情地离开了洗手间。

    明杳僵怔在原地。

    他什么意思？

    脑海里突然灵光一闪，先前他让她剥蟹，难道是故意作戏给尹哲看的？

    ……

    南宫萱见明杳和顾司霆相继离开甲板，正要起身去找人，就看到顾司霆过来了。

    他笑容娇俏地挽住顾司霆手臂，“四爷，你刚去哪了？你不在，我都不想吃东西了呢！”

    顾司霆面色淡漠地扫了眼神南宫萱。

    不动声色地将她的手拨开，坐到餐桌前。

    南宫萱拧了拧眉，不知是不是她的错觉，她感觉顾司霆突然间变得有些冷漠了。

    “四爷，你吃蟹吗？”

    顾司霆颀长冷峻的身子靠到椅背上，随便一个动作，都是满满的男性荷尔蒙气息。

    他衬衫扣子解开了前两颗，露出精致的锁骨，隐约能看到里面结实健硕的胸膛。

    南宫萱看得面红耳赤。

    越与这个男人相处，就越觉得他有魅力。

    顾司霆仿若没有看到南宫萱朝他投来的爱慕眼神，他勾了勾矜冷的薄唇，“怎么，你要亲自给我剥？”

    南宫萱想也没想，“好啊！”毕竟亲自给爱慕的人剥蟹，是件很幸福的事。

    南宫萱拿来剥蟹工具，正要开始剥，又听到男人低沉冷冽的嗓音响起，“南宫小姐若有诚意，徒手剥如何？”

    南宫萱一愣。

    顾司霆微微眯了下深不见底的狭眸，“怎么，不愿意？”

    南宫萱咬了咬唇瓣，“怎么会呢？”

    南宫萱从小就是金枝玉叶，从没有伺候过人。

    不过为了讨顾司霆欢心，她还是戴上手套，认真剥起了蟹壳。

    十指不沾阳春水的人，哪里会剥蟹壳？

    才刚开始剥，尖锐的蟹壳就刺穿一次性手套扎进了她娇嫩的指腹里。

    南宫萱疼得倒抽口气。

    她朝身边的顾司霆看去，以为他会心疼她，结果他看都没有看她一眼，只和身边的晏西说话。

    南宫萱只好处理了下伤口后，继续剥。

    剥完一小碟，她十根指腹都被刺伤了。

    疼得不行。

    南宫萱将蟹肉端到顾司霆跟前，以为他会感动，没想到他拿起筷子挑了一块后，又扔回了碟子里。

    他皱了下剑眉，嗓音低冷，“蟹肉沾到你手上的血了。”

    南宫萱鼻头蓦地一酸，她将纤纤十指伸到顾司霆跟前，“四爷，我手指都受伤了。”

    顾司霆只看一眼就收回了视线，“徒手剥的蟹肉并不好吃，你说是吗，南宫小姐？”

    南宫萱，“……”

    她不明白，他话里什么意思。

    顾司霆叫来游艇经理，“找人替南宫小姐包扎一下。”

    南宫萱去包扎伤口后，晏西啧啧地砸了下嘴巴。

    “四哥，要是我没猜错，你在替明杳出气吧？”

    顾司霆冷冷扯了下唇角，“出什么气？”

    “别以为我不知道，先前你是发现尹哲在楼上盯着我们这里，你才故意羞辱明杳的。”

    顾司霆从裤兜里掏出烟和打火机，点火后，他吸了口，神色讳莫，“你想多了。”

    晏西看着口是心非的顾司霆，啧的砸了下嘴巴，“你就死鸭子嘴硬吧！”

    顾司霆朝顶层的甲板看了眼，他缓缓吐出一口烟雾，“尹哲嚣张太久了，是时候该给他点教训了。”

    晏西挑了下眉梢，“四哥，你打算怎么做？”

    “让他跟南宫家斗。”以顾司霆对尹哲的了解，他很可能会对南宫萱下手。

    ……

    (本章完)

