    走在最前面的依旧是威廉，从行动开始的时候，他就格外的冷静，和之前表现出来的兴奋完全是两个人。

    陈友好觉得他很可怕，临大事而不乱一般人总是无法做到。

    他的手中始终反握着匕首，每一次朝前走去也都是很小心的担忧着身旁的情况，警惕的像是一只偷食的猫，有什么的风吹草动都会让他迅速的反应过来。

    本来在昨天惊动了他们之后，今天的行动就多了几分的风险，可一直走到了门口，也没有注意到他们真的防备起来。

    甚至在入口处那里的守卫，今天也不在了，感觉他们像是害怕的退缩了回去。

    威廉众人也没有多想，这刚好省去了他们办事的时间，他随即又安排了几人带着一个油罐桶去往从河道引向生活区的水渠。

    他让他们将那桶汽油全部都倒入其中，散开的汽油漂浮在表面，氤氲出七彩的图案来，而这图案也沿着水渠中的活水朝着那边一去不返。

    一桶汽油到晚，汽油桶被随意的丢弃在一旁。

    “速度跟上，我们进去搬宝贝去。”

    前面有人喊道。

    速度也随之开始加快，后方抬着油桶的几人脚步也跟着一同快了起来。

    众人一路小跑，很快就来到了昨天陈友好他们来到的拿出关卡。

    可与昨天的情况不同，今天那上面站了七八个人，个个手中的长矛都对准了陈友好他们这边，应该是早发现了众人已经来到。

    果然，昨天死去的人让他们做出了准备，他们也不会让昨天的事情再次发生。

    可这些也同样在威廉的计算之中。

    他对着身旁的人说道。

    “点火。”

    那人小跑着来到水渠旁，那里面的汽油早就飘了进去，他打开打火机，不久，火光顿起，燃成一片。

    像是一条火龙钻入其中，速度无与伦比的快，只一会儿就烧了进去。

    从没有看到如此情况的那些人怎么可能知道这是什么，他们惊慌成了一片，本是用来生活的水渠就像是寻找他们性命的毒龙，将所有碰到的东西都烧在了一起。

    站在关卡上那些人也同样惊慌失措，站在那里大声的呼喊着，叫唤其他人来救火。

    然而，趁着他们混乱的时候，威廉已经带着人来到了关卡下面，他让人将汽油倒在下面，毫不留情的点火。

    本就是木头制成的关卡连等待的时间都不需要，就开始烧起来。

    火越烧越大。

    而来救火的地底人的呼救声也同样越来越大。

    可看着这样的场景，陈友好却感觉自己已经聋了，他听不到任何的声音，看着火红的一片，他连思考都失去了。

    只要看过去，就能够看到同样因为救火而被燃起来的人。

    他身上的兽皮只要沾染到火焰，连抵抗的可能都没有，瞬间就被引燃，火焰的灼痛让他失去理智，在人群中乱窜。

    可就如同瘟疫一样的传播，带动着其他的人也被烧起，火光将那些从没有过光亮的地方也一同照亮。

    如同白昼。

    有人这时笑道。

    “这种场景还真的壮观啊！”

    “可不是，那些野人可能一辈子都没有看到过这种情况，我们让他们在临死前看到这样的壮景，也是恩赐。”

    后方一同来的几人在听到惨痛的呼喊声还能够露出不忍，可这些家伙就好像在享受着，他们热衷看到那些人死亡，挣扎，似乎越是挣扎，他们便感到越加开心。

    汽油燃起的大火，里面的那群人无论怎样都无法轻易灭去，在试过很多次后，他们也认识到，他们只能任由大火一直烧着，直到他自己熄灭。

    而他们也同样知道造成这一切的罪魁祸首就在火焰外面。

    他们可以看到陈友好一群人，一切的愤怒令他们几乎都不要命令，就纷纷将手中的长矛朝这边投掷过来。

    长矛飞起，如同落下一场大雨，所有的一切都要被淋透。

    可最后就只是落在大地上，原本在那里的人们都选择躲在一旁。

    火焰还没有熄灭，可心中的怒火比起这来的更要凶猛，有人不顾一切的朝着外面冲来，想要杀死这些毁灭了他们家园的凶手。

    在外面的众人也同样注意到了。

    “注意，准备动手。”

    众人也都打起十二分精神，手中的匕首也一一拿起。

    那人穿过之后，身上的衣服已经着火，可他却像是完全不在意一样，只是朝着这边冲来。

    速度很快，比起常人来，至少也是两倍。

    可等到近前，灼痛的感觉会让他迟钝，站在最前面的威廉只一刀下去，就划破了对方的喉咙。

    虽然死去，可身体依旧冲了出去的，身后的人避之唯恐不及，那人便倒在地上，血汩汩的流淌着。

    还像是活了一会儿，才终于是停止了挣扎。

    可众人也没有因此而松懈下来，因为这只是第一个，随后冲出来的人也是多了起来。

    他们都知道想要从这里突破出去，外面才是活路。

    伴随着呼喊声，在映照的甚至刺眼的火光之中，屠杀便已经开始。

    突然的火药在路旁炸开，翻飞的是几个冲过来毫无准备的家伙，等到倒在地上，再去看时，人已经是奄奄一息。

    溅起的血花，焚烧的尸体，焦炭一样的气味在这里弥漫开来，过了十几分钟一切都没有结束。

    那些家伙也如同疯狂了一样，只要找到机会冲出去，那就毫无畏惧。

    就算是占据了优势，可也还是给他们找到机会弄伤了这边一人，好在伤势不是太严重，只是一些皮外伤。

    这场战斗足足持续了半个小时，才终于没有人再从里面冲出来，遍地的尸体和血流，将大地都染成了红色。

    满脸污秽的众人靠在墙边休息的，身体有些受不住。

    可火焰依旧升腾，烧了一个多小时，才渐渐看到小了下来，站在外面的地方，已经看不到有什么人在，只有躺倒在地上焦黑的尸体。

    烟气散布在里面，一处一处的飘散开来，像是大漠之中炊烟，缓缓而起。

    

