    意识到那是个感染者，黎落“卧槽”了一声，第一反应就是朝管道口开了一枪，子弹擦在铁管上，碰撞出一串火花。

    感染者似乎一怔，缩回脑袋，消失在管道里。

    这一幕不仅没让黎落松了口气，她反而起了一身鸡皮疙瘩。

    这个感染者会躲！

    感染者从潜伏期结束，感染爆发那一刻开始，就相当于一具被铁线虫操控的尸体，完全没有思考能力。

    而铁线虫虽然感染力强悍，但本质上是低等生物，不具备独立思维，死去的尸体和低等生物结合在一起，即使攻击力再强，它们也仍然是只剩下本能的低等生物。

    可眼下这个感染者不仅从管道钻上来，面对危险还会躲避！

    黎落和楚青林对视了一眼，都从对方眼中看到了惊恐。

    “感染者有可能进化了。”楚青林说。

    黎落点头，前世的攻略线中虽然只是一笔带过，但是提起过感染者进化这个问题。

    敌人进化，证明他们接下来要面对的形势会更严峻。

    两人正皱着眉头，头顶的空调管道再次传来悉悉索索的动静，密密麻麻，好像钻满了蟑螂。

    黎落再次抬头，感染者一个接一个爬过通风口，目标是对面的总统套房。

    再这么下去，不出十分钟，顶楼就会被感染者侵占。

    “靠，这么多！！！快走！”黎落当下也顾不上什么车钥匙了，命要紧。

    两人一钻出洗手间，对面的总统套房里爆发出婴儿啼哭声，黎落脚步一顿。

    她纠结了几秒钟，快步冲到门口猛敲门。

    来开门的正是昨天晚上抢劫的男人之一，一看见黎落和楚青林，他戒备心顿起，立刻摆出攻击的姿态：“你们怎么上来的！！！”

    他这么一吼，又有几个男人从套房钻出来，昨晚带头的大哥也在其中，他迅速举枪对准黎落：“来报复？”

    “来拿车钥匙，但是现在我不想要了。”黎落语速极快道，“你们快收拾东西离开这儿，感染者已经钻上来了。”

    男人冷笑道：“少来这套，它们不可能……”

    “嘘，你听！”

    被黎落这么一说，大家安静下来，头顶管道里的声音立刻变得明显，男人脸色骤变。

    “我言尽于此，你好自为之！”黎落提醒完了，拉着楚青林扭头就跑。

    但她刚迈出脚步，走廊里的空调管道“咔嚓”一声被掰开，感染者从上面跳了下来，堵住他们的去路。

    “……尼玛！！”黎落心一横，一枪爆了对方的脑袋，“小心！！！”

    沿着管道钻上来的感染者数量远比黎落想象中要多，几个管道口一开，“啪嗒啪嗒”像老鼠一样从天而降，而且以往的感染者不怕死也不怕疼，这些感染者却像突然开智了一样，面对枪口居然会避开！

    黎落越发肯定这些东西进化了。

    两人正手忙脚乱清理走廊上的感染者，套房里突然传来惊恐万状的尖叫，紧接着有人大吼：“快出去！带孩子走……啊！！！”

    黎落心里一悚。

    这时有个感染者摇摇晃晃地往消防楼梯走去，意识到它要干什么，黎落连忙朝它开了好几枪，可距离太远，她都打偏了，眼睁睁看着感染者推开挡在消防楼口的杂物，拉开门闩，一瞬间无数感染者蜂拥而上，挤满了走廊。

    黎落本以为自己在过去几天已经克服了对这些东西的恐惧，可是看着这么多面无狰狞浑身腐臭的活死人齐齐涌上来，她还是不可遏制的心慌气短。

    她拉着楚青林就飞快地往来时的窗口奔去。

    到了窗口前，黎落催促楚青林快攀住绳子下去，这时身后传来女人的尖叫声，她迅速回头。

    套房门开了，几个男人护着一个怀里抱着孩子的女人冲出来，可感染者太多，走得慢的几个男人纷纷被扯住撕咬，短短几步路，五六个人死了一半。

    男人见求生无望，往女人怀里塞了什么东西，把她往逃生窗口方向狠狠一推：“走！！！”

    他则转身对上那群感染者，张开双臂用身体阻挡它们。

    女人刚生完孩子，浑身都是血，她抱着孩子一边跑一边频频回头，看着自家男人被蜂拥而上的感染者撕碎，她眼泪瞬间就下来了。

    男人的英勇就义为她争取了几秒钟的时间，女人飞快地跑向窗口。

    眼看她快要抵达，黎落下意识伸手想接应一把，这时头顶离得近的管道口毫无征兆地跳下来一个感染者，把女人扑倒在地。

    也许是作为母亲的爆发力，女人在被感染者咬住脖子的剧痛下挣出一丝力气，猛地把怀里的孩子抛向黎落：“带她走！！”

    黎落险险接住孩子塞给楚青林，正想抽枪去救女人，扭头却目睹了铁线虫的幼虫从感染者嘴里爬出，争先恐后顺着女人的伤口进她身体那一幕。

    几秒钟时间，女人的眼睛覆上了一层白色。

    她被感染了。

    感染者传播完一例，下意识朝黎落和楚青林扑过来。

    但它一动，就被女人死死扯住双腿，女人趴在地上，脸色痛苦而扭曲，她张了张嘴，发出模糊的颤音：“……快走！”

    黎落：“……”

    她不忍再看，带着楚青林攀上绳子，飞快沿着墙体滑落下来。

    安全落地，黎落从浑身血糊糊的孩子身上摸到车钥匙，两人迅速游过人工湖，驾车离开。

    两小时后，民房里。

    清洗干净的孩子用一条大毛巾裹着，四个长辈两个小辈围成一圈盯着她看。

    “是个女娃娃。”辜妈说。

    楚爸问：“这咋办？咱们要带她走吗？”

    这话一出口，大家你看看我我看看你，都不说话了。

    末世逃生就已经很艰难了，现在多出一个人，还是一个刚出生几个小时的孩子，一路奔波劳累，她能不能活下去都不好说。

    而且孩子吃的用的跟大人不一样，带上她，又要准备很多幼儿用的东西。

    一阵令人窒息的沉默中，楚妈小心翼翼地说：“要不，带上吧？我来照顾她。”

    辜妈也低声说：“我也能帮把手。”

