    谢瑶听完，点了点头，楚牧这人不管做出什么都不奇怪。

    原主的记忆里虽然知道楚牧为人阴险好女色，做事不择手段，却没有像虞昭芸这么详细的记忆。

    “他做了这么多丑事，就没被惩治过？”

    “谁能惩治他？那些受害者大多被银子打发了，不接受银子的也被强行压制，甚至有的女子根本就是尸骨无存，想告牧王都没有证据。”

    “而且，即便有声音传入皇宫，都被压下来了。即便传到皇上的耳朵了，也没了动静。”虞昭芸说着，自己也气愤的够呛。

    “一个闹出来的都没有吗？未免也太无法无天了。”谢瑶皱眉道。

    虞昭芸无奈的点头，“一个都没有。”

    谢瑶默然。

    她忽然明白，楚牧为什么敢如此明目张胆的两次对她强硬，并且丝毫不惧。

    因为无所顾忌，所以楚牧的报复，很可能会比预料的更加凶险，她必须尽早防范才是。

    “童世子妃还没说，打算用哪种方式治疗？”谢瑶收起心思，询问道。

    虞昭芸这才想起来此行的目的，讪笑了一下，“我是想切除的，但是又怕太危险。而且一道疤痕留在身上……寒王妃也是女人，应该理解的。我倒是没什么，就是担心童世子看了害怕。”

    “而且若时间久了，童世子对我生厌，就……”

    谢瑶微微一笑，用拇指和食指比了一个五厘米所有的长度，“这样的疤痕长度，童世子妃可能接受？”

    虞昭芸看了一眼，立刻笑了，“寒王妃不必故意安慰我，我既然决定用切除的办法，就做好了准备。请寒王妃告诉我实情吧。”

    谢瑶有些哭笑不得，“就这么长，而且还是最坏的打算。一会儿我会给你做一些详细的检查，如果你的情况允许，疤痕的长度很可能只有黄豆粒大小。”

    她看过药箱，有进行微创割阑尾的条件。

    虞昭芸顿时惊讶的整个人瞪着谢瑶，嘴巴都微微张开了，“寒王妃，你真不是在安慰我？”

    谢瑶摇头，“不是。”

    “那就请寒王妃立刻为我切除吧！现在就切！”虞昭芸十分肯定的说道。

    “不急，先躺下吧。”谢瑶说着，安排虞昭芸躺下，顺带做了一些相应的检查。

    虞昭芸的运气不错，各项指标都正常不说，而且满足微创的条件。

    最给力的还是戒指，腹腔镜可以直接从戒指上伸出来，跟之前一样，在眼前直接出现影像，然后进行手术。

    不过从手上直接出现那么长一件东西，如果被虞昭芸看见怕是要把她当成怪物了。

    所以，她直接给虞昭芸来了一个全麻，才开始手术。

    一个阑尾炎手术，虽然是微创，但对她完全没有难度，片刻之后就结束了。

    等虞昭芸醒来的时候，她已经喝了一盏茶。

    “寒王妃？”虞昭芸醒来之后，声音有些虚弱。

    谢瑶笑了一下，“你的运气很好，只会留下一个黄豆粒大小的伤疤，不用那么害怕。”

    虞昭芸一听，立刻高兴的就要起身查看。

    谢瑶见状，立刻过去制止，“我只是说你不用那么害怕，而且也不能太过剧烈的运动。你恐怕要安静几日了，而且饮食方面也必须控制。”

    说着，她便将虞昭芸扶了起来。

    虞昭芸脸上带着苦涩，“大概要多久？”

    “三到五日吧，我再给你些药，你回去按时按量服用。”谢瑶回答道。

    “哦。”虞昭芸的情绪没什么起色，想要看一看自己的伤口，还被一块白色的布挡着。

    “多谢寒王妃了。”即便很害怕会留下丑陋的疤痕，但她还是很快调整过来，神色郑重的要朝着谢瑶鞠躬。

    谢瑶再次拦住，“这几日不可鞠躬，如果要福身行礼也尽量动作缓一些。你的伤口不光是在身体上，腹脏里也有，大意不得。”

    “谢谢你提醒。”虞昭芸默默记了下来。

    “一会儿，我让人送你回去吧。”谢瑶没见到童扬，便主动说了一句。

    “不必了，童世子送我过来的，此刻应该在府门外呢。”虞昭芸笑了一下，脸上带着浓浓的幸福之色。

    谢瑶见状，有那么一些羡慕，在这世上，能找到彼此心意相通的人太难了，笑问，“童世子为何不入府休息？”

    “最近找童世子的武将比较多，他担心给寒王惹来不必要的麻烦，便没有入府，还请寒王妃见谅。”虞昭芸解释了一下。

    谢瑶摆了摆手，又找了些药物给了虞昭芸，叮嘱了用量和注意事项，便让人送出去了。

    回到房中，她想起之前虞昭芸所说的关于楚牧的阴险和狠辣，心头有些担忧祖父，想要回去看望。

    “子晴，”她唤了一声。

    “在。”子晴走了进来。

    “王爷在府中吗？”谢瑶问了一声。

    “在。早朝后很早就回来了，这会儿应该在书房吧，我再去给王妃问一下。”子晴说着就要往外走。

    “不必，我直接过去就好。”谢瑶说完，直接起身走了出去。

    子晴站在原地，笑着看王妃离开。

    最近王妃和王爷的相处时间越来越长，这是好事。

    书房。

    谢瑶找到楚寒的时候，楚寒刚刚处理完军务，打算离开。

    “找本王有事？”楚寒双眸看向谢瑶，站住了。

    “皇叔的事情准备的如何了？如果没有安排的话，我打算回一趟将军府。”谢瑶直奔主题。

    楚寒微微皱了下眉，“本王正好有一样东西要给你，你跟本王回一趟朝阳殿，边走边说吧。”

    “是什么东西？”谢瑶眼中有些疑惑。

    他似乎没主动给过她东西。

    “到了你就知道了。”楚寒说完，径自往外走。

    谢瑶跟了上去。

    “皇叔的事情，本王已经安排完毕，明天你便跟本王一同前往平西王府。路上，本王会让无锋带领府中侍卫跟随，安全的问题你不必担心。”楚寒缓步前行，温声说着。

    “那我用过午膳便回一趟将军府。”谢瑶想了一下，她昨天没能回将军府，外祖父肯定知道了昨天的事情，一定很担心，她要回去看一看外祖父。

    “你不必着急。明日恐怕要耗费你不少精力，今日便留在府中养精蓄锐吧。将军府那边，本王已经命人留意，你大可放心。”楚寒摇头，他已经将一切都安排妥当。

