    斗皇不过萤火之光？

    纳兰嫣然感觉自己的世界观被颠覆了。

    斗皇那是何等的存在，在这片神秘之地，竟然被说的如此不堪，她想要否定。

    可事实摆在眼前，那星际大炮发出的恐怖光束，只有斗皇级的强者才能爆发。

    而且，还有句话她没说，那就是这种级别的力量，还不是普通的低阶斗皇所能比拟的。

    至少也要是六星之上的高阶斗皇，而且还必须要有强大的斗技作为辅助才能媲美。

    可在曹操口中，不过是打一炮那么简单。

    难以想象！

    看着被深深震撼的纳兰嫣然，曹操微微摇头后便不再理会，而是继续看向远处的战场。

    此时，他的眼中流露着兴奋之色。

    狼王死去后，许褚已经开始清理战场。

    “不要放松，还有一头狼王……”就在许褚命令将士们原地待命的时候，峡谷深处突然爆发一道光束。

    看到这道光束，许褚不由松了一口气。

    显然是埋伏在峡谷后路的曹仁动手了。

    “哈哈，好！”

    一切已尘埃落地，曹操心底不由大大松了一口气，有了这一批神晶，他也算是正式在神土站稳了脚跟。

    小半个时辰后，许褚打扫完战场，曹仁也从远处率领一万大军前来汇合。

    “陛下，总共收集到三千五百二十枚神晶。其中二阶下品神晶二十枚，其余皆为一阶。”

    “一阶中品五百多，上品一百多，其余皆为下品。”

    曹仁跟许褚相继说道。

    闻言，曹操点点头，道：“这只是神土外围，相对来说呈色已经实属不一般了，先站稳脚跟再说。”

    说完，曹操看向曹仁，道：

    “曹仁，来见过纳兰嫣然小姐，她以后便是我大魏的座上宾了。”

    曹仁显然比许褚脑袋要灵活，看向纳兰嫣然的时候，眼底只是闪过一抹惊艳之色，而后道：

    “曹仁见过纳兰小姐！”

    纳兰嫣然也点头算作回礼。

    曹操瞥了一眼纳兰嫣然后，心中一动，道：“曹仁，分出三百枚神晶，给纳兰小姐。”

    听到曹操的话，无论是曹仁等人，还是纳兰嫣然都是诧异的看向曹操。

    感受到纳兰嫣然的诧异神色，曹操却是浑不在意道：“纳兰小姐不用这样的眼神看我。”

    “这诸天万界，凡是能进入神土的生灵，未来必然不凡，曹某虽然没有什么长处，可这看人去很准！”

    “纳兰小姐出身不凡，所在世界也必然不简单。未来在这神土中崛起不过是时间问题。”

    说到这里，曹操深吸一口气后，道：

    “锦上添花不如雪中送炭，纳兰小姐完全可以当做是曹某对你的一种投资，几个善缘，日后可以互帮互助。”

    说着，曹操已经接过曹仁递来的储物袋，道：

    “如果姑娘愿意交曹某这个朋友，那就请收下这些神晶，如果不打算与曹某产生任何瓜葛，也请收下。”

    说完，曹操在纳兰嫣然诧异的注视下，道：

    “我邀请姑娘来此收集神晶，作为日后在万界城立足的资本，这是答应过的事情，自然不能食言！”

    “答应的自然要做到！”

    看着眼前严肃的曹操，纳兰嫣然心中略一思考后，便点头接过了储物袋，同时道：

    “既然如此，那便多谢陛下了，日后若是有用的到的地方，嫣然自然无不应允！”

    见此，曹操脸上露出一抹舒心的笑容。

    他知道，直到这一刻，纳兰嫣然才算是真正站在了他大魏一边，不枉他如此拉拢。

    纳兰嫣然自然也清楚，这是曹操在拉拢她，但她并不排斥这么做。

    通过之前的接触，她对曹操也有了一个大致了解。

    一个真正的枭雄人物。

    与这样的人相处，其实更为自由，只要大家为了共同利益而追逐，就是双赢。

    有所谋，才让人放心。

    如果曹操这样的枭雄，对自己反而无比热情，那她反而不会与之有太过的交集。

    当然，还有最重要的一点，那就是她并不讨厌曹操。如果非要说个明白，那就是眼缘吧。

    有的人见了，你会天然觉得他不顺眼，即便这个人你从未见过，甚至大家都觉得不错，可你就是看对方不爽。

    而有的人，虽然没有见过面，但看到的第一眼，却很合眼缘，愿意与之交谈。

    显然，曹操对纳兰嫣然来说，就是合眼缘。

    她不讨厌这个枭雄！

    在加上，既然她想要在神土站稳脚跟，总要与进入神土的人交流，与人相处。

    所以综合考虑，自然就是曹操了。

    “好，今日能结交嫣然小姐，乃是我大魏之幸。许褚，曹仁，你们带人回去，我亲自送嫣然小姐去万界城。”

    “事后，让荀彧等人一并前来，今日我要宴请群臣！”

    “是！”

    许褚跟曹仁领命而去。

    曹操看向纳兰嫣然，道：“嫣然小姐，我们这就前往万界城吧。”

    “有劳魏王带路了。”

    一路上二人相谈甚欢，曹操也对纳兰嫣然所处的世界有了一个大概的了解。

    并且成功的从纳兰嫣然处得到了一些斗气功法。

    而纳兰嫣然也从曹操的讲解中，对神土中的一些实力划分等等有了一个更深层次的认知。

    同时对这神土也越发的敬畏，越是了解，她越是发现这里的不简单。

    如此神秘之地，恐怕就算是斗帝，都不能办到，足以见得那位曹操口中的神主，是何等的强大。

    不一会，二人便来到了万界城外不远处。

    “那便是万界城了，关于这万界城，是有诸天五大王朝共同掌控，传闻起初不过是一个小镇子……”

    “呦，我当是谁，那不是曹操吗，怎么今天带这么小女娃娃，你不是最喜欢别人家的媳妇吗？”

    就在这个时候，一个粗狂的声音突然响起。

    听到这个声音，曹操眉头一皱，向前看去，只见刘备带着关羽、张飞、孔明等人等人从万界城出来。

    刚才说话口无遮拦的不是别人，正是莽张飞。

    “刘备，管好你的人！”

    曹操怒了，当着纳兰嫣然的面，揭自己的短，这简直不可原谅。

    如果说自己有什么黑历史，是不能被世俗所理解的，他认为只有这一点了。

    那就是喜欢别人家的媳妇。

    这也是他不想让纳兰嫣然知道的。

    现在被张飞这可恶的黑鬼喊出来，一个搞不好，很有可能会让对方产生恶感。

    想到这里，曹操不禁看向纳兰嫣然。

    却发现她神色平静如一，并没有产生任何异样。

    “嗯？”

    见纳兰嫣然没反应，曹操惊了。

