    哇啊！！！

    一直到主裁判进球有效的哨声响起时，全场才传出了阵阵惊呼。

    所有球迷都被这突如其来的变化吓了一跳，没想到阿贾克斯二队的一次换人竟然收获奇效。

    尤其是那几名坐在看台上的媒体记者，更是一个个都大感吃惊。

    “这个二十一号是谁？”

    “他是什么来头？”

    “哪个国家的？几岁？什么时候来的阿贾克斯？”

    ……

    所有人都从对方的震惊和询问中读出了许多信息，竟然没有人知道那个二十一号的来头。

    他是谁？

    刚一上场时，他就有一次非常漂亮的个人突破，但当时也没有人会在意，毕竟阿贾克斯二队的比赛里，有人能够完成一次漂亮突破也是很正常的事情。

    可刚才那一下明显不同，他连续过掉了对方两名球员后横传中路。

    可以说，阿贾克斯的第二个进球如果要论功劳的话，他是首功，进球功臣弗雷德·本森更像是在门前捡了一个大便宜，那个黑头发的东方小子才真正的主导者。

    可他到底是谁？

    就在众人都一头雾水的时候，旁边却一名年轻的同行托了托鼻梁上的厚黑镜框，怯怯地举起手来，轻声地说道：“也许，我知道他。”

    记者们都纷纷转头看向了这位小年轻，后者唰一下脸就红了，在场的可都是他的老前辈。

    “你是谁？”其中一名老资历的记者问道。

    小年轻听到问询，赶紧探手在口袋里掏出了一叠名片，逐个递了过去，“大家好，我是超级足球网站的总编辑，我叫米歇尔·范德斯马。”

    “超级足球？网站？”在场所有人又是一头雾水。

    在场的都是荷兰足球媒体行业里的资深老人，但却从来没听说过有这样一家网站。

    “不好意思，我们网站才刚刚创办不到两个月，目前只有……只有……”

    范德斯马欲言又止，他想说的是，整个网站从记者到编辑到总编，只有他一个人，但这话他又说不出口，所幸在场众人也都对他和他的网站没兴趣。

    “先不说别的，你说你认识那个二十一号？”

    范德斯马立即忙不迭地点头，“对，我认识他，我曾经收集过他的情报，他叫杨阳，中国人，出生于八六年的十月份，现在还未满十七岁，是在前几天才加盟的阿贾克斯。”

    “前几天才来的？”在场的记者们纷纷恍然大悟，难怪他们不认识了。

    “还没有其他的情报？”有人催促道。

    “有有有。”范德斯马赶紧翻阅自己的记事簿，很快就找到了相关的情报，“这个杨阳之前是效力于阿尔梅勒的青年队，是在今年夏季的业余赛中脱颖而出，当时包括阿贾克斯、埃因霍温、乌德勒支等多支球队都看上他了。”

    “还有呢？”

    “他之所以选择阿贾克斯，是因为他是范巴斯滕的粉丝，范加尔和范巴斯滕都非常看好他，另外他还是球探弗雷德·阿罗约推荐上来的，最擅长的就是右边路的突破，就好像刚才那样，钟摆过人，很多人都说他像罗纳尔多。”

    “哦，原来是他。”有人用力地一拍大腿。

    “我也想起来了，阿隆·莫伊的足球在线连续三期报道过他。”

    “对，就是他，很多人都说他像罗纳尔多。”

    “我的天啊，竟然是他，没想到他现在竟然被越级抽调进了二队。”

    “瞧瞧他刚才的突破和表现，尤其是那个钟摆过人，太像罗纳尔多了。”

    “边路突破相当不错，范巴斯滕和范加尔都很有眼光啊。”

    一众记者在那边你一言我一语地讨论了起来。

    阿隆·莫伊的足球在线是阿姆斯特丹周边颇具影响力的电台节目，连续三期报道这个杨阳，所有人也都听过，但很多都没放在心上，一来是太年轻，二来嘛，青年队没多少吸引力，渐渐的也就没放在心上了。

    现在被这个范德斯马一提起，所有人都恍然大悟了过来。

    反倒是这位创办了超级足球的小年轻在一旁，听着老前辈们的讨论，几次想要插句话，却始终不得其门而入，只能在一旁干着急。

    他很想趁机跟前辈们打好关系，为自己的小网站多增加一些消息渠道。

    …………

    …………

    球场看台上记者们的动静，杨阳并不清楚。

    在帮助弗雷德·本森攻入一球后，他跟队友们庆祝了一番，又跟费尔马伦拥抱了一下后，这才返回己队半场。

    这一次他站在了中线的右侧。

    比赛重新开始。

    埃瑟尔梅尔祖斯被连进两球后，球员的斗志也是大受打击，阿贾克斯则是士气如虹，所有人都野心勃勃地想要再争取进球，最好是能够血洗埃瑟尔梅尔祖斯。

    这到底是新赛季的首场比赛，打好了这一场，对他们立足于球队有好处。

    杨阳也开始深刻地体会到强队地好处了。

    以前在阿尔梅勒的时候，球队总是被动挨打，他在右边路很难获得拿球的机会，每一次拿球都特别珍贵，他自己也是份外珍惜，生怕辜负了队友的努力。

    但在阿贾克斯二队，情况明显不同，中后场的防守根本不需要他操心，尤其是在场边占据了压倒性优势的情况下，身后的队友会为前场创造出源源不断的进攻机会。

    马杜罗跟克罗恩负责分配前场的进攻球权，而现在，他们都明显更加寄望于右路的生力军杨阳，所以杨阳能够不断地得到拿球的机会。

    他需要做的就是如何判断出时机，把握住机会，该单干就单干，该传就传。

    甚至有几次浪费了机会后，杨阳自己都觉得惭愧，懊悔不已，可队友们却明显都不当一回事，因为他们很快就能把球重新抢下来。

    这种情况跟在阿尔梅勒踢球时截然不同，对杨阳来说又是一种全新的体验。

    他也明白，自己现在所效力的是荷甲豪门阿贾克斯，哪怕只是青年队，他都必须要学着适应这种角色和位置的转变，不能再像阿尔梅勒时期那样踢球了。

    例如，他不可能再像阿尔梅勒时候那样，不断地回撤防守，更多还是要节省自己的体能，留在前场等待进攻机会。

    比赛进行到第七十六分钟时，阿贾克斯二队从左路发动攻势，巴贝尔尝试内切未果后，回传给了中路的马杜罗，后者再传给克罗恩。

    丹麦中场停球后不假思索地直接一个高球斜传转移，将皮球送往了右边路。

    杨阳沿着右侧边线快速往前冲刺，皮耶·塔施也抬起头，看着越飞越近的皮球，预判着落点，但杨阳却是抢先了一步，追上坠落的皮球后，从外线将皮球踢向了禁区，整个人也迅速从皮耶·塔施的身后掠过，形成了一次人球分过。

    在皮耶·塔施的身后，主队协防的左中卫也迅速做出了反应，第一时间朝着皮球追了上去。

    两人从不同的方向，朝着同一粒皮球追了上去。

    但很明显，杨阳对皮球的控制力更强，他早就预判好线路，并比对方抢先一步追上了皮球后突然一个急停，这时候人已经杀入了禁区。

    眼看着杨阳又要再一次摆脱自己，对方左中卫大惊失色，几乎是不假思索地伸出了双手，用力地抓住杨阳身上的球衣，利用自己身体的冲势，使劲将急急停住身形的杨阳拉拽得歪倒在地。

    就在这一刻，主裁判的哨声又一次响起。

    现场所有人又都齐齐一阵惊呼。

    刚才那一次突破让他们都差点止住了呼吸，原本以为又要形成进球，没想到竟然是禁区内的犯规，主队这下可是要麻烦了。

    队友弗雷德·本森和克罗恩距离他最近，不约而同地跑近前来，了解杨阳的情况。

    杨阳则是从地上爬起来，尴尬地拉起自己的球衣，竟然被对方给拉破了，无奈地朝着主裁判双手一摊，你说怎么办吧。

    很快，主裁判做出了判罚，红牌加点球。

    由于对方是最后一名防守球员，这个判罚基本上是没有问题的。

    看到杨阳没事，弗雷德·本森咧开嘴，露出满口白牙，呵呵直笑。

    站在后场的费尔马伦也用力地喊了一声杨阳后，朝着他遥遥竖起了大拇指。

    刚才他还真担心杨阳遭了对方的黑手而受伤。

    阿贾克斯二队的点球主罚者是克罗恩，丹麦中场感谢地跟杨阳击掌后，送他出场去更换球衣，自己则是调整着情绪，站在禁区内等待罚点球。

    范巴斯滕也趁着杨阳换球衣的时候，走过来对他上场后的表现给予肯定，同时也表示接下来对手会少一个人，一定要再接再励，争取拿下一场精彩的胜利。

    只是在看到杨阳脱去上衣后露出的瘦弱的身躯，范巴斯滕想了一想，回过头朝着助手约翰·范斯奇普交代了一声，“太瘦了，要适当加强一些，尽快让俱乐部的营养师为他制定一份食谱，他的训练也要适当调整。”

    范斯奇普点头答应，并在记事簿上记录了下来。

    他看得出来，杨阳距离特殊培养名单又近了一步。

    想一想还真是叫人意外，谁能想到，他第一场比赛就能给人制造这么大的惊喜？

    德穆尔可是在一个小时内都拿对方那个皮耶·塔施没办法，结果杨阳上去，球队连入两球不说，还罚下了对方一个人。

    在比赛还剩下十五分钟的情况下，这代表着阿贾克斯完全还有可能再进球。

    作为助手，范斯奇普太了解范巴斯滕想要赢得大胜的心思了。