一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉玲珑就像是她的名字，为人处事八面玲珑，从没有人能真正让玉玲珑敞开心扉，就算是她最要好的师妹莫小提也不行。

    可是，此刻的玉玲珑却对叶小川没有什么防备。

    说到底，她终究只是一个女子。

    女子在这个时候，总需要找一个人发泄内心的压抑。

    李清风跑了，叶小川正好撞在了枪口上，于是叶小川就成为了玉玲珑倾诉的对象。

    玉玲珑叽里咕噜说了一大通，回头一看，叶小川正摸着下巴，似乎陷入了某种沉思。

    她忍不住道：“你在想什么？”

    叶小川道：“修真界的女子怀孕很难，你这么多年来，一直都没有出差错，为什么这一次就中招了呢？”

    玉玲珑哼道：“我怎么知道，这些年来我一直封锁月事，应该没问题的，而且当时每次他精阳喷出来的时候，我都已经紧锁元阴，真不知道那家伙的精阳是怎么通过我的重重封锁找到我的元阴的。”叶小川来了精神，道：“你觉得有没有这种可能，李公子有特殊的老中医秘方，或者身怀某种特殊的阴阳合欢之术？所以连你这种老手都中招了。你也知道，他们广元洞属于散仙，那些整天闲着没事干的散

    仙，总能研究出一些稀奇古怪的东西，没准还真让他们研究出来了生孩子的秘诀。”

    玉玲珑愣住了，道：“你刚才发呆，就是在琢磨这个？”叶小川道：“当然啊，天道是公平的，修真者有了强大的寿命与力量，但被苍天收走了他们强劲的繁殖能力，所以修真界的婴儿出生率，远远不如凡人婴儿的出生率，这就直接导致大部分的门派所收的弟子，都是从民间寻找物色，修真界想出一个仙二代仙三代的纨绔都难。我刚才心中统计了一下，十个成亲的仙子，有三个能顺利怀上孩子，就已经不错了，如此低下的出生率，严重制约了人间修真界的发展

    。如果李公子真的有什么生孩子的秘法，这就不得了啊，我愿意出我全部的身价五百两银子，巨资求购此秘方，以备不时之需……”

    叶小川正在滔滔不绝的讲述着，然后就被玉玲珑从树杈上踹下去了，直接摔了够啃泥。

    在此严肃又伤心的时候，他没有宽慰玉玲珑一句话，反而双眼放光的在研究李清风有没有生孩子的秘方，还想花五百两的巨资求购。

    五百两？还巨资？

    当叶小川在飞到树杈上时，玉玲珑已经不见了，只留下了还沾染了泪水的那块属于叶小川毛巾。

    见玉玲珑走了，叶小川便继续的编织他的斗笠。

    相比于玉玲珑与李清风的那些破事，他还是觉得自己的斗笠比较重要。

    不过编着编着，口中就开始哼起了小曲。

    “我是一只小小小小鸟！飞呀飞却飞不高！寻寻觅觅，寻寻觅觅，寻到一个大法宝。谁都不给，自己私吞掉……我是一只小小……”

    歌唱三遍，惊飞鸟鸦无数，他却毫无知觉，深深陶醉在自己“美妙”的歌声之中。

    顶着新编好的斗笠回到山腰营地，逢人就显摆，乐的跟一朵牡丹花似得。宁香若迎面走来，道：“小川，你今天很开心啊，是不是又干了什么缺德事？我可听说了，你中午在河边对着对岸的天问姑娘跳了一段艳舞，气的天问直跺脚，都过去几个时辰了，这天都快黑了，你不会还

    在为这件缺德事洋洋得意吧？”叶小川道：“宁师姐，你怎么总是在门缝里看我啊，天天把我看扁了，我叶小川以前是干过一些缺德的事儿，可那都是小时候年少无知啊，现在我长大了，成熟了，缺德事已经不干了，每天日行一善才是我

    现在的奋斗目标。”

    宁香若呸了一声，道：“那你今天行了什么善事？”

    叶小川神秘一笑，道：“我有可能救了一条人命！”

    宁香若一愣，道：“你有可能救了一条人命？这救了就是救了，没救就是没救，什么叫做有可能啊？”

    叶小川道：“佛曰，不可说，不可说，明天就知道我到底有没有救了一条鲜活的人命了。”哼着小曲准备去找旺财混个肚子圆，宁香若便开口道：“我懒得管你这些闲事，我是来告诉你，先前魔教鬼玄宗的梵天与风云端二人过来找你，说是中午你有事儿找他们，现在他们二人应该在东面小河附近

    在等你，要不要我陪你一起过去？”

    叶小川点点头，到底还是没有傻到不可救药，单独和魔教中人接触，肯定会惹人非议，尤其是玄天宗的那个江清闲，一直想拿自己话茬，现在带着宁香若一起过去，这就没什么大问题了。

    此刻已经是傍晚，小河边还有不少人，这条小河，就好像变成了类似黄炎河、扬子江那样的母亲河，养育着两岸的生灵，整天都有正道与魔教的弟子在小河两岸洗洗涮涮。

    叶小川嘀嘀咕咕几句，结果却遭到了宁香若白眼的讽刺。

    宁香若低声道：“你小子懂什么，真以为这些弟子吃饱的没事干整天和一条小河过不去？”

    叶小川道：“还有什么别的原因？”宁香若道：“小河西面是我们正道营地，小河东面是魔教营地，虽说自打进入南疆以来，我们正道与魔教没有起什么冲突，害人之心不可有，防人之心不可无，这些弟子都是我们各派安排在小河附近警戒的

    ，魔教也是这个想法，也派了不少人日夜在小河附近徘徊，大家谁都不信任谁，都在防着彼此，心照不宣而已。”

    叶小川闻言，心中一惊。

    如果不是宁香若提醒，他还真以为那些整天在小河附近的人，是在洗衣服呢。

    宁香若继续道：“所以你没事别总和魔教的人来往，这里什么人都有，尤其是玄天宗与缥缈阁的人，一直在找我们的把柄。”

    叶小川道：“缥缈阁绝对不会的，杨灵儿与杨亦双都是我的朋友，就是玄天宗的人有点可恶，那个江清闲一直和我过不去。”宁香若道：“杨亦双或许不会害你，可是杨灵儿就说不好了，你还是小心一点吧，别到时栽在了她的手中。”