    而方默也认出了对方，竟然是钟晓芹。没想到对方竟然也在玩这款游戏。

    莫名的，方默就想到了贝微微。

    也不知道对方现在是不是就和钟晓芹认识了。

    “刚洗完澡。”方默利用等待新一轮BOSS的空隙，回答了这个问题。

    “啊，【色色】。”钟晓芹发了一个色色的表情，笑嘻嘻地调戏着方默。

    因为方默是大神，虽然话不多，但性格十分爽快，而且也和钟晓芹莫名聊得来，自然也被其他人起哄。

    而方默每一次都一本正经地说自己有女朋友。

    这就让钟晓芹喜欢调戏方默。

    得不到的永远在躁动嘛。

    因为方默不回应，钟晓芹显得有些无趣。

    “大神，今天的台风好大啊【害怕】。”钟晓芹随口说道。

    “诶，大神也在京城么？”有新上车的老板好奇地问道。

    “当然啦，可惜大神一直不肯告诉我他在哪，要不我一定去见见大神长什么样！”钟晓芹兴冲冲地说道。

    “噫——二喜你好猥琐。”振华中学女生寝室里，贝微微一脸戏谑地调侃着。

    不过手中的动作却丝毫不停。

    她和钟晓芹不一样，她并没有选择被别人带，而是自己组队闯荡通天塔。

    当然，这也得益于她本人的不俗的游戏实力。

    作为游戏天榜第六的高手，贝微微当然不会允许自己落于人后。

    只不过不得不承认的是，哪怕她经常观看方默的操作，也无法将之进行还原。

    方默真的将速度、力量以及操作达到了真正的巅峰。

    也是《梦游江湖》公认的天榜第一。

    虽然方默从来没有PVP的举动，但就算只是当前爬塔展现出来的微操，都不是其他人能够进行操作的。

    甚至他的爬塔视频还成为了官方宣传的CG混剪。

    这也使得游戏内魅者这个职业的游戏人数高居全服第一。

    “不过二喜。”“小富婆”晓玲笑着打趣道：“你这每天都要几千块，你的钱包能抗住么？”

    “嘻嘻……”钟晓芹得意洋洋地关闭麦克风，然后狡黠地说道：“所以说你们傻呢，到时候第一的队伍，每个人都有一百万呢，现在投点钱，到时候直接成倍回本，要不是我和大神关系好，大神还不会带呢！”

    “啧啧。”丝丝笑着打趣道：“没想到二喜也变得聪明了。”

    “说了多少遍，请叫我钟晓芹！再叫‘二喜’我生气了！”钟晓芹掐着腰，不满地嗔道。

    “是的二喜，好的二喜。”贝微微一脸坏笑地说道。

    “哎呀！微微！”钟晓芹气呼呼地追着贝微微。

    一番玩闹中，晓玲突然间喊道：“二喜快来，你大神找你！”

    “什么？”钟晓芹一听，双眼冒光地凑了过来。

    “大神你找我啊【问号】？”

    “明天周六，我休息，你要爬塔么？”方默随手发了一个消息。

    在得知对方是钟晓芹之后，方默就自动获得了钟晓芹简单的人物信息。

    =

    姓名：钟晓芹

    年龄：18

    好感度：2星

    任务：无

    =

    这也是方默首次遇到上来就是2星好感度，却没有任何任务的小姐姐。

    想来应该是因为没有交集的缘故，所以只是单纯有着不错的好感度，但是想要更进一步，却有些困难。

    既然提前遇到了钟晓芹，如今又解锁了好感度，自然没有道理不巩固一下。

    正好明天休息，方默就想着带一下钟晓芹。

    当然，为了不让自己的目的太过明显，方默任由钟晓芹如何撒娇，愣是没有降低一点收费。

    气得钟晓芹一个劲儿说自己亏大了。

    一旁的贝微微一脸无语地看着脸上的笑容抑制不住的钟晓芹，实在有些无力吐槽。

    她承认方默的游戏实力不错，但也不至于跟个花痴一样喜欢一个虚拟的家伙吧？

    万一那家伙是个死肥宅大叔怎么办？

    不行，哪天有机会试探一下那个所谓的大神，可不能让二喜吃亏。

    心中想着，贝微微打开刚刚的录像，继续学习起方默的操作来。

    她用的是刀客，本身并没有魅者的职业技能，但贝微微学得是走位，学得是操作技术，技能的释放时机等东西，所以这些东西对于她的实力提升也十分巨大。

    让她获益匪浅。

    这边成功邀请钟晓芹之后，方默也算是松了口气。

    因为台风天的缘故，刚刚接到的通知明天学校休息。

    方默自然奋战到天明。

    不过就在方默刚刚击杀完一个BOSS，准备下一轮攻击的时候，突然间屋里一黑，电脑屏幕一下子暗了。

    “啊！”

    而门外，突兀地响起了一声惊呼。

    伴随着一阵叮叮当当的响声之后，似乎有人摔倒了。

    方默一愣，这才想起韩菲还没有离开。

    连忙起身前往客厅。

    手机手电筒的灯光亮起，方默看清了韩菲此时的情况。

    只感觉额头一阵黑线。

    韩菲可能是要喝水，结果意外停电，导致她撞到了桌子腿，整个人直接摔倒在地，就连方默的水壶都被摔碎了。

    “对……对不起……”韩菲缩着脑袋，一脸愧疚地道歉。

    “没事，你怎么样了有没有受伤？”方默顾不得心疼水壶，连忙上前扶起韩菲问道。

    “我没事……嘶——”韩菲刚要逞能，可右脚刚一落地，就一脸痛苦地瑟缩了一下。

    方默顺着灯光望去，韩菲的膝盖已经红肿一片。

    显然刚刚撞了的那一下并不轻松。

    “小喵呢？”方默直接将韩菲横腰抱起，随口问道。

    “啊！？”韩菲下意识地勾住方默的脖颈，在回过神来之后，有些尴尬地说道：“我放到客房了。”

    “客房？”方默有些皱眉。

    客房背阴，因为许久没人住下，所以有些湿冷。

    想了想，在韩菲的脸蛋红扑扑的表情中，将她抱进了自己的房间。

    然后去客房检查了一下，小喵似乎已经吃饱了，正在酣然入睡。

    巴掌大的身子，似乎饭量也不多。

    方默也就消了为它准备晚餐的想法。

    回到客厅，检查了一下保险丝。

    结果发现家中的电闸无碍。

    想来应该是台风导致的区域性停电。

    方默叹了口气，只能感叹运气不好。

