    五皇子搬新居，与之相熟的都要来道声贺，讨杯乔迁酒喝。所以从宫中出来浦一进府，齐曦炎就命人置办酒席和各色茶点。

    他一向自律极严，从不结交外臣，所以这次也只请了几个亲兄弟和亲戚子弟来府上饮宴。总不过就是六位皇子，路丞相的两位公子，还有他舅舅付昆的小儿子付言明，**个人而已。

    路丞相的两位公子李浅都见过，相貌人品都一般，可对这付言明她却早有耳闻，燕朝最有名的大才子，五岁能诗，六岁能画，经史子集全部通读，琴棋书画无一不精。说是天才，也一点不为过。

    而待到见着这位才子的真容时，她更是看得眼睛发直，大大体验了一把何为惊艳。

    这个付言明正是那日她在齐曦炎书房前见到的公子，今天他穿了一件白色裳服，腰系银带配一块和田美玉，更显得身姿挺拔，翩翩不凡。

    齐曦炎和付言明寒暄了几句，一扭脸见李浅一副痴痴迷迷的样子，不由眼神带怒，凉凉盯了她一眼。

    李浅忽觉后脑勺冷飕飕的，顿时醒悟自己在迎客，忙打点起十二分精神招呼付公子，极热情把人引到内堂入座。当然，也不忘跟美男多聊几句，问问人家坐什么车来的，可要用茶用点心，座位舒不舒服，等等。

    付言明都含笑答了，却也未免有些奇怪这个人对他太过亲热，便也问她，“你是府里什么人？今年几岁了？”

    “奴才是黄门一枚，十五岁青春美龄。”李浅嘻嘻笑着扥了扥身上的土黄衣衫。

    付言明忍不住细细打量她，见她脸庞白净，肌肤柔细，双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿笑意。整个面庞细致清丽，清新脱俗。她身上似有一种少见的活力和爽朗，明快清澈地就像一条淙淙流淌的消息，激越地便如天际升起的太阳，散发着冉冉生机。

    她虽然话多，却一点都不让人讨厌，只是一身土黄色的黄门服饰穿在身上，反倒显得有些突兀刺眼让人看得不禁暗道一声“可惜”。这样的人才，怎的却是个黄门？

    李浅怕齐曦炎怪她不尽责，也不敢和付言明说的太多，缠了人家一会儿，忙退出去继续迎客。

    等了一炷香的功夫，几个皇子都来齐了，拥着齐曦炎大笑着走入内堂。今天是兄弟间喝酒饮宴，闲话家常，几位皇子都穿的比较随性，尤其是齐曦澜穿着一身宽松长袍，脚下趿拉着一双木屐，行走间会发出“嗒嗒”的清脆声响，煞是好听。

    说起这只木屐，还是李浅亲手做的。天气逐渐变暖，她总觉得脚上套着布鞋靴子捂的难受，便让宫里的制衣局按着她画的样子做了这双木屐，鞋面的花纹还是她用小刀一点点刻上去的。可这双木屐在脚上还没穿到半个时辰，只试了个新鲜，就被齐曦澜看见，然后毫不客气抢了去。害得她对着被小刀割伤的嫩手，心疼了好几天。

    没想到今天，他竟然穿着木屐，显摆到这儿来了。

    从入内堂时，李浅眼睛频频瞟上他的脚，那一脸的痛惜和懊恼，让齐曦澜心里痛快至极，得意之余，不免送她一大朵灿笑。惹得李浅一张桃花小脸抽成一块干炸团子，硬巴巴地透着恨意。

    齐曦澜看得有趣，不由哈哈大笑。

    他这一笑，难免招人侧目，齐曦炎也向这边投了一眼，疑声问道：“三哥这是在笑什么？”

    “觉得你这府邸太好，我看着眼热，眼红，难道还不让笑吗？”齐曦澜挺了挺胸，仿佛“嫉妒”也是一种美德。

    六皇子齐曦镶最喜欢跟他逗闷子，听到此话不由打趣道：“三哥，你眼红、眼热，不是应该哭吗？怎么会大笑呢？”

    齐曦澜笑着刮了刮他的脸：“哭多羞人啊，要不你先哭给我看看？”

    六皇子脸一红，恼道：“我早就不哭了。”

    顿时，所有人都笑起来。

    一行人分宾主落了座，齐曦炎便吩咐上茶。

    李浅应一声，带着小路子、小城子、小邓子挨桌摆上茶盏。

    彼时制茶工艺不算太精，茶味儿有些微苦，众人也只是浅尝即止，然后放了茶盏，开始随意的聊着天。

    六皇子很喜欢齐曦澜的木屐，从他坐下就一直盯着他的脚看。时下并没有木屐，夏季天气再热也得捂着厚厚的靴子，很是憋闷，而把这种木制鞋子穿在脚上，一走路哒哒直响，真是又有趣又凉快。他越看越喜欢，便张口问他这是什么？

    齐曦澜淡淡一笑道：“这叫木屐，不过你若想要那得跟你五哥开口，这是他身边的小黄门李浅的手艺。”

    齐曦镶一听，立刻转头向齐曦炎，“好五哥，也给我做一双吧。”

    齐曦炎看着齐曦澜悠闲的靠在椅上，跷起的脚上搭着一只做工精美的木屐，正有一下没一下的颤着，他心里忽觉很不是滋味儿。这样的木屐他还没有呢，却被李浅拿去送人，他这个主人当的还不如外人呢。但他素来不动声色，只微微一笑，招手唤李浅近前。

    李浅跪在地上，小心肝“怦怦”乱颤，她知道齐曦炎的性子，明里不会找她算账，暗里却绝不会叫她好过。

    这木屐本是她自己拿来玩的东西，根本难登大雅之堂，更未想过会有一日被人当成宝贝似的索要。若因此被人记恨，那才是冤枉死人了。

    齐曦炎轻笑一声道：“李浅，你蹴鞠赛上歌舞安排的很好，没想到还会做木屐，倒算一个有才的。”

    他语音轻柔，字字都是褒奖，可却让李浅听出了一身冷汗，她偷眼瞥了瞥左侧坐着的大皇子，见他一脸阴翳的望着自己，顿时半边身子都凉透了。

    自那日齐曦炎赢了比赛之后，齐曦铭对他的脸色一直不太好看。在赛前他曾大言不惭地说过，比赛是比个乐子，并不看重输赢，所以虽心中憋着恨，却也不好明目张胆的找李浅麻烦。而暗中使了两次绊子，也都被齐曦炎化解了。

    可这会儿齐曦炎提这个事，可不是叫齐曦铭找她算账吗？

    她心里怨齐曦炎太过小气，面上却笑得格外灿烂，对上叩首道：“殿下，奴才确实是有点小才的，奴才弄了点小东西想进献给各位皇子，还请殿下恩准。”

    “准。”

    “谢殿下。”

    李浅又磕了个头，她现在只希望自己前几日熬了三天三夜做出的东西能管用，这些当头的们喜欢了，也能少让她吃点苦头。

    见她嘘气的样子，齐曦炎嘴角隐隐泛起一丝笑意，这小子恼了，发狠了。不过看来。也是要弄些压轴的好玩意给他了。所以说这人吧，真不能过得太安逸……，太安逸是培成不了才的。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记