    

    将那伙凶徒拿下的当天，李世民便召陈桥入宫了。

    “臣见过陛下。”

    “此次多亏有黑龙军，不然也不知道那些饭桶何日才能将人抓住。”

    说道这个，李世民便想起凶案刚刚发生那天夜里，他急召官员们入宫，那些人却一个个只顾着推卸责任，完全没有将此案放在心上的样子，不禁气不打一处来。

    “都说食君之禄，担君之忧，”李世民冷哼一声，“他们倒好，只愿食君之禄却不愿担君之忧。”

    “他们也有各自为难的地方，陛下不必动气。”

    闻言，李世民只长叹一声。

    “朕想将刑部也一并归到你的手中，你看如何？”

    陈桥一脸的抗拒，“陛下，你想想只是黑龙军、北衙六军、兵部已经足够我忙活了，你还打算让我再去管刑部，当心我让长乐进宫找你哭诉。”

    听到陈桥这样说，李世民不由笑出声来，随即打消了这个念头。

    “朕要给你个好东西！”像是突然想起什么，李世民起身便朝着内殿走去。

    好东西？

    陈桥目光疑惑的看着李世民离开，没过多久便又见李世民手中拿着一个木盒走了出来。

    “先前你说想寻一物解百毒，”李世民将那木盒递到陈桥手中，说道：“朕也寻找了很久，终于找到了，你快打开瞧瞧。”

    听到这话，陈桥慢慢打开了木盒，随后便仔细打量起眼前这株绿杆黄叶，看上去十分脆弱的植物。

    “此草名唤梻芽草，乃是生长于雪山之顶，五十年才会长出一株的神草，”李世民露出一个笑容，“之前妙应真人来宫中为观音婢诊治时，我便问过了，谁承想今年这是这梻芽草长成的一年，我便派人去将这梻芽草采来了。”

    陈桥看看这梻芽草，又看向李世民，“有劳陛下了。”

    李世民却摆摆手，“我寻找这梻芽草也是不光是为了你，更是为了质儿。”

    想起李丽质曾中毒的情形，陈桥不由心中一紧，“这基因融合实在太过痛苦，我担心长乐她……”

    李世民闻言却摆摆手，“你放心，质儿虽然看着柔弱，这比常人更能忍受，你且放心给她融合着基因便是，朕实在不想在经历一次那样的事情。”

    陈桥微叹一声，然后点头应了下来。

    带着梻芽草回到府中，陈桥先是去了书房之中。

    “系统，提取梻芽草基因。”

    刚在书房坐下，陈桥便如此说道。

    “叮——恭喜宿主，梻芽草基因已提取成功。需要进行融合吗？”

    “融合。”

    熟悉的剧痛传遍了全身，这久违的感觉甚至让陈桥有些怀念。

    “叮——梻芽草基因已于宿主完美融合。恭喜宿主获得梻芽草基因——百毒不侵。”

    基因融合结束之后，陈桥舒展了一下身体。既然得到了新的基因，那就没有道理不试一试。

    心中有了打算，陈桥便出了府门，去药铺买来了足量的砒霜。

    回到房间，陈桥看着桌上那个小小的纸包，心里仍旧有些打鼓。片刻之后，陈桥还是拿起那个纸包，打开纸包，他将纸包中那些白色粉末尽数倒在口中。

    陈桥有些忐忑的等待着，约莫一盏茶的时间过后，陈桥活动了一下有些僵硬的身体，转了转脑袋，展露出一个笑容。

    “果然百毒不侵。”

    随后，陈桥便想起李世民对自己说得话，起身往李丽质所在的房间中走去。

    “长乐，可知黑龙军为何如此厉害？”

    来到李丽质房中坐下，陈桥问了一句。

    想了一会儿，李丽质说道：“自然是因为桥郎厉害，黑龙军自然也厉害。”

    陈桥笑出了声，他伸手刮了一下李丽质的鼻尖，却否定了李丽质的这一说法。

    “我常听旁人说，桥郎乃是天外之人，懂得法术。”李丽质将陈桥作怪的大手抓住，笑着说了一句。

    陈桥神色一暗，神色怜惜地看向李丽质：“若我当真懂得法术的话，你当初又如何会遭受那样的痛苦？”

    知道陈桥心中还未放下自己中毒的事情，李丽质摸摸陈桥的手背，“桥郎，事情已经过去了，我现在不是没事了吗？你不要再自责了。”

    “好。”陈桥笑着点点头，不再多说什么。

    “我猜不到了，桥郎告诉我吧。”

    “我我便获得了能给自己以及自己指定的人融合世间万物基因的能力，可以让人类与世间万物的基因相融合，从而使人变得愈加强大。”陈桥一边说着，一边看到李丽质露出了茫然的表情。

    “只是基因融合会给人带来几乎难以忍受的痛苦，若是无法承受的话，将会在基因融合的过程中死去。”

    话音落下之后，陈桥便目光柔和地看向李丽质。

    “桥郎……”

    李丽质望向陈桥，望向那个永远都能让她觉得安心的男人。

    “整个黑龙军的将士都融合了不止一种基因，前些日子，我也给陛下进行了基因融合。”陈桥说着，一手落在李丽质肩上：“这基因融合不仅可以使人变强，更能保护人的安全。”

    “桥郎是想……”

    似乎已经猜到陈桥想做什么，李丽质目光沉静的看向陈桥。

    陈桥与李丽质对视着，满眼都是柔情，他轻声说道：“方才，陛下给了我一株可解百毒的梻芽草，我已经给自己融合了梻芽草的基因，现在，我想给你进行基因融合。”

    “我愿意！”

    不假思索的，李丽质便说了出来。

    “桥郎，我愿意，我不怕那些痛苦，只是不想让你再被过往的事情困住。”

    陈桥将李丽质拉进怀中，闭上眼深深呼出一口气。

    “抱紧我，若实在痛苦，便咬我，”陈桥抚着李丽质的脸颊说道：“且不可伤了自己，知道吗？”

    闻言，李丽质点了点头。

    “系统，给长乐融合梻芽草基因。”

    “好的。”

    系统声音刚落，李丽质便尖叫出声，只是这声尖叫之后，她便不愿意再出声了，可以看得出来她在用尽全部力来忍受这常人难以忍受的痛苦。

    陈桥将李丽质紧紧搂在怀里，却见她都死死咬着嘴唇，形状姣好的唇被咬出一道血痕。眼见李丽质如此，陈桥只恨不得能够以身代之。

    小心的掰开李丽质的嘴唇，陈桥眼疾手快地将自己的手掌递了过去。

    因着怕伤到她，陈桥甚至不敢使用石头基因，只能硬生生忍受下来，还好基因融合很快就结束了。

    “叮——基因融合已完成。”

    随着这冰冷机械的声音响起，李丽质终于解脱，只是剧烈的疼痛依旧没有散去，她蜷缩着不住地颤抖。

    陈桥小心翼翼抱起李丽质，将她放在床榻上，柔情似水地对李丽质说道：“好了，已经结束了，放松一些……”

    许是因为这基因融合消耗了她太多体力，没多久，精疲力竭的李丽质便沉沉睡去了。

    陈桥轻柔地为李丽质拭去额上渗出的层层冷汗，在确定她今晚不会再醒来之后，便也小心翼翼躺到了床上。

    虽说李丽质只能融合梻芽草百分之五的基因，可危急之时，这百分之五便也足够支撑李丽质等到他来。

    看着李丽质的睡颜，陈桥又不免想起当初同样躺在自己怀中的那个形容枯槁的李丽质。

    还好她还活着，还好她还在自己身边。

