    第784章真相大白

    “赵茹你真是欺人太甚，要不是一开始你来找我出了这样的主意，想要狸猫换太子，我怎么会同意？这个幕后主使还不就是你。”

    徐雅芝气坏了，就如赵茹所说，自己要是真的把这件事情说出去。

    最后受到惩罚的反而是她这个妇产科主任。

    “是啊，我只是说我想要一个孩子,尤其是说江小小已经怀孕。我只是想要江小小的孩子而已，可是你帮我了呀，我也给你钱了。

    你可以不同意的，可是你却同意了。我又没有逼你。”

    顾杰听到这话的时候蹭了一下，从树后面站了出来。

    他的突然出现把眼前的两個人吓了一跳，赵茹看到是顾杰的时候。

    反而由惊吓中恢复了平静。

    徐雅芝吓得有点瑟瑟发抖，转身就想走，却被顾杰一把抓住。

    “徐医生，徐雅芝同志,你想去哪儿？事情没有说清楚之前你想一走了之？”

    徐雅芝脸色惨白，支支吾吾地说道。

    “顾杰同志，我，我什么都没说。”

    “什么都没说，你们刚才两个人的谈话我听得清清楚楚。赵茹的孩子到底是谁的孩子？”

    顾杰无法相信自己刚才耳朵里听到的话，赵茹明明白白的说了要抱的是江小小的孩子！

    赵茹和江小小怀孕又是前后脚。

    让他不得不怀疑赵茹是故意的，那么赵茹的孩子又和自己的双胞胎长得特别像。

    赵茹对这个孩子几乎是不闻不问，毫不关心，甚至打骂，虐待。

    这种种的迹象唯一表明这孩子有可能跟他们两口子有关，有可能是他们的亲生儿子。

    顾杰就不明白了。

    从一开始医院检查到现在，江小小一直被确认的是双胞胎。

    连江小小自己都认为是双胞胎，可是现在怎么会冒出来另外一个儿子？

    这个儿子又是怎么来的？

    “顾杰同志这件事我真的不知道,你听错了。”

    徐雅芝绝对不会拿自己的职业生涯来冒险，无论如何她绝对不会承认这件事。

    反正医院的所有档案都显示江小小怀的是双胞胎,没人知道江小小生出来的居然是三胞胎。

    就连她和赵茹一开始也没有想到江小小怀的是三胞胎。

    一开始他们只是准备让江小小的两胞胎其中一个变成夭折的婴儿,这样赵茹就顺理成章的得到了一个孩子。

    小小这件事她只有咬死了不承认，那么谁也没有办法追究她的责任。

    顾杰扭头，眼神冷厉的注视赵茹。

    “赵茹，到底是怎么回事？”

    徐雅芝本来以为赵茹会像自己一样咬死不承认，却没想到赵茹听到这句问话，脸上露出了一个嘲讽至极的笑容。

    而且笑起来越发的不可自制。

    赵茹止住了笑声，望着顾杰。

    深情的走到了顾杰身旁，用手按压在顾杰的肩膀上。

    顾杰厌恶的抖了一下肩膀，甩开了她的手臂。

    “你还是这么讨厌我，甚至连我碰你一下，你都会厌恶到这个程度。顾杰我就是要你和江小小痛苦，你们以为伱们苦尽甘来，终于过上幸福快乐的生活？

    凭什么？因为你们两个害得我这辈子没有办法当母亲，因为你们两个我受尽了苦楚，还要嫁给顾恒这个窝囊废，因为你们两个毁了我一生。

    我要让你们也尝尝这种滋味儿。我的那个儿子。

    你们心目中的小可怜，那就是你们的亲生儿子。

    江小小肚子里怀的是三胞胎。”

    “是不是很惊喜啊？对啊，我一开始也不知道江小小是三胞胎，本来我是想着联合徐雅芝把江小小肚子里的双胞胎抱走一个。

    到时候就对你们说有一个孩子一出生就夭折，这样皆大欢喜。

    可是谁知道江小小给人惊喜真是让人不断。

    没想到她肚子里怀的是三胞胎,那么我顺理成章的抱走一个,谁也不会发现。

    你看都已经两年多,你们从来没有发现。

    要不是这一次孩子丢了，我想我可能一辈子都不会把这件事情说出来，我会永远的藏在心里，让你们的儿子在我的身边受尽折磨，受尽虐待。

    让他小小的年纪就心理扭曲，将来长大他还得孝顺我，还得照顾我这个亲妈。

    你买你的儿子给我当牛做马，我想一想都觉得很痛快，曾经我在你们身上受到的耻辱，受到的痛苦都用你们的儿子来弥补。”

    “顾杰，你当初不要我，拒绝我，我为了你付出多少你永远不知道。顾杰，你和江小小想双宿双栖，幸福快乐的生活？你问过我吗？我怕这些年就等这一天，等着看着你们痛苦难过。

    现在我等到了，那个孩子就是你的亲生儿子，知道为什么叫多多吗？

    因为他是多余的，是这个世界上谁都不知道的存在。

    你看看那个孩子没了，丢了？你没有找到吧？我也不知道他在哪里，可是我不需要知道，你刚刚知道自己的亲生儿子的下落，现在丢了。

    我很高兴。

    什么叫罪有应得？顾杰江小小，你们的报应啊！”

    赵茹的话让顾杰脸色黑下来，顾杰心如刀绞，无法置信赵茹说出这样的话。

    那是一个孩子，一条命。

    赵茹说的是真是假，没人能够证实。

    不！

    有人可以证实。

    赵茹不是自己也说了吗？

    没有徐雅芝的帮忙，赵茹怎么可能做到偷偷把孩子抱走？

    顾杰一个箭步上去，一把就掐住了徐雅芝的脖子，到了这个时候，听完了这番话。

    如果顾杰还能冷静平静的去做很多事情，简直就不是一个人了。

    顾杰真的这会儿连杀人的心都有。

    语气冰冷的问道。

    “徐雅芝，赵茹说的是不是真的？”

    徐雅芝脖子被一双大手掐的死死的，连开口都很难。

    这一刻徐雅芝第一次意识到死亡离自己这么近。

    她会死的。

    顾杰是真的要杀人。

    徐雅芝艰难的点点头，她不想死。

    顾恒冲出来，他忍不住了。

    自己的亲生儿子忽然变成哥哥的。

    他从小呵护着长大，疼爱的儿子居然是别人的，和自己一点儿关系都没有。

    简直不相信自己的耳朵，也完全不相信赵茹能干出这么丧心病狂的事情。

    (本章完)

