    任盈盈看向他，不由得期待是如何治疗的。

    陈重不知道这位督主是否给自己下了一个套，忽然作了一个揖道：“督主，我不能为小姐治疗。”

    众人露出不解之色，这么好的表现机会，为什么不抓住了？

    年轻人标新立异过头了？无论如何都是愚蠢的行为。

    一个个没有讲什么，只是露出嘲讽之色。

    督主皱起眉头道：“为什么？”

    陈重道：“在江城的医院，为了方便治疗，煤烟患者被安置在了一个大的病房，有一个青年中了煤烟，需要我治疗，

    我一直身体不适，为了救助更多人，便没有进行，之后就听说他死了，你们说我当时该救他吗？”

    众人互相看看，不知道该如何回答。

    救了那个青年，那病房中的人都要治疗，不救他，那其他人说不定都还有希望。

    一个鹰钩鼻的男人走出来道：“不要高估自己的能力，患者在医生的面前，应该是能治一个是一个，

    别到时候一个个患者都死去了，剩下的最终也没救了，况且巨鹿各城都请来了外援专家团队，不要把自己当成救世主。”

    陈重看着他，不知道其身份。

    “他是副督主张云振。”谢申康在一边小声介绍。

    陈重微微点头，也难怪他会站出来。

    一个官元在某个地方经营久了，那肯定是不愿意换地方的。

    而且更换了省都，那对他的再进一步也是影响很大，所以肯定会与任英联合起来。

    而任英与任风的关系，两者只是同姓。

    众人等着这位陈医师的回答，副督主的话很犀利，但更有道理。

    陈重不紧不慢道：“我认为，一个人的能力大小，将决定自己做事的大小，就像副督主管理财正、金融等领域，不可能去扫大街，

    而我被誉为江城第一医师，心中就要有大爱，就要肩负起更大的责任，不可以在出现众多患者时，而消耗生命去纠结于一人。”

    人们惊异，这话回复的无懈可击。

    先捧了一下副督主，又使用了一个心中有大爱的词。

    一点也没让人感到装比，反而听着升出一股崇敬之感。

    任盈盈也是目光闪闪，被他的话所震动，一个高大的形象竖立在脑海，主动道：

    “爸爸，我的病也不要紧，过些天就好了。”

    “那好，我也得尊重陈医师的心中有大爱。”任风道。

    众人听了这话，感到有说不出的味道。

    不管有什么爱，不给督主女儿治疗，督主也不会对你有爱的。

    陈重忽然道：“我身体虽然不适，任小姐的症状又不严重，我正好有一礼物送给她，可解煤烟之毒。”

    众人只见他从怀中掏出一个小瓶子，递到了任盈盈面前。

    “任小姐，你只需在精神不振时，闻两下就可以保持清醒的头脑了，我看你清瘦的脸色异白，一定是食欲不振，它也有促进胃口的作用。”

    “哦？”任盈盈本来想拒绝的，由于好奇便拿在了手中，将瓶子放在鼻下闻了闻。

    果然头脑那股昏沉想要睡觉的感觉消失了。

    “谢谢你陈医师，这一定很贵重吧？我不能白要你的东西，我……”

    陈重微笑着摆手道：“记得几个月前，我含冤入狱，是督主亲自打电话过问，我才被放了出来，这样的恩情，又岂是一个药瓶能换来的？”

    任风道：“我当时就算不打电话，你也会出来，盈盈一直没有食欲，你顺便解决了这问题，我还要欠你一个人情。”

    这下人们都感到羡慕了，能让督主说欠一个人情，那可是不容易的！

    之前还对这年轻人抱以嘲讽与轻视的人，纷纷向他投去了友好的目光，或者亲切地攀谈了起来。

    陈重刚才那心中有大爱，一环套一环。

    先让众人内心升出对他有好感，再博得督主好感，用迂回的形式，让人感到他没那么势利。

    这样的人会在大庭广众之下，摸一个女人后翘的部位吗？那肯定不会！

    本来不怎么受到待见的谢申康，也因此被各城主友善对待起来。

    这让谢申康不得不感慨，有一个牛比的手下是相当重要的。

    任风因为做过对不起家人的事情，就一直有愧疚，今天总算做了点事情，心里也高兴，就带着人在梅园观赏着。

    任盈盈见陈重出了风头，却没有自傲，跟在人群中恬静的一言不发，就对他产生了很大的好奇。

    这到底是是一个怎样的男人？与之同龄的人受到各城主的高捧，恐怕早已眉飞色舞，尾巴翘起来了。

    谢申康走上来，将会议的主要内容小声说了一下，就是评选省都，禁止各城相互暗地里攻击之事。

    陈重正想说什么，见任盈盈走了上来，道：“任小姐。”

    任盈盈道：“陈医师，我有个问题想问你，希望没有打扰到你。”

    “没有，也没什么事，”陈重很友善道，“请讲。”

    “想必你已经检测过无烟煤了，为什么没有问题，为什么使用了就会产生中毒情况？”任盈盈不解道。

    陈重把自己的判断讲出道：“江城前段时间发生过大规模肺病事件，也是检查不出原因，最后找到是排水渠的污浊混入造成的，估计与特定的环境有关系。”

    “那个肺病就是你治疗好的，”任盈盈看着他道，“谢谢你解惑。”

    “不客气。”陈重笑笑。

    任盈盈忽然道：“刚才大家都在吟诗，你怎么不参与呢？”

    “哦，”陈重负手看着梅花道，“他们不是真正的喜欢梅花，只是带着虚情假意，我就不太想参与进去。”

    任盈盈明白了，对他更加钦佩，当时他还真有一种遗世而独立的气质。

    陈重咳嗽了一声，觉得自己装比过了，便道：“任小姐，你为了检查煤烟毒，而以身试险的精神，使得我敬仰，

    不过以后还是尽量不要有这样的行为了，咱们实验室的小白鼠也可以成为研究对象。”

    任盈盈点了点头，忽然笑了出来道：“我把自己当成小白鼠了。”

    陈重也笑笑，倒不是因为她的话，而是对她的低笑点。

