    东京迪士尼游乐园是可以重复进入的，拿着一日游的门派，就可以在游乐园里面进进出出。，

    “现在时间正好，我们买好了围巾之后，就可以去吃午饭了。”森夏看了看时间，现在时间上正好，吃过饭之后才有时间继续闲逛，森夏这时候在预订者下午的计划，“我们之前去了梦幻乐园和卡通城，等一下先去看看明日乐园，然后再去探险乐园和西部乐园，接着再去动物天地，剩下的时间再把梦幻乐园和卡通城逛完。”

    “安排那么细做什么，既然是来玩的话，当然要从容一点啦，以后机会很多的哦，”雪乃在旁边亲密的搂着森夏左手，然后蹭着他，“况且，只要有哥哥在我身边的话，那就完全没有问题啦，我是想要和哥哥一起游玩，这样才有意思呢～”

    对于雪乃而言，重要的不是的景色，而是和哥哥在一起的这个瞬间，在这种时候，无论眼前的是游乐园还是垃圾堆，实际上都没有任何的区别。重要的不是景色，而是与最亲密的人在一起的那份心情，才是最为重要的事物。

    是啊，这份心情才是最最重要的。

    森夏也明白了这一点，他也露出了会心一笑，这就好像是出门旅游，重要的不是风景，而是看风景时候的心情。

    “嘛，那就看到哪，玩到哪吧！”

    森夏耸了耸肩。

    虽然是出来购物，但其实森夏和雪乃都不是什么热爱购物的孩子，所以他们并没有到处瞎逛，而是很有目的性的寻找着店铺。

    “那边的就是葛西临海公园呢。”在东京迪士尼附近，还有一个葛西临海公园，森夏忽然就想到了那边。

    “哥哥想要去逛逛吗？”雪乃好奇的问道。

    森夏摇了摇头：“不，我在想，如果迪士尼没有摩天轮的话。那边什么时候会不会弄一个。”

    “我觉得迪士尼建一个才更加合适吧，毕竟这边最近一直在扩建哦。”雪乃觉得迪士尼里面的摩天轮似乎更加浪漫。

    “嘛……大概吧。”

    我总不可能告诉你，对面就有未来日本第一的摩天轮这种事情么……

    森夏强行玩梗，可惜雪乃看不懂，葛西临海公园要到2001年的时候，才会建起日本最高的摩天轮，至于现在的话，连根毛都没有。

    但也说不准，蝴蝶效应据说时间越久就越明显，说不定等到了2001年的时候。真的就是迪士尼这边先弄了个摩天轮什么的呢。

    “哥哥，就到这里吧！”不多时，森夏和雪乃就来到了一家商铺，森夏抬头一看，上面写着“burberry”，也不知道是哪个疙瘩的牌子，不过这里毕竟不是商店街，咱们也不能要求那么多不是？

    店里面没什么人，但是很精致。整个店铺都用浅色的木板进行装饰，上面是各种箱包衣物，在这里到处都有“burberry”的标志，显然是一家专卖店。

    “欢迎光临。”见到有客人过来。一位年轻的女孩走了过来，她戴着一副眼镜，脸上还有些雀斑，但衣着很得体。虽然有些稚嫩，但确实是一个合格的员工了。她微笑着看着森夏他们：“请问两位客人有什么需要帮助的吗？”

    “谢谢，我们自己看看就好。”森夏婉拒了对方。他更喜欢自己一个人在旁边看，然后思考。

    “嗨，两位请自便。”对方点点头，然后带着微笑站到了一边。

    唉，话说回来，里面，这种时候应该是店员看到两个学生党进来，然后各种眼高于顶，然后臭屁鄙视，最后被主角用金钱打脸么……

    森夏脑中忽然想到了某种里面的套路，这种情节一旦发生的话，好像很有趣啊。但话又说回来，如果主角因为这点事情被激怒而大手大脚，这不是正好中了激将法什么的么？莫非是店员计划通？

    森夏晃了晃脑袋，把这种奇葩的情况从脑袋里面甩出去，这就是写多了的后遗症，什么事情总是会不自觉的套入进去。

    再说了，这只是一家很普通的店铺而已，难道还会有什么乱七八糟的展开么，burberry？抱歉，听都没听过！

    呃，好吧，森夏也不是完全没有感觉，总觉得好像是老妈还是谁，曾经说过什么东西，但服装什么的，反正森夏是不在乎的。

    雪乃在这边张望了许久，忽然便眼前一亮，走到了一处模特那边，笑盈盈的说道：“哥哥，你看这个怎么样？”

    这个模特身上穿着一件黑色的风衣，和森夏身上的有些类似，而在这个模特的脖子上，则围着一条围巾。

    很普通的格子围巾，但搭配着衣服，却给人的感觉非常和谐的感觉。

    森夏用手摸了一下，围巾的材质很不错，至少手感上非常的舒适。

    “这不错啊，颜色很搭，手感也很好。”森夏点了点头，然后开始四处张望。

    “哥哥在找什么？”雪乃好奇的问道。

    “我在看有没有适合雪乃你的围巾。”森夏说道。

    “我就要和哥哥一样的就好了！”雪乃并没有打算用其他款式的围巾。

    森夏想了想，然后将围巾搭在了雪乃的脖子上：“别动，我看看。”

    雪乃点点头，乖巧的站在原地，用期待的目光看着森夏满满给自己围着围巾。

    “好暖和～”雪乃赞叹着。

    “嗯……”旁边的森夏站在这边审视了半天，点点头，“哟西，就这样好了，很不错哦，雪乃，没想到这条围巾这么好，黑色和白色的衣服都很配呢。”

    “那就这样好了！”雪乃似乎很高兴。

    森夏点点头，回头看向了刚刚那个员工，并准备拿出钱包：“抱歉——”

    “让我来就好啦！”雪乃赶在森夏前面凑了上去。

    “诶，怎么能让雪乃你来呢？”看到雪乃那么积极，森夏有些奇怪。

    “拜托了，哥哥，今天哥哥让我这么快乐，现在请务必也让我给哥哥付出一点，这不算什么～”雪乃一边说着，就一边朝着对面对面的那个女孩走去，“抱歉——”

    看着雪乃拿出了一张黑色的信用卡，森夏轻笑了一下。

    雪乃难得这么积极的模样，森夏也不好拒绝，反正生日就要到了，到时候再补偿雪乃就好。

    ……

    今天迷迷糊糊起床，发现steam居然降价，立马买了游戏，然后发现……我的钱被吞了！被吞了！

    折腾游戏折腾了半天，差点更新都忘了，果然是因为人品太低么……(未完待续。。)u