    愕投赶到公署会议室门口，正与一群各界贤达客与亚元，恭谋石谱芳驱车到来，低声报告：

    “十六师急报，张发本四师主力突然连夜回撤至野三关，一直监视第四师主力部队的特种分队分析。张发本主力似乎是在为向东向南而犹豫。”

    “四师到野三关了？这是怎么回事？回撤之前可有电报请示？”安毅失吃一惊，好在张发本部尚未调出战区，否则将会落下擅自调动部队的罪名。

    “没有，是否立即致电五十二师吴尚将军和暂五师范小泉将军。查询两部如今在哪个位置？”石谱芳问道。

    安毅点点头：“越快越好，再以我的名义给张发本将军致电询问，记得措辞客气点儿，另外，通知继南。命令驻扎宜都吴立恒旅立刻进入战备状态，命令驻扎黄花镇的承俊华旅两个团做好随时出征准备。

    如果我没猜错的话，这两天高调回国在香港通电另立中央的汪精卫。恐怕是与老搭档张发本联系上了唉！我们老南昌基地的无线电技术小组的进展还是太慢了，至今仍然没能破泽几家的无线电联系密码“只“属下这就去办，不过，若是三斤小师尽数撤离部西，贺龙部尾随而来怎么办？我们是否派兵赶赴恩施，们固防务？”石谱芳周到地询问。

    安毅沉思片刻：“不！别去。丢掉恩施没关系，那又不是我们的错。中央和总司令如果怪罪，也只能记到张发本头上。你不用考虑那么多，其他事情我自有安排，去吧。”

    “是！”

    安毅走向一群公署官员和各界代表，满含歉意地说有紧急军情需要立即返回处理，在一片遗憾的叹具声中对教育局长、建设局长和女中校长等人郑重承诺。将在三日内从行营军费中挤出十五万元，支持女中扩建为女子师范和修建第二中学。另由警备司令部工兵团承担起学府路的扩建和排水沟新建工程，所有的费用亦由行营全部承担。

    群老夫子看到此行的目的已经达到。连忙致谢，热情相送。望着远去的轿车，摇头晃脑直呼安将军是个实实在在的爽快人。

    回到指挥部，安毅立刻询问军需参谋，发给各部的弹药和物资起运没有？军需参谋曾长庚连忙回答：

    “第一批下拨物资正在装船，中午就能经清江送往恩施，其他各师武器弹药和各项物资也已准备完毕，将在两日内”

    “行了，长庚！没发走就好，张发本和吴尚他们很可能会发动兵变。你立即命令码头兵站停止装船，停止一切物资出仓，各部本月军饷也暂停发放，等候我的命令。”安毅打断曾长庚的话，直接下令。

    “是！”

    极为震惊的曾长庚快步离去。

    “报告！”

    作战参谋梁振宇从机要室大步走来：“参谋本部益公急电，汪精卫联合脱离政府的党内改组派通电全国，反对中央领导，不承认南京政府的合法性，宣布成立筹备委员会另立中央于广州，命令我们立刻对张发本第四师进行监控，严防该部反叛。另，为加强鄂西防务，曹万顺将军率新一师兼程赶来，大约会在明日下午抵达宜昌。”

    “这样看来，张发本已经反叛了，否则完全没必要把网网编整的新一师调过来凑数，中央现在的兵力捉襟见肘啊，”

    安毅微微摇了摇头，将电文还给梁振宇：“谱芳呢？”

    “才发完几份电报，谱芳说他肚子疼去卫生队拿药了小弟代他一会儿没关系。”梁振宇回答。

    安毅点点头：“张发本和吴尚、范小泉三个将军有无回电？”

    “暂时还没有，属下立刻就去看。”梁振宇立正告辞返回机要室。

    安毅走到大型地图面前，摆摆手支开两位参谋。自己拉开厚重的绿色幕帘，站在地图前仔细观察野三关一带的交通路线，沉凤道走到安毅身边一起低声商量，判断张发本下一步想要干什么？吴尚会不会与张发圣连成一气？

    上午十点，野三关天井坪。

    张发本与麾下副师长朱辉日。旅长谢婴白、黄镇球、吴奇伟和十余名副旅长团长围聚在大树下，就张发本提出东撤还是南撤问题展开激烈争论。

    谢樱白、吴奇伟主张走道路平坦里程较近的东线，理由是十六师绝对不敢对自己的两万大军怎么样；朱辉日和黄镇球却极力反对，主张为避免可能发生的冲突，造成不必要的损失，经鹤峰走石门一路南下方为稳妥之举。四人争得面红耳赤，各有道理，越吵声音越大，十余名将校眼睁睁地看着，谁也不敢轻易发表意见。

    坐在突起大树根上的张发本脸色阴沉，看到麾下吵得不可开交，终于忍不住大声呵斥：“别吵了！像话吗？四面全都是弟兄们，也不担心影响士气啊？猜云，你先说！”

    保定六期毕业的吴奇伟曾是第四军三十六团黄琪翔的参谋长，订油桥之战与安毅并肩战斗过，是个作战勇敢雷厉风行的猛将，他虽然对安毅非常客气，但是看不起尹继南的十六师，除了驻扎在南京**大营的独立师外，其他各师根本就入不了他的法眼，因此非常自信地说出自己的想法：

    “军座、诸位手足，本月军饷二十余万元即将发放，军座四天前去开会获批的三十万发子弹、两千发迫击炮弹、两百支补充枪械和五千双军鞋也没到手，咱们凭什么放弃到手的东西？

    我们尽可大大方方地开赴宜昌。问安毅拿到军饷物资，再转道宜都南下，以安毅和我们粤军的交情，他能不给？怕什么？尹继南的十六师敢把我们两万人马怎么样？”

    朱辉日猛翻白眼连连摇头，没等张发本让他说话，就大声反对：

    “晴云兄，你怎么还拿着老黄历说事啊？安毅可不是以前那个好说话的小小模范营营长了！时过境迁，今非昔比。你以为他升上这个中将行营主任是白来的？这家伙打出轻却杀伐果断，心狠手辣，他都敢当着上万十卒的二化一、家的副军长，敢对皖军一个师赶尽杀绝。不留一人，这份狠辣放眼全军，有几个能比得上？

    中央军中背地里称他笑面虎可不是开玩笑的，如今我军突然脱离战场。事先并未与他通报，他身为行营主任能不恼火吗？兆民兄和许长官等党内元老已经在香港和老蒋公开叫板，要是老蒋密令他玩阴的，诱使我们开至宜昌，随后指挥三个师突然发难怎么办？

    没错，我们是有两万将士，可光尹继南的十六师就有三万二千官兵，此外还不耸和我们闹翻的范小泉部一万多人，以及见利忘义的吴尚九千多人，我们有把握打得过他们吗？

    我们如今和安毅的关系不一样了，原先大家都在任公麾下，他是任公的学生和世侄，与御行黄琪翔字兄交情也不错，可自从我们与任公分道扬镀之后，关系就变了。以任公和安毅的亲密关系，安毅都没有为任公获释向老蒋尽力，就更别说我们了！”

    朱辉日把话挑明，立即获得大多数将校的支持，大家都知道自己麾下将士连日行军疲惫不堪，弹药短缺蕴待补充，要是真的冒险东行打起来的话，如何是人强马壮装备精良并且以逸待劳的十六师对手？

    张发本看到众将意见倾向于朱辉日和黄镇球，不再迟疑，果断命令各部熄灭炊烟余火，立即挥师南下，两万余将士随即收拾行囊迤逦南行。其中八千网收编不久的广西兵心情大不一样，离家数年终于南下返乡，心中的喜悦之情溢于言表。一些隐藏不住心事的桂籍官兵禁不住笑出声，立刻招来粤籍官兵的一顿臭骂，彪悍的桂籍官兵也不于示弱。双方你来我往热闹非凡，“丢那妈衰仔你这个狗吊”

    极富地域特色的叫骂声不绝于耳。

    两小时后，落在第四师身后的吴尚五十二师两个旅和范石生一个旅却毫无顾忌地向东撤退，紧追其后的红军来到岔路口顿时犹豫了，五十二师和范石生部虽然离得近一些。但他们没有火炮和辐重，走的又是相对宽阔平坦的道路，所以撤退得很快。张发本部提前两小时离开，但携带火炮辐重，走的又是崎岖不平的山路，追上反而容易些。

    两个团长正在为追击方向烦恼的时候，参谋长段德昌在警卫连的簇拥下打马而来，问清楚情况后，果断决定追击张发本部，只需派出一个小队绕道山间小路，提前通知五峰赤卫队打冷枪拆木桥，就能把张发本部拖在湘鄂交界的崇山峻岭之中，就更有机会获取更大的战果。

    中午十二点，宜昌夷陵大营指挥部。

    安毅接到吴尚的回电，心中一块石头终于落了地。生怕擅自撤军承担罪责的吴尚在安毅的反复安抚下。终于收起忐忑之心，表示会严守命令，立即将后撤的两个师留存长阳一带休整，自己立刻启程赶赴宜昌。

    范石生的一斤，旅在安毅的命令下退至高家堰，范石生也表示会立刻赶赴宜昌，出席紧急会议。

    “给总部致电：张发本部拒不回电。现已不辞而别，尽数南撤开赴鹤峰方向，可断定该部违令调动擅离职守。安毅。”安毅终于把再三核实的情况电告参谋本部。

    “是！”

    石谱芳把电文递给安毅签字，双腿有力并拢，敬礼离去。

    安毅转向梁振宇：“振宇，通知继南、老丁，严密监视张发本部的行军路线和红军的追击进度，随时将突发情况上报我处。”

    “是！”

    安毅站起来伸了下懒腰，点上支烟，摸摸呱呱叫唤的肚子走向门外。看到沈凤道和林耀东在门前大树下窃窃私语，笑容怪怪的，不由微微一笑上前询问是怎么回事。

    沈凤道神色暧昧地低声回答：小九无意中看到石参谋驱车到正街一家杂货铺买烟，回来对我说有点儿奇怪，咱们指挥部的烟都是特供的好烟，品种也有三个牌子之多，抽完就领，谁的兜里没两包，用得着上街去买吗？估计是卖烟的老板娘漂亮，石参谋喜欢上了也未可知啊！”

    安毅耸耸肩，无所谓地笑道：“估计是正好抽完，走，吃饭去。”

    沈凤道和小九不再说什么，跟在安毅身边走向后院。网，走出几步。安毅心念一转，突然想起在龚茜家里听到系四处安插人手的事情。心中一凛，停下脚步靠近小九，四处看了看，小声问道：

    “你是什么时候看见谱芳去买烟的？”

    “上午差不多九点钟，网送你回营我去继南那里取资料，看到石参谋进去买烟，我也没管直接开赴十六师师部，和老丁几个看了几个弟兄比武，约在十一点我开车返回，又看到石参谋的车停在那家杂货铺门口，我觉得奇怪，于是放慢速度看了一眼店里，老板娘对石参谋笑眯眯的。人长得很漂亮，我本想停车进店去开两句玩笑，但看到街上人多。时间也紧，就直接回来了。怎么了，大哥，有什么不对劲吗？”

    小九不解地问道。

    “九点过的时候，梁振宇说谱芳肚子疼去卫生队拿药去了，为什么会出现在一家杂货店呢？蹊跷啊！”

    安毅摇了摇头，望向指挥部后门，沉思了好一会儿，这才低声吩咐：“这事以后绝不能再提，你们两个也千万别露出什么不对的神色，我交给老丁来处理，把事情查清之后再说，若是没事就当什么也没发生过。千万别让谱芳生出什么误会。”

    “要是有事呢？”沈凤道眼中的杀机一闪而过。

    安毅难过地回答：“不管怎么样，这事都交由我来处理，在没有我的命令之前，你们两个就当什么也没发生过，更不能让谱芳觉察出什么。明白了吗？”

    “好吧！”

    小九和沈凤道不情愿地回答。

    </div>