    进入矿坑，路依旧不好走，崎岖而且黑暗。

    坑洞的坡度很大，也不知道矮人在挖坑的时候有没有什么规划，总之路径复杂，甚至连甘道夫都要仔细回忆才能想起来。

    甘道夫来到中土之后，去了夏尔，和霍比特人一样迷上了烟草。

    一闪一闪的火光节奏地闪动，甘道夫是在非常尽力地思考回忆。

    在伸手不见五指的坑洞里，微微传来了咕噜声。轮回者知道这是被魔戒**的咕噜跟在他们身后。

    弗罗多听了甘道夫对于咕噜的评价，对咕噜产生了同情。一个不被人接受的人不人鬼不鬼的怪物。

    把烟草熄灭，甘道夫终于想起来了，“走这边！”

    朴素的法杖上发出光芒，充当火把，不过照亮的范围不大，大家必须尽量靠近一些才行。

    从崎岖的坑道走到依着洞边的狭窄的通道，矮人简直是把整个山脉都挖空了。有些矿洞甚至深不见底，或许给矮人足够的时间他们能够挖穿星球。

    终于经过了蹒跚的前行，他们到了一个颇为壮丽的大厅中，这里就是矮人的生活区了。

    莫利亚矿洞也曾经辉煌一时，从无数的笔直石柱支撑的辉煌大厅就可以看出莫利亚曾经的兴旺。不过现在这里已经没有了生气，建筑上也只留下了斑驳的岁月痕迹。

    在布满灰尘和蜘蛛网的偏厅中，大家发现了埋葬当时国王的棺木，还有一些矮人的尸骨。从尸骨身上的箭头可以看出袭击这里的是兽人，而且时间是很久以前。

    护戒小队准备休息一下，可是中洲队知道每一次休息，都会有人来打扰。特别这一次不仅会有半兽人，强兽人，之后会出现一个半神级别的敌人——炎魔。和魔君索伦一个等级，曾经同为大魔王的爪牙。

    矮人的贪婪惊醒了沉睡在地下的炎魔，现在给轮回者添麻烦了。

    果然没有错，霍比特人又惹祸了，一个空水桶从井口掉下，一路吭呤慷郎地落到了最底下。似乎梅里和皮瑞在吸引敌人火力着方面是点满了天赋的。

    一阵吵闹之后，空间出奇地安静了下来，所有人都屏气凝神，他们已经听到了用脚步声接近，而且还是穿铠甲的人。

    “快，把门顶住！”护戒小队迅速行动起来，把门栓给顶上。

    可是外面的兽人也不是什么善茬，而且还有强兽人在，这扇年代久远的大门也支撑不了多久了。

    嘭——

    门被撞开了，兽人穿着丑陋的盔甲，举起粗鄙的武器朝护戒小队杀来。

    “战斗——”甘道夫大吼一声，法杖和长剑同时出手，一防一攻。

    金霹的斧头，莱戈拉斯的弓，也是非常凌厉。特别是精灵王子不仅优雅而且还是使用远程的弓进行近战，只要给他短短的几秒钟，他就能完成射箭的动作，而且箭箭毙命。

    半兽人很多，因为护戒小队的人也很多。

    因为限制了科技武器，所以中洲队也只能近战，好在他们主要训练的就是近战，到也不怕。

    最为装13的当然是站在一旁的杜兰一家，因为他们完全没有出手。

    杜兰和迪妮莎当然是不屑于出手，而三笠倒是想出手，可是家里一个人都没有出手，她也不好意思动。所以他们一家子就站在角落里，风轻云淡地看着他们战成一团。萧宏律也站在一旁，站在杜兰一家的保护范围内。

    除了那精灵王子，其他的人的战斗都还无观赏性。

    中洲队这边也有个弓箭高手就是铭烟薇，理论上她也能做到精灵王子那么优雅，可惜她一边的张恒好像是要保护妹子实际上是处处卡主了铭烟薇的走位，让她完全不能施展自己苦练出来的箭法。

    虽然兽人不少，可是在护戒小队面前还是不够看的。郑吒的蛮力还有内功相辅相成，恢复力极好，几乎成了打不垮拖不烂的小强。

    楚轩是控制磁场，还有触手，也是杀人于无形。

    詹岚的原力经过一次宇宙之行也有了突破，使用远离配合冷兵器倒也是相得益彰。

    张杰还在藏拙，他还是只兑换了武器，一副拳套。具体效果还不知道，不过能够防御刀砍斧劈也是结实的紧。

    齐腾一似乎兑换了道士职业，手里的咒符变成火球，掌心雷，威力也不小。

    赵樱空就更不用说了，作为一个杀手，杀起兽人来也没有手软的时候。

    罗莉和娜儿表现也不错，至少现在也敢下手沾血了。罗莉的装备又升级了，甚至还掌握了缠绕术这个不错的魔法。而娜儿的剑法也是走灵巧路线，

    上下腾挪之间显现了仙女的气质。

    而楚轩的人造人林雨将一套军体拳也打得虎虎生风，擒拿手更是手到擒来，再加上一把战术匕首，简直就是女兵王在世。

    还有南炎队的路人不一一阐述。

    打开一条通路，甘道夫领着大家冲了出去，“大家快走！”他已经感觉到了炎魔强大而邪恶的气息。或许自己的力量不被束缚的话，可以一战，但现在还是逃走为妙。

    “快！”

    穿过雄伟的大殿，走到深幽的坑洞边，一阶阶狭窄陡峭的阶梯加上一跳孔桥出现在众人的面前。

    虽然险峻可是他们无路可退，只能前进。因为后面炎魔带着熊熊的烈火已经出现在了人们的视野里。

    黑暗的矿洞充满了赤色，这是炎魔火焰的颜色。

    人影长长地投在墙壁上，越来越短，炎魔越来越近。

    “快，过去！”甘道夫留下，指挥着人一个个地走下楼梯，然后通过窄桥。

    炎魔和甘道夫在桥面上相遇了。

    杜兰一家子都没有跟上去，只是慢慢地更在炎魔的身后。他倒是想要看看甘道夫对战炎魔的一瞬间。

    “卑劣的恶魔，退下！”甘道夫独自一人站在狭窄石桥的中间，面对可怕的炎魔。

    被火焰包围，看不清摸样，只有冷却之后岩浆的黑色隐隐约约地呈现在众人的眼前。

    “吼——”回应甘道夫叱喝的是炎魔的怒吼。

    只有一战。甘道夫双手举起魔杖，高声咏唱起咒文。

    他要把桥给毁掉，“回到深渊里去吧——”

    法杖落下，似有千吨力量，一下子就石桥断裂坍塌。

    不过大家都知道炎魔落下并不是结束，它的触角一下子就卷住了甘道夫的脚将他一起拉下去。

    这还没有结束，数只火焰的长矛朝护戒小队飞去。

    这大大出乎轮回者的意料，完全没有准备。

    张恒呆呆地看着火苗靠近，双脚一软，跌坐在台阶上，这一坐下却让他后面的铭烟薇暴露了出来。

    之前视野完全被张恒挡住了，完全不知道火苗从哪里飞来，等到铭烟薇抬手要防御的时候，已经来不及了。

    铭烟薇一下子就被火焰包围，炎魔的火焰就像是是魔法火焰，温度之高超乎想象。

    铭烟薇没有立刻死掉，她无意识地走了两步，然后一下子跌下台阶，消失在黑暗之中。

    事情发展完全没有人意料到，铭烟薇竟然就这样死了？？！！

    黑暗，黑暗！

    突然耳边传来声音——

    “……于此其实，吾是成就时间一切善行之人，吾是肃清世界一切罪恶之人，缠绕汝三大之言灵七天，通过抑制之论前来把，天平的守护者——”

    巨大的魔法阵中，雾气弥漫，蓝光四溢。

    一个白色的身影站在中间，“侍从archer听从召唤而来，你就是我的主人么？”

    ps：新书《我是女帝》求关注，变身文。

