    刚码完，正在检查

    ------

    月落日升。

    不知不觉，已是日上三竿。

    在客院大厅里琢磨了一晚上的黄麟，察觉到李秋水的气息从外而来，当即整了整面容，转头望了过去。

    李秋水进到客院时，便见到黄麟端坐正在厅中侧头看着她。

    她不由怔了一下，以她的眼力，一眼就能看出黄麟这是一夜未眠，好像还有很重的心事。

    “师弟？你这是......”

    缓步进厅，李秋水轻声问道，话语中颇为关切。

    一夜过去，她能感觉得到脸上的伤疤在缓缓恢复，按这个速度，大概再有半个月，那该死的伤疤便能消失殆尽。

    这使得她对黄麟感激无比。

    若是以往，哪怕需要的时间再多点，只要能恢复容貌，她都会高兴无比。

    可昨天她还得知了女儿的消息，心中又觉得这时间有点久，不免有些着急。

    “没什么，在想些事罢了，师姐过来可是有什么事？”

    扯了个勉强的笑容，黄麟问起李秋水来由。

    李秋水闻言，有些为难。

    她此来确实是有事想问黄麟，可见他这样子，又不好开口。

    “师姐有什么事直说吧，不打紧。”

    黄麟这时已回过神来，见她神情犹豫，便直言道。

    李秋水纠结了下，吱吱唔唔的将来意说了出来：

    “那个...师弟....我想快些恢复，尽早去趟姑苏，不知你有什么办法没？”

    “单纯的补充精元也没用了，这个恢复过程需要一定的时间，师弟毕竟不精医术，也没什么办法。”

    黄麟想了下，他确实没什么好办法，说到这，想起了薛慕华，便接着道：

    “我写封信让小金送去薛慕华那，看看他有没有法子。”

    “薛慕华？师弟说得可是阎王敌？”

    李秋水听过这人名号，知道他是江湖上有名的神医。

    “嗯，他也是我们逍遥派的人，是师兄的徒孙，我问问他看。”

    “徒孙？是星河的弟子吧？”

    李秋水瞬间就想通了中间关系。

    “不错，苏师侄收了八个弟子，武功不咋样，这杂艺倒是没得说。”

    听闻薛慕华是无崖子的徒孙，李秋水辈感亲切。

    黄麟也没再说多，当即便磨墨写了封信，又通过推演盘唤起了在外猎食的小金。

    看着落地后，冲着黄麟亲热的小金，李秋水一脸羡慕的说道：

    “师弟，你这雕儿真当雄俊。”

    “咕咕咕...”

    小金偏过头，高兴的冲李秋水叫了几声。

    那意思像似在夸奖李秋水有眼力一般。

    黄麟摸了摸小金的鸟头，没说什么，这种夸赞小金的话他听得多了。

    喂了半坛酒，用竹筒将信装好绑在小金腿上，和它玩耍了一会，又交待一番后，小金便冲天而起。

    “师弟，有什么麻烦事你尽管说，师姐虽然武功不如你，但在西夏这一亩三分地，多少还有点势力。”

    见小金消失在东南方，李秋水记着黄麟一夜未眠之事，又眼带关切的问起。

    《玄元真经》的事黄麟怎么好跟她讲？只得说起了别的：

    “倒还真有桩事，需要师姐帮忙。”

    “哦？何事？”

    李秋水倒是真心实意的想为黄麟出点力，昨天的两桩事，欠的人情太大了。

    “麻烦师姐帮忙留意下那鸠摩智的行踪。”

    黄麟也就是嘴上一说，早在灵鹫宫时，他便安排九天九部去留意段誉的行踪了，准备在天龙寺堵鸠摩智一波，顺便看看能否借机将《六脉神剑》搞到手。

    李秋水闻言也随意的点了点头，两人都没拿鸠摩智当回事。

    之后，黄麟也按下了关于“玄元真经”的事，向李秋水请教起她所会的几门武功。

    虽说推演盘中已有详细的秘笈，可以自己练，但有人教导能省他不少时间。

    擂鼓山离银川算不得太远，小金当天便回到了庄园。

    除了给李秋水带来了薛慕华亲手配置的生肌粉外，同时来的还有一封九翼道人的封。

    九翼在信中向黄麟请示，他生死符的时间将至，即将动身前往飘渺峰，领取今年的解药。

    黄麟明白这信中意思，无非是想直接解开生死符罢了，但他自有打算。

    考虑到丁春秋已死，无崖子已然安全，便让小金第二天再跑了一趟，去信同意了九翼的飘渺峰之行。

    接下来的日子里。

    黄麟白天跟着李秋水学着《白虹掌力》等武功，夜间则喝着雪莲酒，改修新推演出来的《玄元真经》。

    新的功法除了名字让他有点猜忌之外，倒是没有其它问题。

    换了其它功法，黄麟改修起来可能会有点麻烦，可金手指推演出来的，是融合了他原先所学，给他量身打造而出的功法，最是贴合不过。

    所以改修起来顺利无比。

    真气的性质也随着时间在慢慢转变，倒是那颜色仍是淡紫。

    如此，七天一晃而过。

    这日，黄麟正在院中琢磨着《天山六阳掌》，李秋水款款而至。

    “师弟，大恩不言谢！以后有事你直接吩咐就行！”

    李秋水脸上的纱巾已摘了下来，脸上的伤疤已完全恢复。

    黄麟收手回头，瞅了她两眼便没再多看，开口说道：

    “师姐不必如此，眼下师姐已然恢复，我也该回灵鹫宫了。”

    “呃...师弟，我有个不情之请。”

    李秋水作了个万福，说话时脸上还有些难为情。

    黄麟见她好似有些忐忑，便温言说道：

    “师姐不必如此，你我都是同门，相互帮忙乃是份内之事。”

    “我想劳烦师弟陪我去一趟姑苏王家，不知......”

    说完，李秋水满脸期望的看着黄麟。

    将女儿弄丢了三十多年，她内心愧疚无比，如今得知了女儿消息，心中即高兴又忐忑。

    急切的想去看看李青箩，又有些怕女儿仇视她，便想拉着黄麟一同过去。

    黄麟稍作考虑，便答应了李秋水的请求。

    他原本是打算明年，或者后年再去趟姑苏找慕容复，现在虽然早了些，倒也不是不可以。

    李秋水见他点头，激动的再次行礼道谢。

    ......

    苏州，古称吴，简称苏，又称姑苏。

    春秋时期，这里是吴国的都城，直至开皇九年，隋灭陈后，始用苏州，并沿用至今。

    苏州城西三十余里，便是太湖了。

    山外有山，湖中有湖。

    山环水抱，山水交融。

    说得便是这八百里太湖。

    太湖，又名五湖。

    因其宽广无边，湖内岛屿众多，使得不少达官贵人在此置办产业。

    如累世为官的赵州王家，便在苏州城中有不少产业，在这太湖也有处不小的岛屿，还在岛上建了庄子。

    据闻，早些年王家在苏州名声颇佳，王二爷虽说不仕，却也是文人作风，待人十分亲善，府中下人也有礼有节。

    可自从成了亲，没过几年，王府中的婢女老嬷便一改常态，变得凶神恶煞起来。

    苏州城附近常有已婚男子被这些人带走，而后再也没回来过。

    久而久之，老百姓便对那王府畏之如虎，不敢提及。

    苏州城。

    和黄麟并肩而行的李秋水，愁着脸，不知该如何评价自家女儿。

    她此时还以为李青箩将那些男人抓回去，是供其淫乐的。

    一想到自已前些年也是这样，不禁悲从中来。

    黄麟也没去安慰她，他知道，那李青箩虽说不是抓人淫乐，但其行为更加变态过份。

    “走吧，咱们去城外跟小金汇合。”

    李秋水没吭声，默默的跟着黄麟从西城门出到城外。

    两人进城打听时，小金便已在太湖转了几圈，几处有庄园的岛屿，它都已记住了其位子。

    而此时，曼陀山庄的茶花园中。

    一美貌妇人在茶花丛中缓步而行，其身侧还有个小姑娘落后半步，低着头，绞着手指亦步亦趋跟着。

    两人的相貌都和李秋水十分相似，若非身材气质和眼神有差，几乎分不出区别来。

    二人正是李秋水心心念念的女儿李青箩，和外孙女王语嫣了。

    “听说，你前两天又跑去燕子坞了？”

    李青箩虽是轻声慢语，可这话却令王语嫣抖了一下。

    小脑袋不由又低了几分，默默的跟着，不敢答话，手指都绞的有些发白。

    王语嫣知道母亲对表哥一家非常不待见，这次被发现了，怕是又得关上两天。

    “嗯？！”

    见女儿久不回话，李青箩停住脚步，侧过头瞟了她一眼，心中却颇为无奈。

    那慕容家干得是什么事，她能不知道？

    在心中叹了口气，李青箩缓缓开口：

    “一会晚饭过后，你自己去琅嬛玉洞受罚，这次罚你三天，再有下次，便五天吧。”

    “哦......女儿知道了。”

    王语嫣也不反抗，两天三天对她来说，都差不多。

    反正琅嬛玉洞里秘笈多，她多看点，也能帮助表哥。

    “那慕容家...”

    “唳~”

    正要说些什么的李青箩，骤闻鹰唳，便止住了话头。

    母女俩闻声望去，便见到一只巨大的金雕从远处飞来，其速甚疾，眨眼便到了近处。

    有人？！

    “语嫣，去将严嬷嬷她们叫来，然后你就在琅嬛玉洞受罚吧。”

    虽然看不太清晰，但见巨雕载着人直奔曼陀山庄而来，李青箩当即板着脸说道。

    王语嫣不明其因，委委屈屈的“哦”了一下，便转身离去。

    与此同时，距此不远的参合庄中。

    正在练剑的慕容复也听到了这声鹰唳。

    转头便见到了那巨大的金雕。

    这是？！

    这雕，就算化成灰他都记得，看其下落方向，似乎是曼陀山庄？

    慕容复眉头皱了皱，不是说明年或者后年吗？怎么现在去了舅妈那？他们之间还有什么关系不成？

    想到这，便收剑还鞘，侧头说道：

    “阿朱，去请公治二哥过来。”

    “是，公子！”

    不远处的美婢娇声应了下，又转身对另一个婢子说道：

    “阿碧妹妹，你去给公子泡茶，我去请公治二爷。”

    “嗯，姐姐去吧。”

    没片刻，阿朱便领着公冶乾来到此处。

    见慕容复望着曼陀山庄方向出神，公冶乾便轻声问道：

    “公子，可是有事吩咐？”

    “嗯。”

    慕容复点了点头，稍稍犹豫了一下，才再次开口：

    “麻烦二哥走一趟曼陀山庄，去我舅妈那边请个人过来。”

    “不知是何人？乾定将其带到！”

    慕容复闻言便知他领会错意思了，摆了摆手解释道：

    “那人叫黄麟，看起来二十岁左右，一身功力不在我之下。”

    “你过去了记得恭敬些，他来便来，不来也莫要强求。”

