    “将军，迟则生变哪…”黑衣杀手中，有人小声的提醒他们的头目。

    “一群饭桶，不过是一个强弩之末的武人，一个老头子，这都解决不了么？”头目眼眸凝起，他握紧了手中的三尖两刃刀…“都让开，让本将军来！”

    踏踏…

    两声坚实而厚重的脚步，三尖两刃刀摆开了架势。

    曹仁眉头一凝，看到了这柄武器，加上这黑衣头目自称将军，还有…他那低沉且沙哑的嗓音，曹仁一下子回想起来了，这黑衣人乃是袁术麾下的头号战将纪灵，昔日，讨董联盟时，曹仁与他曾一道喝过酒！

    “哼，想不到，四世三公的袁家嫡子，竟也做这杀人越货的卑鄙勾当！”曹仁冷吟一声…

    很显然，曹仁的话让黑衣人一怔。

    被认出来了！

    他的确是纪灵，此番奉袁术之命截杀曹嵩，目的就是把徐州这水搅浑，最后坐收渔人之利…

    如今，曹仁这般讲，纪灵已经不敢留手了。

    “哼，这家伙留给我，那老头，你们一起上！”

    纪灵当即吩咐，俨然，他已经不打算再讲武德了…

    “桀桀桀…”

    黑衣杀手狞笑着，纷纷拔出佩刀一起上，方才…对付一个老叟，多少还要点脸，真的不要脸的时候，曹嵩哪里还是对手？

    数十柄大刀迎面劈来，光那气势足以让人窒息。

    “子孝，老夫先走一步了！”

    曹嵩眉头紧紧的凝起，以血肉之躯，挡无情镰刀！

    曹仁则深吸一口气，他强迫自己冷静下来，豆大的泪珠从眼角滑落。

    老爷子想为他争取时间，可…面对纪灵，哪怕是全盛时期的曹仁都未必是他的对手，更别说现在的强弩之末，他曹仁…是逃不出去的！

    “谋事在人，成事在天，此番陆羽公子算准了，只怪我曹仁无能，没能将老太爷与少公子带回去！”

    “老太爷，你且慢些走，我曹仁随后就到！”

    曹仁再度提起长枪，以仅存的力量与纪灵厮杀于一处…

    这本就是一场不公平的战斗！

    只一个回合，曹仁的长枪已经被纪灵挑开，三尖两刃刀直刺向他的胸脯。

    结束了？一切都结束了么？

    曹仁瞳孔瞪大，似乎…这个结局他一早就料到，一点也不意外！谯沛子弟没有一个贪生怕死的！

    “嗖…”

    就在这时，一道轻响划破天穹，击破了夜的静谧，去势惊人。

    呃…

    在纪灵惊愕的目光下，一支通体漆黑的战戟飞掷而来，裹挟着磅礴的劲风，稳稳的砸在了纪灵手中三尖两刃刀上。

    咚…咚…

    啪嗒…啪嗒！

    强悍的力量震得纪灵手腕一抖，三尖两刃刀顷刻间坠地，而那飞来的战戟尤自前行，直没入了一块巨大的石阶才停了下来。

    “这是…”

    曹仁眼尖，兼之他的记忆力不错，他回忆起这战戟似乎是…几日前，陆羽千金觅得的“猛人”——典韦的武器！

    可…谁人不知，在武器中双戟并不轻，莫说是抛掷，就是能正常挥舞，力量已经算得上惊人，更别说从极远处抛掷而来，一击之下就能将纪灵的武器震落，这需要何等强悍的力量？

    “哒哒哒…”

    马蹄声渐响…所有人都朝马蹄响彻之处望去，朦胧月色下，两人一骑正在迅速的接近，就如同…幽灵出没！

    前面的是一个年轻人，嘴巴张大到足够塞进去一个鸡蛋！

    看模样他已经惊呆了，而他身后的乃是一个膀大腰圆，身形异常魁梧之人，此二人共同骑乘一匹战马，战马上的两人…就好像是小狗与大象站在一起。

    当然…大家也很好奇，这马匹到底能不能扛得住一只“大象”的重量。

    当看清楚来人的面颊，曹嵩与曹仁俱是一惊…

    后面的家伙，曹仁认得，这不就是陆羽公子千金挑选的勇士典韦么？而身前的…曹仁与曹嵩更不陌生，是曹德…曹操的弟弟曹德，他还活着！

    “典韦…典都统…”

    曹仁像是看到了救命的稻草，这一刻，此前的憋屈、愤怒一并爆发，他状似癫狂，仰天大笑。

    “纪灵啊纪灵，哈哈哈…想不到吧，我大哥还派了一员虎将呢！”

    “哈哈哈…你们的每一步，陆公子都算着呢，想要老太爷性命！你们是痴心妄想！”

    别看曹仁在刻意的狂笑，实际上，他的声音中已经满是哽咽之色，他的心里直犯酸。

    典韦为何会出现在这儿？

    毋庸置疑，这必是陆羽公子安排的…

    他既如此安排，必是料到了如今境况，那么…依着他那缜密的心思，有救了，他与老太爷多半是有救了！

    如果说之前，曹仁只是看到了救命的稻草。

    那么现在…他一定要死死的抓住这救命的稻草。“哈哈哈…哈哈哈…袁术小儿，卑劣伎俩，早就被陆羽公子识破了！哈哈哈…”

    …

    陆羽公子？

    纪灵一连听到了这名字好多次，此间，他也生出一丝怀疑，难道…主公的图谋被这家伙给识破了么？

    可很快，纪灵猛地摇了摇头，既是识破，怎么可能只派区区几人来救援？

    哼…故弄玄虚罢了！

    “你们一起上！拦住他！”

    纪灵一声吩咐，二十余名黑衣杀手调转矛头，纷纷朝典韦这边冲去…锋锐的利刃直劈向这边。

    以步战对马战，就是这般自信！

    “呵…”

    典韦冷笑，战戟都不用挥舞，一拳砸出。

    “锵…”

    势大力沉的一拳砸中了一名黑衣杀手的胸口，月色下，这黑衣杀手脸色阴沉，神情呆滞，豆大的汗珠滴落在地面，就在众人疑惑不解之际。

    “噗…”

    一抹血线自他的嗓中狂喷而出。

    “呜啊…”

    伴随着惨叫，他的身子栽倒而去，一双瞳孔中满是惊怖！

    这一幕发生的太快，其余黑衣杀手还没反应过来，典韦的重拳与单戟已经开始收割生命！

    就如同砍瓜切菜一般…

    这些在曹仁看来招招凌厉的黑衣杀手，一个个引颈待戮，毫无招架之力。

    典韦连人带马，就好像是…从地狱中杀出来的一般，特别是他那狰狞的面孔，宛若一尊杀神。

    “就这？”

    轻蔑的眼神中带着不屑的神色…

    此刻的典韦在想，一群臭鱼烂虾，破铜烂铁，陆羽公子派给的差事，似乎…也不是很难嘛！

    就，就，就…就这？

    “能不能再加把劲儿，俺还没过瘾呢！”

    …

    …

