    墨司霆舔了一下唇角，“祁小公子，跟我打，你这是有多想不开？”

    祁风行没想到自己的动作墨司霆竟然能躲开，这是有多警醒的觉察力才能这样轻易的避开……

    他忽的觉得墨司霆这人太深不可测了。

    “啊！风行！”

    就在这时，门口有一道身影仓皇的奔了过来。

    “风行，你受伤了？快住手！”

    唐雯顾不得自己的淑女形象，就挡在了祁风行的面前，仰头看着墨司霆，一脸为了爱视死如归的表情，“要打就打我吧！”

    祁风行觉得好笑，直接侧开身，抓起自己的夹克外套搭在手肘上往外走，“随意打，打死了打残了跟我没关系。”

    唐雯整个身体都颤了一下，她握紧了双手，眼睁睁的看着祁风行插着口袋离开，一个正眼都没有看她。

    墨司霆嗤了一声，“唐小姐，不追？”

    唐雯咬了咬牙，“追不追是我自己的事情，用不着一个外人插嘴！”

    “哦，”墨司霆坐在了原本乔知暖坐的位置上，修长的手指携起乔知暖刚才喝的那一杯咖啡，“对祁小公子来说，你也不过是一个外人。”

    “你……”

    唐雯想要反驳，旁边看见已经有人在拿出手机来偷拍了，一跺脚就跑了出去。

    他的眸光落在白色马克杯上，杯口，有一个红色的唇印。

    他轻轻挑眉，印着这个唇印，凑在马克杯口喝了一口咖啡。

    手边的手机震了起来。

    墨司霆漫不经心的接通了电话，里面传来沈晗静的声音。

    “上次小白兔那场替身的沐浴戏，是不是你给删了的？”

    “有问题？”

    “有，”沈晗静啧了下唇，“因为小白兔这次要当裸替了。”

    墨司霆：“……”

    …………

    唐雯简直就要气炸了。

    被祁风行当面拒绝，虽然也不是一次两次了，她也被网传愈挫愈勇，但是祁风行这次当着全剧组的面，开豪华跑车载着一车玫瑰花，却不是送给她的，叫全剧组的人都仿若在她的脸上狠狠地扇了一个耳光。

    唐雯上了车，狠狠地摔上了车门。

    手机的热搜已经换了。

    【宠妃剧组迎来一车玫瑰求爱，祁小公子真爱出现？】

    配图就是祁风行坐在驾驶位上，手肘撑着腮，车中是满满的玫瑰花。

    唐雯毫不犹豫的就把手机给丢了出去。

    苏佩雅知道唐雯现在心理不顺，也就不说什么，就等着唐雯自己脾气消减下来，才说：“本来我们都是已经计划好了的，你现在沉不住气来，就等于是自露马脚了。”

    唐雯给自己倒了一杯红酒，一口气喝完，“回剧组。”

    此时，周冲还在给乔知暖做工作。

    “你放心，隔着纱帐，不会有人看到的，摄影机在后面，你刚才也看到了那种效果，就是很朦胧的。”

    乔知暖一直没有松口，导演，导演助理，就轮流给她做工作。

    唐雯走过来，“乔助理，你就演这么一出吧，我都已经耽误了大家这么长时间了，你就别再继续耽误时间了，也浪费了周导这么多的口舌。”

    周围的人附和：“对啊，周导都这么苦口婆心了。”

    “现在又不是古代，什么三贞九烈的。”

    “而且就是隔着纱帐拍一下戏嘛，也不是全裸。”

    乔知暖默然的听着他们的话，忽然轻巧的笑了一声。

    “我只是一个生活助理，我的工作范畴，就是协助演员和经纪人的工作，不包括剧组演戏，”乔知暖泠泠的嗓音清澈的说，“我不是专业演员，没有经过专业的训练，全身赤果的站在摄影机面前，你们随意一个人敢么？”

    没人说话了。

    “即便是一个演员，也不见得敢，”乔知暖低了低头，“这既不是我的本职工作，也不是我的专业需求，所以，我能演，是情分。”

    这个社会，本就是如此。

    能帮忙，是情分，不帮忙，是本分。

    没有谁是必须为谁做出什么的。

    周冲脸上也恢复了郑重的表情，他看向乔知暖，觉得这个姑娘很不一般。

    能在众人攻讦的时候，用十分冷静的头脑说出这样一番话来，叫人们心里的那一杆秤向她倾斜，这是很不容易的一件事情。

    换一句话说，她的语言和笑容，乃至于语气之中的那种无奈，都很有扇动力，很容易叫人产生共鸣。

    他也知道他是强人所难了。

    “不用……”

    周冲的话还没有说完，就被乔知暖给打断了。

    乔知暖深呼了一口气，“周导，我愿意试一试。”

    …………

    沈晗静叫了吕梨去帮乔知暖。

    有个知根知底的人，总比被唐雯的人给坑了要好。

    苏佩雅被吕梨给挡了出来。

    “苏大经纪人，这里有我，就不劳烦你了。”

    苏佩雅冷笑着看了一眼吕梨，“你觉得现在得罪我得罪唐雯，你今后还能继续在这里生存下去么？”

    “生存不下去，我就出圈咯，反正我也不是非要吃这一口饭，”吕梨笑了笑，“我想起来了，我大学专业学的是化学呢。”

    乔知暖拉了吕梨一把，叫她进来。

    “我说过几次了，别这样跟他们正面怼。”

    吕梨无所谓的摆了摆手，“没关系的，你赶紧换衣服吧。”

    乔知暖的身材是很好的。

    胸虽然不算大，但是形状完美，腰细臀翘腿长，再加上皮肤好，一头青丝铺陈在雪白肩头。

    吕梨感叹着：“知暖，你不进娱乐圈，真亏了。”

    乔知暖挡着胸，伸手就要去拿吕梨手里的衣服，“我可不想淌这一趟浑水。”

    两人从更衣间出来，门外有人来说。

    “乔助理，你先在那边等一下，导演说有变。”

    乔知暖楞了一下，“有变？”

    外面人影绰绰，好似是有点人声鼎沸，乔知暖现在这样穿着也不好明面出去，吕梨说：“你先等等，我出去看看。”

    周冲面前站了一个女人。

    “我是专业的。”

    吕梨找了一圈，来到沈晗静的身边，“Shirley，这女人是谁啊？”

    “明兰。”

    吕梨入圈晚，并不知道这人。

    沈晗静一脸早已经知道的表情，“知道《花魂》么？”

    “啊，知道。”

    艳名远播的三级片，里面的大尺度戏一度被当成是教科书的范本，而片中的女主演林青青也因此一炮而红。

    “那里面所有的裸替镜头，全都是明兰替的。”

    吕梨无意识的睁大了嘴。

    “她是R国女优，拍过很多A-V，不过现在已经开始接剧情流了，她的身材和演技绝对都是一流的。”

    沈晗静撑起腮来，一副看好戏的模样。

    墨司霆还算是下了血本了，一个电话过去，还没有半个小时，就能把明兰给请过来当这么一个不露脸不署名的裸替。

    很明显，周冲和别的众多导演剧务也是很难相信。

    明兰竟然会来到《宠妃》的剧组。

    相信，现在在宫殿外面蹲守的那些记者，就已经放出话去了。

    “我是友情出演，不必要给钱，”明兰轻巧一笑，“更衣室在哪边？我去换衣服，等我十分钟，就可以开拍了，剧本我已经看过了。”

    “这边。”

    周冲的这两个字，就已经确定了用明兰。

    毕竟名气搁着，再等几分钟，明兰出现在《宠妃》剧组的消息，就会在网络上不胫而走。

    用一个知名的明兰，还是根本就连名字都不会出现的小助理？

    很明显的决定。

    吕梨一看决定了，便起身对沈晗静说：“Shirley，我去给知暖说一声。”

    “不用了，已经有人去了。”

    吕梨愣了愣，“啊？”

    她急忙问：“男的还是女的，知暖都换好衣服了，那种纱衣露点的。”

    沈晗静微一眨眼睛。

    还真是便宜了墨司霆了。

    …………

    明兰还按照原本的路线去更衣室，被人给拦住了。

    “明小姐，另一边。”

    明兰定睛看过去，“陆特助？”

    这人像是墨司霆身边的特助，她没有认错。

    陆北微微颔首，“墨总对您能够来表示十分感谢。”

    “只一句感谢？你帮我转告你家墨总，至少一顿饭。”

    “好的。”

    明兰朝着另外一条走廊走了过去，陆北松了一口气。

    这个女人真的是太妖了。

    跟个狐狸精似的。

    …………

    乔知暖在更衣室等了一会儿，都不见有人来。

    看来是不需要替了？

    她心里长长的舒了一口气，便准备去换衣服。

    身上的纱衣才刚刚脱了一半，她才发现衣服不见了。

    明明是和吕梨把衣服放在这里的，难道是吕梨拿走了？

    乔知暖就这么半蹲着找衣服，完全没有感觉到身后，有一扇门已经缓缓地打开了。

    男人手里拎着一个纸袋子，瞳孔微缩。

    女人身上披着的是一件红色的纱衣，脱了一半挂在手肘，青丝铺陈在雪白的肩头。

    乔知暖正在想着要怎么办，衣服找不到了，也没手机。

    她扫了一眼挂在衣架上的戏服，想着要不要换上一套出去找吕梨去要衣服，她的手指还没有触及到前面的衣架，忽的发现，前面的衣架上忽然覆上了一个黑影。

    她惊的一下身体僵住了。

    从灯光倾泻照出来的轮廓能看出来，比自己高。

    这是个男人。

