    镇魔城中，烟尘滚滚，一片混乱。

    镇魔城内，除开最大、也是最强的那座城防大阵被摧毁，城内所有的大小禁制，尽在巫铁全力催动的往生塔一击中彻底崩碎。

    大大小小数以十万计的大小楼阁崩塌，砖瓦尽成粉碎，无数镇魔殿士卒大声嚷嚷着从废墟中狼狈的钻了出来，掀起了漫天的沙土和灰尘。

    城外，各大部族的首领眼珠通红，带着各部精锐大吼大叫的朝着城内攻来。

    镇魔城的防御禁制都被打得粉碎，只剩下了镇魔殿的大军……如此良机，不趁机多砍一些人头，那真是蠢到家了。

    镇魔城之所以从来没有沦陷过，不是因为镇魔殿有多强，而是镇魔城的城防禁制太强了。

    可是巫铁，居然将城内所有禁制一击崩碎！

    那些被羲奇当做炮灰，当做攻城工具的各族战士灰蒙蒙的眼珠里突然冒出了惊人的精光，他们同时举起了简陋的兵器，发出了声嘶力竭的大吼声。

    这些城防禁制毁掉了……对他们的最大威胁也就荡然无存！

    他们不再需要用血肉之躯去填那些绞肉机一样的阵法禁制。

    他们要面对的，只是同样血肉之躯的镇魔殿士卒……哪怕这些镇魔殿的士卒比他们强大得多，但是起码从攻城开始，从他们踏出传送阵开始，他们第一次得到了某种意义上的‘公平’！

    镇魔殿的士卒们也是血肉之躯，他们也是会流血，也是会受伤，也是会死的。

    浩浩荡荡无边无际的黑色人潮呼啸着冲进了镇魔城，各族战士发出的吼叫声堪比海啸卷起的风浪声。大地在震动，无数脚丫子踩在地上闹出的动静，让城内崩塌的建筑喷出了更多的烟尘。

    罗麟在怒吼。

    木先生五个在咆哮。

    城内核心处最大的一片殿堂中冲出来的幽若等人在尖叫咒骂。

    ‘剧本’，不是这么安排的！

    他们预先的安排，不是这样子的！

    镇魔城，这一次当然会彻底沦陷，但是这笔功劳，要归到罗麟身上。

    在无数人众目睽睽之下，按照他们预先制订的‘剧本’，会是罗麟披荆斩棘、浴血厮杀之后，带着木先生五人闯到城内，斩杀镇魔城的最高将领，破坏城内最后的城防禁制枢纽，立下盖世奇功！

    而巫铁么……他将成为这一幕恢弘英雄传说剧庞大的背景幕布上，一小块不起眼的小色斑。

    如果他乖乖的投靠罗麟，也就罢了，他会有一些功劳，得到一些提拔，然后成为罗麟走狗。

    如果他不投靠罗麟，那么他死定了。

    他会成为这一场攻城战中，无数死掉的炮灰中不起眼的一份子。

    但是……巫铁居然掀桌子，完全不按照他们的剧本来做。

    往生塔瞬间爆发出的杀伤力居然如此可怕，整个镇魔城，数以十万计的大小建筑，大大小小数百个禁制埋伏，居然被往生塔一击崩碎。

    重新换了一具降临分身的幽若呆呆的悬浮在空中，除开几个冰灵神族的高手，十几个蛮神巨人外，四周围满了镇魔殿的将领。

    所有人都一脸茫然。

    这一场大戏，显然是唱不下去了。

    羲奇的正兵营还没有进城，上千部族已经犹如恶狼一样冲了进来。

    面对镇魔城的铜墙铁壁，没有哪个部族首领会傻到用自己族人的性命去冒险。

    但是当铜墙铁壁被拆掉……

    呵呵，这些如狼似虎的地下世界的部族首领们，他们已经铭刻进骨髓中的凶狠和嗜血顿时爆发出来。此刻的他们，比野兽还要野兽，而他们的猎物，就是城内的镇魔殿士兵，以及镇魔城内的庞大资源。

    离城数百里，羲奇猛地站了起来。

    他双眼通红，死死的盯着镇魔城上空的巫铁。

    双手按在面前巨大的公案上，就听一声闷响，金属铸成的公案无声无息化为极细的粉末飘散。

    “巫铁！你，你，你敢坏我好事！”

    羲奇的眼角剧烈的跳动着。

    攻克镇魔城，不仅仅是要给罗麟一份功劳，让罗麟在伏羲神国的年青一代中出人头地，更是要让羲奇好好的风光一把……攻克镇魔城，如此丰功伟业，足以在羲奇的履历上增添重重的一抹色彩。

    甚至羲奇可以依靠这次的功劳，将自己在伏羲神国的地位提升一大截，手中的权势也能增加一大块。

    不仅如此，羲奇还有更多的考量在里面。

    为了这次的行动，羲奇付出了巨大的代价，不然的话，镇魔殿主是脑壳抽风了，才会让出镇魔城给羲奇，让他如此轻松的打下来？

    可是巫铁毁掉了一切。

    这家伙直接把‘剧本’给撕碎了，羲奇的所有谋划，现在看起来就是一个笑话。

    “巫铁！巫铁！！巫铁！！！”羲奇身体晃了晃，他只觉自己嗓子眼里一股热气冲了上来，嗓子眼里一阵阵的发甜。

    不远处传来了大声的欢呼声：“哈哈哈，巫铁这小崽子，好样的！”

    “孩儿们，镇魔城的禁制全毁，只剩下那些弱鸟了……跟着老子……冲进去！抢钱，抢粮……有娘们，一起抢走！”刑天鳝身体猛地一晃，他凭空膨胀到千丈高下，拎着一柄大板斧就冲向了镇魔城。

    之前巫家的大军不动，是镇魔城内各种阵法禁制太凶险，刑天鳝不可能让自家儿郎去冒险。

    但是巫铁已经扒掉了镇魔城的外皮，城内镇魔殿大军虽然人数众多，可是附近上千部族的精锐也都出动了。

    能够参加讨伐大战的部族战士，那是个顶个的精锐，单纯的个体战力，绝对比镇魔殿的大军要强出一截。

    哪怕人数上不占优势，在综合战力上，上千部族的精锐加在，绝对不吃亏。

    既然不吃亏，那就去打，去杀，去抢！

    镇魔城是铁血一百零八城的大后方，是预备队的大本营，是后勤辎重的总转运枢纽，内有无数的修炼资源，有无数的军械辎重。随便抢一个仓库，那就发达了！

    所以，刑天鳝第一个冲向了镇魔城。

    旱魃巫坛发出烈烈火光，一道道恐怖的气息向四周奔涌着，慢吞吞的向镇魔城的方向飞去。

    三万巫家子弟嘶吼着，他们纷纷激活了血脉神通，一个个变成了高低不等的大小巨人，挥动着各色沉重的兵器冲了出去。

    被巫铁一拳打晕的巫金也苏醒了，他阴沉着脸一路骂骂咧咧的，拎着大板斧一路乱蹦的冲向了镇魔城。

    巫战、巫银、巫铜胸前厚重的装甲板挪开，密集的发射巢中无数条极细的火光喷出，化为大片光网撒入了镇魔城。

    巫战他们的攻击速度最快，赶在刑天鳝冲进镇魔城前就覆盖了大片镇魔殿士卒。

    上千镇魔殿士卒瞬间被高温光线切成碎片，其他镇魔殿士兵还昏头转向的没有回过神来，刑天鳝已经拎着大板斧蹦进了城池。

    巨大的板斧掀起一道罡风，被刑天鳝用尽全力投掷了出来。

    长有千丈的大板斧化为一团急速旋转的光轮横扫而出，所过之处无数残肢断臂不断喷出。

    一名胎藏境镇魔殿将领嘶吼着冲了上来，双手拎着长枪重重的一枪轰在了大板斧上。就听一声巨响，长枪寸寸碎裂，胎藏境镇魔殿将领被大板斧拦腰截断。

    刑天鳝投掷出去的大板斧一路飞出上百里远，在密集的镇魔殿士卒阵列中拉出了一条长有百里、宽达千丈的血胡同，这才猛地停止了旋转，‘呼’的一声腾空而起，带着一道狂飙飞回刑天鳝手中。

    巫铁举起了白虎裂，他响应着刑天鳝的吼叫声，大声的笑了起来：“兄弟们，各家各族的兄弟们……抢钱，抢粮……嘿，这城里，没有小娘儿，这就尴尬了嘿！”

    巫铁纵起一道金光向前疾飞。

    数十名命池境的镇魔殿都尉想要拦截巫铁，但是巫铁的速度比他们快了太多太多，虽然有禁空宝轮的关系巫铁不能破空瞬移，可是巫铁的遁光速度依旧比他们快了太多。

    他们，甚至没能看清巫铁的身影。

    巫铁从他们身边掠了过去，白虎裂发出巨大的虎啸声，一道道白光激射而出，数十名镇魔殿都尉都是眉心被刺穿一个窟窿，哼都不哼一声栽倒在地。

    巫铁来到了一座坍塌的四四方方的建筑旁，他大吼了一声，左手向着地面一抓，直接施展神通，将这方圆千丈左右的地面硬生生的掀开。

    厚达十丈、方圆千丈的岩层被巫铁一手丢出去数十里远，重重的拍在了一堆密集的镇魔殿士卒当中。

    大片灵光瑞气冲天而起，这个四四四方方的建筑下面，赫然是一个巨大的地下仓库。

    各色元晶堆积如山，各色锻造精良的元兵、灵兵甚至是仙兵整整齐齐的码放着，重重叠叠的上好军械数以百万计。更有无数的元草、灵草、各色药草原材料数不胜数，一排排用来盛装成品丹药的玉瓶密密麻麻的码放在架子上，乍一看去起码有上千万的丹药瓶子码放在这一个仓库中。

    仅仅是一个地下仓库！

    这里面堆积的资源就是一个天文数字。

    仓库里的好东西实在是太多了，多得里面的各色宝物散发出的瑞气祥光、元能波动汇聚在一起，直接化为一道七彩长虹冲起来数十里高。

    “哈哈哈，这些宝贝，归我巫家了！”巫铁大声嘶吼着，他故意的放大了声音，吸引了附近几个大部族首领的注意。

    那几个大部族的首领眼珠‘唰’的一下变成了血红色。

    这个地下仓库中的宝贝……先不说品质如何，这数量实在是太惊人了，就这一个仓库中的军械，足以武装百万精锐大军。

    而且众所周知的是，大晋神国的锻造技艺和炼丹技巧，要比伏羲神国高明不少。

    伏羲神国或许有顶尖的铸造宗师、炼丹宗师之类的人物，那都是真正的顶尖大人物，他们不可能为了这些大部族轻易出手。

    所以，就算是巫家这样的大部族，普通族人使用的装备，比起伏羲神国的普通士卒还是大有不如的。

    “宝贝啊！”一名人身鹿躯，通体密布着金色斑点的老人举起手中长戈仰天长啸：“孩儿们，这是祖先赐下的宝贝……抢-他-娘-的！”

    大概五六万名上半身是人形，下半身是梅花鹿身躯的青壮汉子大声嘶吼着，犹如一片金色的浓云闯入了镇魔城。

    巫铁急忙一挥手，袖里乾坤神通发动，仓库里堆积如山的物资化为一条粗壮的长龙，迅速没入了他的袖子里。

    这个仓库面积巨大，而且上下足足有十八层。以巫铁的神通手段，他都用了整整二十个呼吸的时间，才将这个仓库内的所有物资收取干净。

    罗麟凄厉的声音在巫铁身后传来：“巫铁……你，你，你敢抢我功劳！”

    罗麟带着木先生五人，终于是从巫铁一击破城的震惊中回复过来，他们气势汹汹的冲了过来，张牙舞爪的围向了巫铁。

    刑天鳝‘咚’的一声落在了巫铁身边，身高千丈的他居高临下的俯瞰着罗麟几个，冷冰冰的问道：“是奇帅下令，各族有勇气的儿郎可以参与攻城，减少那些可怜虫的死伤……”

    “罗麟，你是对奇帅的命令有意见？”刑天鳝极其不客气的咆哮道：“还是你看到我们家的巫铁小崽子立功了，你这个狗-爹-养的狗-杂-种，你是想要抢夺功劳么？”

    刑天鳝的吼声犹如雷鸣，声传千里。

    城外，正在调动正兵营冲向镇魔城的羲奇呆了呆，然后脸皮一阵阵的发黑、发青、发紫，脸色变幻得厉害。

    刑天鳝，这是骂他羲奇是一条老狗么？

    “巫家，没一个好东西……不过，你们且得意。”羲奇咬着牙，死死的盯了一眼巫铁和刑天鳝，然后挥动军旗，六百多张巨大的飞毯上，浩浩荡荡的正兵营冲向了镇魔城。

    上千部族的精锐大军，无法计数的炮灰战士，浩浩荡荡的人流拥入了镇魔城。

    镇魔城内，幽若悬浮在空中，轻轻的摇了摇头。

    “好吧，按照镇魔殿主的计划做吧……我们把事情想得太简单了。”

    “不过，那座黑色金字塔，是什么宝贝？我觉得，它应该属于我。”

    幽若目光炽烈，死死的盯着悬浮在巫铁头顶的往生塔：“去一个人，帮我将那金字塔带回来。”