    要不是再次见着孟秋，季熏都快要忘了这个横在她与梁总之间的最大障碍了。

    最近这些日子，季熏过得还算不错。

    因为梁青岑总算是不再躲着季熏了，虽然二人还没正式确定关系，可她能明显感觉到他对自己的态度软化了许多。

    甚至在季熏很多次有意无意的试探下，她发现梁总对自己越发的容忍了，这让她不禁有种其实他也是喜欢自己的感觉。

    只是唯一让季熏不满意的是，梁总始终都没有和自己确定关系，这也让公司的人没少说闲话。

    季熏当然知道那些人都是因为嫉妒才口出恶言，等她真正的当了老板娘后，她保证让她们再也不敢多说半句。

    可是她等啊等，等啊等，梁总就是没开口捅破那张窗户纸。

    反而她是把梁总的小青梅给等来了。

    见着同事们看好戏的目光，季熏暗暗咬牙，决定这一回不再继续对孟秋容忍下去了，毕竟她现在的身份可和以前不一样了。

    季熏摸了摸肚皮，想到昨晚上用验孕棒测试看到的两条杠，心里就更加稳了些。

    男人，可都是很在乎自己的子嗣的，青梅竹马又怎么比得过自己的亲生孩子呢！

    这回孟秋照样打包了梁青岑喜欢吃的东西，算是特意过来送爱心午餐的。

    现在梁青岑公司的前台都认识孟秋了，也知道她和梁总关系不一般，自然是不会再拦着她，所以孟秋就这么一路绿灯的，走到了梁青岑的办公室门口。

    季熏见状，一口银牙都快要咬碎了。

    自从和梁青岑发生关系以后，季熏的占有欲就变得越来越强了，平日里其他女秘书进办公室久了一点，她都会忙不慌地进去守着，如今又怎么会容忍孟秋和梁青岑两人，独自在一个办公室里，所以她也立马起身往总经办走去。

    其他员工见着了，又是好一阵交头接耳，窃窃私语。

    “啧啧啧，不过就是一个秘书，还真把自己当老板娘了，真是没有自知之明。”

    “可不是么？要说老板娘，我看还是宁小姐更合适些，别的不说，就那模样那周身的气质都是杠杠的，简直和梁总配一脸啊。”

    “季熏最近是越来越没有分寸了，前几天我和梁总汇报工作久了点，她还不要脸的直接跑进来瞪着我，也不知道梁总是怎么忍下去的。”

    “就是啊，本来像她这种经常犯错的人，在其他的公司早就被开除了一万次了，梁总对她也确实有些独特。”

    “哎，男人嘛，不都是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，就是梁总也不能免俗啊！”

    “啧……”

    虽然季熏没有听到同事们的话，可她也知道她们心里是怎么想的，就更加的想要在众人面前证明梁总更看重自己了。

    而此时的梁青岑见着孟秋后，心里却是又惊又喜。

    自从知道自己的真心以后，梁青岑对孟秋的心情就全然变了，以前他是不想付出真心实意，不想与她扯上关系，现在却是对以前的想法后悔极了，他现在无比清醒的知道，他想要和她拥有以后。

    “青岑哥哥，这么久不见，有没有想我呀？”孟秋一边将保温盒放在桌上，一边嘟着嘴嗔怪道：“明明之前你答应过要来学校看我的，结果我不联系你，你就不联系我，实在是太过分了吧，你得补偿我。”

    梁青岑见状心都快化了，哪里还能想到其他的事情。

    于是他连忙宠溺地解释道：“最近公司比较忙，所以才冷落了我们小霜，我都已经想好了，等我忙过了这阵子你也该放暑假了，到时候咱们一起出去旅游，到时候我啊，任你处置好不好？”

    孟秋这才展颜一笑，“这还差不多，那我们可就这么说定了？”

    梁青岑点头：“嗯，说定了。”

    才刚刚走进门的季熏听到的便是“说定了”这一句，她心里膈应极了，面上却硬是挤出笑来问道：“什么事情说定了？不知道我能不能听听。”

    这时孟秋才像是刚看到她的样子，立马皱了皱眉头：“季秘书你进来怎么不敲门啊？还有这是我和青岑哥哥之间的事情，你作为一个秘书，是不是有些越界了？”

    梁青岑则是眯起眼睛，警告地看着季熏说：“我这里没有事情要你做的，季秘书你还是先出去吧。”

    季熏被他看得心里一凉，然而更让她心惊的是他对自己的态度，他在孟秋面前居然对自己这么冷漠。

    看着季熏一直没有动作，梁青岑就更加不满了，冷声道：“季秘书？你没听到我说的话吗？”

    季熏心里霎时涌上一股怨意，放在身侧的手也忍不住捏成了拳头。

    要不是顾及着外面同事们的看法，季熏都想要质问他到底是什么意思了？

    “是我打扰你们了，我先出去了。”季熏强颜欢笑说完，就僵着脸往外面走去。

    孟秋这才露出笑来，“青岑哥哥最好啦，对了，先前梁叔叔说等我毕业后我们就订婚，这事儿……”

    订婚？他们要订婚了？

    正走到门口的季熏猛地停住了脚，只感觉心跳与呼吸俱是一顿，惶惶的无边空茫自胸腔油然而生。

    季熏连忙扶住门把手，一时间连脑袋都有些发昏了。

    梁青岑注意到了还没走出门的季熏，心里顿时就是一紧，他是知道她的性子的，生怕她当着孟秋的面把那事给闹出来。

    梁青岑连忙又说了一句：“季秘书，你出去的时候把门带上。”

    季熏心中霎时一痛，她低低地应了一声，这才失魂落魄的往外走去。

    趾高气昂的进去，灰溜溜的出来，这说的就是季熏了。

    旁边的同事们看她的目光越发的不屑，觉得她是可怜之人必有可恨之处，真是不自量力。

    可是此时的季熏已经顾不上同事们的嘲讽了，满脑袋想的都是梁总要和人订婚了，那她呢？她怎么办？她的孩子又怎么办？

    对了，孩子，她还有孩子。

    季熏眼睛一亮，情不自禁地抚上自己平坦地肚皮。

    争，必须得争。

    就算是为了孩子，她也不能退让。

    季熏的眸子逐渐变得坚定了起来，她看向办公室方向的眸光，里面充满了势在必得。

