    与映日之祖探讨片刻后，夜笑便提出告别，然后直奔土寻所在的位置。虽然灵域盛会已经结束，但是因为诸多部族弟子并未离开的缘故。所以那众多的虚空城堡依旧保留着。而土寻等人，也依旧留在灵蒙所在的虚空城堡之中。

    夜笑的归来，受到了所有人的欢迎。现在，不仅土寻、凤凝等人对夜笑恭谨，就算是其他百名灵蒙弟子同样如此。

    夜笑给众人带来了极大震撼，并且同样给他们带来了无限荣耀。以他们的力量而言，其实很难在这灵域盛会中崭露头角。可是，因为夜笑的缘故，却是让他们登临巅峰。

    所有灵蒙星域弟子，尽皆以夜笑为荣。

    “恭迎公子！”众人除了土寻之外，其他人并不知道夜笑成就凡域之盟盟主的事情。毕竟，此事关系极大，暂时还不宜流传出去。

    与凤凝等人寒暄了片刻之后，夜笑与土寻二人便悄然离开了众人的视线。

    进入一个密室之中，夜笑出声问道：“土寻，你之前传信说想到了一些事情？”

    以土寻的智慧与稳重，当然不会无的放矢。所以，他既然说想到了某些事情，那此事必定极为重要。

    土寻脸色沉凝，沉默片刻方才低声说道：“公子可还记得，那在神之墓地中，存在的凶兽么？”

    夜笑神色微微一愣，他没想到，土寻竟再度提起了神之墓地的事情。神之墓地一行，对于夜笑的重要性无与伦比。也正是那一趟经历，让夜笑真正的达到了蜕变，并且见识了宇宙中诸多部族的弟子。

    “当然记得！”夜笑点头说道，“这凶兽，可有什么不对？”

    土寻幽幽的说道：“凶兽之上，还有开明兽，而能够指引和掌控这些凶兽与开明兽的，则是一种名为叫做噬天兽的异兽。公子可还记得？”

    “噬天兽？”夜笑当然记得。那噬天兽，是极为强大的存在，夜笑也数次与这噬天兽战斗过。甚至于，夜笑的空间法则属性能够达到如今的层次，与这噬天兽的传承有着极大关系。

    “公子难道没发现，这噬天兽与我们如今对付的黑雾异兽，有着很大相似之处么？”土寻猛然说道。

    土寻的话，彻底让夜笑愣了神。这是他从未想过的一个问题，噬天兽存在于神之墓地中，而这异兽却是在凡域，两者之间，怎么会发生交集？

    不过，土寻的话还是让夜笑陷入了沉思之中。

    这一想，夜笑心中不由得猛然一震。就如同土寻所说，这两者间，细想之下竟真的有诸多相似之处。

    首先，两者除了极为强大外，尽皆极为诡异。而且，他们存在的形态也有着极大的相似。更可怕的是，他们对于修炼者的功法与力量，尽皆拥有着恐怖的克制。

    除此之外，那噬天兽曾展现过恐怖的吞噬力量。而这黑雾异兽，也同样可以吞噬诸多力量……并且，在不久前，众人围杀那只黑雾异兽的时候，它还展现出了恐怖的空间力量。

    这一切的一切，仿佛无不预示着，这噬天兽与黑雾异兽，很可能便是同类。

    “难道，这黑雾异兽，竟然就是我们在神之墓地中，所遇到的噬天兽么？”不知为何，夜笑隐约感觉到，其中仿佛有一张巨大的手掌，在操控着这一切。

    却见土寻缓缓点了点头，“两者，即便不是同一异兽，恐怕也存在着极深的牵连。”

    夜笑用力的凝了凝皱在一起的眉心，这个突如其来的消息，让他脑海中一片混乱。

    黑雾异兽，竟是噬天兽！这实在难以联系到一起。

    “你的意思是说，那神之墓地除了纰漏，令的这噬天兽逃了出来，变成了如今肆虐凡域的黑雾异兽？”夜笑问道。

    土寻的目光，突然间变得有些悠远，“恐怕，此事未必会是这样的简单。”

    土寻没有再回答夜笑的疑问，反而转口说道：“如今，唯一可以确定与黑雾有所牵连的，便是那雪族。所以，最好的办法就是能够将整个雪族追捕到，这样一来，我们必定可以得到更进一步的消息。”

    “如今，公子掌控凡域中百余星域，而且凡域封印，那雪族根本无处可逃。只要花费足够的力气，想要找到那雪族，应该并不困难。”

    “不过，此事公子还需再谨慎几分。这雪族，既然可以召唤异兽助战，未必没有几分其他手段。公子实力虽然不弱，但是在这种层次的战斗中，还是谨慎为上。”

    “另外，不久前我曾传信与老祖。通过族中的记载，查看这雪族的事情。在查看的过程中，却是有一处极为有意思的地方。”

    地行族虽然如今展现出来的力量并不强大，但是，其实以地行族的传承与底蕴，真正的力量，恐怕还在那天灵族之上。而且，它虽坐落厚土界，可是对于整个灵蒙星域，却是保持着高度的关注。在某些方面，地行族的消息，恐怕比天灵族都要灵通几分。

    土寻眨眨眼，继续说道：“这雪族，存在的时间的确不短，已经超过十万年。可是，以前的雪族却极为羸弱，根本没有任何令人惊异的地方。”

    “然而，约莫在数千年前，这雪族的实力却是陡然暴涨。并在短短时间内力压周围星界，成立雪国。根据我族记载，不仅雪族所修炼的功法有了极大变化，甚至于，数千年之前的雪族族长，也不知何故莫名消失。”

    “现在的雪族族长雪千云，在此之前，根本就从未彰显过。他就如同一个突然蹦出来的人，直接坐上了族长的位置……”

    土寻的讲述，让夜笑神魂不由得有些恍惚。因为雪千云与雪千天的关系，涉及到雪千天的隐秘。所以，此事夜笑就连土寻，也未曾告知。

    没想到，土寻竟然连雪族的这等密事都查探到。如此一来，更加可以确定，这雪千云，定然就是雪千天的族兄。

    数千年前，火农部不知发生了什么，消失在田蒙星域。其他人暂且不说，这雪千云定是到达了雪族，然后成为了雪族的族长，现在的雪国国主。

