    天帝的出现，惊动了战场上的每一个人。

    几乎所有人都将目光转向那个出掌镇压着悲星大帝的男子。

    这一刻，他的身影比场上的任何存在都要耀眼。

    “他就是天帝？”有几十岁的年轻人，呆呆望着那个傲然伟岸的身姿。

    那男子就算面对合道境的悲星大帝，神色也没有任何变化，沉静如水，伟岸如山。

    这一切，都让那位年轻人忍不住肃然起敬。

    时隔百年，天帝的传说，直到现在仍如雷贯耳。

    即使是现在，他们在战斗的时候，仍在幻想着要是天帝没死该多好，至少这场战争不会如此的艰难。

    如今，梦想成真，天帝真的回来了，并且一回来，就是雷霆手段！

    “嗷！天帝，你竟然没有死？！”悲星大帝在地面挣扎着，却始终挣脱不了天帝的掌心。

    “是啊，是不是让你失望了？”天帝面露微笑，手掌却毫不留情地缓缓下压，覆盖数十里的巨掌如重量不停暴涨的神山。

    轰隆……

    地面开始凹陷。

    悲星大帝由圆溜溜的球状，被拍成了扁扁的饼状，身子漆黑的体表，也渐渐的有了裂缝，显然是受伤了。

    就在这时，它浑身蠕动，突然从体表缓缓吐出了一个小型骷髅模样的木雕，一股浩渺高远，仿佛天地初开前的混沌力量，从木雕上面释放。

    天帝神色一凛，显然是知道这个东西。

    “呵呵啊哈哈哈……神器开天骷髅，绽放吧，我的力量！”悲星大帝哈哈大笑，身体磅礴的神道之力，竟然被开天骷髅所吸收。

    它的身体越来越虚弱，骷髅散发的波动却越来越强。

    “开天！”悲星大帝大喊一声。

    骷髅人模样的小木雕，突然双眸泛红，自己动了起来。

    它单手虚空一握，一道红芒从混沌中来，撕裂虚空上百里，对着天帝的天帝印猛地一斩而落！

    哗！

    红芒分割天地。

    无法言喻的锋芒，携带着开辟一切的道法真意，将世间万物都斩得断裂。远处的生灵们，仅仅是目睹了这一道锋芒，都觉得心跳在加速，眼睛在刺痛，就呼吸都紧张到停滞！

    这是真正的开天术法，破除一切阻碍之物，就连混沌也能一同灭之的至高道法真意，开天骷髅只得百分之一真意，就已恐怖至极。

    蕴含着浩荡天威的天帝印，被这一斩，彻底撕裂成两半！

    悲星大帝耗费如此大的代价，才破开天帝的术法，哪里还敢恋战，当即朝远处逃遁，嫌不够快，还用上了燃血逃跑秘术。

    天帝的掌心出现了一道血痕，脸上却没有太大紧张的模样，反而颇为戏谑地追了上去。

    悲星大帝使用燃血秘法逃跑？天帝作为合道巅峰的超级大能，随便用个加速秘法就能追上！

    当然，想要短时间击杀对方是不可能的，但他可以一直拖住悲星大帝！一个个恐怖的束缚以及镇压术法层出不穷，搞得悲星大帝苦不堪言。

    与此同时，在南潮城外的战场。

    在几十位返虚大能的带领下，三百万修士，直接将天人族联军剩下的一千多万大军全灭，不留任何的活口！

    满目疮痍的大地上，躺着两千万具尸体，任谁看过去，都会觉得触目惊心。这也是天人族和人族开战以来，最为惨烈的战斗之一。

    朱雀宗的岚烟师姐，搀扶着几乎累晕的莫海，望着满地的尸体，神色有些恍惚。半个时辰前，她就算做梦都不会想到，这样一幅场景，会出现在她们的面前：躺在地面上的，绝大部分都是敌人的尸体！

    至于站着的敌人，一个都没有！！

    “赢了……我们终于赢了……”有修士半跪在地面上，紧绷着的神经得到放松，忍不住抹起了眼泪。

    有的修士念叨着战死的战友的名字，露出一副如释重负的模样。

    有的则面向那座陷落的秋光城，跪在地面上，重重磕了几个头。

    千言万语，都在这一跪上。

    这一场战争，在三百万修士的眼里，算是结束了。但其实又远未结束，因为还有两个合道境的超级大能存活。

    合道境级别的战斗，已经不是他们所能插手的范围。

    他们只能将期待的目光投向空中，看着双方神仙打架。

    伊登如今的处境可以说是惨不忍睹，被许小兰，凤凰，朱旭泽，司徒凤四位合道境超级大能进行惨无人道的群殴。星火战舰在一旁凑热闹，时不时还轰对方几下，或者是喷几发礼炮助兴。

    要不是血族大能的生命力十分强悍，如今的他已经死上好几回了。

    “别欺人太甚！”披头散发的伊登，爆发出绝望的呐喊。

    许小兰冷笑着，继续用龙雀剑在对方的老腰刺了一剑……

    “啊……！”伊登大帝愤怒一吼，血色神道之力冲天而起。

    司徒凤圣火笼罩周身，单手一拍，如朱雀掠过，瞬息将伊登大帝爆发的神道力量拍散。朱旭泽接上，对着伊登大帝的脑袋就是一拳，几乎将对方的脑袋给生生轰裂。

    伊登大帝双眸红光大盛，却是战斗，越是受伤，他的气息就越强大，这是修罗血道的特性，但他已经到了失控的边缘。

    许小兰知道，当伊登彻底失控，就会变成狂狱修罗。那个状态的他，敌我不分，但却拥有超越黑伊人大帝和暗芒大帝的力量！

    现在这个时候，敌我不分已经不是什么好事了。

    因为附近的所有人，都是伊登大帝的敌人，他发起疯来，随便打谁都是敌人，他一点都不亏。

    让许小兰意外的是，伊登好几次抵达发疯的边缘，都生生忍住了，许小兰都替他憋得难受，一副要憋坏了模样。

    终于，异变徒生。

    “炸死你们！”

    伊登大帝突然大吼一声，浑身膨胀，血之力极速凝聚然后轰然自爆！

    许小兰，凤凰，朱旭泽，司徒凤，都被那能量爆炸给震退。

    就在这时，“咯哒咯哒”的声音在虚空响起。

    伊登大帝骑着火焰血马，一步百里，以极快的速度朝远处奔腾而去！