    “江湖救急！怎么了？”K问。

    楚惜轻叹道：“唉，你上网看看就知道了。有一个关于我的热搜，你能不能把它删了？”

    “你上热搜了？什么事啊？”K一边问一边上网查，片刻后道：“没有啊？”

    “就是那个帝都某大学那个。”

    “帝都某大学.......没有啊。”

    “没有！”楚惜愣了下，随即上网查看，关于她和林言热搜真的没有了。

    但也不是一点痕迹都没有，K很快就找到了那片新闻，随即道：“我去，这谁呀？当众向你示爱！”

    楚惜皱眉道：“我们学校的，我也不知道他为什么忽然会这么做。”

    “这要是被你哥看见了还不得气死。”

    “.............”

    “他........不会已经看见了把？”K问。

    “嗯。”楚惜又是一声轻叹。

    楚枫回来时，楚惜正坐在沙发上乖乖等着他。

    见他进来，便立刻站起来，讪讪一笑道：“哥哥，你回来了。”

    “网上的照片是怎么回事？”楚枫直接问。

    “是........我也不知道林言怎么会忽然这么做？我明明已经明确拒绝他那么多次，没想到他会这样。”

    “跟我去书房。”

    “啊？”

    没等楚惜反应过来，楚枫随即拉着她进了书房。

    楚惜一脸茫然，见他坐在书桌前打开电脑，她反应过来，立刻道：“那个热搜已经没有了。”

    “我知道。”楚枫坐在书桌前，静静的等了一会。

    很快又出现了新的动态，依旧是关于帝都某大学富二代当众示爱的，只不过又增加了其它照片，以及标题。

    【帝都某大学富二代当众示爱被拒，女方已有男友，仍对其纠缠不休。】

    下面的照片的是楚惜一脸冷漠的离开，林言手捧着玫瑰花独自失落地站在原地。

    下面很快就有了新一轮的各种评论。

    楚惜惊愕的看着屏幕，喃喃道：“这是.........你做的？”

    此时，楚枫手机响起，他随即接听，紧接着盛茗宇的声音传来：“热搜很快就上去了。哈哈哈哈哈，还是你这主意够狠，这下那小子丢人丢大了。楚枫，没想到你损起来比我还牛逼，我都对你刮目相看了。”

    楚枫道：“谢了。”

    只是撤掉热搜并没什么意义，回来的路上，他思索过后，给盛茗宇打了电话过去，交代他如此做。

    楚惜诧异的看着楚枫，这主意竟是他想出来了。

    她还以为是盛茗宇的主意，毕竟他花边新闻那么多，对付这种事应该最有办法。

    楚枫跟盛茗宇没聊几句便挂了电话，他放下手机，注视着面前的女孩问：“怎么了？很惊讶？”

    楚惜：“呃........也没有，你本来就聪明。”

    这处理方式绝了。

    楚枫蓦然将她拉进怀里，问：“你真的不知道他为什么忽然会这样？最近没发生什么？”

    “没有。”楚惜肯定的回答。

    注视她片刻，楚枫没再追问此事，转而轻声问：“是不是要放假了？”

