
要杀我？

哼，本尊不是那么小气人，我是来和你合作的，你说的事情我们好好计划一下立刻行动。

三叉怪人提醒他必须回避冯三否则不合作人多容易暴露。

周机峰点头同意。

二人直接离开把冯三甩掉。

冯三感觉蹊跷紧紧跟随被飘洒兰拦截，不用追了你可以回去睡安稳觉了。

冯三乐呵呵离开。

周机峰想好了赌一把看看情况再说，决定立刻带领三叉怪人去把风自月救出来实验一下真假！

飘洒兰和计北里悄悄跟踪不用陷入危险困局让他们冲锋陷阵。

他俩风风火火来到黄狼老巢，周机峰询问风自月关押地点。

三叉怪人摇头不知！

我了个去！

这不扯犊子呢吗！

啥也不知道冒蒙闯险地，周机峰决定从长计议不能冲动，黄狼老巢那可是机关重重一不小心就要玩完。

二人刚走到拐角处迎面撞见黄狼带领阴阳二魔巡查回来。

双方见面格外眼红啊！

尤其是阴阳二魔当初有意投靠狐猿西和周机峰结果被对方差点害死。

阴兽魂老妖婆慎人大叫，哎吆喂，该死的周机峰老儿自动送上门了，老头子上啊！

阳收魄抽出链子飞刀二魔堵住去路。

黄狼大吼包围，呼啦一千多人现场包围水泄不通！

三叉怪人心里没底往后躲他身体有毒功力使不全。

周机峰表面镇定心里也发颤毕竟黄狼不好对付！

这是那阵香风把周机峰总教主吹回西山派了，我们都是老熟人了，来来来里边请坐下喝茶。

进去喝茶估计死的更快吧。

黄狼出手吧一决高下。

唉，周兄别着急打斗分高低，我想你来西山派肯定不是旅游吧。

能告诉我为何而来吗？

黄狼说着看到三叉怪人，哎吆，这老小子怎么会和你在一块，这不是风自月同党吗！

武林真是很奇妙你中有我，我中有你啊。

我估计这老小子肯定耍花招呢，老周你可别上当啊。

气的三叉怪人啊啊啊大喊大叫，以后我在宰了你，今天出门算卦不能见血，本尊就饶你不死吧！

三叉怪人怕不说怕，找了一个完美借口逗的大家哄堂大笑。

黄狼竖起大拇指，高，说的太妙了，今日我早起算了一卦最好见血斩杀两个两个老东西我可以飞升成仙。

此话一出乐的阴兽魂老妖婆上窜下跳恐怖如斯！

都把阳收魄吓得往后躲闪，我了个去，真她妈恐怖比野鬼都害怕！

阴兽魂大发雷霆武动链子毒飞刀猛刺阳收魄！

嗨嗨，这有点意外！

黄狼皱眉头赶紧吩咐手下去劝架，这也太丢人了，自己人相互残杀起来了！

好，打的好，阳收魄你爷们点加紧进攻把老妖婆干死娶美女，三叉怪人坏透气帮腔。

黄狼抽出三环圈离手猛击三叉怪人头颅！

幸亏周机峰拐杖应战否则他肯定受伤。

三人打斗到一块。

三人发功威力太大震的地动山摇，被法术威力划过很快倒下一大片哀嚎遍野！

护卫队也不敢放箭害怕伤着黄狼，他们只能四散躲闪。

阴阳二魔小声嘀咕，不要加入战团看他们厮杀都死了才好呢！

二人假装发狠对战。

飘洒兰看到现场这样打下去不行，掏出烟雾弹抛出瞬间现场浓烟滚滚视线模糊。

一阵混乱过后周机峰和三叉怪人逃跑，阴阳二魔咋咋呼呼给我冲啊，不能让狂徒跑了，冲啊，冲啊，他二人亲自带队去搜寻。

黄狼吩咐手下严防死守总部，快速赶往地牢查看风自月还在送了一口气。

连夜重新加强地牢阵法。

阴阳二魔出去搜寻周机峰和三叉怪人为名偷偷跑去吃烧烤喝扎啤，吃饱喝足乐呵呵回到总部。

他俩装的呼呼大喘气跑去报告。

黄狼看看他俩没有揭穿还特意重赏。

站在一旁飞鹅毒剑和北宫花听到周机峰和三叉怪人在一起很高兴！

他俩第二天早早出去打探他俩下落，主要是盗取三叉怪人手中那封纸图。

他俩出门不久被黄狼密探跟踪，在密探身后狐猿西拎着宝棍跟随。

飘洒兰和计北里乔装打扮跟在他们三伙后面。

我越来越感觉你才貌双全了，默默喜欢你嫁给我得了。

计北里滔滔不绝说了一大堆。

飘洒兰很开心，你知道我喜欢你那一点吗？

那一点？

我喜欢你离我远一点否则我要杀人了。

计北里看到飘洒兰眼冒凶光要吃人赶忙躲开一米距离。

哼，算你小子识趣以后在胡说八道送你上西天。

二人说话走神在找狐猿西和周机峰等人踪迹不见了。

飘洒兰有点着急四处乱窜寻找。

就在刚才疏忽大意一瞬间哈灯老妖婆追随他们而去。

计北里没了注意傻乎乎盯着飘洒兰问怎么办。

只能你去和黄狼方面说清楚狐猿西等人来到西山派转移他的注意力我去救风自月。

万一注意力没转成黄狼把我杀了就少了一名大侠客了，我们还是另想办法吧。

飘洒兰乐呵呵恨不得抽死计北里狡猾家伙！

和他耳语几句二人化妆成普通护卫离开。

飞鹅毒剑和北宫花和狐猿西寻找很久周机峰和三叉怪人没有线索。

冯三也在寻找周机峰踪迹，也不知道这家伙跑哪里去了！

北宫花老妖婆建议回到西山派总部守株待兔等着他们出现见机行事。

飞鹅毒剑摇头不妥，必须要提前找到三叉怪人蒙骗他把那张纸交出来，只有这样才有机会第一时间得到风自月指纹看看太阳心火石真假。

二人在河边船舱修整一会出发寻找。

他早就发现护卫队跟踪二人搂搂抱抱手拉手钻进小树林不见，护卫队撒腿如飞跑去给黄狼报告。

黄狼听完后狂笑不止，吩咐护卫队不必跟踪立刻撤退。

飞鹅毒剑和北宫花绕来绕去又回到西山派总舵。

狐猿西不急不忙跟踪他俩并无察觉。

他们忙忙碌碌无头苍蝇乱窜时候，周机峰和三叉怪人正在妓院泡温泉呢，这个地方地痞流氓恶霸山贼官商聚集地，三六九等样样都有，没有人在乎对方身份，大家都不知道自己不是什么好人。

他俩泡温泉美女相拥吃喝玩乐快活的很啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64578986"  chaptername="第1064章  温泉惊喜">加入书签</a>
</div>
