    耳畔的风呼过，两人相视一笑，随后，便是一起上前，在那巨大的姻缘碑上，刻下了属于他们两个人的婚书——

    两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家；卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。

    一字一句，都刻着属于他们两人的念想。

    云暮挽和北冥渊刻完了之后，他们两人亦是刺破了手指，在上方留下了一点血迹。

    紧接着，却见那刚刚刻上的字忽而发出了一道光芒，飘入了天地，最后，更是在两人的手心，留下了一个红色的印记。

    这个红色的印记，就是他们最为喜爱的迎月花。

    云暮挽有点惊喜，待一切事情落定之后，她更是直接扑到了北冥渊的面前，然后一把抓着他的领子，让他将头低下。

    接着，她咬住了他的唇。

    他微微愣了一下，紧接着，便是扶住了她的后脑勺，加深了这个吻。

    月色美丽，男人将怀中的人，带离了原地。

    他们双双倒在了花海之中，而此刻，两个人身上的气息都十分炙热，北冥渊停下来，他注视着面前的人儿，呼吸有点沉重。

    他身上的温度越来越高，男人似乎是在忍耐着什么，而最后，亦是沙哑地开口询问道：

    “我…可以了么？”

    低沉而富有磁性的话音在云暮挽的耳畔响起，彼时，云暮挽红了脸，在他的注视之下，点了点头。

    得到了许可。

    而瞬间，他便是如同饿狼一般，将之压住，唇从颈脖一路向下，探索着美好。

    ……

    也不知道是过了多久，两人同时发出了一声闷哼，疼痛蔓延开来，似乎是在昭示着什么。

    男人低头：“疼么？”

    “疼……”

    “那我轻点。”

    两人的对话，在夜色之中悄然落下。

    灵魂与灵魂的真正契合，于此开始，由明月与繁花见证。

    ……

    阳光撒下，清晨的阳光照映在两人的身上，此刻，北冥渊已经帮怀中的人儿穿好了衣裳，然后，他就这样静静地注视着云暮挽。

    云暮挽也不晓得在何时醒来，只知道，自己醒来的时候，腰酸背痛，而昨晚那个不知道要了她几次的男人，此刻正笑眯眯地看着她。

    云暮挽的脸再度一红，没好气地瞪了他一眼。

    “夫人可是累了？”北冥渊笑着开口。

    “你还说，都是你。”云暮挽嗔怪着开口。

    “好啦，为夫知错了。”北冥渊一把将人抱起，然后，又靠在她的耳畔邪肆道：

    “下一次，我轻点。”

    云暮挽：“……”算了她不想和他争辩这个，本以为一次就好了，未曾想，他竟然如此恐怖。

    “我们去哪？”

    “出去。”北冥渊笑着开口，朝着那个姻缘碑的方向走去。

    “嗯？这么快就找到出去的地方了么？”她记得这里来来回回就那么几个地方，出口隐藏得极好，他这么快就找到了么？

    云暮挽疑惑着，然而北冥渊却是并未回答她的问题，而彼时，却是看见了那一块大大的姻缘碑，那姻缘碑后，就是一个出口。

    她顿时恍然大悟。

    “你早发现了这个出口，那昨晚……”

    “如果这么快就告诉你，为夫怎么能同娘子春风一度呢？”北冥渊的心情很是愉悦。

