    炎君很是疑惑的看着韩三千，以他对韩三千的认知，韩三千不会做出这种出格的事情，他虽然小小年纪，但是城府极深，很清楚自己在这个阶段应该做什么。

    如果和南宫千秋撕破脸，他将会失去韩家这个后台大旗，对他的暗中发展会发生很大的影响，以常理来说，韩三千绝不可能会这样做。

    所以现在的炎君，不太能够看懂韩三千究竟想干什么，为什么会选择在这时候爆发如此大的冲突。

    炎君不懂，是因为现在的一切，对韩三千来说都已经变了。

    以韩三千现在的实力，还需要韩家作为后台吗？

    虽然他在旁人眼中，依旧是十四岁，可是于本身而言，他已经是无敌的。

    现在的韩三千，就像是轩辕世界的麟龙，无人能敌。

    “你还愣着干什么，赶紧动手。”南宫千秋对炎君催促道，在老太太心里，她一直只把韩君当作亲孙子，至于韩三千，除了不招她待见之外，早就想把韩三千赶出韩家，毕竟眼不见心不烦，只是以前没有找到借口而已。

    而今天，韩三千如此放肆狂妄，正好就让南宫千秋有了理由将韩三千赶出韩家。

    “炎爷爷，做你该做的事情吧。”韩三千淡淡的说道，他不想让炎君为难，毕竟炎君的存在，的确是为了韩家的安稳，任何人对韩家有威胁，炎君都应该出手，哪怕他同为韩家人也不例外。

    炎君皱起了眉头，韩三千这究竟是怎么了，难道他又有了什么新的计划，所以才不在乎南宫千秋对他的态度，才不在乎自己还能够留在韩家吗？

    “三千，快给你奶奶赔礼道歉。”炎君说道。

    “奶奶？”韩君在一旁不满的说道：“他根本就没有把奶奶放在眼里，不配为韩家人。”

    “君儿说得不错，这个孽畜根本就没有把我当奶奶，炎君，你不会是想违抗我的命令吧。”南宫千秋说道。

    “我想你是误会了，我并不受命于你，你凭什么命令我？”炎君淡淡的说道，除了韩天养，炎君不受任何人控制，他在韩家的身份是属于特例超凡的，哪怕是南宫千秋，也没有资格命令他。

    当然，在韩家受到威胁的时候，炎君也有义务出手，这是韩天养给他留下的指令。

    南宫千秋一副横眉绿眼的模样，她知道炎君不受自己控制，所谓的命令对炎君来说，就是一个笑话，她也是大意了才会说出那番话，没想到炎君竟然这么不给面子的反驳。

    “我没有资格命令你，但你应该履行自己的义务，是吧。”南宫千秋冷声道。

    眼看着炎君越来越为难，韩三千叹了口气，他知道炎君对他好，但他也不想炎君一直处于左右为难的情况。

    “炎爷爷，对不住了。”韩三千说完，竟是率先出手。

    要知道炎君曾是有着战神称号，当初在燕京跟着韩天养打天下的时候，他的实力和手段可谓人尽皆知。

    而一个十四岁的小屁孩，竟然敢挑战他？

    砰！

    一声巨响。

    后院众人，皆是目瞪口呆！

    韩君第一时间躲在了南宫千秋的身后，一副瑟瑟发抖的样子。

    施菁瞪着眼，几乎惊掉了下巴，说不出一句话来。

    就连南宫千秋都是浑身一震，错愕的看着被韩三千一拳打飞的炎君。

    怎么可能！

    这是怎么回事！

    炎君竟然连韩三千一拳都接不住！

    南宫千秋情不自禁的揉了揉眼，怀疑自己眼前的一切是错觉，只可惜揉眼之后，情况并没有发生任何的改变。

    “想要报仇，随时可以来找我。”韩三千淡淡的留下一句话，便走了。

    炎君脸上的表情平淡，但内心却被震惊得无以复加，作为训练韩三千的人，他深知韩三千的实力，但是此时韩三千所爆发出来的力量，却是炎君想象不到的。

    更重要的是，炎君并没有受到太严重的伤害，这说明韩三千刻意控制了自己的力道，这种手段，就连炎君自己都无法做到。

    “炎君，你这是在配合他演戏吗？”南宫千秋恶狠狠的对炎君说道，她不相信韩三千有这么厉害，所以下意识的认为，这是炎君故意让着韩三千，甚至是配合韩三千演出了这么一幕拙劣的戏码。

    炎君摇了摇头，说道：“你要是觉得这是演戏，大可以让其他人试试，我敢说整个韩家大院，没有一个人能够拦下他。”

    南宫千秋咬牙切齿，这不是她愿意相信的事实，但事实却又摆在了眼前。

    怎么会呢？

    韩三千怎么会突然间变得这么厉害？

    这样的想法，不仅仅只有南宫千秋有，炎君和施菁心里，同样有这样的问题。

    至于韩君，只有害怕，他不明白自己这个废物弟弟为什么会这么强，但他知道，这个弟弟，似乎已经是他惹不起的人物。

    “奶奶，你会放过他吗？”韩君对南宫千秋说道，韩君虽然年纪还小，但他明白一个道理，自己身为大少爷的风头，绝对不能够被韩三千抢走，所以他必须要想办法对付韩三千，既然自己不敢出手，就只能借助南宫千秋的手。

    “你放心，奶奶一定会帮你报仇。”南宫千秋轻抚着韩君的头，一脸宠溺的说道，不得不说，她对待这两个孙子的态度，真是天壤之别。

    韩君视如己出，而韩三千，却像是捡来的一般。

    走出韩家大院，韩三千心情无比痛快。

    重新回到十四岁，现在看来，这并不是一件不可接受的事情，他能够把曾经的很多遗憾都补上，而且还能够活出一个完全不同的少年时期。

    曾经的十四岁，韩三千过得非常压抑，无止境的隐忍，几度让韩三千处于崩溃阶段。

    而现在，韩三千无需再有任何隐忍，他可以做任何自己想做的事情。

    韩三千要建立真正属于自己的王朝，而且这一次，他要让南宫千秋眼睁睁的看着他变得强大，让南宫千秋后悔。

    至于苏迎夏，韩三千笑了，得找个时间，去看看自己媳妇小时候是什么样的。<!--over-->

