    一中陈泽：“……”

    二中顾宏毅：“……”

    楚英老师：“……”

    蓝浦老师：“……”

    原宿：“……”

    众人都愣住了。

    他们不是没想到过江南会拒绝，但万万没没想到江南拒绝的如此干脆。

    毕竟……

    那可是保送名额与推荐信。

    是直通清北的通行证。

    对于高中生来说。

    千金易得，一个名额却万万难求。

    三中各科老师都认为以江南的实力，百分百可以保送，却一直没提保送。

    为了什么？

    不就是因三中没保送的资格么？

    拿不出手自然不好提。

    别说是三中。

    连楚英和蓝浦都没资格。

    所以在一中和二中提出保送后，他们一个个的都躲在一边不敢说话。

    可结果……

    江南没一丝心动，直接拒绝了。

    这简直不可思议。

    包括古天悬和胡亦菲都愣了愣。

    虽然他们都希望江南留在三中不转校，可在此之前心里真没底。

    不过现在……

    倒是安心了不少。

    “嗯，我听说你不仅古文功底很强，其它科目也不错，前两天刚拿了江城的四竞第一，或许确实用不着我的推荐信。”

    “以你的实力，就算正儿八经的参加高考，考取滨海或清北的问题也不大。”

    “所以……”

    “我尊重你的选择。”

    “不过……”

    原宿教授最先回过神来，轻叹一声，朝江南道：“我希望你在高考之后，无论选择去哪个大学，最好还是选择古文。”

    “现代社会发展越来越快。”

    “老祖宗的东西也就丢的越来越多。”

    “数物化生等理科虽然重要。”

    “但古文里蕴含着东方文明的精华，凝聚着古代先贤的智慧，可对其感兴趣，并探究学习的年轻人，是越来越少了。”

    “即便有，大多天赋也是一般，学习领悟不到多少高深的东西。”

    “一旦我们这群老家伙都进了土，那古代的很多东西都会失传。”

    “严重的话，会造成断层。”

    “甚至，许多方面都已经断层了。”

    “可江南小友你……”

    “却是我见过最具有古文天赋的人。”

    “如果以后专走古文一道，必定能成古文界的中流砥柱，乃至一代大家。”

    “……”

    原宿教授朝江南语重心长的说着。

    他对古文可是充满了热爱，为此把自己一生都奉献给了古文。

    但……

    这还远远不够。

    受制于天赋因素，亦或者其它。

    原宿教授虽是滨海古文界第一人，却并未创出更高的成绩，甚是遗憾。

    然而……

    他在江南身上却看到了希望。

    一个年仅十八岁的高中生，便有这份不弱于自己的古文功底。

    其天赋可见一斑。

    如果再花十年，二十年，三十年的时间，在古文一道上研究，沉淀。

    未来的江南。

    说是古文界第一人，也不是不可能。

    “谢谢原教授。”

    “你的建议我会考的。”

    对于原宿教授所说，江南并未立马答应，但是也没有否认拒绝。

    只因……

    现在时间还早。

    距离高考还有段时间。

    在此之前。

    他只想安安稳稳的过过平静日子，低低调调的做一只咸鱼，好好享受生活。

    至于他将来会选择哪一门科目，走哪一条道路，那是高考后的事情。

    现在……

    可以不做多想。

    而且，他貌似也用不着去想。

    毕竟……

    他可是拥有学魔控分系统的天运之子，语数外物化生，乃至其它都无所不精。

    以后还用得着选择哪一条道路，专攻哪一门科目么？

    身为男人。

    当然是全部都要啊！

    科科都学，且都要达到顶峰。

    不然何以对得起重活一世的自己，何以对得起牛比轰轰的系统金手指？

    不过……

    这种话要是说出来，显得狂妄了。

    在场人估计也不会相信。

    他自然也懒得说。

    然后……

    无论是一中的陈泽，还是二中的顾宏毅，亦或者楚英和蓝浦的老师。

    都有默契的，没再劝说江南转校什么，似乎刚才抢人一幕没发生过一样。

    毕竟江南这个当事人都把话说到这份上，他们也真不好再规劝。

    那……

    只会适得其反，让江南排斥。

    不过……

    他们会就此轻易放弃么？

    那……

    也是不可能的。

    强求不得，总有迂回之法。

    此为后话。

    接下来。

    江南本欲离开。

    不过……

    他也没有走成。

    陈泽，顾宏毅等人虽然没说啥了。

    但原宿教授可是千里迢迢从省城特意赶过来，就为跟江南探讨古文。

    自然……

    不会放江南就这样离开。

    没得办法。

    毕竟人家年纪摆在这，且又不是个坏人，江南也只能跟对方聊着。

    而这一聊。

    就是一上午过去了。

    直到众人饿得饥肠辘辘，原宿教授才心有不甘，依依不舍的告辞离开。

    “江南小友，你年纪轻轻，但古文功底，比我更甚三分，真乃奇人也！”

    “只可惜今日天色已晚，老朽也不好一直耽搁你上课，唯有告辞了。”

    “待改日方面，我再来拜访。”

    “亦或者……”

    “若你以后有机会来省城滨海大学，可要第一时间通知老夫……”

    “……”

    原宿教授走了。

    但走之前跟江南互留了电话。

    由此可见。

    他真的很看重江南。

    与之同时，对于这样一位德高望重的学术老人，江南也比较尊重。

    另一边。

    一中的语文组组长陈泽，二中校长顾宏毅，还有楚英和蓝浦的老师也走了。

    乍一看。

    他们似乎都放弃了拉拢江南。

    不过……

    众人一走。

    三中校长古天悬的面色却仍然深重，自言自语道：“我敢肯定，这些人绝不会就此罢休，估计会想别的路子让江南转校。”

    “校长，你的意思是？”

    胡亦菲皱了皱眉头，她也有同感。

    不过……

    江南都已明确表态不转校了。

    她想不出一中，二中等学校的人，还能有什么办法，来让江南转校。

    “我没啥意思！”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    “小胡，再给你个任务，今天周六，下午上完课，高三年级也就放假了。”

    “到时候，你亲自送江南回家一趟，并顺便做一次家访，跟他父母多聊聊。”

    “记住……”

    “不要空手去，多买点礼品。”

    “态度一定要真诚，多关心老人。”

    “还有……”

    “把我承诺给江南的两万块奖金，以及补给他这三年的一万奖学金，亲自交到他父母手中，并说明学校对江南的重视。”

    “……”

    “好！”

    “……”

