    “怪胎...是怪胎！”

    一帮守卫眼见地狱萝莉悍然出手，还以为是怪胎入侵了城池。

    吓得纷纷操起了手里的家伙！

    莫名的罡风突然刮过...

    帐篷前，修长的黑影在阳光的照射下显得狰狞无比。

    足足两米多高的稻草人突然现身！

    手指的关节处银色的刀锋寒光阵阵，稻草人裂开嘴角，露出了诡异的笑容...

    “你们谁敢乱动一下试试！？”

    赵梨花妩媚的站在稻草人身边，看向这些守卫的眼神充满了厌恶。

    下一刻，安如萱、冷心童甚至是赵天一都来到了薛云的身边，所有人都冷冷的盯向了眼前的一众守卫。

    “守...守夜人......”

    守卫们如梦初醒，终于认清了现实。

    没有一个人敢轻举妄动，他们手里的武器在守夜人面前和烧火棍无异，根本就不堪一击。

    “误会，都是误会！”

    连忙小跑了过来，黄主管满头都是大汗，他不过是一个小小的卫星城镇的主管而已。

    无论是凤都派来的守卫还是薛云这帮守夜人，他都得罪不起。

    “兄弟们，这是凤都战备部特地邀请来的守夜人战队，是帮咱们解决霸占水源的那些怪胎的客人，大家都冷静一点......”

    闻言，守卫们这才默默的放下了武器，不敢再也任何放肆的举动。

    红莲手中的守卫眼看就要断气，安如萱连忙小声道：“薛云，这里毕竟是凤都的管辖范围，见好就收......”

    薛云闷哼了一声，默默的打了个响指，红莲立刻消逝不见。

    守卫一屁股跌落在地，抱着脖子疯狂的喘起了粗气。

    按照他的脾气，真想一刀结果了这帮仗势欺人的畜生。

    可是正如安如萱所说，这里毕竟不是龙都...

    转头看向小男孩，薛云默默蹲下，反手从系统空间里拿出了七八瓶饮用水，放到了小木桶里。

    “这些水，你拿回家，好好照顾妈妈和妹妹！”

    “谢谢叔叔...太感谢了！我给你磕头！”

    不可置信的瞪大了双眼，小家伙说着就要下跪。

    薛云连忙一把拦下，告诫道：“记住，男儿膝下有黄金，除了父母长辈，没有任何人值得你跪拜！”

    狠狠的摇了摇头，小男孩笑道：“妈妈和我说过，为了家人下跪，不丢人！”

    心里猛得一怔，众人突然感到莫名的心酸。

    揉了揉小家伙的脑袋，薛云笑道：“小鬼，你很勇敢，但是下次千万不要这么冲动了，快回家吧！”

    “嗯，谢谢叔叔！”深深的鞠了一躬，小家伙提起木桶，兴高采烈的离开了广场。

    默默的擦了一把冷汗，黄主管连忙招呼道：“诸位，老夫马上安排人和你们对接，先到室内稍作休息吧！”

    大伙不约而同的瞪了那些守卫一眼，跟着黄主管缓缓离开。

    薛云瞥了眼赵梨花身后的稻草人，一段系统反馈的信息立刻浮现眼前。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：麦田收割者】

    【所属：赵梨花】

    【潜力评价：S】

    【级别：残暴级Lv4】

    【怪胎纲目：鬼怪目，强化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：拥有风一般的速度，双手五指锋利无比，拥有一定的近战实力...】

    【特殊能力：疾风收割，群体近战技能，快速旋转，刀锋所向披靡...】

    【特殊能力：追魂指刃，释放手指刀刃，短距离的远程攻杀，指刃可无限再生...】

    【怪胎介绍：麦田中的稻草人被邪灵附体，行踪诡秘，杀人于无形之中...】

    不动声色的放慢脚步，薛云咧嘴一笑：“稻草人不错，努把力应该能赶上我的红莲！”

    “得了吧，我可不指望有那一天！”

    收回麦田收割者，赵梨花默默翻了个白眼：“传说中的神武体哪里是那么容易超越的，以后你多罩着点我就行！”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    关键时刻，这帮平时看起来完全不靠谱的队友竟然全都站在了自己这一边。

    薛云还是有些欣慰的。

    或许等这次任务结束后，加入安如萱的战队也是个不错的选择。

    但是...

    队长的职位，一定必须是老子！

    大老爷们儿，绝不能被女人压上一头。

    这是原则问题！

    黄主管的办公室就在广场的一侧，是一栋小两层的平房。

    一楼是他平时办公的地方，一张书桌、一台电脑再加上一个简单的档案柜，简简单单普通无比。

    看起来生活过得很是清贫。

    像他这样的卫星城镇负责人在大夏帝国可谓是多如牛毛。

    待遇上不过是比普通的二等公民略高一点。

    平时也就是组织农户们下地干活，手中的权柄更加是小的可怜。

    招呼着众人坐下，黄主管致歉道。

    “抱歉了诸位，咱们这儿是穷乡僻壤，实在是没什么好招待你们的......”

    刚才薛云面露了一手，着实让他有些震惊。

    他不是没有见过守夜人的手段，以往驻扎在城镇里的那些国立守夜人个个都不中用。

    实力和级别太过羸弱。

    他们的武装怪胎根本就不堪大用！

    哪里像刚才的地狱萝莉，一出场仅凭气势就让人瑟瑟发抖。

    有这帮来自龙都的守夜人帮忙，说不定康定镇的水源危机很快就能得以平息。

    收起了刚开始的轻视之心，黄主管对待众人的态度明显恭敬了一些。

    “没事！”

    安如萱爽朗一笑，说道：“您这边尽快安排一下对接人，我们好快点动身出发。”

    “啊...好的，稍等！”

    连忙拿出手机，黄主管默默的吩咐了几句。

    不一会儿，一个身穿白色制服的小伙子急匆匆的走进了办公室。

    从这家伙身上的制服来看，明显也是国立守夜人。

    不过，这种白色制服在国立守夜人中属于最低阶的存在，通常都是上不了台面的炮灰。

    小伙子扫视了众人一眼，抬头问道：“爸，你找我有事？”

    爸？

    这货在喊谁呢......

    “让诸位见笑了...”

    拉过小伙子，黄主管介绍道：“这是老夫的犬子，名叫黄宽！”

    “不怕各位笑话，水源刚刚被阻断的时候，老夫曾经自不量力的组织了一批城防队伍，想要自行解决那些怪胎...”

    顿了顿，他继续道：“黄宽，是唯一活着回来的那个人！”

    【作者有话说】

    第三更...

    写书不易

    小伙伴们动动手指，催更+好评+打赏！

    万分感谢！

