    ps:看到读者说非常的水，那以后就不写这种暧昧剧情，直接一笔带过，昨天欠下的一更在这里补上，前面欠的，小羊也会慢慢补上来的，在这里感谢下兄弟姐妹们的支持。

    ...

    ...

    “不再多睡一会吗？”半个时辰后，慕清霄亲自替她穿上霓裳，忍不住开口问道。

    闻言，小依微微摇头，气色虽好，可一旦走起路来，样子简直让人不忍直视，可见昨晚两人交战的多么激烈。

    简简单单的几步，明明才几步的距离，却足足用了半分多钟的时间，最后缓缓坐在桌前。

    刚坐在椅子上，小依便感觉某处传来一阵刺痛，秀眉紧蹙在一起，慎怒的瞥了眼慕清霄，低着臻，视线放在手中的秋骊上，不知道在想些什么。

    昨晚的疯狂，清晨又是一个时辰的缠绵，仅仅第二次，她如何受得了慕清霄的鞭挞。

    此时，某处部位已经红肿起来，如果不是她修为在这里，忍耐力不错，换做一般女子，恐怕连下床榻都是很大的问题。

    来到桌前，慕清霄替她将前面混乱的丝整理好，捋到晶莹剔透的耳垂后，俯下身在她粉唇上轻轻一吻，道：“小依，我需要出去一趟，好好休息。”

    话语刚落，小依不顾刺痛，猛的站起身来，纤纤玉手攥紧了他的衣袖，微微摇头，虽没有开口，但美眸中满是不舍。

    望着她的模样，慕清霄非常清楚，自己离开半年不归，已经给她留下了很深的阴影，不禁搂着她盈盈不堪一握的细腰，温柔道：“乖乖在这里等我，听话，很快就回来。”

    闻言，小依恋恋不舍的松开玉指，慕清霄揉了揉她的小脑袋，转身离去。

    ........

    ........

    离开东边卧室后，慕清霄率先前往庄园的中心，相国李斯的住处，询问一些事情后，并没有多留，而是径直离开。

    几分钟后，慕清霄就出现在桑海小城，东边的一座庄园外，刚刚来到庄园前，他就敏锐的察觉到，数十道犀利的目光在他身上一扫而过。

    庄园门口并没有守卫，空荡荡的一片，慕清霄也不理会暗中的杀手，直接踏进其中。

    慕清霄刚踏入大门没多久，视线中就有一道身影迎面而来，嘴角不禁勾起一丝笑容，消息传递的还真快。

    “不知殿下亲临，赵高有失远迎，请殿下恕罪。”

    瞥了眼态度恭敬的赵高，慕清霄语气淡然的开口道：“不必说客套话，你应该知道我来这里的目的。”

    “是，请殿下随我来。”

    来到客厅中后，赵高命人取来三个剑匣，恭敬道：“殿下，您命赵高收集的三把名剑已全部在此，不知殿下可还有吩咐？”

    望着眼前的木制剑匣，慕清霄只是惊鸿一瞥，剑匣就化作尘埃，露出其中三柄名剑。

    剑匣瞬间化作尘埃，不仅将剑奴惊出一身冷汗，连赵高神色也显得极其僵硬。

    赤霄剑是一把帝道之剑，名剑谱排名第四。

    饰有七彩珠，九华玉的寒光逼人，刃如霜雪的宝剑，剑身镌刻两个篆字“赤霄”，汉高祖刘邦，凭此剑于大泽怒斩白蛇，开始其帝王一生。

    干将莫邪，农家高手田赐所佩的雌雄双剑，名剑谱排名第八，第九。

    干将剑与莫邪剑是一对雌雄双剑，“干将”为雄，“莫邪”为雌，分别由铸剑师夫妻干将，莫邪所铸。

    徐夫子当年评鉴，干，、莫邪两位铸剑大师，原本就是恩爱夫妻。

    “干将”，“莫邪”号称弑君之剑。

    相传铸剑时，就由二人的女儿投身炉火，以血融剑，而铸成之后，铸剑师夫妻和下令铸剑的楚王最终都死于这一对剑下，这一对剑也就是剑谱排名前十中杀性最重的剑。

    望着眼前的三柄名剑，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，开口道：“真是三柄好剑，这三柄剑都是名剑谱排名前十，你竟然没有动什么歪心思。”

    话语刚落，赵高冷汗直冒，瞬间双膝跪地，额头与地面来了个亲密接触，声音惶恐道：“殿下给奴才一万个胆子，奴才也不敢动歪心思。”

    慕清霄闻言，似笑非笑的瞥了眼赵高，剧情中罗网就是负责收集天下名剑，若说这老小子对这三柄剑不感兴趣，他绝对不信。

    既然名剑已经到手，慕清霄自然不会追究什么，长袖一挥，三柄名剑就收入储存空间中：“我只是稍稍开个玩笑，中车府令真是不懂幽默。”

    闻言，赵高脸上的肌肉狠狠抽搐几下，露出一个比哭还要难看的笑容，心中已经将慕清霄骂的狗血淋头，幽默，你还真是够幽默啊，幽默起来，老子心脏都受不了。

    当赵高抬起头来，目光一愣，客厅中哪里还有慕清霄的身影，深吸了一口气，双眼杀意四射的望着剑奴：“今天的事情不得向任何人提起，否则......”

    离开赵高所住的庄园后，慕清霄站在阁楼顶部，目光落在小圣贤庄方向，储存空间中已经有四柄名剑，而儒家，小圣贤庄内就有两柄。

    伏念手中，排名第三的太阿，张良手中，排名第十的凌虚。

    墨家则有三柄，盖聂手中，排名第二的渊虹，逍遥子手中，排名第六的雪霁，高渐离手中，排名第七的水寒。

    还有最后一柄，排名第一的天问，正在咸阳宫中。

    想到这里，慕清霄就开始规划目标，再过半个月，便是与扶苏约定去儒家的时期，到时候，就可以顺手将太阿和凌虚拿到手。

    至于墨家那边也需要跑一趟，逍遥子想必也与墨家人在一起，将其余三柄名剑拿到，便可以回咸阳，取得天问。

    想到自身的实力，慕清霄不禁有些感慨，只是一个低级修炼位面，让自己吃尽苦头的同时，也让自己的实力，生了天翻地覆的变化。

    抬起手掌，望着悬挂在高空的烈日，自己的修为已经迈入元婴，正是踏入修道一途，这就意味着，他与龙儿的距离又近了一步。

    ........

    ........

    (本章完)