    徐岁宁在陈律这句话说出口时，鼻尖瞬间就酸涩了。

    话音里那种浓浓的不甘心之中，带着挫败感，让她生出一丝物是人非的惋惜。

    徐岁宁能感觉到，陈律的手真的极其用力的握着她，可也不算让她疼的力道，正相反，她还感觉到了几分缱绻。

    她尝试着挣扎了一下，他反而握得更加用力了。

    “是我先跟你好的，不是吗？夜宴，最新章节到泡泡”陈律道。

    徐岁宁张了张嘴，声音小了下去：“这也不分先来后到呀。”

    “你要是觉得，我有哪里做的不好，我也可以尝试着去改正，不是吗？”陈律的态度很诚恳，“我也不是接受不了批评指正的人，你跟我好好说，我会去解决。就非要把我给换了？”

    陈律在说这话的时候，已经不再是最开始，那种无助挫败的语气了，他恢复得很快。

    但这样，徐岁宁却有点想哭了。

    即便在这个时候了，他还在争取她。并且，她说了一次威胁强迫的手段很low，他就没有再用过了。是认真的把她的话，给听进去了。

    那种提出问题，就能得到反馈的感觉太好了。不仅给足了她安全感，而且还是那种被人重视了的感觉。

    被人重视的感觉真好。

    “岁岁，我真的特别特别喜欢你，我还是想跟你在一起。虽然孩子的事情，我答应奶奶答应得太仓促，你会吃很多苦。也急于求成没有照顾好你的情绪。但是我保证，即便没有，我也不会再让她们把问题归咎在你身上。”陈律说。

    他顿一顿，缓了缓情绪，声线勉强稳定：“真的就不能再考虑考虑我吗？”

    陈律不是死缠烂打，他只是舍不得啊。

    徐岁宁没有想过他会这样子舍不得她。

    她微微一低头，眼泪就大颗大颗往下掉了，徐岁宁正想伸手擦，陈律就已经抬手给她擦干净了。

    然后他试探的伸手揽住她的腰，徐岁宁的挣扎就比较敷衍了，几乎算是任由他主动抱住她。

    陈律把她抱的紧紧的，小心翼翼的拥着她。

    然后他低下头想看看她的表情，徐岁宁就主动往上凑了，他其实并没有接吻的打算，也根本就没有想到这一茬，不过陈律迟疑了一秒，就低头亲住了她。

    徐岁宁的热情，让他稍微放心了一点，陈律这会儿是没什么心思接吻的，无非就是想安抚安抚徐岁宁，以及让她能够想起他的好来。

    陈律也就特地卖弄了会儿技巧。

    徐岁宁的反馈当然也不错，在很主动的给他反应。

    如果不是她碰到桌子上的东西，两个人还不知道要亲到什么时候呢。

    陈律替她整理了下衣服，而她还在喘着气，脸颊很红，看了看他，欲言又止，夜宴，最新章节到泡泡。

    “也舍不得我是不是？”他问道。

    徐岁宁虽然没有说话，但是微微闪烁的目光，还是出卖了她的情绪。

    “既然舍不得我，好好考虑一下结婚的事情好不好？”陈律这会儿当然得趁热打铁，“岁岁，你是不是心里还有我？”

    徐岁宁没有说话。

    陈律却抬了下嘴角，明白她的意思了，再次把她搂进怀里:“去找洛之鹤说清楚，好不好？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>