    江祺和王卓还没进小区门，就在十字路口碰见了正在散步江晓红一家三口。

    “小祺！”江晓红眼尖，隔着老远就看见了江祺，快步走到他面前，“出来散步呀。”

    “不是。”江祺指指边上的王卓，“这是我大学室友王卓，专程过来找我玩, 我刚从火车站回来。”

    “小姑你们出来散步呀。”

    “不是。”江晓红摆摆手，“今天超市鸡蛋特价，一人限买一斤，我们去超市买鸡蛋。”

    说罢江晓红看了眼时间，生怕去晚了鸡蛋卖完，拽着老公儿子匆匆走了。

    “好家伙。”王卓看着温洛仿佛看到了昨天的自己，“我昨天晚上也是这样被我妈抓着去超市排队买特价鸡蛋。”

    同一个世界同一个妈。

    江祺家住5楼，老小区又没电梯, 偏偏王卓的行李箱还挺沉, 两人你搬一层我搬一层，折腾了足足七八分钟才到家。

    “我去，你这行李箱里都装什么这么沉，这得有30多斤吧。”江祺开门。

    “都是给我表弟带的我去年的考研资料，英语，高数和思政的。”王卓把行李箱搬进屋，打开给江祺看。

    半个行李箱都是书，有不少江祺还颇为眼熟，他去年也写过。

    “这些辅导书你不是都写过吗？”

    最上面的几本是考研人人手一本的高数辅导书，以厚重而出名, 不光能用来当辅导书还能用来防身。江祺当年大一的时候就听说过学校有考研学姐用该类书爆锤小偷的传奇经历, 江祺宿舍大三的时候还偷偷试了试这类书抽人疼不疼。

    江祺可以现身说法告诉大家，真的很疼。

    江祺随手翻了翻, 全都是写过的，有一本书的书角还破了不知道是不是被老鼠啃了。

    “这真题卷按年更新，去年的都过时了吧。”江祺又在下面翻出不少真题卷和零散的笔记。

    “我小姨觉得有用。”王卓把箱子里的书捡出来放在一边，“她觉得我既然考上了，那么写的辅导书和笔记就有参考价值, 让我多带点过来。”

    “我哪知道哪些是有用的，干脆就全带来了，明天还得给我表弟送过去。”

    王卓小姨的心态江祺非常懂，就像每年都有人卖所谓的高考状元的笔记骗钱，年年都有人被骗一样。不管有没有用，先买个心安。

    作为曹文洋的邻居，近水楼台先得月，这位顶配版别人家的孩子高中三年的笔记现在就在江祺家放着。江祺和江冰当年都看过。笔记有没有用没人知道，主要是蹭个状元的喜气。

    江冰当年高考前，恨不得找个供桌把曹文洋的笔记供起来，每天三炷香拜一拜，只求学神保佑自己考上大学。

    虽然时间还早，但王卓坐了两个小时动车过来，又连吃三大碗面。大量食物囤积在肠胃里，导致胃肠道内的血流量增加，头部血液相对减少，人也开始犯困。

    王卓打了个哈欠, 揉揉眼睛：“不行, 我得去洗洗睡了。原本还打算今天和你秉烛夜谈的，我看还是改天吧。”

    说罢王卓就拿衣服进浴室洗澡准备休息了。

    江祺正好回房算账, 虽然支线任务的任务进度也快很清楚的知道店铺的纯利润，但那毕竟只是总额。为了账目清晰江祺必须得把各支项写明白，这样月底才好计算各个员工的工资提成。

    这几天虽然剧本生意没开张，但副业收益不错。

    算账是个麻烦事，江祺一遍算完后发现数目对不上，又得重算一遍，一直折腾到12点多才基本搞定账目。

    “唉，要是能有个专业会计就好了。”江祺感叹道。

    “恭喜玩家江祺发现一条支线任务，请前往任务栏查看。”江祺的脑海里突然响起系统提示音。

    支线任务？

    江祺连忙点开系统面板，任务栏中果然多出一条支线任务。

    支线任务：

    2.【扩大团队】：每家专业的公司都需要有专业的会计，称不上公司的小店也一样。想要让店铺发展扩大，没有会计怎么行？请玩家扩大团队，招聘一名全职会计，并保证一年之内不将其辞退。

    温馨提示：招聘成功即算任务完成，若在一年内辞退玩家将返还任务奖励，若任务奖励已使用将收回特殊员工。

    任务奖励：特殊员工招聘卡。

    江祺：……

    他算是看出来了，这个卡牌游戏的主线任务都不怎么重要，只给钱，给的钱还不够剧本商城里大多数剧本价格的零头。

    反而是支线任务和限时任务给的任务奖励比较有用，偏偏这两类任务触发的条件毫无规律可循，都是随机掉落的。

    不过……

    江祺想了想，试探性地道：“哎呀，店里的房间不太够用啊，我好想扩大店铺呀。”

    没反应。

    “唉，最近生意不好，是不是地段有问题啊？”

    没反应。

    “唉，好想招聘新员工呀。”

    还是没反应。

    果然，支线任务就是随机掉落的。

    江祺只能认真研究起这个支线任务。

    可以这么说，这个任务算是江祺接到过的最简单的任务，同时也是最有风险的任务。

    招聘一名会计非常容易，难的是要保证一年之内不将其辞退。

    现在店里根本不需要会计，如果是员工兼职会计顺便帮忙算下账没问题，但全职会计完全没必要。

    难不成要为了这张特殊员工招聘卡，随便招个会计当闲人养着？

    这个念头很快就被江祺从脑海中赶出。

    算了，反正现在也不是很需要特殊员工，等以后有需要了再考虑做这个任务吧。

    谷鉖

    就在江祺刚起身要去洗漱的时候，游戏客服小卡给他发了一条消息。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，今天天气这么好，不来商城买个本吗？

    天气好？

    江祺看了一眼外面的黑夜，天上连颗星星都看不到，大晚上的也没有风闷热得不行，离开空调房在外面坐一会儿就开始冒汗，从哪儿看出的天气好。

    江祺没理小卡，抓起手机去刷牙。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，我们商城最近中元节特惠，限定剧本买1送1，赠送剧本随机发货，全场恐怖本限时5折，更有特惠商品3折优惠。亲亲，真的不考虑来商城买个本吗？

    中元节特惠？

    江祺打开日历看了看，离中元节还有一个多月。

    这特惠特的够早的呀，跟双11学的吧。

    不过既然有优惠江祺就不能错过了，连忙点开游戏商城，发现界面上果然多出了一个小小的限时特惠的小圈，比上次的限时秒杀要显眼一些。

    商品分类中也多出了两项，分别是买1送1和限时5折。

    看来优惠范围很广嘛。

    江祺先点开买1送1。

    [当魔鬼来敲门]类型：灵异/恐怖（5人）

    价格:2300000000RMB

    [铁锅炖大鬼]类型：灵异、美食/恐怖（7人）

    价格:1900000000RMB

    [降鬼记]类型：修真/恐怖（6人）

    价格:1700000000RMB

    ……

    江祺：……

    对不起，打扰了。

    江祺又看了眼隔壁的限时5折，不出他所料，都是买不起的。

    买1送1的是5亿以上的本，限时5折的是5亿以下的本，江祺感觉这次的中元节特惠就跟兰博基尼5元代金券一样，一点屁用都没有。

    买不起还是买不起，就是摆在这里让你看看。

    看看自己有多穷。

    江祺最后点开限时特惠的小圈。

    [杀人小丑]类型：犯罪/恐怖（6人）

    原价：900000RMB 现价：270000RMB

    不知为何，看多了几亿几十亿的本，突然看到一个27万的，江祺第一反应居然是这本真便宜。

    [恐怖娃娃屋]类型：现代/恐怖（6人）

    原价：30000RMB 现价：9000RMB

    [吃掉你的心]类型：灵异/恐怖（6人）

    原价：200000RMB 现价：60000RMB

    这次的限时特惠依旧只有三个本，江祺没有任何犹豫果断下单了唯一买得起的《恐怖娃娃屋》。

    因为是中元节特惠，而现在离中元节又还有一个多月，所以这次的特惠时间非常长，足足有一个月。

    如果这个月店里生意好，咬咬牙把[吃掉你的心]买下也不是不可能。

    但是相较于情感本和机制本，江祺买恐怖本的时候稍微有些顾虑。

    他抽卡都是从本里抽出来的，这些恐怖本要么灵异要么犯罪，看名字就不是什么善茬。江祺到时候要是抽了只恶鬼出来，是召唤还是不召唤。

    6万块钱买只恶鬼，一时间都不知道是亏是赚。

    在江祺下单的第一时间，小卡也发来消息。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：尊敬的江祺玩家，您购买的独家恐怖本[恐怖娃娃屋]现已发货，我们会在24小时内送达，请注意签收。

    江祺：恐怖本中如果抽出鬼怪相关卡牌，会不会对现实造成不好的影响？

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，小卡不知道呢。

    江祺：……

    江祺：那换个问题，特殊员工招聘卡能召唤出什么特殊员工？

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，小卡是游戏商城客服，不是游戏客服呢。

    那就是知道。

    江祺：我在考虑要不要再买一个本。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，特殊员工招聘卡一般是伴随特殊建筑一起使用的。有很多特殊建筑必须有员工才能正常运转，比如说您卡牌中的建筑卡[时光电影院]，必须要配备相关的特殊员工才能正常使用。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，请问你打算下单哪个本，如果没有选定小卡这边可以给您推荐呢！

    江祺：我考虑清楚了，最近店里生意不好，买一个本就够了。暂时不需要推荐，谢谢。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：？？？

