    　　        “我早说了，爱信不信，只是提个醒罢了！”

    [笔趣阁 www.baquku.com]　　

    　　    林逸耸耸肩，大堂主的那一丝愧疚，也就值这点人情了！

    　　

    　　    “提醒？那就不必了，先不说你懂不懂炼丹，就算懂，那也没有我懂！”

    　　

    　　    欧阳常虹抓住机会，对林逸又是一顿冷嘲热讽，但林逸压根没打算理他。

    　　

    　　    大堂主心中肯定是倾向欧阳两兄弟，眼看丹药在嘴边就是吃不到，顿时怫然不悦。

    　　

    　　    “你是什么人？到底是干什么的？为何要影响本座疗伤？”

    　　

    　　    质问林逸的同时，大堂主还示意欧阳常虹赶紧把丹药喂给他服下，免得夜长梦多，有什么变故，无法恢复伤势！

    　　

    　　    欧阳常虹得意的斜睨着林逸，赶紧将丹药亲自送到大堂主嘴边，顺便给林逸上眼药：“堂主，这小子叫司马逸，是化物语副堂主安chā jìn来的人，没什么实力没什么能力，却一来就是战斗协会荣誉副会长！”

    　　

    　　    “是这样么？我们武盟分部什么时候变成这样的垃圾收容所了？”

    　　

    　　    大堂主冷哼一声，随即气虚的喘息着，好一会儿之后才继续说道：“把他给本座赶出去……”

    　　

    　　    欧阳常青和欧阳常虹都暗自欣喜，赶紧高声召唤守卫，把林逸驱逐出去。

    　　

    　　    “大堂主，最后奉劝你一句，不要服用这有毒的丹药，否则的话，恐怕你活不过今晚！”

    　　

    　　    林逸淡漠的看了大堂主一眼，既然你不识抬举，那就作罢！

    　　

    　　    当然，这是林逸最后一次劝说，大堂主执意要找死，那就去死好了，反正死了也就死了！

    　　

    　　    “大堂主息怒，司马副会长也只是担心堂主，或许有些言语冲撞，但绝无恶意，请堂主万勿动气！”

    　　

    　　    化物语挣扎起身，勉强为林逸求情。

    　　

    　　    他都自身难保了，还能这样为林逸出头，不说有用没用，这份情林逸是记下了。

    　　

    　　    “呵呵，化副堂主管这叫担心？还什么有些言语冲撞？简直可笑！”

    　　

    　　    欧阳常虹冷笑连连，对大堂主一拱手：“大堂主，司马逸分明是藐视堂主，挟怨诅咒堂主，这种人，根本没资格担任战斗协会的荣誉副会长，更不配佩戴黄金徽章！”

    　　

    　　    “属下建议堂主马上免去司马逸身上战斗协会荣誉副会长的职务，收回黄金徽章，并将其驱逐出武盟分部！”

    　　

    　　    林逸倒是无所谓，什么荣誉副会长，什么黄金徽章，有没有的影响不大，不过化物语可就激动了。

    　　

    　　    他好不容易把林逸笼络过来，眼看着林逸随便弄了几下，就训练出一支战阵威力惊人的队伍，怎么能就这么简单的驱逐掉？

    　　

    　　    “堂主……咳咳咳咳……堂主不可啊！司马副会长……咳咳咳咳……”

    　　

    　　    气急之下，化物语话都说不完整，原本苍白的脸色涨红，泛出不正常的潮色。

    　　

    　　    “化副堂主，你别激动！战斗协会是你的管辖范围，本座不会插手！”

    　　

    　　    大堂主也有些气虚，一个字一个字的缓缓说道：“以后你好好整顿，莫要什么人都招入武盟，还凭空给予尊贵的身份！”

    　　

    　　    虽然没有说驱逐林逸，但很明显也是在敲打化物语，只不过稍微留了几分情面罢了。

    　　

    　　    欧阳常虹暗自可惜，若是能一举驱逐林逸，他可就解气了。

    　　

    　　    只要能收回林逸的黄金徽章，那双方的地位就不再对等，他想怎么拿捏林逸都可以。

    　　

    　　    “堂主……咳咳咳咳……你听我解释……咳咳咳咳……”

    　　

    　　    化物语很想告诉大堂主，林逸极有可能是一个阵道宗师，别说是武盟分部战斗协会的荣誉副会长，即便去大洲武盟，也足以担任更高层次的职位！

    　　

    　　    可惜，他越是着急就越是说不出话，本来还能坚持一两天的伤势迅速恶化，话没说完，就吐出了几口黑血。

    　　

    　　    若是没有救治的手段，多半是要撑不过今天了！

    　　

    　　    “化副堂主，你还是好好注意一下保重自己，旁的琐事就别操心了！”

    　　

    　　    欧阳常青轻笑摇头，对老对手的状态暗自满意：“没有特效的丹药给你疗伤，再这样子，我怕你才是活不过今晚的那个啊！算了，你想说就说吧，眼看也是命不久矣，我也不想和你这样一个死人计较太多。”

    　　

    　　    这边说话的同时，欧阳常虹已经把丹药给了大堂主。

    　　

    　　    大堂主怕夜长梦多，根本不顾林逸之前的警告，直接就将丹药吞服下去。

    　　

    　　    丹药入口即化，一股清凉感让大堂主为之一震。

    　　

    　　    丹药迅速的发挥作用，很快，大堂主的脸色就以肉眼可见的速度变得红润，整个人的气息也快速恢复，仿佛所有伤势都瞬间修复了一般。

    　　

    　　    “哈哈哈，真是灵丹妙药，本座感觉伤势尽复，虽然还没有回到巅峰状态，但只要稍作调养，就能恢复如初了！”

    　　

    　　    大堂主看着自己的双手，感受着身体中的力量，忍不住放声大笑起来：“欧阳副堂主和欧阳副会长果然是炼丹高手，能炼制出如此神效的丹药，是本座的幸运啊！”

    　　

    　　    “大堂主谬赞了，是堂主洪福齐天，刚好有对症的灵丹丹方，我们其实没起到太大的作用，只是炼制出来而已！”

    　　

    　　    欧阳常青谦逊的客套着，但表情却是非常的得意。

    　　

    　　    这回救了大堂主，又顺手坑死化物语，以后在武盟分部，他的地位可就不得了了。

    　　

    　　    除了大堂主之外，也就是常务副堂主还能压制一二，或者说他已经有了可以和常务副堂主分庭抗礼的资本了！

    　　

    　　    “司马逸，你看到没有，被打脸了吧？大堂主伤势尽复，你的诅咒毫无意义，只能显得你像个跳梁小丑一般！”

    　　

    　　    欧阳常虹得意之极，尽情肆意的嘲讽着林逸，嘴巴嘚啵嘚啵一刻不停。

    　　

    　　    林逸没有说话，只是用怜悯的眼神看了大堂主一眼，这家伙不听忠言，上赶着要找死，真是拉也拉不回来！

    　　

    　　    化物语被气的浑身直哆嗦，伤势更是进一步恶化，实在不想呆在这里，勉力挣扎起身，招呼林逸：“司马老弟，我们走！”

    　　

    　　    离开这里还能多活一会儿，继续留下来被嘲讽讥笑，气急攻心之下，说不定又要吐血三升，立马嗝屁！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

