    护短

    圣皇这夜睡得很不安稳。

    窗外风雨交加，躺在软塌上的他则心烦意乱。

    死了一个范言不是什么大事，可偏偏这人却是在这个节骨眼上不在的。

    若是寻常的日子，把这事当做一般的凶杀案处理就行，可如今这范言刚刚递上了疏，呈上了信人便没了。这事别说夫子不信这事意外，就算是他自己，都不相信这是意外。

    郭敬晖走后，圣皇急忙把薛正武召了进来。

    薛正武和圣皇详细汇报了当时的情况，还把墙上的那封信递交了上去。

    圣皇展开了那封信，只见信上只有四个血淋淋的大字。

    “言多必失！”

    圣皇冷哼一声，把信拍在桌子之上，脸色阴沉的可怕。

    “有何进展？”

    薛正武老老实实的回道：“这信被一柄匕首钉在墙上，下官让不良帅看了一下，没有修行者的气息，反而是像有人用锤子把这信给钉在了墙上。”

    他顿了顿，低着头偷眼看了一眼面色阴沉的圣皇，接着说道：“这信上的血是猪血，一般来说，长安城只有东市那几个地方才会开肉铺，已经差人去查了，至于现场的麻袋，经过仔细辨别，虽然被雨水冲刷掉了不少气味，可仍然残留有猪臭味。下官已经派人去彻查长安以及方圆五十里内所有的屠夫了，还有……”

    圣皇听到这，皱起了眉头，既然不是修行者做的，那他只能依靠刑部前去处理此事了。

    他挥了挥手，带着不容置疑的语气说道：“行了，我只要结果，不要过程。还有，不管涉及到何人，都给我一查到底！”

    薛正武有些迟疑。

    “若是……”

    圣皇眼神如刀，仿佛要把薛正武撕裂一般。

    “你对朕护住轩辕炽也有意见？”

    薛正武急忙说道：“臣不敢！”

    “只是不敢啊，朕知道，朝中不满此事的大有人在，作为圣皇，作为一国之君，我知道不能这么做，可作为一个父亲，这是我必须做的！”

    圣皇说完，便似乎老了几分，背微微有些佝偻。

    薛正武其实很了解这种感受，当初薛潘要同徐长安去法场的时候，他便能感同身受，如果当日薛潘真的出现在了法场，只怕他也会不顾一切的帮助自己的儿子。

    薛正武低着头，低声说道：“臣领命！”

    虽然圣皇没有下达或者明示任何的指令，可圣皇说出了那句话，就代表了他的态度，现在他只想做一个父亲！

    薛正武心里暗自叹息了一声，若这事真的和大皇子有关，那恐怕又要枉送一条性命了。

    他轻声拱手说了句“微臣告退”，便退到了御书房的门口。

    圣皇背着手，两鬓斑白，目光落在了书桌之上那《乞宥言官正国法以章圣德疏》上。

    “罢了！”

    圣皇突然转身，薛正武一愣。

    “也许范言说的没错，身于帝王家，家事便是国事。若是此事真和那逆子有关，也照办无误！”

    薛正武有些激动，身子微微颤抖，办案者最怕束手束脚，有了圣皇这句话，无异于是给了他一柄尚方宝剑。

    “臣，领旨！” 薛正武半跪而答。

    “行了，你走吧！”圣皇挥了挥手，薛正武退了出去，赶赴刑部。

    薛正武刚走，圣皇长叹一声，此时门外雷雨大作，他直接走到了雨中，候在门口的小婢女和小太监顿时急了起来，也没准备雨伞，急忙把袍子脱下，为圣皇挡住。

    “你们走吧！”听到圣皇的话，太监和小宫女这才心惊胆战的退了回去。

    圣皇直接上了九重高塔，他浑身湿哒哒的，没有靠近那蓝色的棺椁。

    “我今天实在没脸见你，不知道你醒了会不会怨我，若真是炽儿做的，那我也真的失望到底了。”

    “你知道么，我才想为他开脱的时候，便看到了范言的信，还想到了当初徐宁卿所说的话。”

    “这个圣朝啊，不是我轩辕家的圣朝，是天下人的圣朝啊！若以后你醒了，你打我也好，骂我也罢，我都不会后悔。”

    说完之后，圣皇没有停留，便直接下了塔，回到了寝宫，辗转反侧，昼夜难安。

    ……

    翌日。

    天刚破晓，柴薪桐便气冲冲的跑到了大理寺。

    罗绍华此时还未到，可守着大理寺牢狱的官员经过这几日看到寺卿对柴薪桐的态度，也不敢拦住柴薪桐，便直接放了进去。

    柴薪桐找到关押轩辕炽的牢房，说是牢房，其实比起普通客栈来说都要好一点，唯一的差别便是大皇子手上戴着镣铐，他的修为也被圣皇亲自给封住了。

    柴薪桐路过牢狱大厅，顺手拿了一根鞭子，冲进了牢房。

    大皇子此时刚好起床，一个小狱卒早已经帮他打好了洗脸的水，铜盆中还放着一块帕子。

    柴薪桐瞥了一眼小狱卒，喝道：“开门！”

    柴薪桐进了门，大皇子冷笑连连，还未来得及说话，一鞭子便打到了他的身上，那身干净的囚服上顿时多了一丝血痕。

    大皇子龇着牙，若是他修为没被封，这点伤，这点痛算得了什么？甚至柴薪桐的鞭子能不能打到他的身上都还是一个问题。

    “你疯了，柴薪桐！”

    大皇子怒吼道，身子却微微的缩了一下，站在了墙角。

    柴薪桐没有说话，又是一鞭子过来，这次大皇子眼疾手快，急忙扶住墙壁往上一跃，躲了开来。

    “柴薪桐，你别忘记你这钦差怎么来的？”

    柴薪桐闻言，顿了顿，大皇子看得柴薪桐停了下来，便些松了一口气。

    正在这时，鞭子往上扬，大皇子没想到柴薪桐会突然出手，猝不及防之下，脸上出现一条血痕。

    大皇子捂着脸蹲了下去，怒声喝道：“柴薪桐！等老子出去，要你暴尸街头！”

    柴薪桐听到这话，怒意更浓，丢下了鞭子，欺身而上，到了轩辕炽的身前，提着大皇子胸口的衣服，声音嘶哑，双眼通红。

    “暴尸街头，你不是已经做了么。轩辕炽，你若不找范言的麻烦或许我还会放你一马，可如今，你听好了，就是我死，你也必须死！”

    说着，捏住了大皇子的脖子，把他往上一提，大皇子虽然身材比柴薪桐高大，可此时柴薪桐修为傍身，把大皇子举了起来，他的双脚慢慢腾空，不停的在空中倒腾，脸也变成了紫红色。

    此时的柴薪桐双目通红，紧紧的咬着自己的下嘴唇，有鲜血溢出。

    大皇子看到这个模样的柴薪桐，终于感到了害怕，这个时候的轩辕炽不再会怀疑柴薪桐，他相信，柴薪桐真的有可能把他捏死。

    “停下！”

    薛正武带着护卫也赶来了，身边还带着之前见过的以饕餮为号的不良帅唐正棠。

    唐正棠见状，宗师威压直接覆盖在了柴薪桐的身上，柴薪桐终于慢慢松开了轩辕炽。

    薛正武没有管柴薪桐，反而是对着轩辕炽说道：“我已请示圣皇，范言一案公事公办，若是大皇子有什么忘记交待的，好好的想一想。”

    大皇子不停的咳嗽，心中满是疑惑，“范言”这个名字，柴薪桐提过，现在薛正武又来。

    “谁是范言？”他边抚着胸，边问道。

    “你还装！”柴薪桐大怒，又是上前，被薛正武给拉住了。

    柴薪桐冷哼一声，拂袖而去。

    薛正武很快也走了出去，到了大理寺外，看到了柴薪桐。

    “还没有证据，有了证据，依法办事。”

    柴薪桐没有回答他，只是淡淡的说道：“昨夜范直来找我了，他准备继承他弟弟的遗志，继续上书。”

    “你劝他了么？”

    柴薪桐眼中有些迷茫，淡淡的说道：“我没资格。”

    薛正武拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，我会派人保护好范家的。”

    ……

    夫子庙。

    夫子突然出现在小夫子的面前，前面是一个山洞。

    “你果真还没有进去。”

    小夫子尴尬一笑：“还是有些放心不下小师弟。”

    “既然没有进去，你再受累一下。”

    小夫子有些疑惑。

    “范言死了，没人当街活活打死，这个孩子我当年见过，没有修炼资质，其它方面皆为上品。”

    没等小夫子说话，夫子继续说着：“不管和轩辕炽有没有关系，总归这件事是因他而起。我不想让别人说他轩辕楚天有情有义护儿子，我夫子庙的读书人便没人守护了，做错了事终归要罚的。”

    小夫子满脸的疑惑，他不认识范言，这几天他正准备去闭关疗伤，外面发生了什么完全不知道。

    “范言是一个言官，敢于直谏，他父亲当年和我有旧。”夫子淡淡的解释道。

    “不过我让你去处理轩辕炽并不是因为他和我有渊源，任何一个有骨气有勇气的读书人都不该被辜负。”

    小夫子看着夫子，立马回道：“是，夫子。”

    “对了，徐长安那个小子最近恢复的不错，你和他说说此事，看看他的反应，让他出去活动活动。这天下间，都以为我夫子庙只会以德报怨，其实有些时候只是懒得计较罢了。”

    小夫子低着头。

    “先贤曾经说过‘以直报怨’。”

    “你让徐长安出手，我不想看到轩辕家的小子手脚健全的走出来，就算是失手拿了他的性命也无妨，我倒要看看他轩辕楚天敢怎样！”

    “他的儿子是宝，我夫子庙的读书人就不是宝了？一个区区庇寒府就想打发了？”

    屋<!--over-->

