    韩三千和苏迎夏回到山腰别墅已经临近九点，韩念还处于吃睡的阶段，一天当中的大部分时间，都处于睡觉阶段。

    韩三千夫妻两人把韩念抱回自己的房间，看着小丫头沉沉入睡的样子，两人脸上都泛起了痴痴的笑意。

    一家三口，就这么静寂无声的待在一起，似乎也是世界上最幸福的事情。

    韩三千抱着韩念一整晚的时间舍不得撒手，不过通宵未眠的他，第二天依旧是精神抖擞。

    一大早，韩三千就被韩天养叫到了后院里，苏迎夏现在的病情已经恢复，云城的事情也算是落下了帷幕，所以韩天养想问问韩三千什么时候走。

    “今天。”面对韩天养的问题，韩三千很快就给出了答案，其实他也不愿意这么快离开，但翌老说第二世界的波动已经越来越厉害，时间不等人，韩三千不敢再耽误下去。

    “这么着急？”韩天养皱眉问道。

    “还有事情需要我处理，刻不容缓。”韩三千说道。

    “危险？”韩天养问道。

    “恩。”

    “危及性命？”

    “恩。”

    韩天养叹了口气，他没有劝说韩三千，因为他明白韩三千的性格，如果是一早就决定下来的事情，韩三千不会做出任何改变。

    “小心点，不管遇到什么危险，你都要记住，在云城，还有苏迎夏和韩念在等你。”韩天养说道。

    “爷爷，我会活着回来。”韩三千坚定道。

    韩天养拍了拍韩三千的肩膀，说道：“爷爷相信你，我们都在云城等你。”

    韩三千和苏迎夏做了告别之后，没有停留太长的时间，原本他打算让姜莹莹留下来的，但姜莹莹执意要跟他一起，一点商量的余地都没有，无可奈何的韩三千，便只能再次带上了姜莹莹。

    天启。

    四门领域。

    翌老这段时间心神不宁，他的计划被韩三千给打破了，而且韩三千还要自己去第二世界，更是让他内心无法安稳，虽然他知道韩三千去是一个更好的选择，但是在翌老看来，韩三千如此年轻就表现出了如此强大的实力，他的上限绝不只是如此，如果能够多给他几年的时间，他必然会变得更强，今后很有可能会成为整个天启的支柱。

    一旦韩三千去了第二世界，天启便有很大的可能性会失去这个人才，这是翌老不想看到的事情。

    “翌老，依我看，按照韩三千的性格，你无论如何都改变不了他的决定，又何必忧心忡忡呢？”助手对翌老说道，虽然他和韩三千接触的时间不久，但韩三千在某些方面表现出来的强势是不容置疑的，既然韩三千已经决定了要去第二世界，翌老纠结这件事情也没用。

    “是啊，但是我又怎么能不担心呢。”翌老叹着气说道，道理就是助手说的那样，他自己也很明白，但明白不代表可以接受。

    “其实我真的很佩服韩三千，现在天启的后辈，就连魔王窟都不敢去，可是他却敢去第二世界，这份勇气，连我都没有。”助手感叹道。

    “勇气并不是无坚不摧的，光有勇气没用。”翌老说道。

    助手淡淡一笑，道：“翌老，你这话说得可不对了，韩三千可不是只有勇气，他的实力难道还有谁敢去质疑吗？不到一个月的时间，完成了晋升之路，成为天字级强者，前无古人后无来者，这样的成就，你敢保证还有第二个人能达到吗？”

    这话让翌老无言以对，韩三千所创造出来的奇迹，的确是任何人都无法相比的，想要复制韩三千的辉煌，恐怕也是没人能够做到的。

    但正是因为他的优秀，翌老才不希望他去第二世界送死。

    “你说，他是怎么躲过魔王窟异兽攻击的，真像他说的那么简单吗？”翌老问道，关于这件事情，他有过多次的深思，毕竟韩三千说得太过敷衍，漏洞百出，不得不让人怀疑魔王窟里究竟发生了什么。

    “他不愿意说，就随他去吧，深究这件事情也没有太大的必要。”助手说道，韩三千隐瞒了某些事情这是必然的，但他既然想要隐瞒，在助手看来就没有追根究底的必要。

    “你什么时候变成他的人了，怎么处处替他说话？”翌老瞪着助手说道。

    助手讪讪一笑，说道：“翌老，他这么厉害，我当然要为他说话，像他这么优秀的年轻人，难道不应该受到一些特殊待遇吗？你看看何清风，这老东西以前和四门争锋相对，现在敢说韩三千半句不是吗？”

    翌老笑了起来，自从韩三千从魔王窟出来之后，整个三殿的人都老实了许多，不敢再莫名其妙找四门的麻烦，身为三殿之主的何清风，更是数次对韩三千好评，这在以前来说，根本是不可能的事情。

    “这一点倒是真的，韩三千让整个天启内部，和谐了不少。”翌老说道。

    “只是临潼现在备受打击，也不知道他什么时候才能够振作起来。”助手叹息道，以前的临潼被誉为天之骄子，明冠天启，可现在呢，人人谈论韩三千，几乎已经快把临潼给忘记了，这对于临潼来说是个非常严重的打击，很有可能会让他因此而一蹶不振。

    “他被天之骄子这四个字荼毒多年，也是时候让他认清现实了，对他来说，不是坏事，只有认清了现实，他才能够有所突破，而且他现在也不需要我们关心，依我看，他很快就会投入何清风门下了。”翌老说道。

    助手笑了笑，以前他对临潼这种行为非常愤怒，毕竟临潼的成长和四门息息相关，他的叛变对四门来说如耻辱一般，但现在，助手不会这么想了，甚至心中毫无波澜，因为韩三千的出现，已经完全取代了临潼，他要留在四门，还是加入三殿，都不是要紧的事情。

    “也是，他在哪，已经不重要了，整个天启现在的关注焦点都在韩三千身上，谁还会关心他去哪呢。”

    <!--over-->

