    只是韩琛明显不可能听他的劝，毕竟经过君度酒店的事情后，他自己心里也有一杆秤。现在港岛乱象横生，如果单单只是有钱，看看君度酒店抢劫案就知道，当劫匪手里拿着枪的时候，不管你是领事鬼佬，还是高官富商，都只能跪在地上求饶。

    那种生命掌握在别人手上的事情，他不想再发生了。

    如果不想那种事情再发生，他也只有两个选择，要么当警察，像张品那样威风，现在外界市民都已经叫对方为爆头枪神，因为他每一次案子，都有劫匪被爆头。

    只是他清楚，以自己的年纪和以前的背景，警校肯定是考不上，既然如此，那自然只能混黑了。

    韩琛其实还想做最后的劝说，看大胆能不能留下来帮自己，只是他话都还没有来得及说，楼上的枪声就传了出来。

    .......

    “怎么回事，最近call你，你怎么不回电话，还有，我不是让你跟倪家去做事吗，你怎么天天跑去收保护费，扑街，倪家是做白面的，你以为是卖电器的啊。”

    茶楼旁边的巷子，这里有很多快餐店，除了韩琛一桌，角落里也坐了一桌，两个人，他们窝在角落里，如果不注意，谁都不会留意他们。

    其中一个看起来像是假洋鬼子的家伙，一边吃鱼蛋一边看向身边的年轻人。

    如果张品在的话，肯定可以认出那个年轻人，正是卖手机给自己的销售。

    “你到底清不清楚，现在倪家是什么情况，老爷子天天沉迷在自己的夕阳红乐团，我都怀疑他准备以歌手的身份出道了。

    而且你知不知道，倪家现在大儿子当医生，女儿嫁出去了，二儿子在学金融，小儿子整天游手好闲，老爷子也想让他去考律师。

    前几天他还喊我去喝茶，说什么一家人最重要的是团结一致，相亲相爱，他年轻的时候走错路做错事，希望我不要再重蹈他的老路，问我有没有兴趣出去留学，你说他们一家穷凶极恶，到底是不是骗我的？”

    年轻人没有看自己桌上的东西，他点了一支烟，双眼迷离地开始吞云吐雾。

    他的理想是当警察，但是因为身份关系，原本已经被警校开除了，但是面前这个家伙找到了自己，说可以给自己一个当警察的机会，但是需要出去做卧底。

    而且卧底的人不是别人，正是自己生父，一开始他没有犹豫，直接答应了下来。

    但是这些天他在倪家的所见所闻，却让他对自己做的事情产生了一些犹豫，所以此时就忍不住质问了出来。

    假洋鬼子眼神一闪，没有立刻说话。

    片刻之后，他同样点上了一支烟，指着一旁正在大声说话的傻强一桌。

    “阿仁你看，那个矮矬子就是倪家最新的头目，你以为倪家不犯罪了吗，错了，人家扶持了五大头目，事情都由他们去办，倪家坐着按时收数就行。”

    “还有，不要以为人家在吃大排档，就以为人家落魄。”

    “就他那长相，身边的女人却那么漂亮，而且他现在出门你知道他开什么吗，大奔啊，人人都说我们警察高薪，可我们当一辈子差，都开不上这么好的车，更不用说身边带个这么靓的妞。”

    假洋鬼子说这话的时候，语气之中的嫉妒都快溢出来了，只是不知道他是嫉妒别人能开豪车，还是能开靓妞。

    结果陈永仁根本没有听他说话，而是想要赶紧离开，开玩笑，韩琛现在跟着倪坤做事，要是看到他和警察在一起，那还卧个鬼的底啊。

    “别慌，他们眼里怎么会有我们。”

    假洋鬼子拉住了慌张的陈永仁，继续朝着对方洗脑。

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，阿仁，世界不应该是这样的，也不能这样。”

    砰砰砰——

    他还没有来记得说其他的话，枪声就传了过来。

    ......

    “你是不是以为躲着我，结案报告和心里检验报告就不用写了啊，我已经和你说了很多遍，以后办案的时候要少开枪，按照你这样的速度，你一年要杀多少人呀。”

    陈主任抓住机会，正在训张品的话。

    “不是人，是劫匪，穷凶极恶的匪徒，我也不想杀人，只是那种紧要的关头，不是对方死，就是我自己送命，为了还能够回来给陈主任写报告，我就只能下狠手了。”

    张品倒是没有被对方吓住，如果说相亲的话，他还不知道说什么，但是其他事情，那他话可就多了。

    “港岛有三万多名警察，那么其他人怎么就没有你这么频繁的开枪和击毙案例呢？”

    “我就不相信有那么多穷凶极恶的匪徒，他们就真的需要击毙不可！”

    陈主任的话斩钉截铁，只是她话才说完，茶楼就乱成了一团，枪声也瞬间响起。

    在枪响的瞬间，张品站起身，一脚踩在椅子上，然后身体往前，越过桌子，在抱住陈主任的瞬间，两人就躲在了楼梯口的柱子后面。

    接着，他才探出头，去打量里面的具体情况。

    只是这时候茶楼已经乱成一团，只剩下子弹横飞，桌椅玻璃全部被子弹打成碎屑。

    他探头出去的瞬间，正是大背头中了一枪，身体往下倒去，就在大家以为大局已定，这些犯罪分子都要被抓时，倒地的大背头突然从旁边袋子里拿出了一把冲锋枪，然后直接躺在地上扣动了扳机。

    砰砰砰砰——

    一时间整个茶楼只剩下子弹乱飞的声音，原本摆在桌上或者挂在墙上的无数鸟笼被打碎，空中飞满了鸟毛，桌椅板凳更是遭了殃，估计等事情结束，所有的东西都得重新置办。

    张品瞬间缩回了头，他倒是想开枪，可惜对方太在里面了，自己和对方中间隔了很多桌椅板凳和人，而且还有沙发卡座挡着，现在连对方影子都看不到。

    “走开！让开！”

    接着，一个手里拿着手枪，也不知道是卖家还是卖家的犯罪分子，直接一枪击中挡在自己身前的一个无辜市民胸口，想要从楼梯口离开。

    砰！

    手枪瞬间出现在张品手上，然后他果断扣动扳机，子弹瞬间命中了对方额头。

    犯罪分子瞪大了眼睛，双眼无神地倒在了地上。

    “你觉得这种情况下，我该不该击毙他呢。”

    在这种情况下，张品还有心情和怀里的陈主任说话。

    陈主任明显被枪声吓到了，不过她心理素质还不错，尤其是躲在张品怀里后，更是迅速镇定了下来。

    此时听到张品的问话，她抬头往前面看去，因为两人的位置在楼梯口，枪战发生的瞬间，有五六个人都挤到这边，想要往楼下跑。

    此时被犯罪分子击中胸口的普通市民已经没有了呼吸，而除了他，还有四五个人在犯罪分子倒下以后，一溜烟下了楼梯口。

    她瞬间明白了张品的意思，刚才如果不是他击毙了对方，以犯罪分子表现出来的凶残程度，刚才那五个普通市民估计一个都跑不了，很可能会把性命丢在这里。

    而自己刚刚还说哪里有那么多劫匪需要击毙，现在事实就摆在自己面前，所以她一时间也不知道该怎么回答。

    “全部趴下，趴在地上不要动！”

    张品并不是真的需要陈主任回答，枪战明显还没有结束，他高声提醒起茶楼里慌乱的普通市民来，现在里面子弹纷飞，这些家伙还乱跑的话，不就变成移动的活靶子了嘛。

    茶楼里面交战的双方，不管是警察还是劫匪，明显都没有把普通市民当回事，只要谁挡住了他们射击的目标，根本不管你是谁。

    大背头一个人的冲锋枪就瞬间压制住了所有人的火力，接着他站起身，直接转动着身体，开始无差别攻击。

    也多亏了张品提前提醒，港岛的市民也还算机灵，得到提醒后就老老实实地趴在地上。

    所以除了一些趴下还喜欢敲起屁股的倒霉蛋，其他人立刻躲过了这一波子弹，哪怕是翘起屁股的家伙，反正那地方中弹，也不会迅速要人性命。

    如果没有他这句话，大背头冲锋枪这么开动，不知道要打死多少人，现在无数碗筷和鸟笼碎裂，却没有太多人员伤亡。

    也不知道里面是哪个警署的同僚，一个个不仅不拿普通市民的生命当回事，他们同样也不把自己的生命当回事，大背头冲锋枪的火力那么猛，他们竟然还敢出手。

    这不，咬着牙签的家伙竟然直接踩着沙发卡座，站在半空开枪，另外一个蓝衬衣的警员，同样也在大厅蹲着行动朝犯罪分子开枪。

    两人这么嚣张，蓝衬衣警员大腿马上就中了一枪，不过即使中了枪，那家伙也好像没事人一样，竟然还是爬到了沙发上还击。

    不得不说，这些人虽然不认识，办事也显得非常鲁莽，但是这种连自己命都不要的英勇动作，顿时吓得除了大背头以外的其他犯罪分子纷纷逃窜，完全不敢和他们继续对战。

    逃窜的匪徒自然只能往楼梯口这边跑来，张品骂人的心都有了。

    他还是第一次遇上如此激烈的枪战，哪怕是君度酒店的战斗，都不是像今天这样，所有人窝在这么狭小的地方互相射击。

    警察的优势不是说身手比犯罪分子厉害，或者枪法比犯罪分子准，而是在于可以随时随地呼叫支援。

    如果是他指挥，肯定不可能在茶楼就动手，让他们拿到枪又怎么样，他肯定会默不作声，完全可以在他们下楼的时候从背后开枪，或者步行的话，等对方上车再开枪也可以嘛。

    实在说不能让对方离开，那可以堵住出口，呼叫重火力一步步推进，比如他在君度酒店各个楼层搜索的时候。

    那么多好机会这些家伙不用，而是如此简单粗暴，拔出手枪和劫匪互射，尼玛，不知道的还以为是黑帮火拼呢。

    他这么想的时候，先用手机报了警，帮助对方呼叫了支援。

    然后等他放下电话的时候，已经有三个劫匪往这边跑过来了。

    这三人之中刚好有原本负责交易的大胡子，因为张品吼了一声，普通市民都听话地趴在地上，此时没有拦路的，反而方便了他们的逃跑。

    只是他们明显选错了地方，因为楼梯口可是张品在这里。

    “趴下！”

    他一把按住陈主任的脑袋，让对方还想打量周围情况的头从自己胸口滑下去，他自己也低着脑袋，假装是普通市民。

    来到楼梯口的三个犯罪分子，果然没有注意到躲在柱子后面的两人，或者说注意到了，但是情况紧急，他们也没有在意。

    三人很快就下到了楼梯口，正要拐弯的时候，张品侧过身，举起了手枪。

    砰砰砰砰——

    “不要！”

    三个劫匪中，有两个后背中了好几枪，直接朝下面的楼梯趴了下去，砸倒了最前面的大胡子。

    就在他瞄准了大胡子，准备开枪的时候，刚刚从他大腿抬起头的陈主任，双手却按在了他持枪的手臂上，阻止了他的射击动作。

    显然对方觉得他这种背后偷袭的动作不可取，这么一瞬间的耽搁，大胡子从楼梯上站起来转过弯，一瘸一拐地跑了下去。

    在对方转过弯以后，他就没有了视野，于是他扭过头看向陈主任。

    “你做什么？不知道对方是犯罪分子吗？”

    “他已经逃跑了，你不能杀人。”

    陈主任面对他的质疑有些心虚，不过还是鼓起勇气看向他。

    砰砰砰——

    不过两人来不及对峙，手持冲锋枪的大背头在身体又中了两枪后，同样选择了逃跑，此时来到楼梯口附近的他，刚好看到了开枪的张品。

    咔嚓！砰咚！噗噗噗！

    两人就坐的沙发和身前的柱子顿时被子弹扫开了花，他们只能相互紧紧地抱在一起，尽量让更多的身体挡在柱子后面，不至于被子弹击中。

    交易的犯罪分子一共有六个人，再加上大背头，这次云来茶楼一共有七个犯罪分子。

    其中三个被张品击毙，一个跑下了楼，还有两个分别被袁浩云和蓝色衬衣的勇猛警员击毙。

    所以此时整个二楼只剩下了这一个大背头，看到他要逃跑，嘴里还咬着牙签的袁浩云果断站了起来，双手扣动扳机，朝对方开枪。

    只是不知道这家伙是不是从人体边瞄射击学校毕业的，对方那么一个大后背露出来给他瞄准。

    袁浩云两把手枪的子弹全部打完以后，大背头竟然一道新的枪伤都没有。

