    萧钏钏回头，朝云黛看。

    双眸赤红，眼泡含泪。

    云黛轻叹，道：“你先回宫吧，这里的事情，我会叫人帮着料理。”

    “多谢陛下，儿臣告退。”萧钏钏对着她磕了个头，爬起来跑走。

    云黛走到萧子良面前，抬脚把他踹翻在地。

    萧子良歪在地上，沉默许久，慢慢爬起来。

    “姐，我知错了。”他低声说。

    “一尸两命，你满意了？”云黛冷冷道，“当初淑念嫁给你的时候，我说过什么，你全忘了。”

    “我没有忘，我也记得，我答应过你，会好好待淑念，不会让她难过。”

    “你让她难过了这么多年，一点福没享到，最后一脚把她踢死了。这就是你的承诺？”

    “我真的知道错了。”萧子良跪在地上，双手抱住头，额头抵在地面上，声音呜咽，“我真的不知道会这样……呜呜呜。我后悔，我恨自己，我错了，我再也不敢了……”

    云黛皱眉。

    这一把年纪的男人哭成这样，委实叫人烦躁。

    恨不得把他暴打一顿。

    换做从前，云黛毫不犹豫便会付出行动。

    不过，今儿这情况，那边楚氏尸骨未寒，这边钏钏伤心欲绝，她也有些心灰意冷，完全没有动手打萧子良的心思。

    正如萧子良所说，姐打他，是因为还对他有情分，愿意管他。

    待哪一天她不愿意打他了，也就表示彻底放弃他了。

    萧子良跪在云黛面前，哭泣道：“姐，我对不起淑念，我真的知道错了。你打也好，骂也罢，我都认。”

    “我懒得打你。”云黛道，“当初钏钏为什么坚持过继，就是不想让你继续作妖。谁知过继了，你也还是这样。如今这情况，也是你咎由自取，怨不得旁人。淑念不在了，钏钏恨上了你，你们这父女缘分，怕是到底为止了。”

    萧子良只一味呜呜的哭，哭的满脸鼻涕眼泪。

    “姐，你帮我跟钏钏解释，我真的不是故意的。”

    “是不是故意，也晚了。”

    “我终究是她爹。”

    “她不会认你了。”云黛朝床上的楚氏看了眼，叹了口气，慢慢转身走出去。

    萧子良在后面喊了句：“姐，我以后怎么办啊？”

    “你年纪不小了，好自为之吧！”

    云黛伸出手，拉着赵元璟，头也不回离开。

    身后只有萧子良的嚎哭声。

    路上，赵元璟问：“真不管了？”

    “还管什么管，他又不是我儿子，我管了他二十多年，也管够了。淑念那么好的女人，硬生生死在他手里。以后他是死是活，与我无关。”

    “这也罢了，这丧事……”

    “让礼部去帮忙料理，以钏钏的名义。”云黛想了想，“不管如何，钏钏是要继承皇位的人，若自己亲娘丧事都不理会，对她不利。”

    ……

    接下来的丧事，萧钏钏果然没有再理会。

    也没有去萧家。

    身边的女官劝过她，她抱着一堆折子，神色淡淡的：“生前不能尽孝，人都死了，去做那个孝女的样子给谁看？”

