    此时此刻，姬晚月心中浮现出一个念头。

    嗯……不愧是我姬晚月看中的徒弟，看着真顺眼！

    走到苏然身边，姬晚月轻声问道：“怎么样，测试了没有？”

    “还没有呢。”摇了摇头，苏然好奇道：“师尊，你怎么过来了？”

    撇了撇嘴，姬晚月说道：“还不是你那个宗主师伯，刻板得要死，我问他要一份清霄心法而已，他非要说，得自己亲眼看见八星弟子出世，才肯给我。”

    苏然：“……”

    不愧是你啊！师尊！

    清霄心法，乃是凌霄宗的核心功法！

    历代以来，唯有宗主、外加天赋超绝的宗门弟子，才能修习这门心法。

    当然，若是你能为宗门做出极大贡献，也能获得修习这门功法的机会。

    可以说，清霄心法，乃是凌霄宗镇宗至宝之一！

    而自家师尊，居然就这么自然而然的前去讨要了？

    对此，苏然一时间都不知道该说什么。

    师尊实在是太强了！

    而另一边，龚雷直接惊住了。

    宗主怎么过来了？！

    作为宗内唯一一名法相境真人，李道川具有莫大威望。

    “宗主，您怎么来了？”龚雷赶紧躬身问好。

    闻言，李道川颇有些无奈。

    他也不想来，可是，这姬师妹性子素来就难以捉摸。

    自己若是不来，也不肯将清霄心法第一部分交给姬师妹……

    往后的日子，自己这主峰，恐怕不会安生了。

    虽然是被迫无奈前来，但李道川表面上依旧威严。

    “听闻姬师妹门下，出了一名天才弟子，此番准备进行测试，若是当真天赋绝伦，此乃宗门幸事，我自然要前来一观。”

    闻言，龚雷心下忍不住有些骇然。

    这缥缈峰果然不得了啊！

    明明门下人数不多，稀稀拉拉就一两个。

    可是，一个常见的资质测试，居然能引宗主亲自前来？！

    别的峰头，谁能有这种待遇！

    这一刻，龚雷觉得，自己主动交好缥缈峰苏然，真的是一个无比正确的决定。

    “行了，师妹，让你门下弟子进行测试吧。”

    袖袍微微一甩，双手背负在身后，李道川淡然说道。

    虽然是被逼迫而来的，但此刻，李道川一宗之主的气派，依旧显露了出来。

    连看都不看李道川一眼，姬晚月说道：“妙戈，知晓怎样测试资质么？”

    闻言，李妙戈点了点头，道：“回师尊，前不久已经有管事师叔为我讲解过了。”

    一旁，龚雷顿时面露欣喜。

    行啊！有盼头！

    这缥缈峰上上下下，都是些妙人，自己没有看错。

    望着宗主看过来的眼神，龚雷忍不住将腰板挺直，振声道：“为宗门鞠躬尽瘁！是我等应该做的分内之事！”

    李道川：“……”

    我这边什么都没说，你就搁那儿鞠躬尽瘁了？

    不知为何，李道川隐隐感觉，凌霄宗的路子，好像渐渐走偏了。

    乍然一看……门下都是些什么妖魔鬼怪！

    姬晚月听到了这边的话语，不过没有去管，柔声道：“妙戈，去测试吧。”

    因为宗主忽然驾临此地，再加上姬晚月无可匹敌的相貌，早已经吸引了大批弟子的注意。

    宗门广场四周，渐渐围了不少弟子，正好奇往这边张望。

    一下子面对着如此多的目光注视，李妙戈显然没有经历过这种阵仗，看起来有些紧张。

    下意识间，她回头看向自家师兄。

    望着小师妹一脸的紧张，苏然笑了笑，出声道：“没事的，一下就过去了，很快的。”

    得到师兄的安慰，李妙戈紧张的情绪，才稍微有所缓解。

    随后，吸了吸气，脚步轻移，往高耸的测试玉柱走去。

    来到玉柱跟前，按照指示，李妙戈伸出右手，按住测试玉柱某个位置。

    下一刻，一缕白光，自玉柱底部倏然冲出！

    直奔玉柱上端而来！

    对于这种现象，苏然当年入宗之时，见过不少。

    玉柱里面，大致分作九格，前三格达标者，会在相应的位置，亮出白光。

    中三格，也是历来人数最多的，分别对应四五六星资质。

    至于测试玉柱里射出的光芒，则成了黄光。

    而后三格，对应七至九星！

    达到此种资质者，玉柱之内，将会有银光暴射！景象极其壮观！

    苏然也在好奇，这位被系统判定，身负大气运的小师妹，究竟能够达到何种地步。

    玉柱之内，蓦然窜出的白光上升速度极快。

    眨眼间，便是越过了前三格的范围，那道光芒，渐渐成了微黄。

    咻！

    两秒钟后，黄芒继续往上飞涨，顷刻间就要冲出中三格的区域！

    如此动静，使得广场四周围观的弟子，顿时交头接耳，低声议论起来。

    以黄光的架势，冲出中三格，已经是板上钉钉的事情了！

    也就是说，宗内即将要出一名保底七星的修炼天才！

    此次宗门大开山门，举办收徒大典，不过也才发掘了两名七星天才。

    至于七星往上，则是一名都没有。

    如今，七星弟子的数量，可以增加至三位了？

    就连背负双手的李道川，此刻也是微微惊愕。

    他未曾想到，素来不靠谱的姬师妹此次说的，居然是真的？

    她门下真的出了一位天才弟子？

    想到天才，李道川又忍不住想到了姬师妹的另一位弟子。

    “一名咸鱼，一名天才，姬师妹这缥缈峰……还真是令人捉摸不透。”

    果然，不出所有人的预料，黄光凝滞片刻后，直接冲破一道无形阻碍，正式突破中三格，进入上三格当中！

    与此同时，不断上升的光芒，在这一刻，变成了闪烁的微弱银光！

    就在众目睽睽之下，凌霄宗再次出现一名七星修行天赋的弟子。

    “若是七星的话……”李道川心中琢磨，倒是可以考虑将第一部分清霄心法，给这小女娃。

    毕竟，与其他人才济济的峰头比起来，缥缈峰确实有些青黄不接的模样。

    满打满算，一共才两名弟子，能好到哪里去？

    心中念头才刚刚落地，李道川便是双目微凝，猛然死死盯住测试玉柱，跟见了鬼一样！

    “怎……怎么可能？！”

    .

    ps：萌新获得了二楼产线打螺丝最快员工的称号，周日特地放假一天，争取三更，求求各位大大投个票。

