
　　“你要找工作，OK，先告诉我你擅长什么吧？”狐狸问道，“看在01的面子上，我会好好帮你做推荐的。”

　　张恒还没开口小男孩就先一步道，“给他最普通的工作就好，我们不想卷入麻烦中。”

　　“普通的工作是指？”

　　“尽量不违反法律的。”

　　“哇哦，从01的人嘴里听到这句话真是有种神奇的感觉，”狐狸摸了摸下巴，“难怪你把这位老兄打扮的像是在里昂信贷银行上班的那些社会精英一样。”

　　“我记得你这里经常会有一些保镖工作不是吗？”

　　“那是以前了，安保公司人手不足的时候会从我这里借人，但是现在嘛，他们的老板不太喜欢我。”

　　“为什么？”

　　“唔，大概是因为我牵头，帮忙干掉了一个他们的重要客户。”狐狸摊了摊手，“我能怎么办，优秀的中间人应该对所有雇主都是一视同仁，如果我把谁要干掉他们客户的信息告诉他们我的招牌就砸了，还怎么在这行混下去？”

　　“那你这边还有其他类似的工作吗？”

　　“唔，我找找看。”狐狸从车厢里取出了自己的笔记本电脑，点开邮箱划拉了几行，“呃…………有个酒吧招聘看场子的人，不过他们备注是需要肌肉发达，眼神凶狠的人，你的体型怎么样？”

　　“不行，”小男孩闻言直接否决道，“酒吧闹事有时候会惊动警察，他不能和警察接触。”

　　“为什么？”

　　“没有什么为什么，还有需要登记验证身份的工作也不行。”

　　“那就麻烦了，现在上面抓的比较紧，不登记身份很难找到合法的工作，而且我毕竟是中间人，不是猎头，手头上哪有那么多合法的工作让你们挑。”

　　小男孩闻言沉默了片刻，“那黑色工作呢？”

　　狐狸打了个响指，“黑色的工作今晚就有一个，”他转头望向张恒，“你会开车吗？”

　　“没问题。”

　　“那就好办了，有个客户委托我为他找一个司机兼私人保镖，陪他去进行一场交易，事成后有三百欧元的酬劳。”

　　“交易，什么交易？”

　　“抱歉，你知道我们这一行的规矩的，我不打听客户的隐私，我也不建议你们这么做，知道的越少危险也越少，不过以我之前的经验来看这件事情的风险并不是很大，大概率你身边的朋友只需要把车开过去，然而站在那里等一会儿就可以赚到这笔钱了，哦，对了，如果一切顺利，客户感到满意的话，还会在此基础上再加钱，怎么样，很简单吧。”

　　“只是开趟车就能赚到三百欧元，没有任何危险。”小男孩望向狐狸，冷笑道，“我看起来很像是个傻子吗？”

　　狐狸叹了口气，“这只是一种修辞手法，如果真的这么轻松我自己就去了，但是我可以发誓，这的确是我这里不错的工作了，实际上在你们找到我之前好几个人都找我打听过这份工作，而雇主又催的比较急，还有半个小时我就要做出决定，不过我可以给你们二十分钟先商量一下，之后把答案告诉我，如果你们决定做的话，我就再给其他人找别的活。”

　　说完他向之前去拿香槟的两个女孩儿又招了招手。

　　张恒和小男孩走到另一边。

　　“我建议放弃，越是这种含糊不清的工作越是容易发生意外。”小男孩道，“你也不一定非要今晚就开始工作的。”23sK.com

　　“但你听到他说的了，我没有任何身份证明，就算像你一样找个什么地方打零工也不可能，还得避开警察，我总得找个办法养活自己吧，毕竟我已经欠了你不少钱了。”张恒道。

　　“我都没有着急，你着急什么。”小男孩皱眉，“我们可以再想想办法，半质数应该还认识其他的中间人。”

　　“你的内心深处很清楚即便换个中间人，结果也不会有太大的改变不是吗？”张恒把手放在小男孩的肩膀上，望着后者的眼睛，“嘿，我经历过太多普通人根本难以想象的疯狂事情，我擅长很多东西，但是最擅长的还是处理危机，在保护自己方面我一直做的很好，所以相信我，我能应付这件事。”

　　小男孩默然。

　　张恒在等着她的回答，期间有一个富二代模样的家伙大概是厌倦了身边的模特和女学生，觉得小男孩看起来很特别，想要换换口味就靠过来搭讪，结果直接被后者一句滚给骂的脸色大变。

　　“好吧，你赢了。”小男孩叹了口气道，“但是记住一旦情况不妙就马上离开，我会再给你找别的工作的。”

　　只用了不到五分钟两人就又重新回到了狐狸的面前。

　　“考虑的怎么样了？”

　　“这份工作我接下了。”张恒道。

　　“很好，呃，我找找看，车钥匙在哪里……”

　　“但是我们有一个附加条件。”小男孩这时突然开口道。

　　“嗯哼？”

　　“我也要一起去。”

　　“抱歉，你说什么？”狐狸抬起头，一脸懵逼，不过他很快就发现张恒的脸上也闪过一抹惊讶之色。

　　“要么带上我，要么这份工作我们就不做了。”小男孩的口吻没有任何商量的余地。

　　“这个……不合规矩啊，”狐狸挠头，“雇主只说要一个人。”

　　“那你就把我的要求告诉他，让他来选择，”小男孩道，“这你总可以做到吧。”

　　狐狸感到无比的蛋疼，“我们真的需要……把一件简单的事情搞得这么复杂吗？”

　　“这就要看你的能力了，说服他，如果他真的这么着急的话应该会考虑我的建议的。”

　　“哈~”狐狸张了张嘴，想说什么，但是终究没有说出口，最后只是叹了口气，“我试试吧，跟他说除了你们外没有人愿意接这份工作，这是我能做到的最大限度的努力了。”

　　“谢谢。”

　　又过了一刻钟狐狸合上电脑，“成了，这活你俩一起做吧，但是报酬还是一个人的报酬，我真的想不明白，这个世界上为什么还有蠢蛋愿意无偿提供双倍服务，话说你俩真的不是那种关系吗？”

　　“作为女人友情提醒下你，你身边那个叫苏菲的醋瓶子并不是真的在为你吃醋，只是知道你很喜欢她为你吃醋的感觉……所有把女人当蠢货的男人都是真正的蠢货。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十三章 附加条件免费阅读。https://xs.23sk.com 