    摩根勒菲彻底变成了一个奴隶！

    一个旧日支配者精神控制的奴仆。

    摩根勒菲的意识在“灭灵者”的威能下剥离，而此时恰好小武正在利用鸟神像转移自己的灵力，试图在实体世界帮助白龙。

    她们两人的精神在刹那间起了莫名的“化学反应”，竟然混在了一起。这股能量非常巨大，影响到实体世界的白龙，他正急于摆脱那个“影子”意识的纠缠，以至于看到了不可思议的画面。

    奇特力量向白龙的手臂凝聚，似乎有了灵性，灵力涌起的瞬间，黑暗记忆重叠在一起与白龙的大脑连接。

    如波纹般扭曲的身影，漂浮在半空，虽然白龙知道这是精神链接，视野也模糊不清，但只是一瞥间，白龙就立刻认出那个身影的特征。

    不由自主，震惊的“啊”了一声。

    龙族对精神漫游之类的事情并不陌生，长久的睡眠让他们保持在梦境中与超自然的意识相连。但此刻，白龙的心脏仍像被猛然揪起。

    因为，那是从前他所熟知的——摩根勒菲的身影。但绝非是现在她的样子，仍保持着龙族的体态。

    这种龙族特有的精神共鸣，深邃而玄妙。

    深埋于每个龙族的潜意识中，奇妙的感觉并非实体世界的语言所能阐述。

    白龙不知为何，竟与摩根勒菲本人的意识连通，记忆在他脑中激活了未知“开关”，并看到了异样的一幕。

    此时，白龙感到突然坠入到摩根勒菲的梦魇，进到一个无限幽暗的隧道。

    顺着隧道往上看，他看见一条白线，细如发丝。

    是光线吗？

    他不知道。

    这是不是幽垠深渊的最深处呢？白龙顿时有些慌乱，因为就算龙族也从未到过深渊最下层，但环境看起来很像。

    古老的黑色岩层是这里唯一的景色，有着奇怪的雕凿痕迹，周围似乎由暗红色的岩石构成，也可能是茶色岩石。

    在伸手不见五指的黑暗最深处，不管什么颜色看起来都一样。

    直到最近几千年，大多数龙族才开始不再将幽垠深渊看成一片新的疆域。龙族之所以会有这种概念，是因为黑暗大陆的异族文明在不久之前才抵达这里的缘故。

    生活在这片地表上异族不断地挖掘，并为他们翻开了许多耸人听闻的生命篇章。

    早在龙族有记录的历史开始之前，这些生命就在那片平原与群山之间崛起和陨落。

    有着跨越两千三百万年历史的超古代种族——昆阳族，则一直穴居于地下，直至幽垠深渊的出现，发现了一些让他们感到错愕乃至精神失常的东西……

    龙族对于昆阳族的描述是这样的：“……高大、瘦削、穿着暗色长袍的东西，有着一头装带着饰物的黑色头发，以及一张古铜色、满是皱纹、毫无表情的鹰脸……

    然而这个人头骨长颅型的特征，是如此的明显……他的下半身没有腿，类似蛇的躯体，显然是为了适应穴居生活演化出来的……”

    在这个文明中，昆阳人大部分生活在他们地下建造的伟大城市——撒托。宗教是民众主要的兴趣之一，不过他们中很少有人会真的相信那些超自然的力量。

    他们关心的，是这些丰富多彩的远古信仰中，呈现的神秘气氛以及愉悦感官的仪式。

    因为这些气氛与仪式，能给他们带来美学上的感受、情绪上的狂喜和灵魂上的愉悦。伟大的克苏鲁，即是代表着万事万物和谐相处的精魂；而在那个有着章鱼般头部、将所有人从群星之间带到地球的神明，即是克苏鲁亲缘的远古象征。

    另外，昆阳人还崇拜一群神话神格，其中最主要的崇拜对象，就是旧日支配者——撒托古亚，和他们的父神——大蛇伊戈。

    伊戈是地下平原部族口中所提到的羽蛇神，一个半人形的古怪神明，上身像人，下身像蛇。极其任性善变、反复无常……但昆阳人以身为伊戈的子嗣自豪。

    伊戈的神庙曾遍布在撒托古城中，几乎到了随处可见的地步。但伊戈现在也只存在于昆阳人的神龛牌位上了，原因就是昆阳人对伊戈很长时间没有沟通，变得冷漠和遗忘。

    这位家喻户晓的古老蛇神是否还在地下沉眠，或是早已离开他们的世界，无人知晓。

    昆阳人还曾听到过一些关于某些更加古老事物的传闻——这些事物与已经绝种了的动物，处于同一时代。而现在的昆阳人，只能通过少量破碎的骨头和残垣断壁，才能得知他们的存在。

    昆阳种族经常会发现一些极其古老的造物。

    被他们称之为“暗夜幽灵”：一些从连续不断的生命长河里，积累沉淀下来的东西——原本就生活在这荒凉，古老，一片幽暗、孤寂的土地上。

    当然，这些故事并不新鲜，与其漫长的历史相比，它们全都属于某类传说中的一部分。

    这类源远流长的传说，总会提到某些隐匿起来的华丽城市与被埋葬在地下的族群。

    然而“黄金之城”才是对昆阳人最有诱惑力的因素。

    对于矿石和贵金属元素相当敏感的昆阳族，一直也没有放弃发现那些秘密的努力。

    据龙族对昆阳人的了解，他们确实发现了与神话有关、非常可怕甚至有些无法解释的事情。

    这些事情并非空穴来风，而是以既有的事实依据为蓝本，来自于探索地下遗迹后，集体消失的昆阳族战士。

    据说，一整队全副武装的昆阳战士和探索者，在夕阳落下后的黄昏，从幽垠深渊内部翻越三座高大的山丘时，发现了如同地面上的景象。

    之所以这么说，是因为昆阳族几乎从没有到过地表。

    阳光会让他们的身体感到不适，但他们誓言旦旦说看到了太阳，而且是三个，同时出现的还有倒挂在天空的庞大建筑。

    不管怎么说，过了约定时间很久，那些昆阳战士和探索者也再没回来过。证据是通过勘察士兵们留在地上的杂乱脚印，和某个留下时间记号的岩石得出的。

    数百名昆阳人就这么消失了，除了数不清的证据证明他们曾存在过。

    龙族与昆阳族间的关系总体来说，还算不错。

    他们知道，这些昆阳族人与黑暗大陆上的其他种族不同，不属于好战和嗜血的种族。除了有点迷信和醉心挖掘深埋的矿石外，没有任何不良嗜好。

    他们一定是遭遇了什么不测。

