    咚！

    整个营帐中再次传来了一声闷响，所有的事物都顿了一下。

    重肯苏眼中的迷茫一闪而逝。

    迷戮震魂法阵就是这样一个在某个时候可以影响阵法内一切的中级阵法。

    不是名启等人不想布置更强大的阵法，而是那些阵法非常容易被发觉。就是米戮震魂法阵，布置的时候也耗费了不少的力气。

    重肯苏被影响的时间很短，或许只有短短的一瞬，他这样的大高手，中级法阵对他实在是没有太强的约束力。

    可是，就是他失神的这一下，让那个似笑非笑的脸谱已经到了他的面前。

    那些防御阵法形成的五角星标识在这张脸谱面前好像没有任何作用似的，一碰即溃。

    重肯苏也顾不得其他，双手猛然下压，脚下一直在朝着四周一定范围内喷涂火焰的阵法仿佛活了过来，砰的一下，无数的火苗如同喷泉一样在他的面前形成了一道火焰墙，同时他从空间中掏出了一块精致的怀表类物品，手一松，便悬浮在了他的胸前。

    在短短时间内，他能做的只有这些。

    脸谱投入到了火焰墙之中，那些灼热的火焰并没有拦住它，只是让它的面积缩小了一点，从重肯苏的角度，这个脸谱图案如同恶鬼一样，从火焰中向他露出了恐怖的笑容。

    “始！”

    重肯苏轻声说道，那个悬浮在他胸口的怀表立刻发出了嗡嗡嗡快速的高频振动，在怀表之前大概十几厘米的面积在几平方米的区域内，一切都突然停止了下来。

    包括那张之前好像无所不能的脸谱。

    重肯苏松了一口气。

    从开战到现在，说实话，他已经表现的非常不错了，在遭遇偷袭的情况下，面对周围近十个敌人，他能够击伤其中的六个，之后和剩下三个最强大的打成现在这个样子，做为苏族人来说足以自豪。

    要知道，无论是名启还是星眼两位族长，都是大高手之下强大的存在，而重肯苏虽然过了那道线，可也毕竟只是阵法师，战斗不是专长，让形势保持均衡非常的不容易。

    他不由得把目光看向了落支苏。

    现在，这位长老的决定，几乎可以左右战斗的局势。

    是的，刚才这么一会，落支苏长老已经做出了他的选择，可是，那只是刚才，只要价码合适，一切都是可以更改的。

    重肯苏刚才也被五千万月岁金的大手笔吓了一跳，可是现在想来，那好像并不是什么问题，只要把这几个人抓住，不，杀死也可以，那么就能够在回到族里后把他们定罪，仅仅是搜刮一个星眼族就不止五千万，收获应该在四亿以上。

    他可不相信那个叶钟鸣把从苏族拿走的两亿已经花光了，加上星眼族自己的价值，以及叶钟鸣手中肯定会有的各种苏族所需材料，四亿，只是一个非常保守的数字。

    他也同样可以给落支苏一个让他心动的价格。

    可是没等他开口说话，就看到了落支苏变化了的表情。

    重肯苏重新回头，迎接他的却是一阵直刺他灵魂的无声尖叫。

    脸谱在这一刻爆发了，可它没有产生什么物理伤害，而是直接化为了一道精神冲击！

    苏族的精神力在整个宇宙万族中还算不错，但这个脸谱仿佛能够找到弱点一样，让重肯苏的意识陷入到了短暂的空白。

    他很快恢复，他觉得，那应该最多只有两秒钟，因为余光扫到落支苏的表情还没有消失。

    只是，重肯苏想要做出应对的时候，却发现身体僵直，不能动弹。

    他失去了对身体的控制！

    这不可能！

    重肯苏慌了，也难以置信会如此。

    他本是大高手，他或许可以被战斗类的职业者快速的击败，可是想要让他失去对身体控制，这至少需要高于他的级别才行！

    但周围有高于他等级的存在吗？只有一个和同级的落支苏！人家还没有动手，显然不可能。

    那么是谁？重肯苏这时突然灵光一闪，他意思到了什么。

    自己的这个状态，是那个诡异脸谱造成的，而脸谱，是那两个面具发出的。

    星眼族的……面具！

    对的，那是他们祖祖辈辈传下来的东西，每个有身份的人都有专属的面具，而他刚才面对的这两张，是他们的族长面具！

    它们，一定有什么隐藏的能力，所以才能让不是大高手境界的两位族长发出这种先是刺激精神力，之后阻隔了对身体控制的技能！

    火焰墙落下，不能动弹的重肯苏看清楚了前面的情况。

    虽然六个星眼族的偷袭者被他的随阵打的受了伤，失去了战斗力，但另外的三个人却在他失去视野的这短短时间，从三个方向疯狂的攻击那些五角星标识。

    其中应该是眼的那位族长，已经顺着脸谱冲击后留下的通道快要到他面前了。

    以这个的速度，或许五秒之后，武器就可以碰到重肯苏的身体。

    重肯苏在飞速的思考着让自己能够动弹的方法，也不断尝试着让随阵发出攻击，但让他失望的是，除了意识还是他自己的外，其他的一切都和他无关了，即便是意识，也只是让他有思维而已，发不出一点精神方面的能力，比如控制或者沟通之类。

    他只能眼睁睁的看着三个人在用同样的方式，把一颗颗的五角星标识击碎。

    危急时刻，重肯苏的潜能爆发，他的精神力在这一刻暴涨，直接突破了那种神秘能力对他的限制，只是，突破的只是一点点，他能够控制他头部的功能了。

    重肯苏立刻转头，对着那边道：“落支苏，救……”

    下面的话没有说出来，因为一把匕首已经从侧面插入了重肯苏的脖子，插入的并不太深，让他没有马上死去。

    重肯苏的身体在这一刻也恢复了，他抽搐着，摇晃着，瞪着依然坐在那里没有动的落支苏，对于自己即将要死亡这件事情，依然无法接受。

    他的脑海里闪过了许多东西，最后全部都是这一次的事件。

    “你们……真的，疯了……”

    尸体倒下，只留下断断续续的几个字，在营帐中缓缓消失。

