    随着美妇运功，孟凡远远地便看见慕依依身上闪过一道又一道的雷电之力。

    很强。

    即便是隔得很远，孟凡也感觉到那雷电之力极为强悍。

    若是他在一旁的话，说不定还真扛不住这雷电之力。

    不由得，孟凡有些头疼。

    若是这雷灵体当真被美妇给吸了出来，他自然是要想办法吸收这雷灵体的。

    如今光是这一点点的雷电之力，他都觉得难以对付，更别说直面雷灵体了。

    孟凡叹了口气。

    不管在痛苦，只要雷灵体出现在他面前，他定然要将其收服！他连真火都扛过来了，还怕一个灵阶的雷灵体不成？

    孟凡心中这般想到。

    时间一点点过去，慕依依和美妇那边似乎形成了一种无形的状态。

    只见他们二人周围闪着雷火电光。

    看起来极为恐怖渗人，常人要是往前一步，都只怕被那雷火电光烤成一具干尸。

    孟凡目光凝重的看着二人，美妇的状态还算可以，但脸上的汗珠依旧是跟不要钱似的往下淌，滴答滴答的落在地上，溅起一地的水花。

    祝夏夏的状态相较于美妇差得多。

    面容扭曲，脸色惨白。

    像是承受着极大的痛苦。

    咚咚——忽的，孟凡感觉身体里面有东西跳动了下。

    孟凡心一紧，跳动的声音来自于生命灵种。

    生命灵种的反应如此剧烈，很有可能是雷灵体快要从慕依依的身体里面出来，否则的话，生命灵种的反应断然不会这般激烈。

    轰——星空中一片骤响，仿佛九天雷劫响应，一道闪电从星空中划过。

    孟凡眉头紧蹙，看着这一切，连忙问道：“金灵，这是怎么回事！”

    金灵深吸了口气，没有立即回来，而是过了片刻后才道：“臭小子，只怕情况不妙啊！”

    “情况不妙？

    怎么回事？”

    孟凡皱眉，抬头看了眼星空中闪过的雷电，眯了眯眼。

    难不成这雷电真实出现了？

    只是他们现在身处石碑之中，只能看到虚影，而感受不到雷电之力的威力？

    “金灵，你的意思是不是外面的人能够感觉到这雷电之力！”

    孟凡将他心中的猜测说了出来。

    “没错，而且这雷灵体已经不是灵阶级别，而是真阶雷灵体！”

    金灵沉重的声音在耳边响起，“现在外面很不平静，是怕是一片伤亡！”

    “什么！”

    孟凡听完瞬间就震惊了。

    他倒是没有什么。

    外面的人和他没有任何的瓜葛，他心中亦然就没有牵绊。

    只是……孟凡看了眼慕依依。

    真雷级别的雷灵体威力可不是一般的雷电，就算不被击中，光是其威压就足以让人身受重伤。

    他虽说是没什么，但雷云宗之人皆是慕依依的师兄师姐们，若是雷云宗的人死在这雷劫之下的话，只怕会对慕依依造成极为严重的心里伤害。

    说不定会演变成慕依依的心魔。

    孟凡扶额，有些头疼。

    “金灵，有没有办法阻止这一切？”

    “没有，除非是……”金灵顿了下说道：“这雷灵体在这丫头身体里面存在了二十载时间，也算是和这丫头心有灵犀了，一切还得看这丫头能否有意识的阻止雷灵体伤害雷云宗之人。”

    “除此之外便没有别的办法了吗？”

    孟凡又问。

    “没有。”

    金灵摇了摇头，目前为止那是唯一一个办法，也是最好的办法，除此之外当真是没有别的法子了。

    如今雷灵体还未脱体，孟凡也没有办法将其吸收，更何况就算孟凡想要将其吸收的话，也需要很长很长的时间。

    灵阶级别的雷灵体和真阶级别完全不一样，就算是臭小子能够吸收，也需要花费很长很长的时间。

    这段时间雷灵体释放出来的雷电威力外面的人根本承受不住，可以说，雷灵体脱体这段时间释放出来的威力就不是一般人能够承受住的。

    孟凡皱着眉头，抿着唇。

    眼下只能期盼慕依依能够有点意识的控制雷灵体了。

    与此同时，外面——满天雷光闪动，极为强悍的威压自苍穹压下来。

    在场所有人都觉得呼吸困难，目光凝重的盯着上空。

    “那是什么东西！”

    “这雷电该不会要劈下来吧！”

    人群中不知道是谁这么说了句。

    大家本就恐慌不已，这话一出，更加是增加了他们心中的恐惧之意。

    “谁特娘的乌鸦嘴，给老子闭嘴，否则老子撕了你那张嘴！”

    “就是！劈个鬼啊！说不定这只是石碑搞得呢，慌什么慌！”

    “我就不慌，我倒要看看这雷电究竟是个什么玩意，我就不信他今天还能劈下来不成！”

    ……人群中七嘴八舌的说着。

    有觉得雷电能够劈下来的，也有觉得根本就不可能发生这样的事。

    总之，大家各持己见，诉说着自己心中的想法。

    “季师兄，我感觉这雷电不简单，我们还等吗？”

    雷云宗那边，一位年轻女弟子说道。

    季兴言目光凝望着雷电，久久不语。

    “兴言，你怎么看？”

    蒋修文走到季兴言旁边，他知道，季兴言出现这种表情，定然是觉得这雷电不简单。

    同样的，他也能够感觉得出来，这雷电确实很不一般。

    威力极为恐怖，若是就一直盘旋在空中倒也罢了，但若是劈下来，只怕现场没多少人能够扛得住这么强悍霸道的力量。

    “等！”

    季兴言沉默了许久，才说出了一个字。

    “确定吗？”

    蒋修文又道。

    “嗯，如今依依和孟兄弟还未出关，若是我们离开，万一这雷电劈下来，依依和孟兄弟只怕是根本没有办法躲避。

    我们雷云宗这帮人的命是孟兄弟救的，就算今天是死在这里，也要等孟兄弟清醒再说，更何况依依也未清醒，若依依出现个什么三长两短，就算我们回去了，该如何像各位长老以及宗主交代。”

    “更何况，走，大家真能决绝的走吗？”

    季兴言声音凝重道。

    这话不假，他们的性命是孟凡救的，能苟活至今也是因为孟凡出手，这种时候他们断不能就这样离开。

    于情于理都不该。

    

