    “是你！”炎龙看到灵光中陆小天的影像显现出现，顿时双眼中满是滔天的怨怒之气。如果眼神能杀人，此时陆小天恐怕已经死了无数次。

    “你现在觉得是我杀了你？”陆小天道。

    “难道斩下我首级的是其他人？”炎龙冷笑一声，其龙形元神散发出丝丝暴怒的火意，随即炎龙又冷笑一声，“不过你说得也对，就算你不动手，那种局势下，我也是必死，只是你现在还来找我，是觉得我因此对你有什么好感吗？”

    “那块碧血青龙佩，是寻龙使用来钓龙的诱饵，从你被那块玉佩吸引出来，结局就已经注定了。”陆小天说道。

    “什么？那块玉佩是天庭寻龙使的手段？”炎龙惊声道，此前她倒是从未想到过这一点，“你怎么知道？”

    “我在其他地方见过同样的玉佩，里面同样也有龙气，而且在你被我收了元神，龙躯被分之后，寻龙使出现了，对方实力很强，境界高到了何种地步，我也完全感应不到。”陆小天想到寻龙使周余公，心里依旧止不住的一阵惧意。

    炎龙顿时吓了一跳，然后冷哼道，“就算是寻龙使又怎么样，眼下我肉身已毁，元神被禁，最坏的结果也不过如此了。”

    “你的元神在此可以得以保留，也许有一日能重归自由也说不定。”陆小天摇头道。

    “说的比唱的还好听，我凭什么相信你？”炎龙不屑地道。

    炎龙话音稍落，眼前的陆小天影象一阵扭曲，鹿角，驼首，牛耳.....一条矫健的青龙在混沌之中现身。那狂野霸道睥睨的气息横扫而出，一声龙吟中，似能令万兽臣服，连炎龙听了都为之瑟瑟发抖，炎龙也有龙威，只是同眼前这青龙身上的龙威比起来，如星莹之火比之皓月。其他作得了假，可这霸道睥睨的龙威却是的其他妖物，亦或是仙人无法模仿出来的，一种发自灵魂深处的气息。

    “你，你也是龙族，不对，你这气息根本不是寻常的龙族。”炎龙看着青龙状的陆小天说话磕磕绊绊了一阵，“既然你也是龙族，为何在寻龙使面前能不被发现，还是说你是属于四海龙宫？”

    “更多来说，我是一个正统的人族修士，修成龙身纯属偶然，不动用龙元的情况下，寻龙使看不出我的底细也许与其有关。具体原因我也不是特别清楚。”

    青龙状的陆小天摇头道，或许与他领悟了部分空间之力有关，隔绝“我不属于四海龙宫，从下界抵达此界的时间也并不长。你已经暴露的情况下，我最多能做的，也不过能保住你的元神。”

    “无功不受禄，你想从我这里得到什么？”炎龙问道。

    “我是自己修成龙身，你还是我接触到的第一只龙族，自然是想与你交流一下作为龙族的修炼之法，另外你那须弥戒指里面并没多少有价值的东西，你能修炼到眼下这般境界，想必还另外留了一手，我这次来炎陌都原是想找炎灵之页，希望能得到你的协助。”

    陆小天坦白说道，哪怕是已经是到了这炎陌都原的地图卷轴，可单靠自己去摸索必然也要耗时耗力，进入炎陌都原之后，陆续接触了不少人，陆小天也担心赵奇风可能会通过这些人知道自己大致出现过的地方从而一路寻找过来。

    总之在这里呆得越久，被赵奇风找到的可能性便越大。如果能得到炎龙的帮助，等于是多了一个土著向导，好处不言而喻。

    “炎灵之页？那真炎灵纹我倒是收集了不少，炎灵之页我知道大概在哪个位置。只是将我的积蓄交给你，我能得到什么好处？”炎龙问道。

    “我不承诺能放你的元神出去，也许有那么一天，也许没有，你若有什么未了的心愿，也许我可以帮你去了却一下。”陆小天说道。

    “罢了，我的妹妹尚且还为化龙，你替我压制一下她的实力，晋阶真仙之后，送她去巨蟒荒原，在我的巢**地图卷轴上面有巨蟒荒原的位置，你晋阶真仙的层次之后，便有送其去巨蟒荒原的实力。我修炼至今，还有上辈传给我的宝物分存了几个不同的地方，先将一部分交给你，后面还有一部分等事成之后，再告诉你具体位置。”

    炎龙思索了片刻后说道。

    “送到巨蟒荒原，若是日后在那里化龙，便能高枕无忧了？我能压制住其修为一时，也压不了一世。”陆小天皱眉道。

    “在巨蟒民荒原自有修炼成蟒仙之法，并非一定需要化龙和能更进一步，只是是否能得到足够的机缘也要靠她自己，一死百了，我也管不了那么远的事了。”

    炎龙叹了口气道，“当初我不听劝阻，修炼化龙之法，到了现在的地步也没什么后悔不后悔的，只是希望我那妹妹不要再走我的老路了，天庭之威，岂是眼下已经日暮西山的龙族所能抗衡，除了甘心受其奴役者，便只剩下一些孤魂野鬼。”

    炎龙的语气中带着无尽的落寞。

    “晋阶真仙之后，我会如约将她送到巨蟒荒原。”陆小天点头道。

    炎龙倒并非因为陆小天是龙族就对其信任有加，只是以其眼下的情形，委实没有再没有更好的办法。除了陆小天之外，已经找不到可以替代的方案。

    与炎龙一番交谈后，陆小天带着林方，斑慧喇嘛师徒几人来到炎龙一处藏身点附近。随后陆小天只身一人前往的炎龙的藏身点之一，传言龙族好收集宝物，陆小天以前没有接触过其他的龙族，尚且无法证实此话的真实性，不过收刮了炎龙的巢穴之一，那琳琅满目的各种晶石，还有一些炼丹，炼器材料堆满了不少有禁制封住的坑洞。这炎龙从妖蟒一路修炼过来，也不知多少岁月才收罗到了如此多的储藏。

    眼下陆小天自然是不客气地笑纳了。炎龙不愧是在炎陌原野生存了许久的龙族，哪怕绝大部分时间都藏头缩尾，收敛行迹，可毕竟呆的时间够长，单凭其收罗到的真炎灵纹，再加上陆小天自己的，已经聚集九九归一之数，还能再匀出一些到时候给林方等人。

