    那些身影的主人，对混沌中的先天神灵而言，也不算陌生了。

    他们在混沌盛世前，就已经存于世间，通过伊镰和烛照的联手，逆天改命，具备了七星古神血统。

    随后与初创的三主群族，一起成长，最终全部修行到上位涅神境。

    最后。

    又因为萧叶赐予的神子神兵，立身于后天生灵的巅峰，能和混沌神子拼杀，从而名震混沌，被世人所知晓。

    而如今不同了。

    这些身影的主人，都已经摆脱了古神后裔的身份，命格蜕变，高高在上，那种气息，那种神体，无比彰显着，他们已经踏入先天神灵层次！

    三主群族之界中的尤金，目光扫过，同样变得目瞪口呆。

    从神宫中冲出来的身影，共计有十道。

    分别是真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧凡、冰雅，以及另外两位，萧家重要族人。

    昔日。

    实力还比不上他的十尊生灵，如今全部化为古神了！

    尤金知晓。

    真灵四帝等人，肯定是萧叶留下应对动乱的底牌，但怎么也没有料到，会是这样的结果。

    “到底是怎么回事！”

    下一刻，激烈的咆哮声，划破了场中的宁静。

    踏足三主群族之界的先天神灵，反应过来后，差点道心崩溃。

    萧叶开启了混沌神子，可以修行至先天神灵层次的时代。

    可什么时候。

    涅神境的后天生灵，也能在不到千万年的岁月中，横跨神子境，直接成道的？

    这根本违背了常理。

    且就算能做到，化为先天神灵的刹那，必然会惊动上苍，会让天道有感。

    为何这些年，他们什么都没有察觉到？

    待这些先天神灵的目光，望向那座奇异的神宫，顿时就明白了过来。

    这座神宫，除却被萧叶施以时间大道笼罩，且还有超出他们想象的神料堆积，不但隔绝了气息，且还躲过了天道交感。

    这十尊后天生灵，化为先天神灵，是在无声无息中进行。

    “只是一群稚嫩的新神而已，抓住他们！”

    已有绝神榜上的翼神大喝，混沌神翅舒展，朝着那十道身影扑去。

    “上！”

    其他先天神灵反应过来，也争先恐后冲了上去。

    让后天生灵，化为先天神灵的方法，具备划时代的意义，比神子境修行法门，珍贵无数倍。

    这十尊古神，在他们看来简直就是开启新时代的钥匙，比时间生灵还更吸引人，他们根本坐不住。

    而真灵四帝等人，也早已戒备多时，纷纷展现出通天彻地的古神之体，在以身抵挡强敌，守护群族之界。

    只是。

    他们的对手，乃是数十尊绝神榜上的先天神灵，齐齐出手之下，景象壮观而恐怖。

    如海的神则，匹练如虹，交织出原始大道的轨迹，像是浪潮一般冲击而去。

    在这等攻势下，真灵四帝等人的古神本体，显得很是可笑，当下就被扬了起来，犹如无根浮萍被卷起，身形上下摆动。

    但恐怖的是，各种道则落在他们身上，却尽皆被震了个粉碎，无法伤到他们。

    “这怎么可能！”

    这如同梦幻的景象，让出手的先天神灵们，都是瞪大了双眼。

    一群绝神榜强者出手，竟然奈何不了十尊新神？

    这说出去，谁能相信？

    “小心！”

    “他们身上，有以‘九曲十八弯’，所炼制出的防御神器！”

    一尊法神有所察觉，发出了低喝声。

    众多先天神灵，仔细观察，这才反应过来。

    在真灵四帝等人身上，的确有一道道神秘古老的纹络在闪烁，组成了不易觉察的甲胄，覆盖了他们的全身，形成了完美防御。

    “萧叶这个家伙！”

    那些先天神灵，都是表情难看。

    先天神灵活得太久了，自然涉猎了混沌神器的炼制，都有不俗的造诣。

    如以九曲十八弯，炼制出来的神器，就主防御。

    可要炼制出，让他们都难以破防，且新神都能催动的神器，如此成就，堪称惊世骇俗。

    “这就是先天神灵层次吗？”

    “这种感觉，太过奇妙了！”

    与此同时，真灵四帝、南宫星宇等人，却是在畅快大笑。

    修行至上位涅神境后，触及命格壁垒，他们也曾苦闷，也曾无奈，但却不敢奢求。

    如萧叶那般，蜕变为先天神灵，整个混沌独一份。

    可当年，萧叶将传唤他们，且拿出类似于古神血晶的晶体后，他们的渴望，便不再是奢求，而是变成了现实。

    为了避免。

    他们在化为先天神灵时候，被外界所知，萧叶还特意拿出，顶尖先天混宝加以炼化，塑造他们的先天本源。

    轰！

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧凡、冰雅等人，在稳住身形后，神体中皆是飞出一件件混沌神器，被他们所催动，开始主动出击。

    “萧叶这个家伙，到底炼制了多少混沌神器？”

    这群先天神灵们有些头晕目眩，在予以迎战。

    “没想到此行，竟然有这么大的收获，真是痛快！”

    紧接着，三主小禁天中的局势再变，有大空神石的波动在扩散，撑开了一道空间裂缝。

    只见一尊其貌不扬，身材中等的太神，从中走了出来。

    “不好，是布龙德！”

    原本还在喜悦的三主生灵们，一个个表情大变，心沉入谷底。

    又有一尊天道榜强者，突破了天道古神们的拦截，显化于这里了。

    且对方在天道榜上的排名，位列第七十席，烛照也不是对手。

    轰！

    布龙德显化，没有任何的废话，霸道震飞沿途的先天神灵，直冲真灵四帝等人，眸子带有野性光芒，意图明显。

    不需要动手。

    他仅仅爆发出的天道威能，就让真灵四帝等人，身上的甲胄咔嚓作响，正在裂开。

    “玛德！”

    “来了个狠人！”

    萧凡见此咒骂了一声，但并无惧色，对身后那座奇异宫殿喊道，“小金、鹏王，你们要看我等变成尸体吗？”

    “小心我大哥回来，镇压你们！”

    如此话语，好似晴天霹雳，让登天而至布龙德身形一凝，脸上的惊喜变成了恐惧，一股寒意席卷了全身。

    小金？

    鹏王？

    这样的称呼，让他想到了死亡鹏王和九瞳鼠。

    难道，这两尊可怕存在……还活着？

    （第四更到！）

    （叩谢‘流连忘返人间’的200打赏，非常感谢，要整理下剧情，然后看能不能弄出第五更。）

