    钱罐子精犹豫了下，还是抓着人的衣角，靠了过去。

    　　然后一只手便搂着她的腰。

    　　少年低下头，又吻了上来。

    　　苏瓷微微睁了下眼眸，直到被放开的时候，脸皮不知道是怎么才变红的。眼眸湿软，看着人，气愤道：“你骗我。”

    　　江楼懒懒道：“我怎么骗你了？”他拖长着嗓音，带着一点笑意道：“我不是已经提前告诉你了吗？”

    　　苏瓷抿唇：“不准亲我了。”

    　　她不由得掀起长睫，看了一眼周围，有点紧张。

    　　也不知道，刚才少年亲她的时候，有没有人看见了。

    　　江楼眼眸晦暗，伸出手，托着小姑娘的脸，低哑着嗓音，问：“为什么不准亲？”

    　　苏瓷看着人，开口道：“没有我的允许，不准乱亲我。”

    　　小姑娘声音软软糯糯，生气也是可爱的。

    　　江楼心想，他怎么就栽在这么娇娇软软的少女身上了。

    　　一边漫不经心地开口嗯了一声。

    　　苏瓷不由得肃然着小脸，微微紧绷道：“我是认真的，不许敷衍我。”

    　　江楼哎了一声，弯下腰，抱着人道：“你怎么那么凶？”

    　　苏瓷不说话了。

    　　她凶了吗？

    　　没有吧。

    　　钱罐子精有点迷茫地心想，看了人一眼，软软道：“反正，就是不准乱亲我。”

    　　江楼一边应着，一边垂着眼眸，目不转睛地盯着人。

    　　懒懒道：“我答应你了，礼尚往来，你也要答应我一个事。”

    　　苏瓷不由得看了人一眼。

    　　江楼对着小姑娘湿软的眼眸，垂着眼眸，声音冷淡道：“以后不准跟梵明走在一块。”

    　　苏瓷有点迷惑，其实她不是很明白，少年为什么要吃这个醋。她明明已经认真地解释过了，是因为老师的安排。

    　　见小姑娘不说话。

    　　江楼的眼眸也变得有点危险了起来，他低下头，沉声道：“听见了没？”

    　　苏瓷只好软软地点了点头，但还是忍不住道：“他不喜欢我。”

    　　“你怎么知道他不喜欢你？”

    　　江楼淡淡道。

    　　有时候，男人在这方面的直觉比女人还准。梵明对小姑娘有没有兴趣，他一眼就能看出来。

    　　江楼想到这，微眯了下眼眸，拖长嗓音道：“要是被我看见你跟他走一块。”

    　　“见一次亲一次。”

    　　微顿了顿。

    　　少年收住有点危险的思想边缘，收回落在小姑娘身上的目光，喉结微不可察的滑了滑。

    　　“知道了吗？”

    　　苏瓷脸颊发烫，乖巧地点了点头。

    　　-

    　　据说，那天有不少的人都亲眼目睹到，他们一中的校霸，亲手拆散了年级第一跟第二。当场黑着脸，然后把人小姑娘拉走，堵在角落里找麻烦。

    　　具体什么麻烦不清楚。

    　　反正人小姑娘的脸都被气红了。

    　　系统：“放屁！明明就是占我家崽崽便宜！不要脸！”

    　　苏瓷握着笔，只要一想到那天发生的事情，脸颊就红扑扑的。

    　　系统：“呜呜呜崽你是不是心软了。”

    　　“爸爸还没看到他的诚意呢。”

    　　苏瓷认真地说：“他其实，不坏的。”

    　　抿唇，继续道：“生日，也很用心。”

