    “体源，力量法则，诸神黄昏！”

    裂天帝有些失神的喃喃自语，紧接着，突然疯狂的大笑起来，整个空间禁制都跟着剧烈摇晃，让人血液倒流！

    “没想到，你还留了一手，很好，很好！”

    “不愧是做到那一步的男人！”

    裂天帝说的非常模糊，让秦凌云根本提炼不出一丝有用的信息。

    不过他可以肯定，这个裂天帝虽然和那道身影有渊源，但关系貌似并不亲密。

    因为对方的语气，除了吃惊以外，并没有任何尊敬之意。

    一时间，秦凌云又有些担忧起来。

    “虽然我可以夺舍你的无上神体，不过毕竟不是自己的，不能完全发挥它的作用。”

    就在这时，裂天帝突然看向秦凌云，一脸的玩味：“所以，你一定要好好珍惜你的体质，配上体源和力量法则，整个天下都将是你的舞台。”

    “你的意思是，你不要无上神体了？”秦凌云有些错愕。

    难道他赌对了？

    “无上神体在你身上，将会发挥更大的作用。”

    “不过，即便我不要你的无上神体，但鬼哭崖的规矩，不能破。”

    裂天帝冷漠说道：“用太冥顽石来换你的妻子。”

    “可以！”秦凌云想都没想就答应了！

    既能保住神体，又能救回阙傲雪，再也没有比这更好的选择了！

    “给你三天的时间，去吧。”裂天帝挥了挥手，禁制上出现一条通道。

    “记住，你可一定要好好活下去，外面那个女子，不简单。”

    就在秦凌云转身离开的时候，裂天帝突然没头没尾的说了一句。

    秦凌云皱了一下眉头，一步从禁制中迈出。

    “不知道你们这些伪君子，见到会力量法则的大成无上神体后，会是什么表情？”

    裂天帝寒然一笑，重新躺回巨棺之中。

    “你怎么搞成这样！？”看着气血干枯，犹如小老头一样的秦凌云，叶素心连忙走了过来。

    “还有，你是无上神体这件事，怎么不早告诉我？”

    看着叶素心焦急的面孔，秦凌云突然想起裂天帝的话，心中一动。

    “现在不是了。”他苦笑一声。

    “什么！？”叶素心眼睛瞬间睁大！

    “我用无上神体，还有太冥顽石和裂天帝做了交易。”

    “你傻了吗？竟然用无上神体换阙傲雪！？”

    听到他的话，叶素心仿佛疯了一样，紧紧抓住秦凌云的肩膀。

    “无上神体是我的，我怎么用和你没关系吧。”秦凌云震开叶素心的双手，心中更加戒备。

    “不好意思，我，我就是有点担心你。”叶素心自知情绪有些过于激动了，慌忙解释。

    随后，她又依希的问道：“那就是说，只要得到太冥顽石，就能救回阙傲雪了？”

    “对。”

    得到对方肯定的回答，叶素心不由松了口气。

    “你知道太冥顽石在哪里吗？”秦凌云连忙问道。

    裂天帝只给了他三天时间，此事哪有闲心和对方在这里斗智扯皮？

    “在南宫世家。”

    南宫世家！？

    秦凌云一愣。

    裂天帝，明显就是让他往龙潭虎穴走啊！

    但是，为了救回阙傲雪，别说南宫世家，怕是幽冥炼狱，都要闯一下了！

    想到这里，秦凌云不再耽搁，扔下众女，化为一道流光，向鬼哭崖入口飞去。

    因为受到裂天帝的接见，即便这一路惊动无数上古大能，也没有人出来为难他。

    几个呼吸之间，便到了之前众人刚落脚的地方。

    “鬼哭天地动，生人不久留，望众神借路。”秦凌云将一滴精血洒到地上。

    瞬间，一座斑驳的石桥出现在他的面前。

    秦凌云一步踏上石桥，消失在山峦之间。

    嗡！

    画面一转，他的身影再次出现在鬼哭崖的鸿沟上。

    “南宫世家，在紫阳城，应该是鬼哭崖的东边！”

    秦凌云回忆着南宫平的话，便准备向那边飞去。

    “嗖！”

    可就在这时，一道破空之声响起！

    只见一支白色箭羽突然出现在秦凌云的身后，箭头之上燃烧着一缕红莲之火，若是射中在身上，神尊之下的武者，便会被灼烧肉身和灵魂，顷刻间化为骨灰！

    刷！

    秦凌云身后仿佛长了眼睛，直接伸手抓住了箭羽！

    他身上绽放着莹莹玉光，那足以将一名神王化为灰烬的可怕火焰，在手中不断燃烧，却被这玉光所阻挡，无法前进分毫。

    最后，秦凌云一掐，红莲之火瞬间熄灭！

    他转过身。

    只见数名穿着统一服饰的年轻人，正冷漠的看着他，为首的一名青年正手持一把神弓。

    显然，刚才那一箭，就是他放的！

