    安静！

    一瞬间，全场寂静。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    周学铭这个扣篮比之陈锋先前那个单手劈扣可以说丝毫不逊色，其观赏性甚至还要高出一筹。

    19:18，分差只有1分了。

    而对于安义一中来说，最重要的还不是比分，而是周学铭这个球所带来的那种气势冲击。毫无疑问，这个球将松江七中的气势彻底打出来了，而安义一中这边陈锋和余谦遭遇对方的严防死守，其他人手感又出现问题，此消彼长之下，形势会对安义一中十分不利。

    “对不起。”阮斌自己也知道这个球投失，对安义一中的影响很大，低着头对队友说道。

    陈锋摇了摇头，意思是没关系，余谦拍拍阮斌肩膀，笑着道：“就一个球而已，没关系，等会儿还有机会，我相信你。”

    “嗯。”阮斌脸色这才好看一些。

    安义一中进攻，球很快来到前场，陈锋拿球，遭遇对方的严防，他故意往前压了一步，吸引对方的防守，然后迅分球给余谦。余谦拿球，作势要投篮，引得季军奋不顾身的跳起。

    只不过，余谦并不打算投篮，而是一个迅的传球，将球给到已经空出机会的叶一鸣手上。

    “看我的。”叶一鸣拿球，深吸口气，在三分线外出手。

    在所有人的目光中，篮球划过一道弧线，砰的一声撞在篮圈上，紧接着飞弹而起，被位置正好的松江七中大前锋桂祥一把收入怀里。

    这个球竟然还没进，叶一鸣脸色有些青，场边上的卢免阳也不禁皱眉，有些担心起来。

    松江七中起反击，周学铭控球，在三分线外游走，队友上去帮他挡拆，周学铭迅切入，一个急停跳投，又拿下两分。

    19:2o，比分被反了。

    观众席上，数千支持安义一中的观众也紧张起来，看到安义一中起进攻，一个个全都站了起来，为安义一中加油。

    只可惜，这球安义一中这边依然没打进，出手的是阮斌，这次他有些没信心，也没选择投篮，而是往前运了一步，选择上篮。可就是这一下让他耽搁了最佳时机，被人干扰，球自然也没进。

    并且，因为这个球安义一中众人都以为阮斌一定会进，所以没有及时回防，被人打了个快攻，又丢了两分。

    “19:22了。”卢免阳看了一眼记分牌，又看了看计时器，最终还是没叫暂停，只剩下几十秒了，等这节打完再说吧。

    还剩32秒，安义一中进攻，这次陈锋没有再传球，而是选择自己来，和余谦做了一个小配合，在三分线外出手命中。

    终于，22:22，比分打平。

    可是，转身过来，最后十几秒，安义一中众人的注意力都在周学铭身上，却没料到他竟然是突破分球，一个击地将球传到了四十五度角罚球线位置，桂祥中距离跳投，命中压哨球。

    “嘟......”

    哨声响起，第一节比赛结束，安义一中以22：24，落后松江七中2分。

    这个结果出人意料，特别是在比赛一开始陈锋就火力全开的前提下，谁也没料到第一节结束，安义一中竟然落后。

    观众席上，一名球迷很是生气的道：“怎么搞的，那几个球机会那么好，竟然投不进。”

    “是啊。”旁边，另一个球迷也道，“太可惜了，如果安义一中其他几个人争气一点，这会儿就不会落后了。”

    事实上，不只是球迷觉得可惜，阮斌，叶一鸣又何尝不觉的可惜？

    但有些时候就是这样，你越是想投进就越是投不进，好像被施了魔咒一般，怎么也不进。

    “教练。”阮斌看向卢免阳，哭丧着脸。

    卢免阳心中苦笑，却也不好责怪阮斌，安慰道：“行了，放轻松点，别给自己太大压力。”说着，开始点将：“张龙，瞿勇，石涛，刘杰，苏泰，等会儿你们几个上。战术嘛，我们这样......”

    第二节开始，卢免阳派上了轮换阵容，一方面可以让陈锋等人休息一下，另一方面也可以让阮斌，叶一鸣他们调整一下，自己找找问题，调整一下心态，好将手感给找回来。

    “没事的，一时没手感是常有的，等会儿多往内线打，多点假动作，就算不进也得骗个犯规。”余谦安慰道。

    陈锋也道：“放心吧，不是还有我们吗，等会儿有机会继续投，我就不信一直都投不进。”

    感受到两人的信任，阮斌和叶一鸣都是心中一热。

    边上，石小猛也跟着道：“我在内线给你们抢篮板，只管投。”他第一节没怎么出手，倒是没怎么误事，心里压力也没阮斌他们那么大。

    .....．

    场上，双方球员你来我往，打得激烈。

    几分钟过去，安义一中终究还是落入了下风，阵容深度不够，底蕴差是安义一中的软肋，和人家比起来的确差了一截，从小组赛到现在，安义一中的轮换阵容还没干赢过对方的时候。

    不过几分钟时间，安义一中被人家打了个1o:4，比分变成了34:26，安义一中落后了8分之多。

    对此，卢免阳早已料到，所以第二节打了四分钟的时候就叫了个暂停，把阵容又换了上去。

    松江七中也是一样，重新换上了阵容。

    安义一中进攻，叶一鸣过了前场之后便示意队友过来挡拆，然后迅分球，阮斌拿球一运，作势要突破，等吸引了防守人，他快传给陈锋，同时飞快的挪动了一步，给陈锋做了一个挡拆。

    防守陈锋的柯思宏被阮斌挡住，陈锋拉到三分线外，拔起就投，唰的一声，又是一个三分命中，比分变成34:29。

    “又来了。”场边上，松江七中教练高盛眉头一皱，“这个陈锋，三分球也太准了吧。”

    是的，在队友手感不佳的时候，陈锋又一次站了出来，凭借强的个人能力砍分，他也不拿球，也不突破，只是利用跑位和队友的掩护，在外线拉出机会，然后接球就出手。