第八七八章惊疑不定的水族，出言试探终未果
再者说了，只要能够达到目的，那么就算是人族的强者在怎么愤怒，就算是神剑圣强者亲自出手，那么也已经晚了，没有机会挽回了。
就算是人族的神剑圣强者，杀戮更多的水族强者泄愤，但是那又能怎么样呢，它们水族的神剑圣强者，照样去做就是了。
到最后的时候，吃亏的还不是人族的强者，有计划的情况下，人族有一句话还是说的挺对的，先下手为强，后下手遭殃啊。
对于凌霄所说的，两族之间本就有仇恨，它们水族的强者不反对，因为这本就是一个事实，就算是在很久之前没有，那些不算是仇恨，那么后来呢。
后来它们水族的强者，算计了人族，导致了人族的三座边境重城彻底陷落的时候，那个时候就已经是不死不休的仇恨了，想要化解，怕是不太可能了。
凌霄所说的远来是客，来迎接它们，对着这一点，水族的神剑圣强者客不会赞同，也根本不会相信的，人族的强者，怎么会仅仅专门来迎接它们水族的强者。
不但来迎接，还是神剑圣强者亲自出面，并且还不止一位神剑圣强者出面，这其中要说没有什么其他的事情，水族的神剑圣强者可不会相信的。
但是，到底是因为什么，水族的神剑圣强者，一时之间也猜不透，根本不知道，凌霄他们这些神剑圣强者们，到底心里是怎么想的。
不过现在虽然不知道，但是水族的神剑圣强者相信，用不了多久，就一定会明白的，只是不知道，到时候知道了，会不会晚了一些。
正是考虑到这个因素，所以现在水族的神剑圣强者，更加的想要知道，凌霄他们到底打的什么主意，是不是有些阴谋，是针对它们水族强者的。
若是这个阴谋，在它们水族的计划没完成之前，就会对它们水族的强者造成巨大的损失，那么就一定要提前的阻止。
因为若是不阻止的话，那么后面它们根本没有办法，完成水神殿水神大人交代的事情，也是它们这一队强者，最主要的目的，最直接和关键的目的。
可以说，它们水族这一次来了这么多的强者，表面上看起来，只是为了阻止人族强者进入水域之中，其实则不是这样的。
它们之所以这么做，其实只不过是为了掩盖它们要做的其他事情，正是因为这样，为了更好的在达到目的之前，不引起人族强者的注意，所以才这么大张旗鼓的进行。
为了让人族的强者，注意力全部都放在这件事情上面，为了让人族的强者足够的重视，水神不惜让水域的众多群族，都跟着一起参战。
这要是被人族强者，无意之间给破坏了，那么它们水族精心策划的事情，岂不是全都都要打水漂了，到时候水神岂能饶了它们。
若是这件事情做不好，就算它们是神剑圣级别的强者，水神也照样不会心慈手软，绝对会严惩的，关于这一点，水域的神剑圣强者心中自然是清楚不过的了。
所以，虽然现在看起来，水族的神剑圣强者表面上波澜不惊，但是其实呢，内心早就已经想到了种种可能发生的后果，也在判断着可能发生的事情。
“别说那些废话，什么客人不客人的，我们所来为何，你们心中再清楚不过了，有什么事情直接敞开了说，没有必要遮遮掩掩的，掩盖你们的真实目的。”
“莫不是你们人族怕了，现在想要休战，所以你们人族那边，打算派遣你们过来，跟我们商量什么事情，想着付出点代价，让我们水族的强者撤离。”
“哈哈哈哈哈哈哈，若是这样的话，那么就真的没有必要了，我想你们，也不应该会有这种想法吧，要知道，这种想法是很幼稚和可笑的。”
水族的神剑圣强者，现在一时之间也摸不清楚，人族的神剑圣强者，到底是有什么打算，所以只能这么做了。
现在算是直接挑明了，它们水族的强者这一次来，就是为了跟人族开战的，所以说，根本就没有客人这么一说，双方只是敌人，绝对不会是其他的关系。
正是因为如此，所以，想要知道人族到底是什么意思，想让凌霄他们，直接说出自己的目的，别在这里一直瞎搅和了。
因为它们水族的神剑圣强者们，根本就不会相信，人族的神剑圣强者所说的这些话，还是直接开门见山的表明来意比较好。
也正是因为不知道人族强者到底打的什么算盘，所以水族的神剑圣强者，此刻就在故意刺激人族的神剑圣强者，想要让他们不再继续啰嗦了。
因为水族的神剑圣强者知道，人族是绝对不可能做出这样的行为的，还没有开始呢，他们怎么可能会跟水族低头认输，直接想要休战呢。
若真的是如此的话，那么在十几年前，也不会想着整合人族的强者，然后对着水域之中进发，想要一雪前耻了。
别说人族没有这个想法，就算是有，那么它们水族也是不会同意的，开什么玩笑，怎么可能给人族这个时间，让它们忌惮的人有顺利成长的时间。
“这么着急做什么，算了，既然你们这么着急，那么我们就直接说明来意好了，也免得你们在这里瞎嚷嚷，觉得自己很了不起一样。”
“你们水族下面的那些小家伙们可以过去，这一点我们不会有什么意见，反正它们是去送死的，我们也不会拦着，多死一些才好呢，最好是一个都跑不掉。”
“但是，你们不行，你们必须要留在这边，想要往前走，那是绝对不可能的事情。当然了，也并非一定不可能，只要你们有本事，可以杀了我们，然后畅通无阻的过去。”
凌霄这个时候也不再跟水族的神剑圣强者废话了，在讽刺它们水族强者的同时，也在告诉水族的神剑圣强者一个事实。
它们其实并不被自己这几人放在眼里，所以在这里瞎嚷嚷根本就没有用，也改变不了一些什么，凌霄他们就是这么硬气，一点面子都不给水族的神剑圣强者。
与此同时，告诉水族的神剑圣强者，神剑圣之下的水族强者们，它们可以过去，去跟人族的那些强者去开战，凌霄他们并不会阻拦。
原因很简单，因为它们都是去送死的，对于仇人去送死，凌霄他们高兴还来不及呢，又怎么可能会阻止呢，那是绝对不可能的事情。
凌霄所说的话，让水族的神剑圣强者觉得，好像人族早已经做好了准备，只要它们水族的强者过去，那么肯定会落入到人族强者的圈套之中。
到了那个时候，只有一个可能，那就是水族的强者，会被人族的强者直接一网打尽，可能一个都跑不了，这就是水族神剑圣强者的理解。
它们水族的神剑圣强者这么理解，其实也是有原因的，因为凌霄说的很明白了，它们这几名神剑圣强者，是不允许过去的。
为什么不允许过去，肯定是因为，若是它们过去了，就会发现人族强者的部署，到时候人族的设下的圈套，就做不到套在水族强者的身上了。
凌霄的可是亲口所说，若是它们这些神剑圣强者想要过去，那么就只有一个办法，就是直接灭了凌霄他们几个，要不然绝对不会让它们过去的。
可是事情哪有那么简单，大家同为神剑圣强者，即使是其中有差别，但只要实力不是相差太大的话，短时间之内，也是斩杀不了的。
在谁都没有准备的情况下，或者说是它们水族的强者没有准备的情况下，那就更加没有可能，让人族的强者怎么样了。
想要斩杀凌霄他们几个，别说是本来实力相差就不会有多少，就算是真的，凌霄他们几个实力不如自己这边的神剑圣强者，又真的能够把它们怎么样吗。
这里可是距离人族疆域最近的地方了，一旦它们和人族的神剑圣强者交手了，就算是凌霄他们不敌，人族这边也会及时的派出其他的神剑圣强者出面的。
到了那个时候，凌霄他们会怎么样，水族的神剑圣强者们不清楚，但是它们自己，可能就要面临陨落的危险了，而且还是陨落的毫无价值。
此刻看着凌霄他们的态度那么坚决，水族的神剑圣强者们，越发的觉得，凌霄他们身后，属于人族疆域的地方，好像有什么更大的阴谋在等着它们。
即使是它们水族的强者，真的冲了过去，也打跑了凌霄他们，到时候它们水族的强者就真的敢追过去吗，难道就没有什么更大的危险在等着它们吗。
此刻的水族神剑圣强者，看着人族疆域的方向，总觉得那一片地方，充满了未知的危险，越是不知道具体情况，就越是觉得有些担忧，因为它们这一批强者，真的担不起这个风险。
