    苏辰很干脆了走到了一旁，和凌采花离的远远的，一副我不认识他的样子，而梵如仙她们也都十分的配合，纷纷围绕在了苏辰旁边，彻底将凌采花孤立了，而王妍则站在一旁，微笑着看着这一幕，她自然看出他们只是开玩笑，可是到了他们这个境界层次，能够如此毫无忌惮的开这种玩笑，却很少有人了。

    因为到了这个层次，不是天才强者就是一方的长老或者宗主，都是有身份地位的人，做事自然不能那么随意了。

    所以，王妍对于苏辰和凌采花这样的关系，发自内心的感到羡慕，想当初她年轻的时候，也有过那么一段无忧无虑的岁月，然而随着年龄的增长，面临的竞争的激烈，她的压力也是越来越大了，这种放肆的行为，再也难以有了。

    “喂，你们干什么？”凌采花郁闷的问道。

    “不干嘛，我怕别人认为我们和你是一起的。”苏辰毫不客气的打击道。

    “靠！”凌采花骂了一句，终于恢复了正常，他凑到苏辰跟前，贼嘻嘻的说道：“唉，苏辰，你小子既然有那么大的特权，干脆你就多弄点材料，最好也帮我弄点，刚好我需要祭炼我的法宝，需要一些材料。”

    “做人要厚道，你不是不缺钱么，就你刚才赢的那些钱，足够你买一大笔材料了吧？”苏辰斜眼看着凌采花。

    “我这不是能省一分是一分吗，放着你这么个财主不好好利用，这种浪费的行为，可是相当可耻的。”凌采花辩解道。

    苏辰翻了个白眼，也没有和他继续计较，而是点了点头，说道：“行吧，虽然他答应了我这些条件，不过，到底能不能用还是回事呢，你等我试试先，可以的话，我就帮你弄些材料，当然了，不行我也没办法。”

    “嘿嘿，就知道你仗义，交给你了。”凌采花拍了拍苏辰的肩膀，笑嘻嘻的将自己需要的材料和苏辰说了下，苏辰点了点头，又看向梵如仙她们，询问道：“对了，你们需要什么，也都跟我说下。”

    “不用了，我们暂时不需要什么东西的，我们身上的灵液就够我们修炼了。”梵如仙摇了摇头。

    “嗯，也好，不过，你们自己的修炼功法怕是有些不合适，不如我给你们买一些吧？”苏辰说道。

    “苏辰，这个你就不必了，你若是让她们加入百花宫的话，就不要让她们修炼那些乱七八糟的功法，因为他们踏入金丹境之后，需要重新修炼功法，这样的话，就会十分麻烦，不如让她们进入百花宫之后，直接修炼百花宫的高深功法，这样可以节省不少的时间。”凌采花解释道。

    “嗯，也好。”

    “对了，王姑娘你呢，需要我帮你捎带点材料不？”苏辰看向王妍，询问道，王妍想找他探讨阵法的奥妙，苏辰也想找她了解更多关于阵法的玄妙呢，毕竟，苏辰有一个知识库，但是应用的手段，他未必比得上王妍的，他钻研阵法才没多久呢。

    “苏公子客气了，我自己不缺材料的。”王妍连忙说道，她感觉自己已经欠了苏辰一份人情了，可不想再欠一份，她毕竟不是王寒那种厚颜无耻之辈，虽然苏辰并未觉得她欠了自己人情，可是在王妍看来，自己欠了就是欠了，不需要苏辰认同，这是她自己的道。

    而且，若是她为了套近乎要了，说不定会让苏辰对她有不好的印象呢，王妍能够走到今天这一步，固然骄傲，可也懂得什么时候该谦虚。

    苏辰点了点头，心中对王妍的感觉又好了些，起码像王寒这种人，还是少数的。

    “嗨，美女。”苏辰走向一个侍女，笑道。

    “苏公子，您有什么事么？”苏辰现在在宝界已经是名人了，只是苏辰成为宝界客卿长老的事情，还没有公开而已，她们也都不知晓，依然称呼苏公子。

    “你帮我找下彩衣姑娘，我找她有点事情。”苏辰笑道。

    “好的，请稍等。”侍女脸微微一红，显得有些羞怯，她匆忙离去，过了没多久，彩衣和她一起走了过来，彩衣迎面而来，脸上带着浓浓的笑意。

    “苏长老，你想要什么东西，直接拿出你的令牌不就行了，那令牌是有直接授权的，她们可以探查到的。”彩衣笑道。

    “额？这样就行？”苏辰愣了下，取出手里的令牌，好像拿的只是一块木头似的，随意的把玩了下，旁边的侍女看到苏辰手中的令牌，看向苏辰的目光越发的恭敬了，同时也有些诧异。

    “苏、苏公子？”

    “还什么苏公子啊？以后你们要称呼他苏长老，连我见了都要恭恭敬敬的呢。”彩衣笑呵呵的说道。

    那侍女赶紧恭敬的行了一礼：“见过苏长老。”

    她之前对苏辰的态度只是因为崇拜，而现在则是发自内心的尊敬，能够被授予长老的职位，而且还是金牌长老，显然苏辰是得到界主的认可了，这就足够了。

    “彩衣姑娘，你就别拿我开涮了，对了，夏前辈答应我的事，是真的吧？”苏辰还是有些担心的问道。

    “你说的是免费材料的事吧？这个是当然了，你这可是我们宝界第二次破例这么对你，这次界主顶着极大的压力的，若是你光吃不干，到时候，界主恐怕会受到其他七个副界主以及其他长老的强势反对！”彩衣笑着说道。

    “第二个？”苏辰愣了下，疑惑的问道：“第一个是谁？”

    “一个白眼狼，不提他。”彩衣脸上闪过一丝怒色，随后扯开了话题：“说罢，你想要什么材料，尽管开口，不过，你可要记住了，你如果也是个忘恩负义的人，我一定会让你付出代价的！”

    “怎么说话呢，我凌采花的朋友会是那种人么？”凌采花不满的站了出来，为苏辰辩护。

    “呵呵，我只是说一下而已，你着什么急？”彩衣再次露出笑容，以她的姿色，也是一笑百媚生，苏辰心头本就没有什么不满的情绪，现在更加的升不起来了。

    “彩衣姑娘，我需要的材料都记录在这个玉简当中，麻烦了。”苏辰刚才整理下了自己需要的材料，也包括凌采花要的在内，整理到了玉简之中，递给了彩衣。

    彩衣接过去，神识在其中扫视了一番，随后诧异的抬起头看了眼苏辰和凌采花，然后对苏辰说道：“你要的材料大多数是五行之物，其中还有炼制下品宝器的材料，这些倒是正常，不过，梦幻花和虚神果这些材料，应该是凌采花要的吧？”

    凌采花眯着眼睛，凶神恶煞的道：“你知道的太多了。”

    “咯咯~人家又没说不给你，不过，苏辰，你毕竟刚刚得到这个权限，若是一直只拿不出的话，我担心其他高层会要求剥夺你的权力，所以，我希望你能尽快做点贡献。”彩衣好心提醒道。

    “嗯，我会的。”苏辰点了点头：“我只要炼制一些法宝和阵法就可以了吧？”

    “嗯，差不多吧，只要是对宝界有用的，就可以了。你没必要将自己的阵法经验分享出来，毕竟这对你们来说，是最为宝贵的东西。”彩衣点头道。

    “了解了。”苏辰再次点头，心中开始琢磨起来。

    而彩衣则带着玉简和苏辰的金牌，前去取材料了，这次的时间有些长，苏辰足足等了一刻钟，彩衣才过来，她手里拿着一个储物戒指，和一个新的玉简，她将玉简递给苏辰，说道：“这是一份证明，证明材料是你取的，需要你留下自己的精神印记。”

    “好。”苏辰知道这是宝界的一种手段，避免那些高层随便的拿走材料。

    苏辰留下自己的印记，又看了下储物戒指里面的材料，十分的满意。

    “彩衣姑娘，多谢了。”苏辰笑着道：“等有机会了，我一定报答。”

    “那我可等着哦。”彩衣笑了笑。

    随后，彩衣亲自送苏辰他们离去，到了一层的时候，已经接到通知的一干宝界侍者，都恭敬无比的站成几排，高声欢送：“苏长老慢走。”

    “苏长老？哪个苏长老？”一层的角落处，几个身影正在挑选宝器，正是王寒等人，这次王寒赔了七斤灵液，这对苏辰来说是毛毛雨，可是对他一个阴阳境来说，却是一笔巨款，王龙好歹也是地丹境巅峰的高手了，积攒了几十年，也才一百来斤，而且一大部分还是固定的财产，无法动用。

    幸亏王林这次赚了一笔，他大方的邀请王龙和王秀以及王寒买东西，王寒倒是一点都不客气，似乎完全忘了之前自己还欠了王林五斤灵液的事情，直接买了好几件宝器和宝物，足足又花去了六七斤灵液。

    王龙看着这些，不断的皱眉，但见王林并未在意，他也不好说什么，只是他却没让王林帮自己买东西，他的脸皮还没厚到王寒那种程度。

    王秀也跟着赚了一些灵液，他也没让王林帮自己买，都是自己付的钱，这时他们听到一群人在那里恭送苏辰，都好奇的看了过来，当看到苏辰的身影的时候，再次惊讶起来，特别是王龙，惊得眼珠子都要出来了，直到苏辰的身影走了出去，他才回过神来。

    “是苏公子？没想到他居然成了宝界的长老？这、这简直太不可思议了……不过以他表现出来的能耐，倒也不足为奇，他将来定然可以成为乾坤境的强者，天级阵法师，不管是哪一个，都足以让宝界如此对待了，可惜了……”王龙最后叹息道，王寒自然知道他叹息的是他没和苏辰搞好关系，他不满的说道：“姓苏的那么多，不一定说的就是他……”

    旁边的侍者听到了，撇嘴说道：“那个当然是苏公子了，而且，这次任命还是界主大人亲自下的，苏公子的权限，仅次于界主和七位副界主，比其他长老都高多了！”

    王寒的脸色一下子变得十分的难看，他狠狠的扫了那个多嘴的侍者，但是这里的侍者最低都是金丹境，都出身百花宫，碰到身份高贵的客人，她们客气，但像王寒这种，她们根本就不怕的，更别说刚才她已经听出王寒和苏辰的关系不太好了。

    苏辰是谁？刚才她们或许不知道，但是现在都清清楚楚，王寒居然说苏辰的不是，她们会对他客气了？

    金丹境的威压直接压迫过来，王寒心头一闷，差点吐出血来，王龙连忙出手抵消了这股压力，同时向那侍者道歉：“这位仙子，我这侄子不懂事，请见谅。”

    王寒却感觉无比的屈辱，破口骂道：“我们在这里买东西，是顾客，你们宝界就是这么对待你们的顾客的么？”

    “到底怎么回事？”彩衣走了过来，皱眉问道，当了解了情况之后，她直接对侍者训斥道：“我平时怎么教你们的，对待顾客要谦虚，要容忍，有什么问题，要努力反省自己！”

    侍者俏丽的脸上有些发白，她低垂着头，不敢吭声，王寒得意洋洋的看着那个侍者，对彩衣说道：“这位美女，你让她认个错就行了，我不是那种斤斤计较的人，只要她以后改正就行了。”

    说完他露出自以为阳光的笑容，似乎很宽容。

    彩衣看都不看他一眼，继续对侍者训斥道：“但是，若是碰到狗都不如的东西，你完全没有必要客气，我要你们服务态度好，但也不是让什么都不是的东西在这里放肆的！”

    那侍者顿时眼睛亮了起来，抬头看向王寒，眼睛亮了起来。

    片刻后，一个身影在宝界出口偏门处被扔了出来，在地上滚了几圈，狼狈不堪，半天都没起来。

