    “很简单。”方缘笑了笑，道：“是从精灵的基础素质和招式掌握程度分析出来的。”

    刘乐和林靖都放下了手中的筷子，看向方缘，等待他接下来的解释。

    “唔…这是我自己总结的一套评判标准，未必适合你们，但倒是可以跟你们说说看。”

    “首先，我把精灵的基础素质分为了几个等级，这里暂时用不合格、普通、出众来表示。”

    “就拿刘乐你的小卡比兽举例。”

    “它的反应速度、移动速度、协调能力根本不用想，绝对的不合格，也只有体力和身体强度说得过去。”

    “除此之外，对招式的运用也很平凡，在无法通过招式弥补这些短板的情况下，小卡比兽非常容易被对手针对。”

    “不过小卡比兽也不是一点优势都没有，就是我之前说的体力和身体强度，它的这两项素质在大部分参赛选手中还是比较出众的。”

    “所以综合下来，小卡比兽解决一些没有经验的对手不成问题，但是想和那些种子选手对战，短板太过于明显了。”

    刘乐无奈挠头，看向了小卡比兽，这些都是小卡比兽天生的弱点啊，根本不是两个月时间就能完美克服的。

    “说到底，还是掌握的招式太少了……卡比兽本来就不是靠速度对战的精灵，当它学会了更多招式，只要可以通过招式弥补短板，它的真正实力就可以很好的发挥出来了。”方缘道。

    “那我的卡蒂狗……”林靖问。

    “训练的很全面，不过，换句话来说，也可以说是很普通、平庸，虽然没有短板，但除了爆发力不错外，卡蒂狗并没有什么能够决定胜负的优势。”

    在警犬训练营经历过训练的卡蒂狗，和伊布走的是一个路线，即全面发展。

    只不过，除了这些，伊布还进行了特性和技巧的训练，这是卡蒂狗不曾进行的。

    伊布的体力、身体强度、爆发力，经过了一段时间的训练后，已经合格，不至于成为短板。

    而熟练掌握的电光一闪配合身体协调能力带来的移动速度，则是它出众的地方。

    但这不是伊布能夺冠的主要原因。

    因为从这些数据来看，伊布也只能和卡蒂狗持平，伊布的真正优势，在于另外两方面。

    它的反应速度，经过严格的训练，以及特性的加持后，已经超过了出众这个范畴，极为优秀，参赛的新人训练家中，还没有一人的精灵的反应速度可以超过伊布。

    这优秀的反应速度，赋予了它强大的战斗意识，是伊布能在对战中轻松碾压对手的关键原因。

    还有…伊布对于泼沙招式的运用，因为回击之盾的训练，也已经不是熟练使用那么简单。

    可以说，伊布对于泼沙这个招式，已经相当精通。

    不过，作为一只一般系精灵，如果没有其它的奇遇，恐怕伊布对泼沙的造诣也就止步于此了。

    所以，对于基础素质，方缘的分级是不合格，普通、出众、优秀……

    而对于招式的掌握程度，方缘的分级是掌握、熟练、精通……

    掌握，就是刚刚学会招式，能规矩的使用招式，像伊布的咬住，影子分身。

    熟练，指的是精灵对此招式已经进行过大量训练以及战斗的磨练。

    到了这个程度，精灵已经可以将招式简单变化，使用起来非常轻松自如，比如伊布的电光一闪。

    至于精通，则需要常年经验的积累伴随一定天赋，或者有特殊的训练方法。

    到了这个掌握程度，精灵已经可以随心所欲的使用招式、轻松控制招式威力并改变招式的形态，比如伊布的泼沙版回击之盾。

    当然，这个分级还没有结束，只不过对于方缘来说，目前这几个分别便不是他短时间内可以达到的了。

    因此，接下来方缘如果想让伊布的实力更胜一筹，除了让它掌握新的招式外，提升它对于现有招式的熟练度极为重要。

    当然，基础素质的训练也不能落下，但这个需要长时间的积累，越到后面需要的时间就越多，远不如招式神奇，可以让精灵快速提升实力。

    方缘简单的描述后，刘乐和林靖已经晕晕乎乎了。

    东西太多，表达起来有些乱，两人可能听的不是很明白。

    “吃饭吧！”

    方缘耸肩。

    此时，小卡比兽已经横扫了一桌子菜，伊布更是不甘落后，势要与小卡比兽比拼食量，不过结局应该不难预料，它会输的很惨。

    ……

    吃完饭后，已经接近上学的时间了。

    下午的课程，和上午没有什么太大区别。

    对于方缘来说，这样的一天未免有些低效。

    因为，伊布大部分时间都是待在精灵球中的，这些时间对于伊布来说，相当于全部荒废了过去。

    方缘觉得这样不行。

    这些宝贵的时间可不能白白浪费。

    就算是让伊布自己在一旁玩手机，也要比它待在精灵球中更有意义，这纯粹因为他的伊布和别人的精灵不一样，是能自学招式的。

    只要忽悠到位，伊布的自觉性不是一般的强。

    所以整个下午，方缘都在想，有没有什么稳妥的解决方法。

    上学时间把伊布放在家里，这是肯定不行的，因为最迟一周，室外课就会有训练精灵环节，以及精灵对战环节。

    必要要找到一种既能把伊布带来学校，又能让伊布有足够活动空间的办法。

    最终，还真让方缘找到了。

    心理社团的活动教室，除了心理社的成员外，基本没人去那里，钥匙只有他和李老师有，室内课的时候，如果把伊布独自放在那个教室，再给它准备两个手机，岂不是就能完美解决这个问题了吗？

    等到了需要和精灵一起训练的室外课时，再趁着课间带走伊布，这样就两边都不耽误了。

    “只要伊布老实一点，应该不会被发现。”

    “这个主意太棒了。”

    “就是不知道一个学期的室内课时间，能不能让伊布摸索出来替身的使用方法……”

    方缘陷入了思考。

