    “爹，你听我说，你之前不还是担心袁将军因为当年的事报复你们或者是虐待我吗，现在好了，我嫁到了林州，这种事情再也不用担心了，而且袁将军还答应过我，不会报复你的。”

    “真的？”

    “比真金还真。”

    李父看着李玉湖脸上的笑容知道自己的威严受挫，又摆了摆了脸色道：“那也不好向街坊邻居解释？”

    “这有什么不好解释的，你现在的姑爷可是很厉害了，林州豪商，齐家商号的名声你应该听过吧，还有咱们扬州新开的震江烤鱼都有相公的股份，以后开武馆没钱了女儿给你们拿钱。”李玉湖拍着胸口道。

    “哼，你爹我是那种见钱眼开的人吗？”

    “不是，当然不是，还没说完呢，爹你不知道，相公的病早就好了，根本不像传言中的只能活到十八岁，刚刚比武你也感觉到了吧，相公可是一个天才，有过目不忘之能，两个月的时间就把你教我的武功都学会了，读书半年就考中了秀才，在正在准备两年后乡试，到时候就是举人老爷了。”

    李父李母脸上满是震惊的表情，下意识的朝着薛宇看去。

    薛宇则是回之以微笑，没有丝毫的谦虚，这时候越不谦虚越好。

    “两个月学会？过目不忘之能？你可别骗我？”

    “怎么可能？我怎么会骗爹您呢！而且整个林州大街小巷都知道，您去林州打听一下就知道了，再说这种事情骗人也没有什么好处对吧，而且我和相公已经入过洞房，生米都已经煮成熟饭了，你不同意也没用。”

    李父老脸瞬间被气得通红，颤抖的时候只是李玉湖。

    “你……你……”

    最先把这个弯儿磨过来了还是李母，不管从哪儿看这都是一件好事儿，唯一的就是向别人解释这个问题，不过这有什么，还有什么能比自己女儿的幸福更重要？

    “你什么你，有什么能比得过女儿的幸福重要，就这么说定了，天磊这个姑爷我认了。”李母一脸笑容道。

    李玉湖也是撒娇的扑在李母的怀中，大声的说道：“还是娘最疼我。”

    薛宇也趁机起身从外面抱过来一个小木盒。

    “岳母，这是小婿给您带来的礼物，算是一份心意，您瞧瞧。”

    李玉湖接过打开木盒，指着其中一样一样的物品道：“娘，您看，这个是京城最受欢迎的玲珑坊的胭脂，京城的达官贵人、王爷公主都用这个，一盒就要30两银子呢！”

    “三十两？这么贵？”李母震惊道。

    “一分价钱一分货嘛，这些胭脂水粉能让娘年轻二十岁，到时候我们两个站一块儿根本就不是母女，是姐妹。”

    女人在年龄这方面是没有人能够相比的，笑骂道：“瞎说。”

    “还有这个，这是天磊林州最好的金匠打造的金银首饰，纯金的，一整套呢，可漂亮了，那老匠人心黑收了我们50两的定金，还不包括金子的钱。”

    这一刻李玉湖的爹娘认识到了富豪多么的奢侈。

    给李父的礼物也不少，人参鹿茸、珍珠玛瑙一样都不少，直接将他们两个砸的晕晕的。

    李父性格也被薛宇摸透，不是什么仁义正直之人，有着自己的缺点，不然当时也不会把袁不屈给气走。

    没用多长时间就认可了薛宇这个女婿，两人更是讨论起了武功，李父直言要把自己压底箱的功夫都教给薛宇。

    李玉湖薛宇两人在这扬州住了半个月，中间更是去了杜府拜访了一趟，一直到家里催促才返回林州。

    系统。

    宿主：薛宇（齐天磊）

    天赋：过目不忘（三分钟）

    所在世界：上错花轿嫁对郎

    世界加载度：93.7%

    剧情点：11（93）

    技能：十二段锦（高级）、七星剑法（高级）、点穴功（高级）、中医药（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、藏龙式（高级）、分筋错骨手（高级）、翻花蝴蝶步（高级）、降龙伏虎罗汉拳（高级）

    事情处理好之后薛宇再次回归到了咸鱼状态，每天就是看书学习、练习八股文，与李玉湖打情骂俏，做一些夫妻应该做的事情，同时也会亲手接触一些商场上的东西，做一个合格的商人。

    半年后李玉湖怀孕，又过了十个月生子，一时间整个齐府兴奋异常。

    齐府的生意也在薛宇改组后迅速扩张，如同吞金巨兽发挥出无限的潜力，一时间席卷整个江南，齐家也正是晋升江南豪商之列。

    又过了半年薛宇参加乡试考中举人，而这个时候薛宇也感觉到自己已经达到了极限，即便是继续努力学习，想要考中会试也绝不是简简单单，至少需要数十年的努力。

    因此薛宇放弃继续参加科举，而利用自身的资源，金钱开道，走上仕途。

    同年李玉湖又为自己生了一个儿子。

    这个时候系统的世界加载度也终于走到最后一程，完成了100%。

    下一刻整个世界瞬间停止了下来，好似被按了时间暂停。

    薛宇也感觉到身体一轻，然后腾空而起，慢慢的朝着天空飘浮。

    脚下的物体变得越来越小，而自己仿佛要进入外太空一般。

    一道白光闪过，薛宇下意识的闭上双眼，半睡半醒之间来到一处迷雾世界。

    同样的感觉，同样的地方，已经经历过一次的薛宇并没有任何的惊慌而是静静的观察眼前的一切。

    “又回来了吗？”

    脑海中一阵抽搐，疼痛来的也快去的也快，有些苍白的脸色挂满了汗水，同时关于《上错花轿嫁对郎》世界中间所发生的一切都在被一种新奇的感觉所覆盖。

    电影疗法……

    情感屏蔽……

    情感打包……

    所发生的一切虽然依旧有记忆，但那股刻骨铭心的情感就好像增加了一层膜，如同上帝视角或者说是第三视角在观看。

    薛宇在这痛苦中轻轻松了一口气，不过并没有立即睁开，双眼反而沉寂在记忆中观看。

    书房中读书习字练习八股之文、大婚之日被当做工具人的苦笑、与李玉湖打情骂俏学习武功的温馨、高中举人的欢呼、拥有自己第一个血脉孩子的欣喜、商场上刀光剑影的冷酷……

    薛宇缓缓睁开双眼，抹掉眼角的一滴泪水。

    “虽然给自己定的位置是感受不同世界精彩旅程的旅人，但心中还是有些苦涩。”

    “呵呵，我真是一个虚伪的人。”

    心中虽然苦涩，但是因为系统把情感打包的缘故使得并没有什么心理上的影响，不知道是否应该感谢系统。

    轻轻呼了一口气，薛宇快速的调整内心的波动。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）

    所在世界：无

    世界加载度：无

    剧情点：无

    技能：无

    如同上个世界一般系统再次被洗净，被积累的大量技能也消失不见，但在脑海中依旧有它们的记忆。

    薛宇现在怀疑技能栏之所以被洗干净的原因可能是有些技能并不适用于其他的世界，就比如十二段锦。

    在上错花轿嫁对郎的世界将十二段锦修行的高级，准确的来说加点到高级，这个时候的薛宇可以轻松的做到跳跃三四米之高，狂奔可以短时间快若奔马，但这要是放在《小欢喜》世界根本就不可能，完全违反人体的极限。

    或者比如哪一天自己到了仙侠世界学的雷霆之类的法术，要是到了都市世界可能就没法使用。

    不过一些其他的技能应该就没问题，比如书法、绘画、语言之类的。

    当然最让薛宇感觉到开心的还是天赋栏上新出现的天赋。

    随身空间（3m3）

    刚看到这个天赋时薛宇一方面感觉到兴奋另一方面却又感觉到好笑。

    薛宇哑然失笑道：“随身空间是不是穿越者的标配？啧啧，感觉哪里都少不了它。”

    虽然如此说但薛宇对于这项天赋依旧是很满意，可以轻松的感觉到自己能够打开一个三立方米左右的虚无空间，不过在这白茫茫的空间中一无所有也没有什么能够让自己实验的东西。

    “沙雕系统，下一段旅程要去哪里？”薛宇对着这空间高声喊道。

    话刚落音，整个身躯犹如高空坠物，失重感弥漫全身。

    不知过了多久，当薛宇再次睁开双眼时整个人处于一个现代化的房间之中。

    在古代世界待了三年之久时间薛宇还真有些怀念现代社会。

    房间不大，身前是一个电脑桌，后面是床，很明显是卧室，整个房间看起来极为凌乱，桌面上更是杂乱的摆放着书或者一些其他的文件，还有一瓶未喝完的酒，典型的男性房间。

    薛宇拿起放在桌面上的手机，透过屏幕的反光可以看到自己目前的形象。

    一个中年白人男子的形象，大约三十五岁，深凹的眼窝，蓝色的眼睛，线条极为分明的脸庞，胡子有些凌乱，明显是很长时间没有打理了，充斥一股颓废感，但如果仔细观看的话就会发现这男子看起来极为有魅力，即便是颓废也充斥着一股忧郁感，尤其是那双眼睛让人不禁为之着迷。

    “白人？看起来挺英俊啊！”

    手机上显示的时间是2009年3月8日。

    薛宇整个人斜躺在椅子上并没有起身，说这些话的时候一股浓郁的酒气从口鼻之间喷出。

    双目微闭开始接受前身所留下来的记忆，微弱的疼痛感在太阳穴处密布，丝丝冷汗从额头冒出。

    阿拉里克·萨尔兹曼、杜克大学、妻子伊泽贝尔失踪、超心理学研究、神秘小镇……

    薛宇缓缓伸开双眼，口中轻吐一口气，揉了揉依旧有些酸痛的太阳穴，眼神中依旧有些迷茫。

    这次占据身体的主人名字叫做阿拉里克·萨尔兹曼，今年三十四岁，之前在一座实验室工作，不过半年前已经辞职了，辞职的原因就是要去寻找失踪的妻子伊泽贝尔。

    他的妻子伊泽贝尔疯狂的迷恋关于吸血鬼和狼人的传说，大学所学的专业也是超自然心理学和神学，对于这些超自然生物可以说是痴迷到了疯狂的程度，三年前的一天突然消失不见，留下一段不要去找自己的话。

    不过很明显没有用，阿拉里克三年来没有放过任何寻找他妻子的机会，报警、登报、邮箱、开车寻找……

    不过没有任何收获，妻子伊泽贝尔好像人间蒸发了一般，没有留下任何的信息。

    最后阿拉里克在妻子当年所收集的一些资料中发现了一个线索，一个被大量所提到的神秘小镇，思妻心切的他也忍受不了这种痛苦，直接辞掉之前的工作先往这个资料中提及的小镇去寻找妻子的下落。

    桌面上还有一封信，一封入职信，阿拉里克通过网上求职在那个神秘小镇找到了一份高中教师的工作，也是为了方便调查。

    记忆已经接收，不过薛宇依旧有些迷茫。

    “倒还是一个痴情种子，只是这到底是个什么世界？”

    从手机上的时间看是2009年，比小欢喜所在的世界时间早了整整11年，还有就是阿拉里克的记忆中并没有任何自己熟悉的情节，一时间让薛宇有些迷茫。

    “难道说经历的世界并不一定是自己所熟知的世界？”薛宇下意识的转了转手中的戒指。

    这是前身留下来的习惯，当他思考时总是喜欢转动手指上那枚看起来有些夸张的戒指。

    说夸张是因为这戒指很明显是上世纪的风格，个头极为大，极重，材质使用的是钢材，并没有什么太大的价值，不过这是伊泽贝尔离开前送给阿拉克里的，并嘱咐不论什么情况都不允许把它摘下来，作为思念自己妻子的信物阿拉里克总是有事没事的喜欢摸戒指。

    前身留下来的东西不多，桌面上那杂七杂八的资料大多是关于一些神话故事，尤其是吸血鬼的居多，并没有什么价值。

    还有就是那封入职信，薛宇伸手拿过信封，本来并没有什么在意，但是当看到后面的落款时却是脸色大变。

    “我艹。”

