    相比于虎子激动地将情绪没有丝毫掩饰与保留的外放出来，抱着苏铭痛哭，甚至眼泪都将苏铭的衣衫打湿，在虎子身后，孤舟上走下来的那如花朵般的二师兄，则是脸上带着微笑，那微笑里蕴含了深深的喜悦与欣慰。

    他看着苏铭，忽略了陌生面孔，而是如看着苏铭的魂。

    “没事就好，我就说咱们第九峰的小师弟，是哪怕送入更危险的地方，也都可以如野草一般快速生长的奇迹。

    莫说是那什么神源星海，就算是比其还要凶险的区域，只要是从咱们第九峰走出的人，就必定可以生存，而且还会生存的越来越好。

    不得不说，有些时候我还是很羡慕咱们的师尊的，他老人家别看修为一般，但在收徒的天赋上，放眼苍穹，谁能比得上。”二师兄微微一笑，右手扇子刷的一声打开，干咳几声，抬头看着星空，一副正在酝酿的表情。

    这表情让大师兄那里一愣。

    “我和二师兄也是不久之前才相聚，这家伙如今不再是夜里换一个性格去摆弄那些花花草草，总觉得有人偷他的药草，而是又多出了一个怪癖，他……他喜欢吟诗……”虎子连忙开口，神色古怪的提醒苏铭以及大师兄。

    “值此美好时光，我等第九峰师兄弟重逢，啊，我忽然诗兴大发，想要吟诗一首送给第九峰的你们。”二师兄干咳一声，眼睛扫过苏铭等人，手中扇子连续忽扇几下后，双眼一亮。

    虎子那里立刻苦着脸，一副无奈的样子，大师兄那里则是有种不好的预感，退后几步。

    苏铭怔怔的看着二师兄此刻的风范，他从未听过二师兄的吟诗，甚至吟诗是什么他都有些不太清楚，只是懵懂而已。

    “啊！”在苏铭有些认真的聆听时，忽然的，二师兄那里大喊一声，这一声呼喊，让虎子退后几步，让大师兄身体外煞气骤然出现，显然是被惊住。

    苏铭这里，则是内心咯噔一声，这喊声太突然，更是隐隐带着一丝凄厉，让他几乎下意识的就要散开神识……“啊！啊！啊！第九峰啊！”二师兄摇着头，一脸陶醉，半闭着眼，一副被自己的诗词熏陶的很是回味无穷的样子。

    苏铭一愣，大师兄那里也是明显愣住，虎子则是眨了眨眼，露出疑惑的神情。

    这一次，甚至就连二师兄身后，跟随他一起从舟船下下来的几个美丽的女子，还有那之前是二师兄的师尊，后来变成了他的红颜的美妇，也都迟疑了一下，没有立刻开口。

    “咳咳，二师兄，然后呢？”苏铭干咳一声，不愿打断二师兄自我的陶醉，但还是忍不住问道。

    “恩？什么然后？没了啊，我吟诗吟完了啊，你们难道没有感受到这诗词里的韵味么，你们难道没有体会出这诗词内所蕴含的情感么，你们难道真的没有从这诗词内，看出我对你们，我对第九峰的思念么……”二师兄一副高处不胜寒的样子，有些感慨，有些无奈，有些对自己如今的诗词难以找到知音的寂寞。

    大师兄沉默，手中下意识的松手一抓之下，战斧蓦然出现。

    虎子那里则是看了看苏铭，又看了看大师兄，忽然嘴角露出狞笑，握紧了拳头。

    苏铭沉默，他苦笑的看着眼前这如花朵般，此刻还在陶醉，一脸欠揍样子的二师兄，他忽然觉得，还是以前那个喜欢在阳光下侧脸，让阳光照耀在自己半边脸上，以为这个样子很阳光，很有男人味道，很能吸引异性目光时的他，在这自我陶醉中，要比如今轻上不少。

    “好诗，公子好诗！”

    “是啊，这诗词里蕴含了丰富的情感，绝非寻常之……”

    “没错没错，此诗只应天上有，人间……”

    “这诗……”二师兄身后那几个女子，连忙开口，可说着说着，在苏铭古怪的目光下，这几个女子包括那个美妇，都不由得俏脸一红，有些说不下去了。

    四周一片寂静……可就在这时，忽然的，从苏铭的储物袋内，猛然间飞出了一道黑芒，化作了秃毛鹤的样子后，它一脸崇拜的看着二师兄，以其公鸭般的嗓子，大声的开口吼了起来。

    “好诗，这绝对是好诗，鹤爷爷有多少年没听到这么蕴含感情的诗词了，那第一个啊，应该是感叹看到了大师兄，那第二个啊，应该是惊喜自己可以想出这样的诗词，那第三个啊，明显有些低沉，应该是觉得虎子听不懂，那第三个啊，则是带着欣喜，那是因为看到了苏小子。

    尤其是最后四个字，第九峰啊，绝响，这是绝响！！”秃毛鹤身子颤抖，激动的大吼起来。

    它话语一出，立刻苏铭脸上的苦笑更为浓郁，大师兄缓缓地抬起战斧，在腿上摩擦了几下，唯独虎子那里，呆呆的看着秃毛鹤，神色若有所思，似乎……似乎真的在琢磨这诗词内的含义。

    二师兄那里全身一颤，侧身仔细的看着秃毛鹤，半晌之后神色露出激动。

    “知音！！这才是知音，道友文采飞扬，实在是花某生平除了自己外，所遇到的最有文采之人，你……你居然把我还没想到的韵味与含义，都帮我想到了……人生难得遇知己，不行，我今天要打破每日最多只吟一首的原则，我要再吟诗，以庆祝能在这里遇到知己！”二师兄很是激动的开口，他自从学会了吟诗后，一直觉得这比在阳光下侧脸要好不少，于是兴趣越来越浓，更是的确从未遇到对手，虽说很少有人理解，但他自娱自乐倒也快哉，不过内心的确还是有些遗憾。

    今日听到了秃毛鹤的话语后，他精神大振，忽然觉得原来不知不觉中，自己的文采要比以前多出了数筹不止，大喜之下，连忙再次酝酿。

    “虎子，小师弟，我们帮他清醒一下吧，这老二多年不见，一见面就聒噪，吟诗吟诗，吟个狗屁！”大师兄冷哼一声，迈步上前，在二师兄闭目陶醉好不容易似相处了诗词后，睁开眼正要开口诉说时，大师兄上前一脚踹了过去。

    虎子一脸狞笑，连忙跑过去，抬起身子一步踏下，嘴里还一边解释开口。

    “二师兄这不能怪我啊，我也不想揍你，不过大师兄开口了，我我我……我不能不听啊，让你吟诗，让你这一路吟诗！”虎子撸起袖子，神色露出兴奋。

    苏铭眨了眨眼，看了看在大师兄与虎子手中惨叫的二师兄，内心也有些蠢蠢欲动，干咳一声，学着虎子开口。

    “二师兄，这真的不怨我……”一边说着，他赶紧走过去，踹出一脚。

    “这可不怨我啊二师兄，是大师兄让的，师尊不再，大师兄说的话我得听啊。”

    “啊……你们就算是打我，我也要吟诗，啊……秃毛，啊……我们好久不见啊……”二师兄挣扎着开口，一副绝不屈服的样子。

    秃毛鹤那里身子哆嗦了一下，赶紧退后几步，有些头皮发麻的看着眼前这师兄弟四人，忽然觉得自己就这样从苏铭储物袋出来是很危险的，尤其是听到二师兄那里还在吟诗，便立刻再次退后几步，可忽然举得这样似乎还是有些无法撇清关系，于是右爪抬起，一晃之下化作了一个扇子，连忙跑到苏铭等人四周，绕圈扇风。

    “诸位爷，你们尽管打，小的给你们扇风消消汗，咦，虎子爷这一脚实在是太犀利了，这一脚画出的长虹，惊天动地，哎呀，大爷爷这一拳打的好，这一拳虎虎生风，绝非等闲啊，哎呦不得了，苏大爷你这一指撼动苍穹，这一指的优美与韵意，足以让其他修士学习万年才可体会皮毛……”

    半柱香后……此地多出了一张案几，苏铭四人坐在那里，秃毛鹤殷勤的倒着酒，一副满是讨好的样子，尤其是二师兄那里鼻青脸肿，似要毁容的模样，更是让秃毛鹤内心忐忑，倒完酒后，连忙回到苏铭身后，身子一晃化作了一只黑色小猫，露出非常可爱的样子来避开步二师兄后尘。

    “让你们揍了一顿，倒也清醒了不少，不吟诗了，小师弟，你能从神源星海出来，二师兄为你高兴，我们喝酒！”二师兄脸上露出温和的微笑，不在乎此刻鼻青脸肿的样子，拿起酒杯，大口喝下。

    一口喝下时，二师兄的面部出现了蠕动，他右手抬起在自己头上一拍，立刻黑气滋生，瞬间消失时，他的脸已经恢复如常，他笑着看着苏铭，看着虎子，看着大师兄，忽然左手抬起在身后一挥，立刻其身后那几个美丽的女子纷纷上前，各自掐诀之下，一送而出，化作了一道道白光凝聚在二师兄头顶上方，形成了一个类似阳光的光柱，直接照耀在了他的侧脸上。

    二师兄抬起下巴，一脸笑意的看着众人。

    “你们觉得现在如何？”

    大师兄长叹一声，在酒坛上一拍，立刻其内酒水被喝的干干净净，虎子那里揉了揉眼睛，愣了一下，神色露出敬佩之意，他敬佩二师兄的有些想法，实在是奇葩。

    苏铭笑了起来，这一天他的笑声，要比以往千多年加在一起还要多，正要说些什么时，忽然苏铭神色蓦然一变，目中刹那有精芒一闪，猛的看向正东方。

    （未完待续）

