    【触发任务线索——月下神树】

    【任务类型：剧情任务/神话任务】

    【描述：月下死斗后第二阶段任务】

    【神树在呼唤它的子民，守卫精灵的勇士啊，请将她带回神树】

    【任务开启时间：十二小时】

    【接受/拒绝】

    【拒绝惩罚：全属性下降三点，持续时间一百六十八小时】

    这是出现在李长河意识中的提示。

    或许早几个小时就出现了，毕竟，他也才刚醒。

    有些纳闷，距离月下死斗...那已经过了快三个月了。

    这时候忽然弹出第二阶段任务，怎么想都和昨晚的事件有关。

    “不是吧，昨晚只是围观而已。居然能够触发神话任务。”李长河皱眉，他还想在等几天趁着清明节去一下幽灵列车来着。

    幽灵列车的物资很丰富，且十分神秘。

    或许列车上，会有李长河需要的序列基因。他本想用这次大唐带出来的资源过去看看。

    现在，可还没有准备好应对LV10等级的任务。

    而且，这任务还不好拒绝，居然有拒绝惩罚。这还是第一次见。

    降低全属性3点，持续时间一星期。

    即使李长河目前的属性不低，被减掉这么多还是会很麻烦的。战力大减啊。

    “这并不是LV10特有的任务，这和等级没有关联。”一旁正在穿衣服的丫头回应：“陈余好像也触发了。应该是月下死斗任务的参与者们，才能解锁的任务。”

    陈余的等级才到刚到LV9，却也触发了这种任务。看来的确和等级没有关系。

    而丫头背对李长河，露出那肌如白雪的美背。上面还点缀着梅花般的吻痕。

    李长河看的心里痒痒的，上前想要帮她一起穿上衣物，却被她推开手掌。

    “哼，骗子。”由于某些事情，丫头显然还有些生气，语气中带着嗔怪。

    “我这怎么就成骗子了？”李长河从身后搂住她，狡辩道：“是你说让你休息一会嘛。我问的你时候，你也没有拒绝啊。”

    “骗子！”丫头轻哼一声，当时堵着自己的嘴，自己还怎么开口？

    说着侧脸咬了一口李长河的脸颊。

    然后...

    ...

    一个小时后，李长河从陈余那了解到本次解锁任务的必要条件，确是参与了月下死斗的玩家。

    同时，也有第二条件，便是在昨晚在燕云境内，且三天内没有进行任何任务。

    月下死斗中，参与的玩家分别是。长城玩家，永远的神东哥、陈余、苍月溟以及江山。

    将军山这边，则是李长河、何峰和白先生。

    其中，身为长城玩家的东哥和苍月溟都没有在燕云区域。

    他们并没有接收到任何提示。

    而白先生在一天前，和小白参与了某个副本任务。

    因此，也没有接收到提示。

    所以，本次能够参与任务的便只有四人。

    李长河、何峰、陈余和江山。

    其中，除了陈余外，其余三人都是LV10的玩家。

    明面上来看，战力是不低了。

    就是不知道这个任务的危险程度如何。

    “不会太轻松的。”陈余说：“小叶的身份虽然较为特殊的。但她应该不至于引起其他种族玩家的注意。既然血族玩家接到了袭击小叶的任务，她身上必然还有某种我们没有察觉到异常。”

    小叶在长城的保护下安稳的渡过了三个月。

    最开始的一个月内，甚至有精灵玩家主动接触长城。

    还带来了某种可分解出精灵序列的树枝，作为和官方的合作条件之一。

    而官方也乐得和幻想种合作。双方都算是获得了不少的好处。

    官方曾请精灵带小叶离开，他们却统一表示时候未到。至于原因，他们就没细说了。

    于是，官方将小叶安排在燕云的郊区别墅中，有官方玩家负责安保。

    而从第二个月开始，那一批精灵玩家就像是将小叶遗忘了一般。再也没有出现过。

    随后，便是这个月的袭击事件。

    四位幻想种，吸血鬼玩家来到了燕云。而他们的目标就是小叶。

    甚至，已经到了生死不论的地步。

    由此可想而知，本次任务的危险程度不低。没准要和幻想种玩家再次交手。

    “那小叶她到底是什么身份？”李长河问道。他对于小叶的了解不多，当时也只是将她带离疗养院，随后，就被官方接收了。两人之间，甚至都不算熟悉。

    “嗯...怎么说呢。她算是精灵中，较为特殊的一支。”陈余说：“在他们世界，她这一脉一直都是守护神树的守护者。而小叶，则是在某次外出和同胞走散后，不知为何来到了这个世界。后来的你们也知道了。”

    李长河点头，后来小叶被某位超凡者送到了福利院。甚至还改动了老爹的记忆。以至于，李长河和何峰对其毫无好感。

    而长城一直在追查那位超凡者的身份，可惜对方藏的很深。不过，可以确定。那位超凡者并非天衍会的人。

    或者...连人都不是。

    毕竟，对方的预知能力十分可怕，躲过了官方一次又一次的围捕。

    用百晓生的话来说，要么，对方有着不输袁天罡的推算能力。

    要么，对方有着某种强大因果的秘宝。

    这还不是李长河该去考虑的。

    于是，李长河问道：“除此之外呢？仅仅是这样，应该不至于让血族玩家来攻击她吧？”

    陈余摊手说：“问题就在这里，我们并不清楚精灵世界的情报。所以，你们要是打算不去的话，我们也没有什么意见，毕竟风险未知。当然，你们要是去的话，我们自然会配合你们。”

    李长河细想一会，在【好友】中共享了情报，何峰的意思是‘那就去了，我也想看看精灵妹子长的有多好看’

    lsp了。

    李长河盘算了一下，不去的话得战力大减一星期，有些麻烦。

    即便是得到了序列基因，升级节奏也会被打乱。

    而且精灵...虽然李长河对她们没有什么性趣，但对于幻想种的箭术技巧还是很感兴趣的。

    学个一手，岂不美哉？

    “那就去吧。”李长河点头说：“有我在，即便是大军压境。也有反抗能力。”

    于是，他在【任务面板】中，选择了【接受】

