    第70章 这是同一个求生（求月票）

    “终于是搭建好了！”

    裴子明擦了擦头上的汗珠，经过这一段时间高强度的工作，终于是答出来了一个虽然简陋，但是也能够遮风避雨的庇护所。

    这个庇护所虽然看起来并没有十分的牢固，并且四面通透，裴子明只不过是草草的在庇护所顶棚做了一个可以简易遮风避雨的顶盖而已。

    但是让石榴和小青他们在这里挤一挤应该是足够的。

    眼下也只能挤一挤了。

    虽然他们的关系并不是十分融洽，只是现在在这么艰难的环境里，也只好这样随便凑合一下了。

    “石榴！小青！等一下，如果下雨了，你们就呆在这里边，别到处乱跑！

    当然，最重要的要记住不要打架！听到了没有？

    不准打架！”

    裴子明仔细的叮嘱它们两个，虽然它们之间的关系没有向小鸡之间那么紧张，但也不算太友好。

    “嗷呜…！”月狼目光复杂的看了一眼钩蛇，可能因为有虫鸣鸟在中间捣乱，敌人的敌人就是朋友，现在月狼看向钩蛇的眼神，不再跟以前一样，充斥着满满的敌意。

    “嘶！”

    钩蛇很是乖巧的点了点巨大的头颅，表示自己完全没问题。

    “这样才对嘛！一家人干嘛非要老是打打杀杀的？咱们要相亲相爱，要做相亲相爱的一家人！”

    裴子明满意的夸奖着石榴和小青。

    没想到这仨货之中，居然就属这条冷血动物的蛇类，最能够体谅人，最懂事，最听话！

    现在来看，最不听话的也就输那只小鸡了。

    要都是像小青这么懂事的话，该多省心。

    很快，铅云密布，已经暗淡下来的夜空，在乌云的笼罩下，更显得乌漆抹黑。

    豆大的雨点如约而至。

    小青和石榴那俩货也已经听话的钻金培子明刚建出来的庇护所。

    裴子明则是带着重明鸟，钻进之前的树洞庇护所。

    外边的雨也越下越大，从稀稀沥沥的雨点，逐渐变成了倾盆大雨。

    舒服的坐在树洞看向外面，被暴雨彻底淋湿的这个世界，裴子明显得相当惬意。

    “这么大的雨水，想来一些同样为求生者们的人类同胞，恐怕有些难过吧！”

    裴子明有些调侃的自言自语说道，也不是他不关心别人的死活，只不过在这个特殊的时间，特殊的环境，大家本来就是竞争对手一样的存在，如果因为这场倾盆大雨，能够适当的淘汰一些人，那对自己接下来的生存还是很有好处的。

    毕竟，野外的资源就那么多，多一个人，多一份消耗。

    当然，裴子明这样想也没错，现在在这场大暴雨中，确实有相当多的求生者在雨水中，连一个可以遮风避雨的地方都寻找不到，都是美美的享受着这场大暴雨的滋润。

    就像之前气势满满的周思涵，现在正在这场大暴雨中享受他梦寐以求的冷水澡。

    至于舒服不舒服？那就只有她自己知道了。

    更多的求生者，因为这场突然而来的大暴雨，高兴的忘乎所以，终于，他喵的有水可以喝了。

    直接站在雨水中仰头朝天张开大嘴巴，尽可能的多吸允一点雨水，一解五脏六腑因为强烈缺水而产生的不适感。

    也有许多聪明的求生者，直接找来了一些树皮大的树叶，做成碗状的形状，放在雨水中，希望能够存储更多的雨水，毕竟雨水也属于淡水的一种，还是相当干净的淡水，绝大多数都可以直接饮用，甚至都不用经过高温杀毒。

    这场倾盆大雨，可能会淘汰一些求生者，但是正是因为有了这场倾盆大雨的及时到来，却也拯救了更多徘徊在生死边缘的求生者。

    让更多人有了坚持下去的资本！

    “卧槽！这是同一个求生吗？怎么感觉完全不是一个节目？？这家伙也太享受了吧？”

    一些观众忍不住吐糟了一声，毕竟他们还是比较关注这些求生者的骚操作更何况，他们也是看惯了求生者们的生存状态，也就没那么激动。

    “真不愧是裴子明大佬，居然能够享受到如此待遇，看来这次这个求生者是真的火了！“

    “火了？我看他根本就是火星上的人！“

    “哈哈！火星上的人也有这样的待遇啊？不是说死肥宅除了能吃能睡，什么都干不好？为什么到了他这里，反而有着如此的待遇，而且看这场大雨的规模，恐怕还没有结束呢！“

    “是啊！不管怎么说，能够有这么好的待遇，也是一种幸运，至少在这样恶劣的条件下，还是能够坚持下来。不容易！不容易啊！“

    “你这样说我也认同，如果不是这样的条件，也不会有这样的人才。“

    “哈哈！“

    “不过我倒是觉得，裴子明现在这么说，有一点凡尔赛了。“

    “嗯！说得对！现在的裴子明已经是拥有三个野生野兽宠物的强者了，这个时候，只需要猥琐发育，那么前途不可估量。“

    “哈哈！那是！那是！不过现在他的实力虽然提升的很快，不过还差的远呢！“

    “是啊！现在还是先看他到底能够坚持多久吧！不过我觉得这么危险的求生环境，就算他是求生大佬，恐怕也很难坚持太久。”

    “不是，这个我觉得，他肯定可以坚持很长的一段时间。“

    “你是在吹牛逼？“

    “我吹牛逼，我是在说事实！“

    “......“

    现在的荒岛上，绝大多数的求生者连庇护所都没有搭建出来，甚至是一口能够喝得干净淡水都找不到，漫无目的的四处瞎流浪。

    可是到了裴子明这里，不但自己住着舒适干燥的庇护所，甚至还有闲情雅致，给自己的动物搭建起来了，能够遮风挡雨的庇护所。

    最重要的这个庇护所还是相当的大！

    这就……

    这你他喵的找谁说理去？

    人比人气死人！

    当然，裴子明能够走到这一步，他的这几只宠物功不可没，不能说比一般的人类队友要强，这直接就是强到天边了，好不好？

    不但能够捕猎，而且还能够主动的寻找食物饲喂裴子明，这样的好队友，好伙伴哪里去找？

    ps：信任新手求包养，求收藏，求评论，求月票！！！

    (本章完)

