    “呼、呼、呼！”

    李峰穿着粗气看着地上的徐福。

    地上的徐福已经是出气多进气少，两条大腿已经断了，躺子地上，因为痛苦而不断的抖动。

    已经五痨七伤的徐福面对完全状态的李峰，完全不是对手。

    再加上李峰有绝对防御这个近战神技，打了徐福一个措手不及，很快就结束了战斗。

    李峰走到徐福身边，说道：“徐福，秦始皇嬴政死了，南宫彦死了，玉漱公主死了，你那个时代的人都已经死了。所以，你也不应该存在于这个世界上。”

    徐福怨毒的看着李峰，说道：“呵呵，你以为你是最后的胜利者？哈哈，你错了，即是你凑齐了四份不死仙药，达到真正的长生不老又能怎么样。天狗食日已经结束，周天星斗大阵又开始运行，你已经出不去了。你只能在这里一个人孤独的生活着。又或者，你打算去死？”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“我的事情就不用你操心了，你还有没有什么遗言。虽然说了我也不会帮你，但是我就想听听。”

    虽然李峰也在心烦这件事情，但是他却不想让徐福看自己笑话，所以装作一副毫不在意的样子。

    徐福双眼疲惫的看着李峰，冷笑这说道：“自古成王败寇，有什么好说的。”

    李峰听到徐福的话，点头说道：“你说的也对，是我矫情了。”

    说完，李峰就抬起右脚踩在徐福的脖子上，用力一扭。

    “咔！”

    徐福的脖子就被李峰踩扁了。

    自古反派死于话多，既然连大反派徐福都不想说话了，那李峰还废什么话。未免夜长梦多，所以李峰果断的干掉了徐福。

    徐福死亡之后，尸体也跟南宫彦和玉漱公主一样，风化成了一滩飞灰，消散在幽暗的地宫之中。

    地上，一个晶莹剔透的玉石出现在原地。

    李峰弯腰捡起最后一份不死仙药。

    “叮，恭喜宿主获得不死仙药，并且让不死的秘密永远埋藏在秦始皇陵地宫。随机奖励力量+1.”

    “叮，恭喜宿主杀死神话重要剧情人物，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：16

    体质：15

    精神：14

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7300

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：获把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：5

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    飞龙再生杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    李峰一脸懵逼的看着完成的支线任务。

    他虽然收集齐了不死仙药，但是还没打破水银球呀！怎么就完成支线任务了。

    忽然，李峰感觉到整个地宫开始颤抖，好像发生了大地震一样。

    周围悬浮着的兵马俑开始陆陆续续的往下掉落，重力出现在了这座地宫里面。

    周围的石壁也开始脱落，好像末日来临一样。

    李峰立刻就明白了，是威廉打破了水银球。

    “妈的！”李峰恨恨的骂了一句。

    虽然早就想道威廉会打破水银球，但是现在刚才完成任务，秦始皇的皇宫里面还有很多宝物没去寻找。而且自己还没想道出去的办法，威廉就打破了水银球。一下子就打了李峰一个措手不及。

    抬眼望去，周围的一切都开始破碎，掉落。天外陨石无视重力的特性，现在也消失无踪。

    这里的一切，很快就会掉落到下面的无底深渊之中。

    如果再不想出好办法，那李峰就只能和电影剧情里面的古教授一个下场，跟这座地宫陪葬。

    李峰面色严肃的仔细观察周围的情况，想要找出一条出路。

    忽然，李峰眼睛一亮。

    因为，随着重力的出现，一切漂浮着的东西都在陆陆续续的掉落。天上组成周天星斗大阵的日月星辰也不例外。

    那些日月星辰虽然也是天外陨石制造，但是因为体积太小，天外陨石的能力消失的要比李峰脚底下踩的这块大陆要快不少。现在已经开始陆陆续续的往下掉了。

    随着这座地宫不断的毁灭，依靠这座地宫维持的周天星斗大阵也被破坏了。

    李峰兴奋的看着掉的七零八落的之日月星辰，想道：“有活路了。”

    现在超体还在持续时间之内，李峰脚步一错就跳到一块掉落的岩石上，然后以这块岩石喂踏板，跳到了另外一块岩石上。就这样，李峰像一只灵敏的跳蚤一样，在掉落的岩石之间来回跳动。最后贴在了石壁上。

    忽然李峰眼神一动，看到了躺在广场上生死不知的杰克。

    李峰眼神微微一眯，脸上冰冷的神色一闪。掏出沙鹰对着杰克的脑袋就是一枪，当然里面是普通子弹。

    “嘭！”

    杰克的脑袋被李峰一枪打爆。

    杰克虽然跟李峰是盟友，但是他知道的太多了。在这座地宫之中，有很多秘密李峰不想让外面的人知道。所以，杰克必须要死。

    “叮！恭喜宿主杀死神话重要剧情人物，杀戮点+1。”

    李峰已经很久没有杀死过主角了，这次也算是意外之喜吧。一次任务，获得了两点杀戮点。

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：16

    体质：15

    精神：14

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7300

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：获把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：6

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    飞龙再生杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    这次的任务收获不算很大，声望点就别说了，根本就没有一点进账。然后就是完成支线任务增加的一点力量，聊胜于无。

    虽然获得了全部四份的不死仙药，但是鉴于吃了不死仙药的副作用太大。虽然四份合在一起就是完整的不死仙药，但是李峰可不敢去赌，是不是还有副作用。

    有系统在身，还去赌吃不死仙药的那一半几率，李峰决定自己脑子要是没坏，就不会去赌。

    虽然实质性的奖励不多，但是李峰来参与这次冒险的最大目的是为了完成波尔伯爵的委托。那才是李峰最重视的。

    只要把一份不死仙药交给波尔伯爵，波尔伯爵就能帮自己搞定警队里面最少三个宪委级的高层。那样自己，成为警司，进入宪委级的可能性就大大增强了。

    至于，波尔伯爵吃了不死仙药之后会有什么后果，那就不是自己该操心的了。毕竟自己的任务只是把不死仙药交给波尔伯爵。

    李峰心中默默的为波尔伯爵默哀了一秒钟。

    因为要不是有系统在身，及时不死仙药有这样活着那样的后遗症，李峰也会毫不犹豫的吃了不死仙药。毕竟吃了四分之一就能活两千年呀！

    李峰叹息了一下，然后摇摇头驱散脑海中的杂念。

    毕竟现在还不是想这些没用的时候，不逃出去，自己做的一切都白搭。

    趁着超体的持续时间还在，接近三十点的全属性，让李峰成为了一个不折不扣的超人。

    之间李峰变成一道闪电在岩石之间跳来跳去。一边躲避从天空掉落的岩石，一边寻找落脚的地点。

    终于，李峰穿越了周天星斗大阵和八卦大阵，前面应该就是通道的入口。

    但是，让李峰震惊的是，入口处的岩石平台已经消失不见，那里已经变成了一片银色的海洋。

    “这就是淹没秦始皇陵地宫的水银海了！”李峰心中暗自想道。

    “救我！”一个微弱的声音传入李峰的耳边。

    李峰定睛一看，竟然是威廉。

    现在威廉已经被水银海淹没，只剩下一个脑袋还在外面，正在痛苦的向李峰求救。

    李峰看着威廉摇了摇头。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    “嘭！”

    李峰掏出手枪，对着威廉的脑袋就是一枪，让威廉死的痛快一点。

    随着威廉的死亡，所以进入了秦始皇陵地宫的人，除了李峰之外就都死干净了。

    李峰嘴角挂着冷笑，消失在了通道里面。

