    自从祈明的炎黄血脉觉醒，他就获得了一项奇妙的小能力，能够清晰感应自己的年龄，是能清晰到年月日的那种——就像此刻，他能够清晰感应到，他从十八岁来到十九岁了，今天就是他的生日。

    也是因为这一项奇妙小能力, 祈明进度条下的字迹，出现了‘时间与日期’这一项，是以祈明出生为起点。

    现在，上面显示：【0019.00.00】

    ……

    很显然，现在已经又过去好几个月。

    在这段时间里，祈明学习锻炼，和引导部落发展所消耗的时间, 是一半一半。

    而到了这个时候，不论是祈明自身还是部落，可以说是，都有了十足的进步，有了质的提升——祈明对于自身图腾猛士的力量已经完全掌控，也透过薪火初步接受了巫的传承，而部落中族人的精气神，都焕然一新，比从前强盛了不知多少倍。

    巫者四技：药、祭、术、灵。

    这些传承，祈明是都学习的差不多了，也能够稍微使用。

    他能够制作一些最常用也最基础的巫药，像是壮骨膏、解毒药、气血丸什么的；能够通过火种举行一些基础的仪式，像是祭祀诸灵，请万灵之力降临，进行祈雨与祝福的仪式；也学会了一些简单那的巫术，像是祛毒镇邪，强己弱敌, 诅咒探寻什么的。

    至于最后聚灵与唤灵……

    祈明还只是能够聚灵, 能够汇聚生灵体内的灵性与灵性气息，但他还不能够唤灵。

    到现在, 祈明也算是初步踏上了巫的成长道路。

    ……

    部落的变化可以说是极大的。

    部落外的土地都被开垦成了良田，上边种满了各种的粮食，而部落之内，新建了许多的建筑，像是学堂、传承碑林、纵横交错但又井然有序的碎石路等等，部落的所有建筑，可以说是都重新经过了规划与建设。

    而部落中的那些人……

    在营养又充足的食物供应下，他们体质比以往强健了许多。

    又因为部落族人现在的食物中，增添了许多的素食，他们的体型也变得匀称了许多，但他们的力气可一点没减少。

    伴随着部落族人身体变得强健，他们的智慧灵性，也随之增长，这都是学堂教育的功劳，部落中都多出了许多的生气与创造力，而不是再入从前一般很闷死板。

    所谓三日不见，刮目相看，大抵如是。

    这种生机与活力，是非常明显的，也给部落带来了更大的改变。

    这是一种良性循环。

    ……

    迎着族人崇敬的目光，祈明一步步向着部落山顶走去，时不时遇见族人跟他打招呼，祈明也轻微回应一声。

    看的出来，他们对于祈明的认可度，非常得高。

    来到山洞，祈明却忽然驻足在祝的石屋前，像是遇见了阻力——祈明今天来找祝，是有着重要事情商量的，对于这件事，他还早就经过了深思熟虑，单此刻站在祝的石屋前的时候，它内心却忽然不由自主得胆颤起来。

    他非常害怕。

    他害怕说出这件事的时候，祝忽然生气。

    他害怕祝反对这件事。

    没有人阻拦祈明，可是它却感受到了沉重的压力。

    深呼吸，祈明调整心情，然后还是走进了祝的石屋，直面这所谓的压力……这是他早就做好了的选择啊！

    祝看着祈明，不由得皱起眉头。

    祈明还没有说话，他就隐隐感受到了什么。

    而后，祝听到了这般的一番话：

    “祝，我想要彩云早点醒来，我准备去寻找她的母亲，也就是烛龙。”

    祝皱眉说道：“彩云再有一年多就能够醒来，都等这么长时间了，也不差这么一点时间了吧。”

    祈明已经是巫了，在还没有成长起来的时候，就应该安心待在部落之中，慢慢地接受传承，慢慢地成长，毕竟每一位巫都是如此珍稀，如此重要……尤其，他身上承载了部落族人们太多的的信念、期盼与希望了。

    去寻找烛龙，很大几率上，是会出现意外的。

    而现在，祈明说这样的话，显然是很不负责任的，对自己与部落族人都不负责任。

    祝劝说祈明，但他执拗道：“祝，我还是想要去寻找烛龙，去让她帮忙唤醒彩云，彩云已经沉睡了太久了，我和她都不想要再等下去了”

    “而且，我身上有着烛龙的祝福，我相信她不会对我怎么样。”

    在祈明从弱水中回到部落，知道彩云陷入沉睡的时候，祈明就想着彩云啥时候能醒来，然后就是兽潮与水灾的到来，在这过程中，祈明一直期待着彩云能够将血脉觉醒完成，然后醒来，与他一同生活。

    而祈明觉醒巫灵与图腾之灵之后，就更是期待着彩云能够醒来，能够与他一同改变部落，能够夸赞他。

    但理想丰满，现实骨感，彩云还在沉睡中。

    虽然前段时间，他能够通过巫器‘耳坠’，联系到了彩云，但这并没有缓解他的思念，反而是使其加重，甚至是爆发。

    “祝，我，我还是想去。”

    “现在我已经凝聚了图腾之灵，阿叔都打不过我，不会遇到什么问题的。”

    “而且，我到底也是一名‘蛮荒勇士’，一直呆在部落之中又算是怎么一回事，我已经好久没有去狩猎与战斗了，难道说，当我成为巫，就不再是一名勇士？！”

    祈明所指的勇士，是经过了血浴仪式，得到了万灵意志认证的【勇士】称号。

    听到祈明这番话，祝一时间哑然。

    沉默，好长时间的沉默。

    很久之后，祝才沉声说道：“你永远都是勇士，既然想去，那就去吧。”

    “不过，你也是部落的巫，在出去之前，我也要给你进行占卜，你也要做好所有的准备……去找烛龙，黑山是不适合跟着你，部落其他人没有烛龙祝福，不受到烛龙认可，也不能跟着你一起去，也只能是你自己去了。”

    当祈明搬出来受到万灵意志承认的‘勇士’称号的时候，祝就已经没有了拒绝的借口。

    “哎，果然如此……”

    “你不可能安心在部落中待着。”

    祝对于祈明的想法，思想，还是有一定了解的。

    祈明首先是有着自身的想法和意志，然后才是部落的身份，是部落的勇士，是部落巫，他永远不可能将部落放在第一位。

    ……

    通过‘耳坠’与彩云交流，非常耗费心神。

    每天的时候，祈明也只是在睡觉之前，与彩云交流十分钟左右，与他说一些闲话。

    但在今天，祈明提早沟通了彩云。

    他的心情很不错：“彩云，你猜猜，今天发生了什么？”

    “什么呀？我猜不出来。”

    祈明得意道：“我刚跟祝说了，我准备去找你母亲，让她帮你觉醒血脉。”

    “你是说烛龙·昼？”彩云有些气急败坏，他透过耳坠的联系，向着祈明急躁地说道：“你是不是傻啊，我慢慢地就能觉醒血脉，不用你冒着危险去找她。”

    彩云的反应，在祈明意料之中。

    毕竟彩云也是一位巫，部落中对于‘萌新巫就应当待在部落中好好发育’的‘偏见’，也是存在于她的想法中的。

    祈明向着彩云解释……

    解释他现在多么强，解释他蛮荒对他来说，其实不算危险，也解释，他多想和她再见面。

    最后的时候，彩云向他说道：“好啦好啦，知道了。”

    “你可真好啊~”

    ……

    在那天之后，祝就为祈明进行了占卜，结果非常模糊，只有一个‘吉’。

    但这个结果，祝已经很满意了，毕竟这是涉及到‘烛龙’这等存在的占卜，能够知道凶吉，已然是最好的结果了。

    在之后几天，祈明就做着外出的准备。

    他到是想要直接出去，早早将彩云唤醒，但彩云和祝都不同意。

    祈明走了部落储藏兽肉的地方，将所有腌肉发酵出来的咸鱼之力都通过伴生图腾灵吸收掉，储存在其中。

    也不仅是祈明制作的腌肉。

    还有部落那几个咸鱼图腾的人制作的腌肉。

    也就在最近，祈明才发现，只要是‘咸鱼之力’他就能够吸收，不管是他的咸鱼之力，还是其他闲鱼图腾衍生出来的咸鱼之力。

    他又重新锻造了自己的牙刀，这次，他用上了更多的兽牙，甚至是一枚与黑山交易来的，异血凶兽层次的兽牙，经过这次的锻造，牙刀的坚韧与锋利程度更上一层楼。

    甚至于，他还对这牙刀举行了一场简单的血祭仪式，为牙刀开刃、凝煞、聚灵。

    至于那柄石刀，则是已经‘退休’了。

    石刀的材质虽然不凡，但对于现在的祈明来说，也不过如此了。

    ……

    巫者四技：药、祭、术、灵。

    各种可能会用到的药丸，都准备充足，储藏在了牙钱之中。

    在临出发之前，祝还为祈明举行了一次祝福，是以祈明胸膛的‘金色眼眸’为核心，举行的祝福，这金色眼眸代表着万灵意志的认可，蕴含着万灵意志的气息，对于那些十分强悍的生灵来说，还是有着强力威慑的。

    许多的巫术，是需要材料才能够发挥最好的效果。

    但如果情况紧急，就是没时间施展，没时间处理这些材料，也不是没有办法。

    在这个时候，就可以通过某种特殊的仪式，先通过材料和仪式，将这巫术施展但不释放，反而是封印在体内，等到时机合适，就瞬间发动这巫术……没有人知道，一位巫到底在身上储备着什么巫术。

    当然，这储备的巫术，也是有实效的，效果会随时间减弱，也会对身体造成负担。

    因为祈明要外出，祝监督着祈明，储备了许多个逃跑的巫术。

    毕竟，逃跑就意味着争取时间，而有了时间，就有了施展更多巫术的机会，那逃脱困境的机会就大了许多。

    至于最后的‘灵’……

    祈明只能说：“我理论经验丰富，呵呵呵。”

    对了，祈明还储备了大量的‘霹雳子’在牙钱之中，配方还是他改良过的。

    ……

    在部落门口，看着眼前的暴熊，祈明有些头痛：“阿叔，你现在连我也大不过，还想跟着我，这不是给我添乱吗？！”

    暴熊涨红了脸，嘴里说着诸如‘多一个人，就多一份力’之类的话。

    在一旁的祝，无奈摇摇头，而后向着暴熊严声喝道：“你去干嘛，乖乖在部落待着！”

    黑山倒是没有来送别祈明，事实上，在知道祈明要去找烛龙，帮忙觉醒彩云的血脉的时候，他就再也没有在祈明面前出现过了。

    祈明走了，转身就跳入了水中。

    他以图腾之力凝聚出咸鱼之形，在水中游动着，迅速离开了，向着烛龙所在的‘镜湖’出发。

    当然，祈明不是一个人出发的。

    杨子鳄和伴生的图腾灵，都在牙钱中住着。

    对了，此刻，彩云沉睡的身躯，也存在于牙钱之中，这还是祝帮忙举行了一项仪式，才使得与小家伙有着相同血脉的彩云，能够住进去。

    ……

    水灾来临，无尽洪水淹没大地，只露出山尖，这太荒山脉就变成了星罗棋布的岛屿群。

    在水面之上，是一览无余的无际水面。

    但在水面之下，却是一道道曾经是山峰，而今是暗礁的事物。

    太苍山脉，十万大山，无数的，密密麻麻的山峰存在于水中，将水域分开，也使得水下的生态，变得多姿多彩起来，在祈明的观察中，甚至于从前没有洪水的时候，生灵的种类和数目还要多。

    他不禁感慨，造化的神奇。

    尽管一路上的的景色让他眼花缭乱，却也没有拖延他前进速度一分。

    一切，都等之后再说。

    现在，最主要的。

    还是找到镜湖，唤醒烛龙，唤醒彩云。

    ……

    洪水淹没大地，水下的地形发生了巨大的变化，想要寻找到镜湖十分不易。

    祈明也只能是，根据着记忆中的地形，‘笔记本’中的地图，在水下艰难对应着熟悉的极具特征的那些地形，然后确定着他所在的位置，也确定着镜湖所在，部落原址所在。

    没错，祈明打算，先从部落回到部落原址。

    再从部落原址，按照着曾经的记忆，去到镜湖所在的位置。

    ……

