    昆墟界。

    不论是登天台上，还是五大神城中，几乎所有人都在注视着，浮山天梯上的那一道白衣身影。他们皆没有想到，雷霆之花竟然可以助不是神族之人，登上最后一座浮山……

    这实在让他们震撼不已，特别是雷楼的弟子。

    不过，在神王级别的存在心中，只有第一百零八座浮山，方是浮山天梯的最后一座浮山。

    神族所修的神道，亦分为九个大境界。

    分别是：

    神徒、神民、神兵、神士、神师、神将、神侯、神王、神帝

    “白衣君借助雷霆之花，便如此轻松登上了第八十座浮山。倘若天梯上的浮山没有缺失，白衣君岂不是可以直接走过天国之门？”

    在登天台上，有雷楼的弟子震惊道，的确被雷霆之花所震撼到了。

    “雷霆之花毕竟是九天雷府之神物，能够助人登上浮山天梯，乃至是走进天国，并不奇怪。”有雷楼的弟子理所当然道，“不过，雷霆之花为何会择白衣君为主呢？难道只是单纯助白衣君，登上浮山天梯镇压禁忌？”

    “只能如此解释了。”

    有雷楼的弟子自我安慰道。

    “可惜可惜了。”

    “明明是我雷楼之神物，却是让外人，甚至不是我神族之人取得，实在是，唉——”

    无数雷楼弟子叹息不已。

    但是，他们又无法把不瞒或怨气等，发泄到白衣君身上。

    白衣君镇压禁忌，乃是天下之大义。

    况且是雷霆之花自主择主，白衣君亦有言：天下人皆可取走。而他们雷楼之人，却取不走而已。

    “诸位，白衣君有没有可能借助雷霆之花，打通天国之路？”在登天台的一侧，一位雷楼的神侯突然开口道，凝视的目光出现些许期望，“虽然雷霆之花时有降世，但是自鬼商以来，便没有人再取得。而现在雷霆之花突然择主，会不会是借助白衣君之力，打通天国之路？”

    “这，不可能吧？”

    有人摇摇头道。

    但是，那神侯此言一出，便有不少人心生期待。

    登天之路断了，不仅仅是他们神族之人，再无法进入传说中的天国，更意味着他们成神帝之路断了。

    准确来说，是成神之路。

    虽然神族的神道九境，亦称为什么神将、神侯、神王，但是皆不是真正的神。

    只有最后所谓的“神帝境”，方是真神。

    这个天下。

    或许最先断的“道”，便是成神之路。

    而在成神之路断绝后，阴神之路、巫神之路、武神之路，乃至是文圣之路，皆相继而断……

    自文圣之路断后，似乎天地彻底断了“道”路。

    “希望如此吧。”

    “或许真有可能。”有人越来越期待，目光渐渐出现着渴望之光，道：“周天下的儒家弟子封青岩横空出世，成为古来今往第一虚圣，此乃是打通圣路之先兆……”

    “这说明，道断了，亦有可能被打通。”

    “虚圣始终只是虚圣，而不是真正之圣人，路，依然断……”

    “现在是虚圣，百年后便有可能是半圣，再百年后，或许便是圣人……”

    “天下总会有人打通‘道’……”

    在众人争论之时，封青岩已经登上第八十座浮山。

    但是，就在众人震撼的目光中，却看到浮山蓦然震荡起来，让他们皆是怔住了。

    “浮山震荡？”

    “浮山怎么会震荡？”

    登天台上，无数神族之人被惊吓到，心头有些骇然。

    “难道第八十座浮山，亦要崩塌下来了？”有神族之人脸色惊恐道，瞪大眼睛看着最后的浮山。

    此时五大神城中，不少神王级别的存在亦被震撼到，不知道发生何事了。

    “这是浮山要崩塌，还是浮山要再续？”

    有神王问。

    浮山再续，自然是在第八十座浮山后面，出现第八十一座浮山。但是，浮山再续基本是不可能之事，那么便只有浮山崩塌了。

    “不对，应该是第三禁忌，果然是浮山天梯上。”

    有神族之人猛然想到什么，便猜测到有可能是第三禁忌闹出来的动静。毕竟第三禁忌，乃是圣境中的存在，绝对有实力令浮山震荡……

    “第三禁忌真隐藏在第八十座浮山上？”

    “应该错不了。”

    这时绝大部分神族之人松了口气。

    虽然以第三禁忌的力量，或许真有可能毁掉一座浮山，但是白衣君已经登上了浮山。

    第三禁忌想毁，亦毁不了了。

    在五大神城和登天台上，神族之人猜测到并不是浮山天梯出意外，只是第三禁忌的垂死挣扎，终于松了口气。

    倘若是浮山天梯自塌，这让他们接受不了。

    而在此时。

    神族之人亦好奇起来，白衣君到底是如何镇压禁忌，皆是瞪着眼睛仔细观看。不过，他们却看到白衣君托着青铜棺，一步步登石梯而上，似乎浮山上根本没有禁忌般。

    “咦，这是怎么回事？”

    “第三禁忌呢？难道是隐藏在石台之上？”

    “传言五大神主，皆在第八十座浮山的石台上悟道，不知道是否有发现第三禁忌？”

    在众人的疑惑和议论纷纷中。

    封青岩托着青铜棺，皱着眉头朝石梯走上去。

    第三禁忌依然是最南之处，但是整个天地的最南之处，恐怕只剩下浮山上的石台上了。而他脚下，浮山依然在震荡，但是他并没有感受到禁忌的气息……

    这让他有些疑惑起来。

    不到半个时辰，他终于走到到石台上。

    但是，石台上并没有禁忌的影子，只有五道老者的身影。

    这五名老者分东南西北中而坐，或着青色、红色、白色、黑色、黄色长袍，皆轻闭着眼睛，并没有觉察到封青岩的到来。

    似乎更没有感受到浮山的震荡。

    他们气息平缓。

    这时，封青岩蹙着眉头扫视一眼，石台上除了五大神城的五大神主外，并没有第三禁忌的影子以及痕迹。他沉默一下，便托着青铜棺绕五大神主转了一圈，发现棺内的彼岸花终于偏了方向。

    但是却指向五大神主。

    五大神主便是第三禁忌神厌？

    封青岩有些怔住了。

    ……

