    云暮挽其实就是最近有点生气，所以就整蛊他一下，但现在，听见北冥渊这么说，她可耻的脸红了。

    云暮挽有点不好意思，她轻咳了一声，傲娇地冷哼：“那既然这样，就罚你今晚带我去赏月吧，摘月亮太麻烦了，我看看就好了。”

    “遵命。”北冥渊笑着将人抱起。

    先是和云暮挽出去游玩了一圈，晚上在去赏月，一天过得非常充实。

    两人安逸的小日子过得倒是惬意，转眼五六日就过去了，期间蓝洺泽都会来这边请教一些问题，原本是没有什么大事的，但是某天，两人正在教蓝洺泽一些术法的时候，云暮挽忽然脸色大变，神色苍白，北冥渊的面色顿时变了。

    “怎么了？可是有什么地方不舒服？”

    云暮挽摇了摇头，她捂着胸口，原本白里透红的小脸此刻惨白，看着实在是令人揪心。

    “不是我，是月月……她前些日子，说要去寻白映清，我就让她去了，但是去之前，我在她身上下了一个秘术，一遇到危险，我就会感觉到，她可能出事了……”

    “别慌，别慌，你告诉我她在什么地方，我帮你将她带回来，这样你就不会难受了，好么？”北冥渊安抚云暮挽，边说边给她输送灵力，延缓她的痛苦，云暮挽的面色终于好受了一点。

    “那你……去将她带回来，我在这里，等你回来，你一定要快点，我怕她出事，她还有身孕呢…”

    云暮挽那一张小脸白得可怕，北冥渊内心一阵心疼，但是又没有办法，他扫了一眼旁边蓝洺泽：“照顾好你师娘，要是她出了什么差错，我拿你是问。”

    “是！弟子一定好好照顾师娘。”

    蓝洺泽应声。

    北冥渊转头温柔道：“等我回来，要是有那些不知死活的东西来，你就让蓝洺泽出手，知道吗？”

    云暮挽点头：“我又不是小孩子，我自然知道。”

    “好好好，你不是小孩子，那你记住我说的话。”北冥渊宠溺地笑着，再三叮嘱，云暮挽无奈，就告诉了他具体在哪个位置，连忙将人给打发走了。

    北冥渊赶去救人了。

    然后，整个院子当中，就只有云暮挽和蓝洺泽大眼瞪小眼。

    蓝洺泽：“……”这师娘看着这么小，等下自己要是有什么地方惹她不高兴了，她不会哭吧？

    孩子哭了要怎么样哄？

    云暮挽：“……”渊这弟子看起来不太聪明的样子，自己要不要顺便也将他打发走呢？算了，反正看着都不太聪明，留在她身边，应该没事。

    “院长大人，你跟在我身边看着我，我要是出什么事情了，你不会害怕吧？”云暮挽默默地摸了摸鼻子。

    “弟子可能会，毕竟师娘如此珍贵，您要是出了什么事情，师尊一定会杀了弟子的，弟子比较怕死，所以弟子会保护师娘的，师娘不用害怕。”蓝洺泽恭恭敬敬地行礼，如实回答了云暮挽的话。

    “噢？你倒是很有信心。”云暮挽慢悠悠开口，面色不知道何时已经恢复成了原来的样子，看不出半点虚弱。

    蓝洺泽一见，只觉得有什么地方不对劲，但是具体他也说不上来哪里不对劲，正在他疑惑之际，蓦然之间，几道强大的气息在逐渐靠近，危险袭来，蓝洺泽面色一变，猛地回头看向了某个方向。

    云暮挽也是在那个瞬间，看向了某个方向。

    双方的目光都注视着同一个地方。

    “有不速之客，师娘小心！”蓝洺泽瞪大了眼睛，刚刚开口，几道身影迅速到来，落在了院子周围，将整个院子都包围了起来！这些人的实力，基本上都是在圣神级别，要么……

    要么就是在天神级别！

    蓝洺泽如临大敌，下意识来到了云暮挽旁边，刚想将云暮挽护住，可谁知道，那些到来的黑衣人，二话不说直接动手，连回神的机会都不给他！

    该死!

    蓝洺泽暗骂一声，神色格外凝重，这些人……这些人都是什么东西！竟然如此恐怖!

    还有……他们是如何闯入学院的？！

    蓝洺泽和那些人正在缠斗，云暮挽坐在原地看着他们动手，那些到来的黑衣人将蓝洺泽压制，压制之后，就迅速地朝着云暮挽这边来！

    “师娘快跑！”

    “跑？”她可巴不得这些人将她抓走呢，跑什么跑。

    云暮挽在原地不动，任由对方来抓自己，那些黑衣人抓住了云暮挽，抓到了之后，为首的黑衣人冷眸一眯，示意众人撤退。

    蓝洺泽瞪大了眼睛，等他反应过来的时候，人已经被他们带走了！

    这边的动静太大了，没一会儿，不少长老和导师就来了，蓝洺泽的面色阴沉得可怕：“师娘被人劫走了，快，马上派人追捕，务必要将人完好无损地带回来！”

    诸位长老面面相觑，后应声：“是！”

    竟然当着他的眼皮子底下将人给抢走了……他一定要将人给带回来！

    蓝洺泽越想越气，之后自己也出门去找人了。

    ……

    此刻，另一边——

    北冥渊当真按照云暮挽的要求去找月月了，他顺着她之前所说，去找了人，但是到了她说的地方，看见的却是一个完好无损的月月。

    “爹爹？你怎么来了？”北冥渊突然出现，月月有点讶异，“爹爹不是在陪着娘亲么？好好的怎么忽然来找我了？”

    月月故作不解。

    “没事。既然没事，那我先走了。你万事小心。”北冥渊说完，挥手在月月身上设下了一点秘术，用以保证她的安全，说完，马上就走。

    月月在原地看着北冥渊离开的背影，无奈地叹了一口气。

    唉……

    这都什么事啊……

    北冥渊已经意识到了不对，他拼命地往回赶，到了半路，却碰上了蓝洺泽！

    蓝洺泽没想到路上会碰见北冥渊，见到他之后先是一愣，然后直接跪下请罪：“师尊恕罪！弟子没有保护好师娘，师娘被人掳走了！”

    北冥渊的眸子霎时一冷。

