    益州本身就是文武齐全，虽说没有绝顶的文臣武将，但是次一等的一批一批的，加起来数量在那里摆着，团结齐心的话，撑起一路诸侯是很容易的。

    再加上现在的益州还没有数量庞大的迁入党，党争也不剧烈，刘璋对于自己手上的权力卡的也不死，治下文武还是挺和谐的。

    毕竟不管是文臣还是武将都有领头的，而且领头的人性格还都比较好，虽说个人都有小心思，但是保益州还是所有人共同的想法。

    这就导致了一种奇葩的情况，明明所有人都有别的想法，但是所有益州官员都在力挺刘璋，包括吴懿，张松这些家伙。

    众志成城的情况下，益州的战斗力还是非常强的，至少打那些弱点的诸侯毫无压力，扛住强点的诸侯，进行防守也没有什么难度，基本上不出带路党的话，大概蹲点蹲到中原一统都毫无问题。

    这种情况下益州人乐的坐拥天险，笑看天下风云，反正他们没有列土封疆的想法，看热闹等高官厚禄，划水十几年，最后做个高官多好的，益州党表示自己等人知足常乐。

    这种奇葩的形势，贾诩一时半会儿还没弄明白，不过他已经从一些蛛丝马迹看出了不同，虽说还没有深入思考。

    就这样，刘协准备改元的第一个新年就在中原各处平平静静的情况下进入了年节气氛。

    中原各处无战事，各个诸侯都颇有积蓄，相较于五年前乃至更早的汉灵帝时期，这一年，虽说天下乱战不休，但是年节的时候各路诸侯治下的百姓至少也都能饱餐一顿。

    不管承认不承认，刘备，曹操，孙策，袁绍这些人在治理天下的时候要比汉灵帝时代那些只懂得搜刮的庸臣厉害的太多。虽说他们之间的战争带来的毁灭，但同样也给天下百姓带来了新生。

    也因此在这种没有损及天下人口结构的时代，百姓对于自己地区的统治者也还都是认可的，毕竟这些统治者给了他们活路。给了他们饱餐的机会，和以前那种饥寒困顿完全不同了。

    “结果最后还是没赶上，害得还要你来跟我发放物资。”刘备将手上的一吊腊肉发放给军卒的家人之后，扭头对着陈曦说道。

    “其实我一点都不想跟你来。”眼见只有两人，陈曦完全不掩盖自己的无奈。“为什么玄德公不找张夫人，找我来啊！”

    “不患寡，患不均啊！”刘备叹了口气说道，“至少带着你跟我一起发放物资，张氏和甘氏都不会有什么想法，而只带张氏的话，刚生下阿斗的甘氏恐怕会不舒服。”

    “……”陈曦无语的说道，“我不舒服了。”

    “你不舒服也给我呆着。”刘备扫了一眼陈曦说道。

    “走吧，去下一家，还好邺城一带军卒不多。花个几天就能慰问玩。”陈曦耸了耸肩说道，虽说有作秀的嫌疑，但是东西是实打实的。

    “你女儿起好名字了吗？”刘备一边走一边问道。

    “起好了，阿斗叫什么？”陈曦随意的问道。

    “刘禅。”刘备果决的说道。

    “有些犯忌讳啊。”陈曦微微撇头，有些不解的问道。

    其实陈曦一直都很好奇为什么阿斗的大名叫刘禅，到底取的是哪个意思，不过这天下也就他能问这个问题了，其他人恐怕都是不敢或者不信了。

    “你也是这么觉得？”刘备笑了笑说道，这个时代这个字只有一个音那就是“善”。

    “这倒不是。”陈曦摇了摇头，“只是好奇你是怎么想的。”

    “其实我很好奇你们是怎么想的。”刘备笑了笑说道。

    “原来如此吗。算是寄托啊，不过确定要将之作为继承人？这也太武断了吧！”陈曦苦笑着说道。

    禅有一个意思是继承人，结合前世刘备当时的年龄，恐怕也真就抱着将这个孩子作为继承人的想法吧。只不过之前有一个义子叫做寇封，然后连起来就有些说不清了。

    “那就是你的事情了，能不能教育好就看你的了。”刘备一脸无所谓的说道，陈曦的教育能力还有自身能力他都是认可的。

    “这么麻烦的事情，好的，我会教育的让你满意的。”陈曦先是一脸无奈。随后还是应下了，毕竟是刘禅啊。

    “还有这么多，发完今天也就结束了，不过每年也就一次而已，咱也就不抱怨了，也不知道现在汉谋的研究怎么样了。”陈曦带着各种物资去下一家，一天笑的脸都有些抽了。

    “应该不错了，粮食是一件非常重要的事情，汉谋一直在朝着目标迈进。”刘备点了点头说道，对于曲奇的进展还是很满意的。

    “唉，产粮低就只能花时间多开荒多种了，中原地力已经有些匮乏了，开发新的田亩已经是注定的事情，不过那里毕竟寒冷，对于耕作的作物也有要求。”陈曦无奈的说道。

    “塞北之地啊，那里且不说了，河套平原这次应该被吕奉先全部收复回来了，虽说他以前有不少的问题，但在大义上还是很明确的。”刘备赞叹的说道，因为破鲜卑一事，刘备现在对于吕布评价高了很多。

    “好和坏都是对比出来的，他大概算是私德问题吧。”陈曦想了想说道，吕布估计也就在并州军纪好吧，毕竟到处是老乡，需要面子。

    “私德和公心啊，以前我觉的你所说的管子对桓公很有道理，但是现在站的更高一些再想的话，能做的更好就做的更好吧，虽说公心很重要，但是私德也不能放弃，因此看不惯就是看不惯。”刘备如是说道，陈曦不由得大笑。

    “说来我居然和翼德的观点一样了。”刘备也跟着笑了笑说道，“看来真性情的话看事物会有相同的观点，如果温侯愿意倒向我们的话，北疆之事就交给他吧，他拥有最高决策权！”

    “中原他就不要回了，这里不适合他，大草原，风沙大漠，边疆雪原才是他驰骋的地方，中原只能让他这柄屠灭胡人的刀变得不再锋锐。”刘备长叹了一口气说道，他也算是看出来了，环境真的会影响，乃至决定一个人！

    求点赞，求票票~(未完待续。)

