    事实上，看到生化泰坦的不止他一人。

    站在地面上，因为重重树木的阻隔，安布雷拉附近的人确实看不到，但在天空的战机里，对于整个世界都一览无余。

    再加上生化泰坦那如山的身高，说看不到根本就是自欺欺人。

    不需要靠近，光是生化泰坦的高度，就已经让他们绝望了。

    “马上报告！”

    第一个看到生化泰坦的飞行员立刻做出了决定。

    很快，罗斯将军得到了报告。

    “什么，安诺贝拉所在的方向，出现了高达千米的巨人？”

    听到这个话，罗斯将军的第一反应就是荒唐。

    世界上怎么可能有这么大的巨人。

    但随后，冷意瞬间袭遍他全身。

    “这个怪物，该不会是安诺贝拉的守护者吧！”

    仅仅是想到这个可能，他都感觉自己是疯了。

    有一个高耸入云的巨树就已经够离谱的了，怎么可能还有高达千米的巨人。

    可是转念一想，巨树都出来了，再出现一个巨人，似乎也不是不可能的事情。

    “马上命令第一小队朝巨人方向靠近，执行监视任务。

    其他小队目标不变！”

    罗斯将军立刻下达了新的命令。

    巨人他不可能无视，但任务也不可能放弃。

    上百枚导弹都发射出去了，这种时候就算他愿意放弃，诺亚·艾伦也不可能当看不见啊。

    很快，接到了命令的飞行部队分成了两部分。

    十二架战衣调转了方向，朝安诺贝拉的方向飞过去。

    剩余的战机则继续朝安布雷拉飞过去。

    此时，随着命令下达，军方地面大军已经开始冲锋。

    作为安布雷拉最大的买家，军方购买的商品，占据了安布雷近七成的份额。

    当军方打算对安布雷拉动手的时候，入眼可见满是各种生化怪物。

    现场指挥官不停地下达着命令。

    “命令，三千舔食者抢先正面冲锋，一百暴君辅助攻击，异形大队散开，吸引巨树的注意力。

    坦克部队走在最前面。

    我就不信，我们防御最强的坦克也无法挡住那颗巨树的攻击！”

    大批部队随着命令，按照各自得到的指令冲锋。

    几千大兵则混在舔食者和其他生物兵器里面。

    生物兵器虽然好，但毕竟没有自己的智慧，如果没有士兵辅助的话，能发挥出的战力极为有限。

    唯有士兵与生物兵器的协同，才是最好的战斗方式。

    指挥官信心满满，诺亚·艾伦受伤，在他们的眼里，安布雷拉已经失去了反抗的能力。

    很快，集团冲锋已经推进到了巨树的攻击范围内。

    下一瞬，无数攻击从地下袭来。

    只是瞬间，数以百计的生物兵器已经死亡。

    而人类战士因为数量不多的关系，倒是伤亡不大。

    看到战术奏效，指挥官信心大增。

    “第二批，开始行动！”

    他当然不可能只准备了一批。

    虽然准备时间不够长，但在现代化的运输速度下，已经有大批战略储备从各方运来了。

    “诺亚·艾伦，今天就是你的死期！”

    指挥官的眼中露出一抹厉色。

    可是就在下一瞬，来自地面的攻击数量，成倍的增长。

    显然还没有到达巨树的同时攻击极限。

    看到这一幕，指挥官有些惊讶，但他还是没有改变战术的打算。

    蜂巢内，诺亚冷静的看着这些大兵过来送死。

    弗兰克忍不住骂道：

    “他们的指挥官是疯了吗，这么下去，就算冲过巨树防御阵地，恐怕人也死的差不多了。”

    他也当过兵，而且精通战术，自然能想到对面指挥官的目的。

    可是这种作战方式，根本就没有把士兵的当人看。

    死亡，到处都是死亡。

    遍地都是尸体。

    不久前的那支强化部队之所以能冲过来。

    除了其中个个都是超级战士之外，和他们主动防水也有不小的关系。

    可是这次不同，这里的但是都是普通人。

    根本达不到那种推进速度，再加上安布雷拉的自动化攻击设备。

    现在明显就是屠杀。

    “你错了，对方很清楚这一点，之所以敢这么做，自然是有原因的。”

    “什么原因，人多吗？”一旁的霹雳火约翰尼目露嘲讽。

    “你们要知道，军方最擅长的可是海陆空协同火力压制战术。

    现在的这点火力虽然足以打常规战争，但他们现在动手的对象可是安布雷拉。”

    弗兰克立刻反应过来。

    没错，他陷入了思维误区。

    这根本就是不是一场常规战争。

    下一瞬，轰隆隆！

    无数炸响袭来。

    只见巨树周围的空中，满是火花。

    他当然知道，那不可能是真的烟花，而是军方针对巨树的攻击。

    “来了。”

    弗兰克轻语一声，他已经改变的之前的常规思维。

    面对这种战争，不论军方做出多么过激的举动，都是正常的的。

    看来这场炮击，恐怕是停不下来了。

    果不其然，炮击声自开始之后，就没有停止过。

    虽然其中不少炮击都无法对巨树造成伤害，但还是给巨树的防御带来了压力。

    为了防御来自导弹的袭击，巨树不得不减弱了地面攻击的频率。

    看到这一幕，众人心里一紧。

    真正的考验要来了。

    就见对面的大军推进速度突然加快。

    大量坦克冲在最强方抵御攻击。

    即便是巨树，不用粗一些根系攻击，也无法直接刺穿重型坦克的防御。

    而因为受到了导弹的攻击，巨树此时根本没有足够的精力。

    好在，巨树显然没有这么简单。

    既然根系无法造成足够的杀伤力，那就直接空中攻击好了！

    无数藤蔓瞬间伸长，朝地面的敌人攻击过去。

    大批大批的生物兵器和战士都因此而死亡。

    “加速推进！”

    面对这种情况，指挥官非但没有下达撤军的命令，还直接下令加速速度，同时压上去后背军团。

    他要一举冲进去！

    对于，罗斯将军也完全赞同他的观点。

    他们只有一次机会。

    不论损失有多大，他们都不会放过这个铲除诺亚·艾伦的机会。

    只要能杀了诺亚·艾伦，一切都是值得的！

    很快空军也赶过来，出现在战场上，没有任何犹豫，飞行编队直接开始对巨树进行攻击。

    大量空对地导弹发射。

    强大的威力，就算是巨树的枝叶也很难抵挡。

    “军方还真是下了血本啊。”

    看到这种攻击强度，诺亚不由感慨。

    要知道，安布雷拉此时还没有任何人出现在战场上。

    也就是说，别看现在外面打的热闹，实际上只是军方在自己送死而已。

    地上的那些尸体，可没有任何一个是安布雷拉的成员。

    不过看着眼前的战斗局势，诺亚开始开口道：

    “各位，准备战斗吧，看来他们快要突破防线了。”

    对方所想没有问题。

    想要击败他，除了解决巨树之外，就只能强行进入蜂巢基地内部，因为只有这样，巨树才会因为基地而放弃攻击。

    如果巨树真的这么好解决，那安布雷拉早就不存在了。

    所以这甚至可以说是他们唯一的获胜机会。

    可是啊，

    他们错估了诺亚的实力。

    弗兰克立刻带人赶到了蜂巢地表。

    刚刚来到地表，就见一只舔食者冲过来。

    弗兰克没有丝毫犹豫直接一枪爆头。

    舔食者虽然让人恐惧，但有这个弱点在，舔食者就注定只能成为炮灰。

    虽然已经有了改进的版本，可比起舔食者的廉价，新型舔食者的数量显然不多。

    至少还没有奢侈到在第一批冲锋行列之中的地步。

    杀了入侵的舔食者后，弗兰克立刻道：

    “所有人自行搜索敌人，我们不需要任何战俘！”

    “是！”

    下一瞬，数百战士轰然散开。

    这里的所有战士，都身着战衣，同时注射了超级血清，少数的敌人，在他们的面前，根本没有反抗的能力。

    所谓的突破巨树防御就是胜利，简直就是个笑话。

    巨树是第一层滤网，而他们，就是第二层！

    随着冲锋的人越来越多，冲进来的人也越来越多。

    弗兰克他们的实力虽然强大，但也依旧感受到了吃力。

    虽然弗兰克没有任何求援的意思。

    可是指挥室里，看到部队的战况后，诺亚已经不准备等下去了。

    这些忠诚的战士，他可没打算就这么看他们去死。

    一旁的托尼立刻道：

    “诺亚，我们也去支援了！”

    在他看来，安布雷拉的底牌恐怕已经不多了。

    但是有他们在，敌人想要冲下来，可没有那么简单。

    诺亚轻笑一声，对于托尼的紧张没有丝毫反应。

    “急什么，蜂巢在这里这么多年，怎么可能就这么一点准备。”

    说完，诺亚看向埃尔维斯，埃尔维斯点了点头。

    而后直接让下层基地内的生物兵器，配合上层的生物兵器同时冲出去。

    数量不够，质量来凑。

    最新生产的这些生物兵器，每一个都是精英级别。

    放在战场上，个个都是真正的杀戮兵器。

    不光如此，诺亚又下令道：

    “让我们的自走机器人也出击吧。

    这是我们的第一款战斗机器人，正好能检验一下战斗力。”

    托尼·斯塔克闻言一愣。

    “你开发了战斗机器人？”

    他倒不是反对诺亚开发战斗机器人。

    斯塔克工业确实在他的带领下已经放弃了军工项目。

    但机器人的研发却从来没有停止过。

    就比如奥创，其实也算是其中之一的研究成果。

    可是机器人明显不是诺亚·艾伦擅长的领域。

    面对托尼的惊讶，诺亚耸了耸肩，开玩笑道：

    “谁让我们有一个世界顶尖的机械工程师呢。”

    一旁，听到诺亚话的伊凡·万科眼神瞬间火热。

    自从知道托尼·斯塔克在这里，他就赶了过来。

    只是和之前一样，托尼·斯塔克根本没有看他的意思，似乎从来都不认识他一样。

    而他也因为诺亚的好，放弃了直接暗杀托尼·斯塔克的想法。

    虽然托尼·斯塔克没有看他，但是他相信，有老板的帮助，他迟早都能超越托尼·斯塔克！

    本来他已经做好了继续沉默下去的想法，可是现在，老板居然主动提到了他。

    诺亚直接说道：

    “你不是一直想知道，我们安布雷拉的首席机械工程师是谁吗？

    来，认识一下，伊凡·万科。

    安布雷拉首席工程师。”

    顺着诺亚的手指，托尼朝伊凡·万科看过去。

    看到那张有些熟悉的脸，托尼突然间有些恍然。

    这个吗名字他很耳熟，而这张脸，他也感觉有些熟悉，只是他怎么也想不起来。

    看到托尼茫然的模样，伊凡万科虽然气愤，但还是走了过来，眼中怒火毫不掩饰。

    “托尼·斯塔克，你还记得我的父亲吗？

    该死的爱德华斯塔克偷取了我父亲的研究成果据为己有。

    而我，会在安布雷拉向整个试剂瓶证明，万科家族，才是最优秀的那个！”

    听到伊凡·万科的质问，托尼这才想起来他是谁。

    当然了，自己父亲偷了对方设计这个问题他是不可能承认的。

    所以他毫不犹豫的说道：

    “伊凡·万科？

    你父亲背叛了我的父亲，但我可以既往不咎，至于你要证明你才是最优秀的那个，我给你个建议。

    你还是洗洗睡吧，只要有我在，你永远都不可能做到！”

    说完，托尼直接转身走开，看都没看伊凡·万科一眼。

    “混蛋！”

    伊凡·万科气的直哆嗦。

    诺亚在一旁看到这一幕，不由笑了。

    他感觉最近伊凡·万科因为K系列的诞生，似乎有些懈怠了。

    这可不信。

    现在看来，托尼能量的补充，又能让他坚持几年了。

    至于超越托尼·斯塔克？

    那有什么关系吗，反正两人都是他的人。

    战斗机器人的加入，没能让战局出现多少变化。

    毕竟是第一代战斗机器人，缺陷还是有的。

    而且军方的投入越来越大，冲进来的人也越来越多。

    虽然安布雷拉围堵的人不少，但还是有人冲进了地下部分。

    看到这一幕，诺亚知道，自己该真正的掏出底牌了。

    所以他直接走到了指挥台上。

    手指利索的按了几下，一道看上去尘封已久的门缓缓开启。

    “那里面是什么？”

    托尼有些疑惑。

    “里面？

    那是真正的杀戮兵器！”

    ……

