    待鸿钧道人离开之后，罗睺方才仔细的打量了司夕一番，随后便不由轻叹道：“难怪那家伙会来，看来我还是小看了你！”

    下去在封渊相见时，罗睺便看出司夕开辟的四象之道颇有潜力。

    不过另开一脉修行之路的先天大能，罗睺也没少见过。故此他当时虽然随手在司夕身上落了子，但心中其实并没有太过看重。

    可是这次再见，罗睺便发现司夕身上又发生了极大的变化。那一脉脉仙道灵光，简直差点让罗睺以为司夕是鸿钧的亲传弟子了。

    虽然那些仙道灵光看起来大多漂浮不定，十分浅薄，比不上鸿钧造化玉蝶上的三千法则之道，但是也极为难得了。

    毕竟对于永远都修不到金仙的无量众生来说，功法的上限是金仙还是大罗金仙，其实没有什么区别。

    但罗睺看着司夕那眉眼之间的神色，发现他似乎丝毫不觉得自己做的事情有多么惊人，这令罗睺对司夕的心性顿时又不由高看几分。

    不过他却是不知道，司夕一直以为自家根据后世传闻勉强拼凑出的外道法门，并不是什么珍贵的东西，难登大雅之堂，所以自然没有因此有多么自傲。

    其实若是说起来，司夕如今的行为倒是与鸿钧道人颇为相似，若不是鸿钧对所谓的异数太过偏执，说不得司夕先前便从了他了。

    念及此事中的诸般阴差阳错，罗睺顿时不由觉得一阵好笑。

    正如他先前所言，这洪荒的命数其实便是最大的变数。

    在罗睺看来，偏执于此道的鸿钧，其实早在当初理念不同于他分道扬镳时，便已经步入了歧途。

    因为他的离经叛道，鸿钧常常称他为魔祖。

    但是有时候，谁是道，谁是魔，又岂是一朝一夕就能分的清楚的。

    ……

    看着忽然间陷入沉思的罗睺，司夕心中顿时不由一阵无奈。

    他最烦这些大佬动不动就陷入沉思。

    因为这样的举动实在太过装13，最重要的是，他还等乖乖待在一旁，不敢有丝毫的轻举妄动。

    正当司夕在心里哀怨的时候，不想罗睺却看着他，忽然突兀的问道：“你可愿拜我为师？”

    此言一出，司夕顿时便愣住了。

    他实在没想到罗睺竟然会想要收他做弟子？

    一时间，他简直是又惊又喜。

    惊的是在这场道魔之争中，貌似鸿钧才是最后的赢家，按照常理来说，他应该选笑到最后的那位。

    喜的是在鸿钧这种顶级大能对他有想法之后，他竟然能成为罗睺的弟子，这已经很不错了。

    故此司夕没有犹豫，当即便朝罗睺大礼拜道：“司夕拜见师尊！”

    待他郑重的行完拜师礼后，罗睺方才面的笑意的轻轻点了点头道：“起来吧！唔，为师身上也没有其他东西，此物你且拿去玩儿吧！”

    说罢只见罗睺轻轻一挥手，司夕便看见一道七彩光球向自己扑来。

    “嘶~西方素色云界旗？”

    看着眼前这个道韵盎然的灵宝，司夕顿时便觉得这个师父拜的太值了。

    要知道这西方素色云界旗可是先天五方旗之一，分属上品先天灵宝，结果自家师父竟然随手就送了？

    看着司夕那没出息的模样，罗睺不由嫌弃的看了他一眼道：“行了，将口水收一收，随我走吧！”

    拜司夕所赐，因为他的一番不自知的普法，使得本来就混乱的洪荒变得愈发乱了起来。

    毕竟之前在先天三族相互制约下，局势还有控制的可能，但是当那些有了功法传承的散修加入之后，他们的行为就完全无法预测与约束了。

    于是乎好好的三方大战，在多出一方之后，便又多出了无尽的变数。即便是祖龙、祖凤与麒麟王，现在都感觉战局在逐渐脱离他们的掌控。

    这也是为何以鸿钧的如今的道行，却专门找上司夕的原因。

    罗睺当初本事随意的落了一处闲棋，可是他也没想到司夕的捣乱的本事这么给力，害得他不得不加快步伐，从而短时间无法离开洪荒西部，只得用上了黑莲分身。

    ……

    在拜师罗睺之后，司夕自然也不用急着去极北之地避劫了。

    相反，他现在得朝着日后大战之地，洪荒西部而去。

    因为他师尊的本体在那，故此在拜师之后，于情于理他都要过去拜见一番。

    不过有了罗睺在，司夕自然就不能像之前那么惬意了。毕竟哪有弟子骑着坐骑，师尊在一旁走着的道理。

    于是司夕转眼间，便从一个作威作福的老爷，变成了一个牵绳坠蹬的小厮。

    此中身份转变之快，着实当白泽看瞎了双眼。

    不过老爷的师尊，对他来说自然也是老爷。反正驮谁不是驮，白泽倒是适应的很快。

    然而罗睺却嫌弃白泽的脚程太慢，于是在不知喂他一枚什么灵果之后，白泽便当场突破到了真仙之境。

    如此变化，直喜的白泽恨不得当场叛变，另投明主。

    于是苍茫的大地上，便见一只通体雪白，虎首龙身，头生羊角的灵兽，驮着一位清瘦中年似缓实快的在大地上走着，而其身旁紧跟着黑衣青年，则不时地抽打一下，看着倒是颇为和谐。

    从洪荒东部出发往洪荒西部而行，其中自然少不了会路过不周山。

    对于这根闻名寰宇的万山祖脉，洪荒天柱，司夕是仰慕已久。

    但是无论他心中如何好奇，最开始的时候他心中其实压根就没有来此一游的打算。

    且不说不周山的盘古禁制尚在，就连祖龙等人来了都上不了山。就只说盘踞在不周山下的麒麟一族，便已然足够让司夕敬而远之了。

    也就是如今又罗睺在身边，他这才有兴致的欣赏了一番不周山的宏伟雄奇之处。

    看着远方那巍峨的天柱，司夕忽然有些好奇的像罗睺问道：“师尊，这不周山您上去过么？”

    虽然听说即便是祖龙、祖凤、麒麟王，都被不周山的盘古禁制所阻，但是他心中还是对罗睺抱有一丝希望的。

    这也是经过这段时日的相处，司夕发现自家这个师父其实很好说话。甚至抛开他那吓人的名号不谈，他其实挺好相处的。反正只要不杀生，平日里看起来就像一个无害的中年大叔。

    故此他才会大着胆子问这问那。

    当听司夕这么一问后，罗睺不禁有些感怀的看了不周山一样，随后轻叹道：“当初……为师便是在不周山与鸿钧相识的。”

