    但是，她自己也不知道，到底是从什么时候开始，她再也不能像之前那样，淡然自若的与他相处。

    刚刚他碰她的时候，心里就是感觉怪怪的，没有之前那么淡定，这真不是一个好现象，

    “怎么了？不高兴？”她情绪的反常，让莫景臣有些担忧，“是不是累了。”

    蓝希做了一个深呼吸，诉自己一定要冷静。

    板着脸，“没有，只是不想逛了，回去。”

    莫景臣：“……”

    这个样子，倒是有点像耍小脾气的小女孩。

    毕竟，她才20岁，本来就应该是耍耍小脾气，闹一闹的样子。

    虽然，他也不知道自己哪里招惹了她。

    莫景臣摸了摸鼻子，很包容的说道：“那就依你，回去，我让人挑选几条给你送到酒店，你试试看有没有喜欢的。”

    蓝希没跟他说话。

    他真是说到做到，送了很多衣服到酒店里，看来，他对这件事情还挺认真的。

    最终，蓝希挑选了一条黑色裙子，相比白色，她还是更喜欢黑色。

    苏梦莱很担心蓝希不去，电话轰炸了好几次，直到蓝希明确的回答她一定会去的时候，苏梦莱才放心。

    ……

    宴会来了很多人，都是恩阳市各界的政商翘楚。

    大多是看在莫老爷子的面子，前来参加此次宴会，没有多少人，会对莫家失踪了十二年的私生子感兴趣，哪怕再受宠，他的身份和头衔，也不会带来多大的影响力。

    当没有太多价值之后，便不会受到追捧，但是莫老爷子的影响力，是不容小觑的，为了巴结莫老爷子，大家都愿意去参加。

    莫景臣不屑于莫家的身份，为了满足莫老爷子的愿望而已。

    当莫景臣看到蓝希一身盛装的时候，眼神发亮。

    她的皮肤白皙，黑色的裙子，穿在她的身上，与她洁白的肤色形成了鲜明对比，极为搭配。

    修身的款式，更是毫不吝啬的把她完美的身材勾勒出来，淡淡的妆容，精致又迷人。

    看到莫景臣眼神一瞬不瞬的落在她身上，蓝希缓缓挑眉，“好看吗？”

    莫景臣淡淡一笑，“简直美的不可方物。”

    蓝希扬唇，“算你会说话。”

    她优雅的把手伸到他面前，像个女王。

    莫景臣秒懂，牵着她的手，放在他的臂弯处。

    其实，两人有时候相处的非常自然，不需要提前熟练的那种自然。

    当他们一起出现宴会厅，简直就是一对璧人，夺人眼目，艳羡不已。

    苏裕和苏梦莱，看到蓝希在莫景臣身边，苏裕眯了眯眸，“蓝希跟他很熟？”

    苏梦莱在心里窃笑，这个蓝希，总算是靠谱了一次。可能她自己都不知道，她和莫景臣站在一起的时候，是多么般配吧？

    在苏裕面前，苏梦莱十分认真的说道：“是啊，看不出来吗，他们两个是一对。”

    苏裕听后不禁讶异，“是吗？”

    蓝希谈恋爱了？

    不可能吧，以她对蓝希的了解，绝对不会这么快就交男朋友。

    可看蓝希在莫景臣身边的时候，也不像是被强迫，不禁怀疑，他这个强悍的外甥女，这次是真的春心萌动了。

    “你没发现他们很般配吗？”苏梦莱像个推销员一样，极力撮合蓝希和莫景臣。

    苏裕眼底闪过精光，“一般吧，他配不上蓝希。”

    苏梦莱：“……”

    蓝希很优秀她知道，可是……

    “爸，你可别忘了，你还想让我嫁进莫家呢。”

    苏裕一听，眼神落在她身上，语气认真的道：“如果是你，那就是你高攀。”

    苏梦莱：“……”

    她不服气的鼓着嘴，“爸，到底谁才是你亲生的啊。”

    她有那么差劲？太伤人了吧，哼。

    “就因为是亲生的，我才知道你有几斤几两。”

    “……”

    原来，她的爸爸竟是这么看不上她。

    不过幸好，这样的话，他就不会再有把她嫁进莫家的想法。

    “为了不让蓝希掉进苦海，还要靠你去把她解救出来。”

    苏裕语气莫名的话，让苏梦莱一脸懵，“什么意思？”

    苏裕解释道：“蓝希在莫家会受欺负。”

    “那我呢？你要是把我嫁进莫家，难道就不会受欺负？”

    “你受点欺负是好事，太娇纵也不好，得要历练成长。”

    “……”

    苏梦莱嘴角一抽，她算是明白了，可能她真的不是亲生的。

    不服气的噘着嘴，“我要回去告诉我妈，你不爱我了，就知道欺负我。”

    苏裕推了一下鼻梁上的眼镜，语气颇淡，“只要蓝希不受欺负就行。”

    苏梦莱哼了哼，“你别捣乱了，没发现他们关系很好嘛？多登对啊，我都恨不得帮他们把民政局搬过来。”

    登对？

    苏裕探究的眼神，落在蓝希笑容潋滟的表情上，她能笑的这么自然，真是因为看上了莫景臣？

    按道理来讲，蓝希应该不会选择，在这个时候认真投入到爱情里才对。

    “景臣，这位是……”

    莫老爷子本来是打算今天晚上，安排苏梦莱和莫景臣正式见面的，没想到，莫景臣自己带了女伴。

    莫景臣说：“她是蓝希。”

    听完后，莫老爷子感到很意外，“蓝希？她是……苏市长的外甥女？”

    蓝希大方的点头，“是的，莫老先生，您好。”

    “额……”

    “在莫老面前，你可以尊称莫爷爷。”

    这时，苏裕和苏梦莱一起过来了，苏裕声音沉着。

    苏梦莱悄悄的对蓝希眨了眨眼，蓝希眉梢一挑，两人眼神交流了一下，仿佛在说，我帮了你这么大忙，要怎么谢谢我。苏梦莱假装不懂的吐吐舌头，显然是不想认账，被蓝希瞪了一眼。

    有了苏裕这句话，莫老爷子顿时笑呵呵，“是啊，就跟苏丫头一样喊我。”

    “莫爷爷，她是我姐姐，就是应该这样称呼您。”苏梦莱也甜甜的说道。

    莫老爷子慈和的点头一笑，“对，应该的。”

    说完，眼神落在蓝希身上。

    蓝希轻垂着眉眼，声音大方，“莫爷爷。”

    “好，这丫头的身上，很有她妈妈的气质。”莫老爷子语气不明的称赞。

