    “你们这是……”

    眼见着车子一直往前开，这几个人也没有跟自己说话的意思，所以石老师忍不住出声问道。

    好歹也告诉自己这是要干嘛啊？

    “哼，惹了我们家狗哥，今天就让你好好吃点教训，等着吧！”

    冷哼了一声，前面的一名小头目回头说道，满脸都是凶恶。

    狗哥？

    石大力听到了这么一个称呼，有点没反应过来，尤其是脑子里面转了一圈，也没有想起来自己什么时候跟这么一个狗哥有过冲突。

    “你们狗哥……叫什么名儿？”

    秉承着不懂就要问的想法，所以石大力跟着问道。

    “大白狗你都没听说过？看来在安北这地方混得不怎么明白啊？放心吧……今天一定让你见识一下，什么叫做安北第一大哥！”

    又是那位小头目，一脸嘲讽的冲着石大力说道，就好像石老师不知道大白狗这个人，实在是相当的丢人。

    石老师自己也是茫然的眨眨眼，大白狗？

    还别说……名字不错。

    三十分钟以后，石老师的车子最终停在了郊区一片空地上。

    然后，车门打开，几个大汉直接冲了下去，留着石大力一个人坐在车子里面。

    隔着玻璃往前面张望了一下，看到了黑压压一帮人，石大力算是明白了这是在等着自己从里面出来呢！

    人家大老远将自己带过来，这么一直坐在车子里面也的确是不怎么像话，所以石老师相当配合的下车。

    结果他这刚刚下车，对面一帮人猛的喊了起来。

    “哈！”

    这一嗓子，让石大力都是没忍住瞪大了眼睛，再仔细去瞧，就看到了对面足足差不多有百余人。

    这样大的阵势，在安北这边的确是不怎么多见的，尤其是……这踏马还有统一的服装！

    如此的事情，可就非常罕见了。

    “你就是石大力？文星雅苑的老板？”

    就在石大力脑子里面瞎琢磨的时候，随着前面一个戴着墨镜的男人出声，立马石老师跟着就将目光转移到了他的身上。

    “我就是。”

    点头，石大力说道。

    与此同时，他也猜到了这个人应该就是大白狗了，毕竟他站在最前面，而且左左右右就体现着两个字……嚣张！

    “呵呵，有点意思，知不知道惹了我兄弟？”

    又是咧嘴露出了一丝笑容，而后大白狗往前一步，立马旁边有兄弟给他嘴上塞了一根雪茄，点燃的同时这家伙也是将墨镜给摘了下来。

    “不知道，你兄弟是哪个？”

    认真的摇头，石老师的确到现在都没明白，他现在拿定的主意就是人家如果不给自己求救的机会，那就豁出去挨顿揍吧！

    “我兄弟你都不知道？呵呵……阿豪就是我兄弟！”

    又是冷哼了一声，大白狗说道。

    “狗哥威武！”

    然后他的话刚刚说完，后面的百余人又是扯着嗓子喊了一声，那叫一个面红耳赤。

    至于说石老师这边，听到了这话以后，算是终于明白今天的麻烦是怎么来的了。

    田阿豪！

    那个一直追求陈书玉的小子！

    如果不是大白狗说出来，石大力是真的一点都不想起来，说起来当时的那点事情在他看来当场就过去了，没想到这小子还挺能折腾！

    而后，后面的一辆车子打开，然后田阿豪走了下来。

    没错，这小子还专门到了现场，很明显这是专门过来看石大力两条腿要被打断了！

    尤其是那张脸上，冰冷的狰狞满脸都是，盯着石大力恨不得这就立刻动手。

    “这样……你也别害怕，我狗哥做事情最讲究了！你出去安北市打听打听就知道，我从来都是要搞到你心服口服才行，所以现在……你服不服？”

    眼看着石大力没吱声，大白狗非常满意自己这边表现出来的气势，所以继续出声说道。

    这句话说完，石老师继续茫然的摇头。

    没想到，这还是个以德服人的家伙！

    “哈哈，真是没见过什么世面啊！看来一点都不清楚我大白狗是怎么混的，今天我就教教你……现在给你一个机会，马上打电话！只要你能叫过来的人都喊过来，今天我都给你弄明白，让你心服口服！”

    一挥手，大白狗继续出声，满身都是豪气冲云天的气势。

    “狗哥威武！”

    立马，又是几个人扯着嗓子喊道。

    而跟在后面，让石老师瞠目结舌的事情发生了，居然从另外一辆车子里面，下来了一支乐队，直接开始现场演奏！

    至于说大白狗后面的兄弟，呜呜喳喳的从兜里面拎出了双节棍跟着耍起来！

    “收！”

    享受了大概二十秒左右，大白狗一挥手，立刻又是鸦雀无声。

    然后，他往后一靠坐在了后面的椅子上，看向了石大力。

    “好了，开始打电话吧，不然两条腿都要断掉！”

    石老师眨了眨眼睛，然后点头，说实话他头一回见到这么牛逼的大哥，不过可以打电话求救这件事情……的确是非常的仗义。

    所以，打给谁呢？

    抱着一种本能的期盼，石老师第一时间拨通了霍狼的号码，但是……跟之前一模一样，还是没有人接通。

    于是跟着，石大力想到了田晓宇一帮人。

    不过没等他再将号码拨出去，一个电话就进来了。

    看到这个号码的时候，石老师微微一愣，然后接通。

    “你在哪儿呢？我找你有事情。”

    “什么事儿啊？我被拦住了，人家要打断我的腿。”

    “打断你的腿？女朋友？”

    “哪有女朋友……一位大哥，带了一百多人。”

    “这事儿啊，你怎么不给我打电话？”

    “我这不是刚拿到手机嘛。”

    “那行吧，地址给我，我过来帮忙！”

    “郊区这边，靠近工业厂房的位置，一大片空地……”

    ……

    一番通话，石大力都是非常认真的回答每一个问题，等到挂了电话之后他也是看向了大白狗。

    “好了，人已经叫了，马上就来。”

    “哈哈哈哈……那就好，记住了，我大白狗……以德服人！”

    一声长啸，随着大白狗挥手，跟着乐队演奏和双节棍表演，再度开始。

