    第24章 火熊拉爬犁

    在接下来几天，日间小队继续着在圣山深处采摘的任务；夜间小队也一如既往，直到林枫的第一个疗程结束。

    这天吃过早饭后，林枫将所有人聚集在了一起，讲到：“从今日起，你们要全部开始练气。‘气’源于自身，不是从外界获取的。练气能提升自身精神状态，延年益寿，还能提高自身力量、韧性、速度等多项指标。不能修炼灵根的，这是你们唯一的出路。”

    “师傅，您不是说我可以炼魂么？”柏柳问道。

    “炼魂觉醒需要一个契机，现在还未到时候。当你炼魂术觉醒之时，炼魂会继承练气的等级。可以将炼魂术理解为是多了异能的练气术。所以练气是基础，各位抓紧修炼吧。”林枫说。

    “还有个重要的事要说，如今水族的实力已经不能让魂、火两族小视，于是魂、火两族决定休战。经协商，定于3个月之后在幽冥森林，各族分别派出25岁以下的青年才俊3名，组成小队进行比赛，最终获胜的势力将拥有幽冥森林的属地权。届时，水族也会参加。但在这之前，水族将会于一个月后进行资格选拔赛，我已经帮你们都报名了，除了示姒，她超龄了。所以这一个月你们要抓紧训练，别给咱不矜军丢人。”林枫说。

    “师傅，我们大多数还是0修为，这要怎么不丢人嘛？”坷志说道。

    “一个月时间，除了灵翎、陆柒还有千霜，其他人想入选是没可能了，输的别太惨就不丢人。通过这次比赛发挥你们全部实力，看清差距，发掘潜力，学习实战技巧，才是我为你们报名的真正目的。下面我所念的是练气功法，大家记好，不懂的问灵翎。。”

    大家按照林枫的功法紧张训练，但练气的提升又怎会那么容易，一个月转眼就过去了。千霜与点酒的练气等级依旧是3阶，但即将突破；原本为0的柏柳、坷志、伏仁、伏妮皆修炼至2阶，其中坷志与柏柳隐隐还有要突破的迹象；而银河原本就是练气4阶，因听不懂林枫的功法，这一个月她只练了剑法；灵翎8阶巅峰没有变化；陆柒从7阶初期修炼至中期，只因林枫的功法与他之前练的有所不同，经修正才使得陆柒的境界提升半阶。

    “明日就要比赛了，今天给大家放松一下。我听说你们有人约好了要去天池里比赛游泳，我也好久没活动了，要去的跟我一起。”林枫说完得到了所有人的迎合，就连怕水的点酒也想去凑热闹。

    千霜、灵翎、陆柒你们三个各带一个人，其余的我带，咱们比比谁先到。最终千霜一组先到，然后是林枫一行人，第三个到的是灵翎那组，陆柒最后。由于圣山峰顶的气压影响，林枫一组最后是走上去的。陆柒：“师傅，原来你是9阶的风灵根修行者。能将他们都化成疾风。城主还让我调查你是不是木、风双灵根，如今看来并不是，双灵根是不可能修炼到9阶的。”

    “哈哈，你还挺实在，一点儿也不避讳。”林枫笑道。“师傅别嘲笑我了，我就这点任务，交差就完事了。开始比赛吧。”陆柒说。

    点酒、伏仁、伏妮三人做裁判，横跨长度3.4公里天池的游泳比赛比完了。结果第一、二名被坷志包揽了；第三名千霜；第四名陆柒；第五名林枫；第六名灵翎；第七名银河；第八名柏柳；第九名示姒，3、4、5、6名差距不大。银河、灵翎在湖里抓了鱼，大家支起烤架，生起篝火，在这圣山峰顶——世界上海拔最高的火山淡水湖旁野餐，十分惬意。

    在这时，柏柳体内的水灵根觉醒了！下一秒神奇的一幕发生了，天池水面瞬间结冰。林枫看到此等奇景也很是惊讶，拿出‘木念’准备为柏柳觉醒木灵根，可试了多次无果。“好生奇怪，要怎样才能让柏柳觉醒呢？”林枫心想。

    在众人野餐之时，烤鱼的香味招来了上回的火熊一家，正好3只。“这次又来了只更强壮的。怕是有8阶修为。”点酒说。

    “千霜，带人赶紧做个大爬犁，我有个好玩的主意。”林枫说罢，化作一阵飓风瞬间来到3只火熊面前，与它们对视了一眼，然后一掌落在为首最强壮的火熊胸前。大熊应声倒下，其余两只见状赶紧逃跑，又被林枫追上各来一掌，火熊一家子就像是被封印了一样，均被制服。“老实点儿，拉我们回去，要不给你们扔天池里去。”林枫与醒来的三只火熊说道。大熊们忙点头，像是听懂了林枫说的一样。

    “师傅，木板倒是好找，可麻绳难找啊。”千霜说道。

    “这个好办。”林枫飞入深山中，周围枯萎的植物又有了生机，所有的大麻、青麻、红麻在林枫的作用下均拧成了麻绳。林枫走到一棵枯萎的大柳树前，将手搭在上面，柳树缓缓回绿，柳条一只一只折断。林枫带着所有材料回到原来的地方，“绑上吧，咱们坐熊拉爬犁回家。”林枫帅气的说道。

    “熊拉爬犁，好爽啊。不过这么多绳子怎么来的。”伏妮帮众人问道。因为现在所有人都很惊讶，师傅如何办到的？

    知识改变命运，修炼不止为了战争，它也来源于生活。你们要学得还很多，到时自会明白。明显林枫不想回答这个问题，大家也不再问了。只是陆柒还在疑惑：“师傅是不可能有木灵根的，难道风灵根能让柳枝变绿么？”陆柒真的想不通。

    野餐过后，收拾了食物残渣，大家坐着火熊拉爬犁早早地回到不矜大院。除了坷志、伏仁还要修炼，其他人均早早地休息了，因为明日选拔大赛就要开始了。此次大赛会持续半个月之久，选拔出最优秀的三人，代表水族去参加关于争取幽冥森林归属权的擂台赛，三族称之为“幽冥之战”。

    (本章完)

