
很快，苏阮就报警处理了。

经常来到苏家，再查看了一下现场状况，根据死者的情况，最后判定为自杀。

处理完以后，尸体就被拉走了。

可是苏阮心里边还是有些惶惶不安。

她总觉得，还会有什么事情发生。

她猜想了无数种可能，最后甚至连保姆在家里做事情的监控记录，以及温馨一幕都留作证据，生怕那个神秘人利用保姆的死，再生其他事端。

处理完这一切，苏阮就来到医院找了药方，然后给爷爷解毒。

因为现在除了医治，排除体内的毒素，才是最重要的事。

煎好了药，她就跑去拿给爷爷了，正在打盹的爷爷看着她，直接出声：“阮阮，你什么时候回来的？”

听到爷爷喊她阮阮，意识到爷爷又想起她，苏阮又是鼻子一阵发酸。

“今天才回来的，爷爷，你身体好一些了吗？”

她说完，已经拉过爷爷的手，主动把脉。

“爷爷，你的身体还需要调理一下，所以，我需要给你扎针……”

她说完，把放银针的布包拿出来，然后摊平。

苏老爷子看着这熟悉的小玩意，脑海中闪现了一幕。

好像就在今天，还是什么时候，他也有看到过这种东西。

难道阮阮早就回来了，而他却忘了？

老爷子又是一阵心酸，但他却装作什么事都没有发生，而是微笑着点点头，把自己的手伸了出去。

苏阮丝毫没有注意到，爷爷的情绪有波动。

她将银针小心翼翼地扎进去。

爷爷却在这时候道：“阮阮，爷爷是不是很没用？老了，就变成废物了。”

“才没有。”

苏阮扎完针，认真地看着爷爷：“爷爷，你知道吗？你现在是我在这世上唯一最亲近的依靠。”

“唯独你，才是那个无论我会变成什么样，都站在我身边的人。”

“谢谢你，爷爷。”

她的话说完，就听听门外传来噪杂声。

“你们是什么人？不可以进来，这里是私人地方。”

“一群看门的狗，不要挡道，我们今天来是要办正事的！”

对方气焰嚣张，即便是她在别墅里，也能听到大门口的叫喊声。

就连老爷子也在这个时候站起来，朝着门口眺望。

“怎么回事？门外出什么事了？”

“爷爷，你就在房里，我下去看看。”

苏阮安顿好爷爷，径直下了楼。

哪里知道她走到门口，就看到一堆人居然拉着管家的尸体，停在门口了。

苏泽旭在这个时候挺身而出，冲着那些人道：“你们是怎么回事？再这样下去我就报警了！”

哪里知道为首的一个男人，一下子坐在地上。

“你们看到了没有？他们害死了我妈，居然还想赶人。”

“对了记者，你们怕是不知道，就在我妈去世以后，他们还想拿钱堵住我的嘴，我偏不，有钱人了不起了，有钱人就可以残害人性命？”

那些记者听到这话，再看到这个男人带他们来的是苏家，也一下子吓到了。

他们纷纷将举起的摄像头，收了起来。

男子一看这情形，也是愣住了。

“你们这是怎么回事？不是说帮我声张正义的吗？他们害死我母亲，还不给我个说法！”

记者们你看看我，我看看你，有人已经借口离开了，其余几个看到这里，也跟着纷纷找借口逃走。

居然敢曝光苏家的事情，他们是活腻了吗？

男子眼看着记者一个个逃走，直接冲着一边的女人道：“快，继续直播，把镜头对着这个家伙。”

“让大家都来看看，资本家丑恶嘴脸！”

听了他的话，旁边的女人已经了举起手机。

“来来来，你们看看啊，这就是苏家，苏家多气派，光这栋别墅，都价值数个亿，里面的豪华程度，是咱们这些普通老百姓这辈子都想不到的。”

“知道他们的钱从哪里来的吗？都是从我们这些老百姓口袋里抠出来的！”

很快，直播底下就有一堆人发出疑问。

——“苏家豪宅？是苏阮的家吗？”

——“天啊，苏家好气派好有钱，比我想象中厉害的多了。”

——“这位老阿姨是怎么回事？她跑到苏家门口闹什么？”

——“听说是她婆婆死了，好像跟苏家有关。”

——“瓜子板凳花生矿泉水，东西准备齐全，开始吃瓜。”

就在一群吃瓜群众讨论的时候，女人突然间出声了。

“怎么回事？我的网怎么回事？”

“老公，我的直播间被封了！”

苏阮双臂环抱，只是冷眼看着这一切。

她淡淡开口道：“我不知道你母亲去世了，你们在这里闹什么？”

男人在这个时候道：“闹什么？你们逼死了我母亲，现在还说我们闹，难道我们普通老百姓的命，就真的这么不值钱？”

苏阮笑了。

“这位先生，你怕是脑子有些不清楚。”

她说到这里，已经拿出手机打开直播。

“看好了吗？这是我开的直播，大哥你拿好了。”

她把手机递给苏泽旭。

“刚刚你一来就大喊大叫，我还没来得及解释，今天我就告诉你，我已经报警了，本来念及你们也是可怜人，是受人蛊惑，可是没想到，你们连良心都没有。”

“你母亲的确在我家做管家，兢兢业业几十年，我们也从来都没有亏待过她，可是她呢，恩将仇报，居然给我爷爷下毒。”

“到最后被我查清楚，你母亲畏罪自杀，请问，她的死跟我有什么关系？”

男子听到这话，一双眼睛咕噜噜转，也不知道该怎么应对了。

最后他干脆继续撒泼：“你胡说八道，我母亲谋害你爷爷有什么好处？因为是你们家人逼迫我母亲，尤其是你爷爷那个老不死的，他、他早在我母亲来到你家做工的时候，就骚扰我母亲！”

他编不下去，只好编这样的借口。

因为他看到，老爷子已经从屋里出来了。

老爷子听到这话，拐杖都差点掉了。

“骚扰你母亲，你母亲却心甘情愿在这里工作了几十年？”

苏阮反问，男子却更加心虚。

“不管你说什么，我们都需要讲究证据，我刚刚已经说了，我报警了，如果我们真的有罪，请让法律制裁，而不是你信口雌黄。”

之前一头雾水的吃瓜群众，转而来到苏阮这里，就吃了这么一口大瓜。

评论底下纷纷亮了。

——“哦吼，原来是谋财害命未成，畏罪自杀呀。”

——“这家人的脑袋是有包？还是穷疯了？谋害雇主，反而要告雇主害人？？？”

——“警察叔叔快来，宝宝好怕，把这家子神经病带走吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70741683"  chaptername="第486章  他们是活腻了吗？">加入书签</a>
</div>
