    “这是什么东西？”

    树妖姥姥颤抖的看着徐乐手上的碧绿色圆环。

    她从这碧绿色圆环上感觉到了严重的威胁。

    徐乐手中结出一个奇怪印法，

    骤然间无数神秘符文在徐乐身边亮起，它们快速链接，形成铭文链条，然后向着四面八方蔓延，形成一方直径百米的大阵。

    “八荒火龙阵！”

    徐乐发出一声低吼。

    原本黑沉沉的天空苍穹，笼罩在兰若寺上空的黑云层中，突然射出了一道金色的光芒，如利剑一般，从天而降，刺穿了沉沉黑暗。

    紧接着，厚厚黑色云层的边缘，都开始透射出淡淡的金色光芒，如同替这黑云镶嵌上了一层金色的光边。

    隆隆雷声，云层开始疯狂的涌动，似乎有某种神秘莫测的力量，在不断的苏醒，让天地也为之动容。

    怔怔望着这天地异变，忽然间，树妖姥姥一转身，迟疑了片刻，声音似乎有微微的颤抖，低声道：“天上的风……消失了。”

    “引动天地异象，徐兄，是如何做到的？”

    左正阳面色震撼的看着徐乐，徐乐的本事超出他的想象。

    武者只有达到天人境界，才能与天地合一，让天象大变。

    “徐兄只是宗师，离天人境界还差的远，他是怎么做到让天象改变的？”

    左正阳百思不得其解。

    徐乐在他心中的形象更加的神秘了。

    一座大殿之中。

    法海盘坐于蒲团之上，神情肃穆，双手合十，在的宝袈裟的包裹之下，有着一股恐怖的威压散发出来，令周围的虚空都是一阵颤抖。

    他察觉到了什么，缓缓睁开了眼睛，他的眼神非常的深邃。

    当眼睛睁开的时候，一道精芒折射而出，看向了不远之处。

    “是谁，引动了天地异象？”

    法海似有所觉，站起身来，身体化为一道长虹，飞向了远处。

    轰隆！

    风云更急了，大地震颤的越发强烈。

    偌大的兰若寺，被一束强光给笼罩。

    这光亮，远远超过了世间任何的光芒，甚至令人感觉，连天际烈日降临，只怕也不过如此。

    在这恐怖的力量之中，最炽热的地方，无疑就是那个仍然存在并且急速转动，闪烁着诡异光环的八凶神像光圈了。

    “这是什么法宝？”

    树妖姥姥不安的看着漂浮在空中的玄火鉴。

    她能够感觉到一股恐怖的力量要从这火焰法宝中呼之欲出。

    突然，那冗长的咒文停止了，有那么一刻，仿佛一切都瞬间凝固住了。

    下一刻，如受到最疯狂的刺激，全部的火焰瞬间迸发出最热烈的光芒，龙吟声越拔越高，如一场狂欢不止不休，那火焰深处，龙吟声轰然而起，带着恐怖，带着绝望，那古老的神明灵物，从另一个世界降临其中。

    巨大的头颅，慢慢伸了出来，如烈日一般耀眼而无法直视，那分明是沐浴在烈火之中的巨大古老火龙，每一处地方，都是火焰。

    “这就是八荒火龙么？”

    巨大的龙头，就已经占据了所有的空间，树妖姥姥目瞪口呆地望着这不可一世、几乎超越这世间存在的生物，甚至忘了抵抗，只是凭借本能。

    “好可怕！”

    火龙身上涌现了一股强烈的杀意。

    这股杀意，令所有人的心中都感到一阵阵战栗。

    尤其是树妖姥姥，更是从心底深处产生了无边的恐惧。

    “怎么可能？他怎么会拥有这么强悍的法宝，他只是一个凡人而已，为什么会这样？为什么？！”

    树妖姥姥心中困惑不已。

    “操控这么厉害的法宝，他肯定坚持不了多久，这个法宝或许就是他用来吓唬人的，一定是这样。”

    一念至此，树妖姥姥心中的底气有多了几分。

    “你不要以为你虚张声势就能吓住我。”

    “我现在就先杀了你，让你知道，惹怒姥姥我的下场！”

    树妖姥姥说着话，分出了数十道粗大的树枝，直奔徐乐而来！

    巨大的龙首，在烈焰之中缓缓转动着，并没有立刻毁灭什么的举动，被烈焰包围的它，从巨大的犄角到口中的獠牙，都呈现出一种在极度高温中才能闪现的神秘的红润透明之色。

    八头火龙从八个方向暴冲而出。

    轰轰轰……

    接二连三的撞在树妖姥姥数十米高的身体之上，骤然间树妖全身伤痕累累，重伤不已。

    紫色的火焰在树妖姥姥身上升腾而起，无论她怎么摆脱，火焰都像是跗骨之苴一般跟随者她，树妖姥姥不断发出痛苦的哀嚎。

    “求求你，放了我吧！”

    树妖姥姥向徐乐祈求道。

    “所谓放下屠刀，立地成佛，公子，我愿意悔过自新，重新做妖，从此以后再不杀生了。”

    树妖姥姥苦苦哀求。

    “悔过自新？”

    “好啊，到地狱里悔过吧。”

    徐乐手捏印诀。

    滚滚火焰，铺天盖地，转眼已到了树妖姥姥面前。

    她拥有无数根系，可是在汹涌的火龙面前不堪一击。

    她一直重生，火龙就一直烧她，直到把她烧干净为止。

    树妖赖以自豪的生命力，让她不断复活，不断被烧……

    看着树妖发出痛苦的哀嚎，徐乐一点不同情，反而觉得非常畅快。

    这一切都是树妖罪有应得，它这些年害死了无数人，这是它应得的惩罚。

    一天一夜之后，树妖终于被烧死了，被树妖控制的万千冤魂也终于得到解脱，可以去地府轮回转世了。

    树妖本体的位置出现了一个巨大无比的坑洞。

    里面，堆满了骸骨，放眼望去，至少有数百。

    这些骸骨都是这些年途径兰若寺的书生，他们被女鬼诱惑，吸干阳气，尸体化为树妖的养料，鬼魂被树妖奴役，怎一个惨字了得。

    在这神话世界，要是没有一点实力，怎么死的都不知道。

    “雪儿，你以后跟着我。”

    “我宁采臣生平无二色，一定会好好对你的。”

    宁采臣深情款款的对雪儿道。

    “好的，宁郎。”

    雪儿被宁采臣的话打动了。

    徐乐……

    左正阳……

    左正阳终于明白为什么宁采臣这么丑，还受女鬼欢迎了。

