    时间退回到十分钟之前，教堂外的巨响不断传来。

    手捧圣经的言峰绮礼嘴角微翘，合上书页，双手背负在身后，转身望向了坐在教堂长椅上的那个俊美金发男子。

    “又笑出来了哦，圣职者。”

    俊美的金发男子微微抬起头，望着洗礼台前的言峰绮礼轻笑道：“这可不是能显露人前的笑容啊。”

    “你是这么觉得的吗？”

    “那是当然！”

    俊美金发男子轻笑一声：“会露出如此厚颜无耻的笑容，一定是遇到了什么好事吧，绮礼。”

    “是啊，有种和旧友再会的感觉呢。”

    言峰绮礼放下圣经，神色平静地说道：“就像你说的那样，圣杯战争仅仅过去十年便再度开启，这一次我作为监督者，唯有祈祷奇迹降临和圣杯完成。”

    “即便让这里变成地狱？”

    “那就与我无关了。”

    言峰绮礼轻飘飘地说道。

    俊美金发男子啧啧两声，刚想开口的时候，一道震耳欲聋的巨响从教堂外传来，地面和整座教堂都开始疯狂震颤，无数的尘粉从建筑上方掉落下来。

    俊美金发男子皱起眉头，身后金光浮现，一把金属质感的铁伞从中飘荡而出，撑开伞面遮挡在他的头顶。

    过了一会，大地的震颤逐渐消退。

    俊美金发男子微微挑了挑眉，头顶的铁伞连同伞面上残留的粉尘悉数化作了星星点点，渐渐消弭在空中。

    “刚才是这一届的Archer吧？”

    “是呀，也是一位非常强大的英灵啊！”

    “……是吗？”

    俊美金发男子微微转头，赤红色的眼瞳淡淡地扫了一眼教堂的大门：“不如我先把他处理掉如何？”

    “呵呵……”

    言峰绮礼轻笑一声，目光抬起望向了月光倾洒的窗户：“‘我主在天，世上之罪皆可赦’，不先等等看吗，初战的结果到底会变成怎样……”

    “嗤——”

    俊美金发男子嗤笑一声，身体向后依靠着长凳。

    “你是看上他的战斗力了吧！我知道的，你一定想将他的操控权从那个叫远坂凛的小姑娘手里夺过来。”

    言峰绮礼轻笑一声：“我确实有过这种想法，不过，在真正查出他的身份之前，我暂时还不想轻举妄动。”

    “随便你吧！”俊美金发男子随意地摆了摆手，“反正，我只要能达到我想要的结果就好……”

    说着，俊美金发男子顿了顿，赤红色的眼瞳再度望向大门，剑眉微微皱起，旋即缓缓舒展，嘴角流露出一丝笑意。

    “有意思，是察觉到我的存在了吗？”

    ……

    ……

    高档住宅区，远坂家的别墅。

    刚一进入卧室，远坂凛便径直扑在了床上，趴在柔软的被子上长长地舒了口气，大有就这样抱着被子睡到天荒地老的意思。

    这倒也可以理解，毕竟自出生到现在，远坂凛还是第一次经历过如此频繁的战斗，一天之内便经历了三场英灵之间的大战，遭遇了三个御主，看到了四个Servant。

    虽然每战几乎都占据了上风，而且战斗的主要还是英灵，但这种心神上的消耗以及魔力的频繁供给，还是令远坂凛身心俱疲。

    微风拂过，一身黑色运动装的林易出现在卧室窗台。

    远坂凛察觉到了前方的动静，将脸埋在被子里，举起一只手闷声道：“别烦我，我现在只想好好睡一觉……”

    林易微微一笑：“你确实需要好好休息了。”

    “那你还擅自跑进我的房间？”

    “我是来提醒你，明天不要忘记去学校的。”

    “……去学校？”

    远坂凛瞬间抬起了脑袋，瞅着林易直翻白眼：“喂喂！你说什么呢？教学楼都塌了我还要去上学？”

    “当然。”

    “啊？！为什么？！”

    “因为教学楼塌了这一信息，只有昨晚战斗过的御主和英灵才知道。”

    “……”

    远坂凛瞬间清醒了过来，目光有些意外地望了神色平静的林易一眼，旋即低头沉思道：“对啊，如果我不去的话，藏在学校里的御主一定能认出我的身份……不，也不一定，如果那家伙刚好是Lancer的御主——”

    “不可能的。”

    林易摇了摇头，语气非常肯定地说道：“噬魂结界动静过大，效率又低，想要借助这种结界来为英灵补充魔力的只有本身弱小，选无可选的御主，Lancer的御主魔力充沛，而且宁愿浪费令咒也不愿意现身于前，显然是一个生性谨慎，且经验老到的魔术师，绝不会用出噬魂结界这种低等手段。”

    “……是我糊涂了。”

    远坂凛有些懊恼地一拍脑袋：“我差点忘了那是个三流的菜鸟！”

    林易随手挥了挥，远坂凛怀中的被子顿时飞起，在半空中伸展落下，缓缓地盖在了远坂凛的身上。

    “早点休息吧，凛，今晚你的心神消耗太大，思绪都已经开始混乱，战略什么的还是等明天早上再说吧！”

    远坂凛对林易的手段有些惊讶，但想到他操控飞剑时那种细致入微的力量，又觉得有些理所当然。

    “我明白了，那就……晚安~”

    “晚安。”

    望着精神再也支撑不住，终于闭眼沉沉睡去的远坂凛，林易微微一笑，身形消失在窗台之上。

    ……

    ……

    第二天。

    经过了一夜睡眠后神清气爽的远坂凛翘着二郎腿坐在沙发上，碧蓝色的大眼睛不停地瞅着对面的黑色运动装男子，时不时还抬起手腕看一眼时间。

    “吃吃吃！我就纳闷了，英灵真的需要这么多食物吗？”

    “……那是当然！”

    林易擦拭了一下嘴巴，一本正经地说道：“食物中富含着少量的魔力，是补充魔力最简单也是最常见的方式之一。”

    “是吗，可我记得你第一天不是这么说的。”

    “一定是你记错了！”

    “切！”远坂凛翻了个白眼，不屑于反驳。

    林易面色如常地站起身来，自觉拿着碗筷走向厨房：“我可没有骗你，不信的话你可以去找卫宫少年，问问Saber。”

    反正那家伙也是一个以食为天的大吃货……

    林易心中补充道。

    “是吗？”

    远坂凛怀疑地望着林易的背影，心中反倒是开始有些相信了。

    没办法，Saber给她留下的第一印象实在是太好了，强大，美丽，优雅，忠贞……可以说，远坂凛脑海中曾经有过的一切与Saber相关的幻想都可以安在她的身上。

    除了性别……

    “那家伙到底是历史上哪位女骑士啊，你有什么头绪吗，易？”

    “没有！”

    林易的声音掺杂着水声从厨房传来。

    “所以我猜测，那家伙很有可能是个历史上女扮男装的骑士。”

    “花木兰？”

    “……”

    “好吧，我也知道Saber是个欧洲人，不过我实在是有些想不通，明明已经将符合相关特征的有名女性查了个遍，为何还是一点线索都没有。”

    “那符合相关特征的男性你查过没？”

    “……”

    远坂凛无语地抬起头，放下了手中的笔记本电脑。

    水声停止，林易轻笑着从厨房中走出来，炙热的心火在体表升腾，一瞬间便将手掌上的水分蒸发殆尽。

    “想不通那就别想了，反正那家伙肯定不会是我的对手。”

    “……不要太过自大了！”

    “这叫自信。”

    林易微微一笑，右手轻轻一挥，一旁衣架上挂着的红色外衣顿时飞起，跨过了五六米的距离落进远坂凛的怀里。

    “好了，是时候出发了！”

    “明明一直是我在等你……”

    远坂凛翻了个白眼，披上外套走出了房门。

    一分钟后，提着书包的远坂凛站在花园门外，目光凛然地望着大门中心的黑锁，纤细的右掌缓缓伸出，口中吐出了几个短促有力的音节。

    “Schliebung(锁上)Verfahren，Drei(密码)！”

    咒语落下，黑色的铁栏门上顿时闪过一道流光，层层的机括声响起，整个大门顿时在物理和魔术双重意义上悉数反锁。

    看到这一幕，以灵体模式跟在远坂凛身边的林易不禁嘴角一抽，吐槽道：“一定要锁上吗，这里的位置这么偏僻，三天来我连一个行人……不，连一只野猫都没有看到！”

    “那是因为你呆的时间太少！”

    远坂凛斜斜地瞥了他一眼：“况且现在可是圣杯战争期间，就算离开自己的根据地也不能放松警惕，这是身为一个魔术师最基本的素养……”

    “好吧，你是Master，你说了算。”林易耸了耸肩。

    远坂凛微微一笑，提着书包大步走向前方。

    “走吧，去学校。”

    “我们去会会那个敢在我地盘上撒野的三流魔术师！”

