    “有什么可慌张的？她是他的侧妃，他去陪她，难道不是应该的？”云若月把最后一块肉，喂进了小白嘴里。

    “我的娘娘，你还真是皇帝不急太监急，这柔侧妃可有手段了，你又总是拒绝王爷，王爷上回已经同她圆过房，万一这次被她勾引，又和她行房了怎么办？”凤儿一脸焦急的说。

    “他们是夫妻，行房不是应该的吗？”云若月反问。

    “要不，娘娘，奴婢陪你去看看吧，关键时刻，咱们把王爷喊回来好不好？”凤儿道。

    “不去，他们要好就好，我为什么要上赶着去？”云若月说完，喂小白喝了口水。

    小白顿时高兴的扇着翅膀，尖叫道：“云若月，本王会一直守护你！”

    “娘娘，小白怎么会说这种话，难道是王爷教它的？”凤儿不敢相信的问。

    “不知道，应该是小白乱说的吧。”云若月想到，之前陌离提过，说楚玄辰把鹦鹉带去军营，教它说了很多话。

    难道，这句也是他教的？

    “娘娘，月嬷嬷来了，她说想请你去雨柔阁，给柔侧妃治病。”灯儿掀了帘子，走进来道。

    云若月冷冷的眯了眯眼睛，她走了出去，便看到月嬷嬷正阴测测的站在那里。

    一见到王妃走出来，月嬷嬷便朝她拂了个礼，道：“王妃，王爷请你前去给柔夫人治病，不知道你可有空。”

    “她没请郎中吗？为何要请我？”云若月冷声问。

    “那些郎中的医术都不行，治了好久，柔夫人的病都没有好转。刚才王爷说，怕柔夫人的病会越发的严重，所以才差老奴来请你。”月嬷嬷干巴巴的说。

    “你先去吧，我等一下就来。”云若月道。

    mark(“zhong“);

    她倒想看看，楚玄辰和南宫柔到底有多恩爱，也想知道南宫柔到底是不是真的病重了。

    月嬷嬷没想到，王妃这么容易就同意了，她愣了一下，赶紧道：“多谢王妃，老奴先回去伺候着了。”

    说完，她赶紧退了出去。

    刚才王爷来看柔夫人时，柔夫人感觉到他的到来，竟然悠悠转醒，可见爱情，不，可见装病的力量。

    然后，她就按事先规划好的，跪下来求王爷，说柔夫人找了很多的大夫，都没能治好她的病，她知道王妃的医术厉害，就求王爷，让王妃给柔夫人治病。

    王爷本来不同意，不想打扰王妃，结果柔夫人突然吐出了一口鲜血，吓到了王爷，王爷才同意让她来请王妃的。

    王爷哪里知道，这鲜血是假的，是柔夫人把她母亲研制的活血丸含在口中，才制造出吐血的假象。

    王爷也不知道，柔夫人做这一切是为了什么。

    但她却知道。

    她赶紧回去，静待事情发生。

    -

    云若月收拾好之后，便叫凤儿提起药箱，两人打着灯笼，朝雨柔阁走去。

    快到雨柔阁的时候，云若月突然听到有小丫鬟经过的声音。

    “我还以为王爷不宠柔夫人了，没想到今晚这么担心她，一看到她吐血，就慌了神，看来，王爷还是心疼咱们夫人的。”

    

