    “啊！你，你，我，我的YF呢...”

    明美惊慌失措地拉过摊子，蜷缩成一团，背靠在床前，语无伦次道。

    “你衣服上面都沾满了鲜血, 而且不利于处理你身上的伤口，所以全被我扔了。放心吧，是我亲自动手清理的。”

    望着明美显然被自己的手枪吓了一跳，伊藤悠一边若无其事的压下枪口，一边笑嘻嘻的解释着。

    “.....”明美贝齿轻咬红唇，脸颊微红, 无言以对了。

    “不过，话又说回来....”伊藤悠突然收敛起了脸上的笑容, 摩挲着下巴，神色严肃。

    “怎，怎么了？”

    “我这通了灵，会自己思考问题的枪，还挺尊重你的嘛~~明明前晚同样的情况，面对跟你十分相似的替身，这枪也不会这样啊！？”伊藤悠目光微眯，百思不得其解道。

    闻言，明美苍白无血色的俏脸，腾地一下红如血霞、

    “咳咳，伊藤先生，病人才刚醒来，您就不要再折腾她了。现在这情况，您还是说正事要紧吧！”旁边的成实战术性咳嗽了一声, 从医生关心病人的角度上...好吧, 他就是纯属看不下去了。

    “咦？她这不是恢复得挺好的吗？你看，这气色多好啊~！”伊藤悠余光撇了一眼成实, 煞有其事道。

    嗯？(⊙﹏⊙)

    明美顿时一惊，她这才发现床边竟然还站着一个女人。

    看那样子, 应该还是个医生。

    那自己身上的伤口，应该就是她处理的了？

    还有，

    前晚，面对和我十分相似的替身？

    结合着现场这情况，还有伊藤悠满嘴SAO话中的关键词，明美脸上的红晕稍褪，心思顿时活络了起来，目光若有所思的看着他们两个，开口问道：“所以，是你们两个救了我？”

    “这显而易见不是嘛~”伊藤悠略感好笑道。

    “我只是听从了伊藤先生的吩咐，帮了一点微不足道的小忙而已。”成实眼珠子微微一转，十分谦虚道。

    “不，成实医生，你研制的‘休克药’可是帮了大忙了。不然，我这个计划根本就实施不了！”

    “药物是因为您救了我之后，我答应一定会研制出来给您的回报，在这之前我根本不清楚，您要用它来干什么！所以，这其实是两码事呀！而且，我相信就算没有这个药物，您肯定也会有其他的救人计划啊！”成实神色认真，语气理所当然的说道。

    “呵~”伊藤悠轻呵了一声，不置可否。

    他当然不可能把所有的希望，都寄托在成实能够成功研发出药物身上了。

    为此，他还特意准备了B计划，以及还不太成熟的C计划！

    只是相对于这两个计划，药物研制成功，肯定会让事情更简单，事后也更加无后患罢了！

    不过，

    这个家伙为什么一定要这么撇开自己，把救人的功劳都按在我身上？

    伊藤悠目光有些古怪的看着成实，不知道他脑筋又搭错了哪根弦。

    “计划？休克药？替身？唔，难道....”

    明美目光闪烁，低声呢喃了几遍后，突然湛蓝的瞳孔瞬间放大，小嘴微张，十分惊讶的看着伊藤悠。

    “呵，就是你想的那样！恭喜你，从今以后在组织眼里，宫野明美就是一个死人了！所以，明美小姐，你，自由了！”

    见状，伊藤悠不由轻笑了起来，点了点头，语调难得柔和，应证了明美的猜测。

    “死人，替身...唔！所以，你为了救我，杀，杀了一个和我相似的女人？”

    明美放大的瞳孔又骤然收缩，贝齿死死地咬着自己的嘴唇，目光难以言喻、十分复杂的看着伊藤悠，就连嘴唇渗透出血丝，也宛若未察觉到似得。

    这女人，

    是在责怪我为了救她而杀人吗？

    伊藤悠的笑容一僵，随后又立马恢复了正常，脸上又是一副嬉皮笑脸的模样，点头回答道：

    “是的。”

    “你，我.....唉~~”明美一双眸子中充满着浓郁的悲哀，嘴唇微动，欲言又止，最后化为了一声深深的叹息。

    “宫野小姐，那个女人简直是死有余辜，就连国中生也***！”见状，同样温柔善良的成实，一下子就对明美产生了极大的好感，但又不想她误会伊藤悠，故而连忙噼里啪啦的解释道。

    “呵呵呵~~算了吧，成实！如果只是以人类各自的三观标准来判断，那未免也太可笑了！毕竟，在乌鸦的世界里天鹅也有罪啊！所以，就算那个女人再怎么该死，也避免不了我是一个沾满鲜血的刽子手的事实....嗯？”

    伊藤悠打断了成实的解释，突然冷笑了起来，目光玩味可笑的看着明美，一边说着，语气似乎在自嘲，一边就要从床边站起来，然而，恰在此时，一双纤细的玉臂突然怀抱住了他的腰部。

    随后，

    明美洁白的下巴落在了伊藤悠的肩膀上。

    “嘀嗒~嘀嗒！”

    晶莹的泪水顺着她的脸庞缓缓滑下，滴落在伊藤悠的肩膀上。

    为什么要在我身上哭？

    要哭你蒙住毯子，自己哭个痛快不是更好嘛？

    而且，

    我这休闲西装几天才换洗一次啊！

    你这样，我好为难啊....

    伊藤悠愣了一下，刚想要条件反射推开她，眼圈微红的明美却开口了，语气尽是愧疚与感激道：

    “对不起！对不起！这都怪我，这都是我的错！因为我的愚蠢，伊藤先生才会去杀人，明明我才是刽子手...”

    “呃？”闻言，伊藤悠又是一愣，炽热的气息散在他的颈项处，让他又酥又痒。

    原来，

    她是这个意思啊！

    反应过来后，伊藤悠心里有些好笑，这才很满意的说道：

    “我很高兴你能够意识到这一点！不过....”

    “啪！”

    本来已经开启吃瓜模式，脸上渐渐浮现一丝姨妈笑的成实，突然甩手拍在了自己的双眼上。

    他已经不忍直视了...

    “不过，你可别忘了，我以往杀的人可不止这么一个！我是刽子手，这是一个不争的事实，你没必要为此有什么心理负担。”伊藤悠继续说道。

    呼~

    还好，伊藤先生脑子还有救！

    成实这才放下了捂在眼上的手，心里想道。

    “我知道的，我知道的...嘀嗒嗒！”

    (っ??╥.╥??，，)

    明美贝齿咬着红唇，语气哽咽的呢喃着，想极力地不让自己的眼泪流下来，然而眼泪却似乎更加的难以控制的滑落下来，也不知道哪里来的那么多的眼泪！

    不过，其实说到底，哪怕人生中经历了不少曲折，见识了不少黑暗，她也只是一个相对优秀点的普通女孩罢了...

    你知道个屁！

    西装拿去洗真的好麻烦的喂！

    伊藤悠脸皮微微抽搐，内心对这种爱哭鬼很是无可奈何、头疼。

    “不过，真的是太好了，呜呜呜~真的太好了！志保她和我都没有信错人！呜呜~谢谢你，伊藤先生，真的谢谢你...哧溜哧溜！”

    就像是想把心里所有的委屈、疲惫和压力，全部都宣泄出来似的，明美一边大哭，一边道谢道。

    哧溜哧溜！？

    这声音，难道是....嘶？！

    吸鼻涕！=????=????(●???●|||)

    伊藤悠心里一惊，心里仅存的一丝荡漾的神怡，顷刻间荡然无存了，连忙又嬉皮笑脸的说道：

    “明美小姐，你的谢意我收下了！不过，你就拿这个考验你的救命恩人的嘛！就不怕我真的动枪吗？”

    考验？我考验伊藤先生什么了！？

    不对！

    动枪！？

    脑海闪过刚才伊藤悠拿枪吓唬自己的事情，明美下巴猛地一抬，离开了伊藤悠的肩膀，视线微微下移，果然！

    还是那把枪，而且看型号应该是柯尔特巨蟒、或者沙鹰那样的手枪，因为一般的手枪也就十几厘米长，也只有这种重型战斗手枪，才能达到20厘米了。

    仅仅一撇，然后，

    “呀~~”明美又是一声惊叫。

    天啊！

    我，我又干了什么蠢事！？

    明美脸颊通红，额头冒烟，再次惊慌失措地重新拉过摊子，再次蜷缩成了一团，湛蓝的眼睛变成了豆豆眼。

    “我早就跟你说了，我这把枪是通灵的了！”伊藤悠一本正经的说着，还十分自然的当着她的面，调整了一下枪的弹道。

    “啊~很太！”明美连忙用手捂住了眼睛。

    “拜托，这不是很正常的现象吗？而且，这样受折磨的可是我啊！还有，你真不觉得这是这把枪对你的尊重嘛？还是你自己觉得，其实你也只不过是一个丑八怪，让人提不起兴致的女人了？”

    伊藤悠目光玩味的看着明美，理直气壮的说道。

    唔，我好像还蛮漂亮的....

    所以，伊藤先生，

    说得好像也有一点道理啊...

    不对，不对！

    差点被带进沟里的明美，裹着严严实实的毯子，只露出的脑袋突然猛地摇晃起来，而后鼓着脸颊，羞恼道：“哼，不管怎样，之后我一定要在志保面前指证你是很太！”

    在伊藤悠特意营造的氛围下，似乎她潜意识已经开始坚信，她的妹妹也会获救了一样....

    “咦？她不是应该早知道了吗？”伊藤悠奇怪道。

    “......”好像是吼！伊藤先生，好像一直都是这样的...

    明美再次沉默了。

    “而且，就算是去举证，你要怎么跟她说呢？说你就穿着‘泳y’，突然就这样抱着我？”伊藤悠挑了挑眉，十分玩味的说道。

    “我，我只是，只是因为一时激动，所以，所以才....”明美语无伦次，连话都说不清楚了。

    “嘘~听我说完！”伊藤悠突然把手指竖在了她唇瓣边，示意她安静之后，又继续揶揄道：

    “而且，刨除以上两点，就算你去跟志保那个女人指证，对我也没有什么影响。因为我们两个从以前到现在，都没有那一层关系，一切只不过是你自己的猜测罢了。”

    “这，这不可能！”明美脸上闪过不可置信，结结巴巴的说道。

    “然而，事实上就是如此！”伊藤悠摊了摊手，语气认真道。

    “那，那为什么伊藤先生，你要这么费劲心思的救我们姐妹？”明美很是不可思议的问道。

    “明美小姐，你有没有想过一件事？”伊藤悠没有回答，慢腾腾的反问道。

    “啊？什么事？”明美不解。

    “早在几年前，我为什么会阻止诸星大接触你吗？”伊藤悠突然声音低沉的问道。

    “欸？不是因为你早就发现他是FBI的人吗？”明美茫然问道。

    “嗯，这只是表面上的原因，更深层次的原因是...唉，算了，我再问你一个问题！当时志保才多大啊？”伊藤悠轻声叹了一下，似乎有些无奈的捂住了额头。

    这难道是...成实眼睛一亮，若有所思。

    “唔，好像还不到B！”明美想了想，突然语出惊人的回道。

    “噗~咳咳咳！”伴随着明美话音的落下，不仅成实，饶是伊藤悠也不由被呛了一下，剧烈的咳嗽了起来。

    “你们怎么了...呃，你问的该不会是年龄吧？”坑妹的明美脸颊又染上了一抹红晕，后知后觉的问道。

    “你说呢！？”伊藤悠没好气的瞪了她一眼。

    “啊，嘿，嘿嘿~年龄的话，志保当时才刚满15岁不久啦！”明美傻笑了一下，有些尴尬的说道。

    “是吧，那时她才刚满15岁，我都快23岁了，和你一样的年龄，你觉得我会这么畜牲...”

    “不会吗？”然而伊藤悠的话还没有说完，就被明美目光鄙夷，语气十分狐疑的打断了。

    “咳，好吧！那就先忽略这个问题。”见状，伊藤悠战术性咳嗽了一声，随后又继续认真的说道：

    “总而言之！其实我想说的是，你为什么会一直觉得我是因为志保，才选择接近你们姐妹呢？而不是因为我....”

    伊藤悠说倒这，突然停顿了一下，目光直勾勾的看着明美。

    这，

    伊藤先生，

    他难道，难道，是....

    “噗通！噗通！”

    明美似乎已经猜到了一点伊藤悠的意思，心跳骤然间加快了不少，而随着心脏不断地收缩和舒张，她血管中血液的循环流动似乎也加更快不少，整个人红得像只蒸熟的螃蟹，看起来比她刚醒来那一会，健康了不少...咳咳！

    成实的眼睛闪得发亮，脸上的姨母笑展露无遗....

    “伊藤先生，我，我不能，对，对不起，志保，所，所以...”

    明美心脏狂跳，脑海却突然闪过了自己和妹妹聊天时，当聊到伊藤先生时志保脸上流露出的表情后，脑袋瞬间清醒了不少，顿时支支吾吾的想要拒绝。

    然而，她还没有说完，

    伊藤悠就夸张的笑了起来，打断了她的话，继续说道：

    “哈哈哈~！！而不是因为我，当时实在是闲得蛋疼啊！”

    “啊？！”(?????????)

    明美心脏猛地一缩，刚要脱口而出的话，瞬间咽了回去。

    “哈！？”(???)

    成实白皙的额头上，青筋若隐若现。

    “啊什么啊？明美小姐，你该不会以为我想说的是，因为相比志保，我更加钟意你吧？不会吧？不会吧？你不会真这么想吧？”

    伊藤悠瞪着眼睛，表情浮夸，语气和行为贱得成实，都想要直接拿吊针的针头插死他。

    伊藤先生，您脑子是真的有坑啊！

    成实狠得直咬牙。

    “我，我怎么可能会那么想，哈哈哈~”明美脸颊红得都要滴出血来了，尽管表情已经出卖了她，且贝齿都快要咬碎了，她语气却还是坚决的否认道。

    “是嘛，那就好！我还以为你真那么容易被骗，很蠢...”

    “不要再说我蠢了！！”

    伊藤悠“蠢”字一出口，明美就觉得自己仿佛又被按下了一个开口，浑身一抖，再加上才被伊藤悠戏耍，怒气顿时上涌，脑子那跟名为理智的弦，又断了！

    手下意识又要掀开毯子....

    结果，

    伊藤悠手指不紧不慢的指着自己的枪，嘚瑟道：

    “你确定你还要再来？再来，我就真开枪了啊！”

    “你，你！！”明美动作一滞，气急败坏。

    “那个，伊藤先生，宫野小姐，你们两个在这么嬉闹下去天都要黑了，您不是说还有正事，要等宫野小姐醒过来说嘛....”

    一直沉默吃瓜，又被伊藤悠“秀”得青筋直跳的成实，看了一下手表上的时间，突然开口无奈道。

    嬉闹？

    明明是伊藤先生在耍流m好嘛！

    明美气鼓鼓的瞪了一眼面前这个女人，然后又转头望向伊藤悠，气哼哼的问道：

    “哼！我衣服呢？伊藤先生，你总不至于让我一直这样吧！”

    就算要谈正事，

    也要让我先把YF川上嘛！！

    PS：好像很多小伙伴选2，那暂时就这么定了，多女主吧！

    伊藤悠

    小山诚

    嗯，伊藤诚，名中注定啊！这样似乎修罗场的思路一下子清晰了不少...

    ╮(╯▽╰)╭

