    “做狗？”

    “给你？！”

    元始天尊勃然大怒。

    他何曾受过如此屈辱，今日却要当着洪荒无数生灵的面给孙小圣当狗？

    这不可能！

    就算是死，他也绝不能受如此屈辱！

    “妖猴！”

    “你杀了本座吧。”

    “本座纵然是死，也绝不会给任何人当狗！”

    元始天尊昂着头，一副慷慨就义的架势。

    此时，六大圣人无不紧张地注视着孙小圣。

    而洪荒无数生灵都被孙小圣那番话震惊了。

    堂堂三清之一的元始天尊，竟然被孙小圣要求做他的狗。

    而这位天道圣人即便只是生气，却连动手的意思都没有。

    但他们明白，不是元始天尊不想动手。

    而是不敢。

    天道都被孙小圣吞噬了。

    他一个天道圣人又算得了什么？

    纵观整个洪荒世界。

    恐怕无人是孙小圣的对手。

    更何况，他身边还有个实力不亚于他的荒古女帝。

    这洪荒今后如何，由他孙小圣说了算！

    “想死？。”

    “俺老孙可以成全你。”

    孙小圣冷笑一声。

    以他如今的实力，斩杀元始天尊不过举手之劳。

    但这位三清之一还有一些利用价值。

    就这么宰了，未免可惜。

    何况，鸿钧老祖的元神就在现场。

    当着他鸿钧的面斩杀他的徒弟，指不定会引起多少麻烦。

    虽说他不惧怕鸿钧，但洪荒世界的拓展恐怕离不开鸿钧的帮衬。

    眼下将人都得罪死了，对他并无好处。

    铁血手段可不是这么用的。

    “你也曾见识过混沌世界。”

    “域外之中，资源丰富的令人难以想象。”

    “但天道却固守洪荒，不惜发动量劫用以巩固自身地位。”

    “损害的乃是洪荒生灵的利益。”

    “而你，竟助纣为虐。”

    “令这洪荒生灵涂炭。”

    “难道你不该死吗？”

    孙小圣一脸严肃道。

    他根本不着急弄死元始天尊。

    反倒当着洪荒无数生灵的面审判起元始天尊来。

    杀人不是目的，诛心才是！

    一番话，元始天尊哑口无言。

    尽管天道与他合道时，他后悔过。

    但也无法抹除他有合道的心。

    况且，他明知天道意图重塑地火水风，却还是自私的想要获得天道的力量。

    就冲这一点，他已经得罪了洪荒生灵。

    一向高傲的元始天尊，此时却低着头。

    一言不发。

    他当然不是在忏悔。

    而是一心赴死。

    如今，他向孙小圣复仇无望。

    又犯了弥天大罪。

    活着，对他而言是一种煎熬。

    倒不如一死了之。

    不过，若由孙小圣动手。

    他将神形俱灭。

    连进入轮回的可能都不存在。

    这一死，可就是永远消失了。

    “师尊！”

    “你快劝劝元始，他若死了。”

    “他可就彻底消散了！”

    老子看着怀中的鸿钧元神，急切地说道。

    鸿钧元神紧蹙着眉头。

    他不是不明白其中的道理。

    但他也不知道该怎么做。

    毕竟元始天尊的确犯了众怒。

    而审判他的，还是实力远超于他的孙小圣。

    就算是他，又该如何化解元始天尊的劫难？

    “大圣！”

    此时，西方二圣迈步走来。

    两个和尚双手合十，一脸凝重的样子。

    “我等自愿交出鸿蒙紫气，助大圣完成洪荒大道。”

    “但恳请大圣饶过元始天尊，他毕竟是七大圣人之一。”

    “活着，总比死了有用！”

    接引苦口婆心地劝说道。

    这些洪荒圣人都是活了亿万年的老怪物。

    各个都是人精。

    之前，孙小圣故意阐明天道的缺失。

    摆明了就是要完成洪荒天道。

    那天衍四九的说法，任何洪荒生灵都知道。

    只可惜，遁去其一之后，天道也无法完整。

    故而才创造出七大圣人，帮助天道管理洪荒。

    虽说本该是八大圣人。

    因红云遭受鲲鹏偷袭，导致第八道鸿蒙紫气遗失。

    令天道再添一份缺憾。

    但这毕竟是后来出现的劫难。

    天道也无法预料。

    不过，这的确促成天道距离完美更加遥远。

    亿万年来，天道的实力不得寸进。

    最终才导致鸿钧与其合道。

    它这是想通过融合最强圣人，令自身趋向于完美状态。

    可惜，天道终究低估了人性。

    令亿万年后，鸿钧反悔。

    促成分道！

    绕了这么一大圈子。

    其实就是一个道理。

    天道本身的实力太弱。

    即便他害死了盘古，也是因为自身实力不足。

    畏惧盘古超脱天道而已。

    然而，孙小圣却不会走天道的老路。

    因为他自身的实力就足以超越天道一大截。

    唯一的缺点就是，即便他吞噬了天道。

    却无法完全掌控洪荒世界。

    缺失的，便是全部鸿蒙紫气。

    有一种说话，鸿蒙紫气乃是天道用来控制七大圣人的手段。

    对此，孙小圣绝对认同。

    他体内同样具备一条完整的鸿蒙紫气。

    亦能感受到天道的意志存在其中。

    只不过，他走的是以力证道。

    本就是要超脱天道的存在。

    所以受鸿蒙紫气的影响极小。

    这是他与天道圣人的不同之处。

    但话又说回来。

    鸿蒙紫气脱胎与天道，但也成就了天道。

    只要孙小圣控制了全部的鸿蒙紫气。

    便可重新掌控洪荒。

    继而完成扩张洪荒的大业！

    当然，这一计划没什么不可告人的秘密。

    相比于洪荒世界的资源短缺。

    人性也会促使着生灵向外扩张。

    尤其是三界生灵。

    他们对域外几乎没有任何认知。

    他们才是无知者无畏。

    因此一旦知晓孙小圣的计划，自然会大加赞成。

    哪怕是洪荒生灵，他们也并不知晓真理世界的存在。

    就算有所顾虑，也不会想到洪荒世界扩张会引来无数强者。

    所以，形势对孙小圣极为有利。

    唯一需要担心的，便是七大圣人。

    鸿钧守护洪荒亿万年之久，岂能不知域外强者？

    “不瞒各位。”

    “这第八道鸿蒙紫气就在俺老孙身上。”

    “可即便加上诸位的七道鸿蒙紫气，仍然有所缺失。”

    “俺老孙要掌控洪荒，岂能甘心得这四十九道。”

    “元始天尊可以不杀，但最后一道鸿蒙紫气，却必须找到。”

    “希望诸位圣人不要辜负俺老孙的期望啊。”

    孙小圣面无表情道。

    他手中巴望着元始天尊的元神。

    威胁的意味极为明显。?

