    苏沅带回来松烟脂成了成败的关键。

    无论是苏沅还是叶清河都不敢马虎，两人带着说不出的紧张将松烟脂按林明晰说的方法小心融了，将画好了图案的树叶脉络放进去浸泡片刻。

    苏沅在心里数着时间，看状态差不多了，用筷子小心的把被松烟脂包裹着的树叶夹出来，放在一旁垫着油纸的桌子上自然晾干。

    松烟脂融化的温度要求不高。

    冷却的时间也不长。

    不过一盏茶的功夫，树叶上原本隐隐还可看出流动的松烟脂就成了形。

    苏沅屏住呼吸小心用指尖碰了一下，确定已凝固正形后有些激动。

    “成了成了！”

    叶清河红着眼望过去，伸手试探的碰了一下，喜出望外的挑眉。

    “这玩意儿还真的行！”

    完全冷却凝固后的松烟脂质地坚硬，触感宛若岗石，难得的是整体通透，就像上好的琉璃一般。

    透过松烟脂的覆盖层可清晰的看到树叶的脉络和上边的图案，更显精致难得。

    小小的一枚铜钱叶，祛除了叶肉，在彩色的图案和松烟脂的加成下，突然就变得金贵了起来。

    起码光是这么看着，就有给人一种价值不菲的错觉。

    仿佛眼前的不是什么寻常一见的树叶子，而是什么不可多得的宝贝。

    苏沅反复端详确定没问题后，开心的大笑。

    叶清河不由自主的跟着她笑出了声，紧接着却又苦了脸。

    松烟脂可行，接下来就是要接连作画了。

    画画这事儿苏沅不行。

    只能由他来。

    看着眼前几乎数不清的树叶子，叶清河有些丧气。

    这什么时候才能完工？

    似乎是察觉到了他的悲伤，苏沅没什么诚意的鼓劲道：“你别想着这是树叶子。”

    “你就把这都当作金元宝。”

    苏沅表情浮夸的啊了一声，认真地说：“在金元宝上作画，常人哪儿来这样的福分？你画一个就是一个元宝，画两个就是赚了一双，这买卖值当得很啊！”

    叶清河被她这话逗乐了，苦笑摇头后认命地说：“不就是画画吗？我画！”

    苏沅抚掌而笑。

    “这就对了。”

    苏沅和叶清河有之前合作的经验在前，两人分工合作异常熟练。

    叶清河负责画画。

    苏沅负责将画好的树叶放进松烟脂里包裹凝固。

    苏沅写得一手好字，写一些酸诗在树叶子上也很应景好看。

    她写字的速度比叶清河画画快上不少，进而也激发了叶清河的好胜心，提笔研磨的速度比之前更快上许多。

    一天十二个时辰，除了吃喝拉撒，苏沅和叶清河一日就能囫囵睡上不到两个时辰。

    其余时间都扎在了桌子前，埋首干活。

    林惠娘和林传读见着别致的树叶书签也很是惊奇。

    得了空闲就会来搭把手帮忙。

    几人联动，工作效率高到惊人。

    不过三日，堆成了小山的树叶就彻底被清理完毕。

    成了一个个精致的书签被摊在了桌子案板上。

    大功告成那日，几乎所有人都猛地松了一口气。

    再这么忙活下去，能不能挣钱不知道。

    但是人是真的有些撑不住了。

    叶清河一句话顾不得多说就回去睡觉。

    走之前还特意说了，无火烧房子的大事儿千万别去找他。

    否则就要玩儿命。

    苏沅也没精力折腾，扭头扑在床上，不分昼夜的睡了七八个时辰才悠悠转醒。

    睡饱了，活儿干完了。

    苏沅终于有了精气神琢磨别的。

    她从城里回来已经四天了，也不知林明晰那里现在是什么情况。

    回来之前苏沅特意与林明晰商量好了通信的方式，至今林明晰都不曾传信回来，可见林明成的行踪大概还没摸清楚。

    这样下去可不行。

    苏沅拧着小眉毛从床上扑腾了起来，准备打包东西，明日就进城摆摊。

    山不来就我，我去就山。

    她就不信了，还找不着动手的机会。

    要卖的东西都准备好了。

    去卖是正常操作。

    所以当苏沅说要进城摆摊的时候，林家夫妇并未有任何意外。

    林传读迟疑半响面露无奈，带着愧色说：“进城摆摊这么大的事儿，按理说说我跟你婶儿是应跟着你一起去搭把手的，只是家里的情况目前你也是知道的，着实是走不开，沅沅你只能自己去了。”

    江大山身边走不开人，必须得有人时刻看护着。

    林惠娘是女子，照顾上多有不便。

    只能是林传读自己来。

    林传读被绊住了脚，家里的其余事儿只能是林慧娘去做。

    活儿不多，却是真的离不了人。

    苏沅听完就笑了。

    她满不在乎的摆手，说：“林叔林婶儿您二位放心，来去的路我熟着呢，闭着眼都不会走错，您只管安心在家里等着，我赚了银子就回来给您打酒！”

    她此次进城除了摆摊，还有别的事儿想做。

    若真是有人跟着，她到时候还得费心思把人哄住，没人跟着才算好呢。

    话是这么说，林传读和林慧娘却还是觉得不安心。

    苏沅见状索性就说：“叔您真就把心放肚子里吧，我保证消消停停的去，安安分分的回来，绝不惹事儿。”

    林传读被逗乐了，好笑道：“我哪儿是怕你惹事儿？我是不想让你太受累。”

    林慧娘也是一脸的不放心。

    苏沅哭笑不得的捂着脸，解释说：“再说了，我又不是一个人去的，这不是还有叶清河跟着吗？有他跟着抗包提拿，我怎么也是累不着的，您就放心吧。”

    叶清河勉强算是个靠谱的人选。

    林家夫妇左思右想半天，堪堪把心放进了肚子里，正想叮嘱苏沅几句的时候，林小姑面无表情的站在了门口。

    见着林小姑，原本正在说话的几人都愣住了，下意识的望江大山躺着的屋子方向看了一眼。

    似乎是注意到了他们的视线，林小姑无声冷笑，说：“甭看了，我不是来找那个废物的。”

    从江大山受伤在床后，林小姑从未主动前来看过。

    更不提端茶递水的照顾片刻。

    此刻提起张嘴闭嘴就是废物二字，着实是让林传读的心口狠狠一刺。

    林传读冷着脸道：“那你是来做什么的？”

    林小姑大咧咧的一伸手，理直气壮地说：“当然是来找二哥要银子的。”

