
　　安其罗顾不上多想，抬手就是一棍子当头就照着对攥着伊森博士灵魂的手砸下去。

　　虽然现在还不知道这个骷髅是怎么回事，但是明显来者不善。废话，没看到一出场就把斯塔克打飞了么，而且手中还捏着伊森博士的灵魂。

　　既然如此，那就先打过再说。

　　死亡女士有些愕然，长期宅在家中让她失去了对战斗的敏锐，加上习惯性对于敌人的轻视，毕竟作为漫威宇宙中的五大创世神之一，死亡女士可以杀死绝大部分的生物。

　　这跟强不强没有关系，更多的是规则层次的碾压，直接从规则层面将你抹杀，就像GM直接从程序底层将你的状态调成死亡状态一样在，只要生存在她所掌控的规则内的生物就无法避免直接来自于死亡女士亲手赠送给你的规则。

　　棍子结结实实的砸在了死亡女士的手骨上，发出了“嘭”的一声闷响。

　　死亡女士洁白如玉的骷髅手骨比安其罗想象还要坚硬，并没有如同安其罗想象的那样断掉或者碎掉。

　　“等等。”死亡女士光秃秃的骷髅脑袋开合了一下下巴，发出了一个好听的女声。鬼知道连声带都没有的骷髅头是怎么发声的。“你是谁？”

　　这跟她想的不太一样啊，不是应该对面这个凡人看到自己到来之后，如临大敌，自己然后跟他聊一会，然后再他无尽的恐惧中，赠与他永恒的死亡么？

　　怎么自己一出场，对面这个凡人就抡着棍子砸自己？他不知道自己是谁么？不可能啊，对方都能操控死亡权柄怎么可能不知道自己是谁？

　　还是说，现在凡人都这么勇的么？

　　“我叫尼克·弗瑞！”

　　安其罗看着错愕的死亡女士，挑了一下眉毛，怕对方对斯塔克或者小伽丽下手，没有跟对方废话，直接抡起棍子，又继续砸了下去。

　　只不过这次他不光用棍子砸向对方，同时也沟通技能树，将死亡女士定位释放目标，一股脑的将死灵法师所有的诅咒削弱法术都扔到了对方的身上。

　　伤害加深。

　　微暗灵视。

　　削弱。

　　攻击反噬。

　　恐惧。

　　迷乱。

　　偷取生命。

　　衰老。

　　降低抵抗。

　　安其罗也没管有用没用，反正能用上的削弱技能都扔给了死亡女士。

　　这也是他第一次手中的棍子的攻击受阻，以前不管是打谁，只要打中了，就是一棍子的事情，这足以证明对面这个女骷髅头的防御力是有多强了。

　　这种近乎贴脸释放的技能，安其罗就算准头再差也全部都命中了对方。

　　量变引起质变，这一次长棍再次砸到死亡女士的手腕处的时候，发出的不再是“嘭”的一声闷响，而是一声清脆的骨折声。

　　“咔嚓！”

　　死亡女士洁白如玉的手骨终于掉落在了地上，手中攥着的伊森博士的灵魂也在一股莫名的牵引力下被牵引回了伊森博士的尸体中。

　　见到这一幕，安其罗悄悄松了一口气，同时心中也没有放松戒备，而是准备趁热打铁，继续将对方当场打死。

　　这时候，死亡女士身中多道诅咒技能，在诅咒的作用下，视野中一片黑暗，身体上的虚弱感以及手骨断裂加剧了恐惧技能对她的影响，死亡女士尖叫一声，开始胡乱的向着周围发动攻击。

　　结果攻击打在了地面上，造成了一片沙子迅速的枯萎腐败，翻倍的攻击反噬更是让死亡女士被自己打成重伤。她具现化的身体甚至都差点被拦腰截断。

　　“死亡女士！”这时候，一个穿着黄色长袍的的光头法师突然出现在了安其罗的身前，冷声说道，“请你离开地球！”

　　说着，光头法师手中光芒闪现，划出了一道魔法阵，将死亡女士胡乱发射的攻击全部拦截下，避免死亡气息污染更大面积。

　　死亡女士听到又有一个陌生的声音加入了进来，并且一言就叫破了她的身份，只当是安其罗的同伙，当下顾不得其他的，就连断掉的手骨也顾不上捡起来，直接划破空间……

　　逃跑了……

　　安其罗面色有些抽搐，面前这个光头法师他当然认识，黄色长袍，光头法师，还是个女的。

　　这么有辨识度的人漫威里只有一个，就是那个至尊法师——古一。是地球真正意义上的守护者之一，不是神盾局那种作大死的家伙。

　　只是，古一真的这么强？那个叫什么死亡女士的家伙一个照面就逃跑了？

　　安其罗不知道的是，古一也是这么想的，她也知道安其罗，安其罗在地狱厨房用过尸爆之后，她就注意到了安其罗，但是经过她的查探之后，确认了安其罗是地球本土的生命而不是外来物种之后，她就没有跳出来驱逐安其罗。

　　她只负责保护地球不受到外来生物的入侵，而不是保护什么特定的人。

　　没想到安其罗居然这么强？一个照面就打跑了足以媲美祖师爷维山帝的死亡女士……

　　所以，双方的误会就是这么产生的，都以为是对方很厉害才把死亡女士吓跑的。

　　安其罗没想过自己会在这种情况下跟古一见面，显然刚才那个死亡女士是自己惹出来的。他也很尊敬古一这位一直默默守护着地球的至尊法师，不是蛇盾局那种垃圾组织，而是实实在在的贡献着力量。

　　安其罗正这么想着呢，古一就在死亡女士逃跑后，猛地吐出一大口鲜血，脸色变得惨白，显然，古一法师没有安其罗想的那么强，接下死亡女士的攻击对于她来说并不轻松，直接重伤吐血。

　　虽然死亡女士不擅长战斗，是个宅女，但那毕竟是五大创世神明之一，如果她这个至尊法师的祖师爷维山帝在这，才差不多勉强能跟死亡女士掰掰手腕，她还差了不少。

　　两人相对无言，一时间的场面竟然有些尴尬。

　　直到一旁的伊森博士发出一阵咳嗽声才将安其罗的思绪唤了回来，他对着古一尴尬的笑了笑。

　　“要不……我先去忙一下，一会再聊？”

　　古一看了他一样，也许是出于对强者的尊敬，只是点了点头，说了一声好之后就默默的退到了一遍开始修复自己的伤势。

　　安其罗这才如释重负一样的跑到伊森博士的旁边，将“复活”过来的伊森博士扶了起来。

　　只是在解除了伊森博士的白骨装甲之后，安其罗才发现，自己的复活技能好像并不完美。

　　因为伊森博士的胸口处赫然还有一个拳头大小的空洞！连心脏都不见了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第五十六章 古一法师免费阅读。https://xs.23sk.com 