
            

                    ：[]
                ！！

            
                拔剑试试？

    杨叶没有任何犹豫，拔剑就是一斩。

    然而，这一剑在离那张脸差不多还有半寸时却怎么也落不下了。

    那张脸讥讽一笑，“若不是那物在你身上，你早已死！”

    语落，那张脸突然消失。

    远处，那白色光柱之中，惨叫声已经消失。

    只见血水！

    整个白色光柱已经变成了一个血红色光柱！

    一旁，姬玥沉默不语，不知在想什么。

    杨叶也沉默，脸色有些阴沉。

    过了许久，姬玥轻声道：“那是什么？”

    杨叶沉声道：“邪物！”

    那一直暗中窥视他的那邪物，此刻终于是现身了。

    “邪物？”

    姬玥看向杨叶，“与这片宇宙一同诞生的那种至邪之物？”

    杨叶点了点头，“应该是！”

    “难怪”姬玥轻声道。

    “怎么？”杨叶看向姬玥。

    姬玥沉声道：“这种至邪之物，对神兽与天地灵物有着强烈的天生敌意，可以说是死敌。”

    “对灵主呢？”杨叶突然问。

    姬玥看向杨叶，“那更是死敌中的死敌，虽然都是诞生这一天地间的生灵，但是，它们走的路却截然不同，这就好比一个人，有善，也有恶的一面！”

    死敌！

    闻言，杨叶神色无比的阴沉了起来。

    小白！

    以后不能在让小白出来了。小白是天地灵主，它打架的能力几乎为零，若是出来，那邪物突然出手想到这，杨叶神色越发的阴沉了。

    以前那邪物并没有现身，在他面前现身，也没有在他面前出过手，而现在，对方敢出手，这意味着，这邪物又变强大了。

    “杨兄为何会招惹那物？”姬玥突然问。

    杨叶苦涩一笑，“阴差阳错。”

    说到这，他看向不远处那血色光柱，“姬玥姑娘，抱歉，我也未想到它会突然出手，这神兽”

    姬玥摇了摇头，“这也许，就是它的命吧。”

    杨叶也不知道说什么了，这次是因为他的缘故让得这姬家失去了一头神兽。虽然是邪物所为，但是，这邪物也是他带来的。

    “杨兄无需介怀！”

    这时，姬玥突然轻声道：“我之前说过，这可能就是它的命，而且，杨兄也不是故意所为，所以，这事就这样了吧。我们走吧！”

    杨叶点了点头，然后推着姬玥缓缓飘起。而杨叶目光一直停留在那远处血色光柱之上。曾经的他，并没有太在意那邪物，然而现在，眼前的这事实告诉他，那邪物比他想象的要可怕的太多太多！

    很快，两人出了河面。

    而这时，那姬家先祖出现在了两人面前。

    “前辈早已经看见它了，对吗？”杨叶问。

    老者点了点头。

    “那前辈为何不阻止呢？”杨叶又问。

    老者摇了摇头，苦笑道：“我如何阻止？若是我还活着，它自然不敢造次，但是，小娃娃，你要清楚一点，我是死的，它不来找我麻烦，我就已经是万幸了。”

    杨叶：“”

    这时，老者道：“这次出现，是想告诉你，这种至邪之物，一般人根本无法解决它，哪怕是圣人，那种至圣，也毁灭不了它。我看你身上，有道家与兵家的传承，你应该去兵家或者道家，我想，他们应该是可以替你解决这邪物问题的！”

    杨叶点了点头，“多谢前辈提醒！”

    老者犹豫了下，然后又道：“小娃，我姬家神兽就这么死了，你不表示一下？”

    杨叶有些尴尬，“那个，前辈，我也没有别的神兽啊！”

    老者笑道：“这样如何，你这次来这里，是为了还人情，但是，你并没有救出我姬家的神兽，这样如何，我也不让你赔一只神兽，你就在欠我姬家一个人情，如何？”

    人情！

    杨叶：“”

    “先祖！”

    这时，那姬玥突然道：“不用为难杨公子。”

    老者笑了笑，没有说话，只是看着杨叶。

    杨叶笑道：“应该的，姬玥姑娘，这事虽然不是我故意所为，但也确实是因为的缘故才让姬家损失一头神兽。如前辈所言，我杨叶愿意欠姬家一个人情，日后姬家若是有事相托，力所能及之内，必不推辞！”

    得到杨叶的承诺，那老者笑了。他看了一眼一旁的姬玥，然后道：“丫头，姬家未来，靠你了。”

    语落，老者消失在了场中。

    场中，姬玥看着那宫殿许久，然后道：“杨兄，我们走吧！”

    杨叶点了点头，推着姬玥转身离去。

    城外。

    杨叶与姬玥见到了那轩辕家的轩辕延，轩辕延见到两人，眼中闪过一抹诧异，“姬玥姑娘也这么快？”

    姬玥微微一笑，“轩辕兄更快！”

    轩辕延笑道：“鬼氏那人更快。”

    “是吗？”姬玥点了点头，没有在说什么。

    轩辕延笑了笑，然后道：“姬玥姑娘，告辞了。来日世家聚会时在见！”

    语落，轩辕延就要离去，而就在这时，三人同时转头看向了不远处。

    那里，一名体型彪悍的男子正朝着三人走来。

    男子体型极其的彪悍，那一只手臂就比杨叶腰都还大，在男子肩膀上，扛着一柄巨大的铁锤。

    见到这男子，姬玥与那轩辕延眉头皆是皱了起来。

    而这时，那面具老者出现在了姬玥的身后，神色无比的戒备！

    远处，那男子无视场中众人，来到了那城墙下，他看了一眼那城墙，然后道：“这玩意，早该消失了！”

    语落，他手中的巨大铁锤突然扔了出去！

    那轩辕延眼疾手快，身形一闪，出现在了那铁锤的面前，转瞬，其背后的长剑突然冲天而起，剑直刺那柄铁锤。

    然而，轩辕延的剑刚刺出，那柄铁锤之中突然涌出一股极其强大的力量，这股力量刚一出现，轩辕延手中的那柄长剑便是轰然碎裂，与此同时，那轩辕延整个人直接倒飞了出去，这一飞，直接飞出了众人视线中年！

    铁锤落入那城中！

    轰！

    在众人视线中，整座城的四周城墙轰然碎裂，城内，只剩下四座小宫殿，分别位于四角。在那四座小宫殿的周围，是一道道薄薄的光幕，显然，这是阵法！

    “你是何人！”

    这时，姬玥突然问。

    那中年男子看了一眼姬玥，下一刻，一股力量朝着姬玥席卷而去，这时，姬玥身后的老者突然出现在了姬玥的面前，其双手相叠，然后朝前猛地就是一拍。

    轰！

    然而，让杨叶与姬玥惊愕的是，那面具老者整个人直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了将近千丈的距离，其刚一停下来，其脚下地面瞬间崩塌湮灭！

    噗！

    面具老者口中，一口精血喷出，其抬头看向那中年男子，“圣人境！”

    圣人境！

    闻言，杨叶眼瞳骤然一缩，眼前这中年男子竟然是一位圣人！

    一位圣人！

    杨叶心中自然是有些震惊的，他可是第一次见到活着的圣人！

    那中年男子没有回答，他看向了左边那座白色小宫殿，“想来这就是轩辕帝的坟了，让他安息了这么多年，有点便宜他了。”

    语落，中年男子屈指一点，一缕精芒电射而出。

    轰！

    那座小宫殿轰然炸裂开来，化作漫天碎片。

    小宫殿破碎后，一缕白光自其中缓缓飘了出来，白光之中，阴月可见一道虚影。

    转瞬，一道声音自其中传了出来，“余孽！”

    中年男子冷笑一声，抬手就是一点。

    轰！

    那道白光轰然炸裂开来。

    击碎那道白光之后，中年男子转身就走。

    “放肆！”

    就在这时，在那遥远的天际，传来了一道怒喝声，紧接着，一只擎天巨手划破天际云层钻了出来，那只巨手直接朝着那中年男子抓了过去。

    见到这一幕，杨叶脸色一变，连忙带着那姬玥身形一闪，朝后退了足足数千丈的距离！

    远处，那中年男子嘴角泛起一抹讥讽，抬手就是一拳轰出。

    轰！

    一拳之威，直接让得那天际的巨手轰然碎裂。

    而这时，一名白发老者出现在在了天际虚空，老者四周，散发着淡淡的白光！

    圣人！

    又是一位圣人！

    两位圣人出现！

    天际虚空，那白发老者死死盯着中年男子，“你不是我人族圣人，也不是天族圣人，你究竟是何人，为何要来毁我轩辕家先祖的坟墓！”

    中年男子冷声道：“说这些有何意义？来战便是！”

    语落，中年男子冲天而起，而就在这时，在那天际深处，突然响起了一道声音，“两位，这里是我的地盘！”

    随着这道声音响起，一股强大的威压突然自天际虚空倾泻而下。

    轰！

    随着一道炸响声响起，整片天地间一下安静了下来。

    紧接着，在杨叶与姬玥的目光之中，一名穿着麻袍的老者自远处缓缓而来。

    圣人！

    又是一位圣人！           
            