    第1307章太子妃越想越气

    太子妃有些窝火。

    她也万万没有想到，四皇子妃会来这么一出。

    邵云端为太子爷做事儿，结果四皇子妃却要赏人给乔萱，这算什么！

    无论这人是不是四皇子府送去邵家的探子，都够膈应人的！这香蕊容貌俏丽，身材也玲珑有致，能让四皇子妃挑中，想来必定也不会是个蠢的，谁知她......会做出什么来？

    邵云端和乔萱根本不可能把她赶走，相反，单凭四皇子妃赏赐的名头，乔萱和邵云端也不能不好好的对待她。

    她有恃无恐，若是找到机会献殷勤讨好，讨得了邵云端欢心，干脆纳她为妾，那又如何？

    这种事谁敢保证不会发生？

    太子妃越想越气。

    但是她没有想过帮乔萱拒绝。

    因为当着这么多人的面，她身为太子妃，她不可能不给四皇子妃这个弟妹的面子。否则，岂不叫人说道小心眼儿、刻薄？

    她可承受不起这样的名声！

    太子妃自然也不肯平白叫这么一个人去到邵家，心里已经打定了主意，回头她也送个人过去，盯着这香蕊，绝对不能叫她如愿以偿。

    得好好的挑个聪明机灵的送去，乔萱若是个明白人，就该明白她的意思，好好做主让邵云端纳她为妾，她也好有个臂膀，往后一起打理好后院，好让邵云端能心无旁骛的为太子爷办事儿......

    心里打定了主意，太子妃总算没那么生气了。

    她微微笑了笑，见乔萱还在出神，便道：“乔氏，四皇子妃这是一片好意，你还不快谢恩。”

    乔萱眼眸微睁，有些讶然。

    她没有出声，便是以为太子妃会帮她说话。

    太子妃虽然不是太瞧得上她，可她们是一伙儿的不是吗？

    太子妃就这么眼睁睁的看着四皇子妃把人送到邵家？且一出手就是一个美貌婢女，她看不出来四皇子妃打的是什么主意吗？

    乔萱微微一笑，屈了屈膝：“妾身谢四皇子妃好意，只是，妾身家里宅子不大，住不下这么多人，只好婉拒四皇子妃好意了！”

    众人倒抽一口凉气，眼神相视，均觉乔氏是不是疯了？竟敢当众不给四皇子妃面子！

    就算邵云端再得东宫看重，那也是个区区从五品的小官而已，在四皇子面前连号都排不上，乔氏她多大的胆子！

    四皇子妃面含薄怒，微微冷笑：“邵夫人这是拒绝本妃了？既然知道本妃是一片好意，为何拒绝？”

    原本是故意当众这么说逼乔萱不得不答应，谁知弄巧成拙，下不来台的是自己。

    田珊珊目露嘲讽，心道小家子气就是小家子气，专爱拈酸吃醋这一套，上不得台盘！

    但凡世家大族，谁家嫡夫人会这般不识好歹？

    乔萱：“无功不受禄，妾身受不起。”

    “哼！”

    四皇子妃自然不会再当众逼迫乔萱，那得让人笑话死。

    乔萱还不配让她干这么掉价的事儿。

    她看向太子妃，柳眉微挑，似笑非笑：“太子妃也这般认为吗？我一番好意，便如此践踏？”

    (本章完)

