
唐清山重重点了点头，叹道：
　　
　　“不错！我已经打听过了，整个云州市，甚至是整个天南省，明面上的百年血灵芝，只有那位古大师手里有那么一株，但是偏偏古大师昨夜突然闭关，那位飞烟小姐也实在不好说话，我都已经磨破了嘴皮子，她还是丝毫不松口，根本不把我唐家放在眼里……”
　　
　　听到唐清山的抱怨，唐家众人也纷纷叹息，有的甚至低声咒骂，但是却没人敢说‘硬抢’二字。
　　
　　毕竟，古大师在云州的地位，丝毫不必唐业差，而且又是传说中神秘的道家高人，最擅长杀人于无形，谁也不敢轻易得罪。
　　
　　就在众人议论了片刻，一筹莫展之时，叶尘忽然淡淡开口道：
　　
　　“如果是古纯阳的话，那就好办了，我这就打电话，让他把百年血灵芝送过来！”
　　
　　叶尘此话一出，众人顿时一阵愕然，全都一脸不可思议的望着他，甚至有些人脸上，已经开始浮现出一抹看白痴的表情。
　　
　　一个电话，让正在闭关的古大师，亲自把药材送过来？你以为你是谁？
　　
　　只不过畏于唐业的威严，和叶尘化劲宗师的名头，众人虽然心里对叶尘的话十分不屑，但是却没人敢当众说出来罢了。
　　
　　“叶宗师，我们知道您是化劲宗师，可那古大师乃是道门高人，不但精通道法，能杀人于无形，而且背后还有神秘宗门，您说话可要慎重呀！”
　　
　　说话的是唐明志，他心里一直对叶尘心怀怨念，只不过在见识了叶尘恐怖的实力之后，再也不敢公然冲撞，但是说话之间，眼眸中的嘲笑之色，已经十分明显。
　　
　　叶尘将唐明志的表情看着眼中，怎会不知道他心中的想法，不过他也不在意，再次淡淡开口道：
　　
　　“我若让他来，他不敢不来！”
　　
　　语气中，充满着不容置疑的笃定。
　　
　　唐明志见叶尘如此狂妄，顿时实在有些忍耐不住了，冷笑了一声道：
　　
　　“既然叶宗师如此肯定，那我们就拭目以待咯！”
　　
　　这一次，连唐业也听出了儿子话中的嘲讽之音，不由得眉头一皱，想要张开训斥，但是张了张嘴，最终又咽了回去。
　　
　　虽然他恼自己儿子说话不懂分寸，但潜意识里，并不觉得唐明志说的不对，而叶尘的话，也的确有些太狂妄了。
　　
　　据他所知，化劲宗师虽然厉害，但却也几乎没有人敢轻易招惹古大师这样的道门高人。
　　
　　修道者的武力，或许并没有多高，但是胜在手段层出，威胁更大！
　　
　　就拿这位古大师来说，唐业可是曾经亲眼见过，他用一个玉佩打造的法器，凭空招出了一道紫色神雷！
　　
　　那威力，即便是化劲宗师恐怕也难以阻挡！
　　
　　更何况，据他所知，修道者在华夏国的上层社会，有着十分崇高的地位，而且内部似乎还有一个神秘的组织，充当他们的保护伞，绝对属于超脱世俗力量之上的存在。
　　
　　总而言之一句话，得罪了化劲宗师，或许还有一条活路，但是得罪了一位道门高人，说不定哪天连自己怎么死的都不知道！
　　
　　“叶先生，我性命不足挂齿，就不劳您费心了，或许这也是天命如此吧，不必强求！”
　　
　　唐业委婉的开口道，目的就是想给叶尘一个台阶下。
　　
　　叶尘不由得再次摇了摇头，也不再过多解释，直接取出手机，将之前古纯阳留给自己的电话翻出，拨打了过去。
　　
　　“他竟然还真敢打电话？”
　　
　　“难道叶宗师真有如此大的面子？”
　　
　　“那可是古大师！神仙中人呐！”
　　
　　“反正我是不太相信。”
　　
　　……
　　
　　伴随着众人一阵小声议论，叶尘手里的电话已经拨通，
　　
　　“喂，是古纯阳吗？”
　　
　　电话那头却传来一道十分动听的女子声音，赫然是楚飞烟，而且语气中充满着敬畏，还有一抹惊喜，
　　
　　“您是……叶大师？”
　　
　　“是我！我找古纯阳商量件事情，你把电话给他！”
　　
　　叶尘直接吩咐道。
　　
　　“好的！您稍等！”
　　
　　楚飞烟没有任何犹豫，直接答应了下来。
　　
　　片刻后，古纯阳的声音已经在电话那头响起，比楚飞烟还要恭敬！
　　
　　“叶师，您找我？”
　　
　　叶尘也没有废话，直接说出了自己的目的，
　　
　　“听说你手里有一株百年血人参？”
　　
　　古纯阳也不傻，连忙道：
　　
　　“叶师，您可是要用？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　“那好，您现在在哪？我这就亲自给您送过去！”
　　
　　“紫金山小区，唐家！”
　　
　　“好！我十分钟之后到！”
　　
　　古纯阳说完就要挂断电话，叶尘忽然又道：
　　
　　“等等，你手上有没有五行属性的宝石？”
　　
　　古纯阳同样还是没有任何犹豫，
　　
　　“有的！我之前得到过一门聚灵法阵的秘籍，需要五行灵石做辅助，于是便搜集了一些，可惜那法阵实在太过深奥，我一直研究不透，此事便搁置下来了……”
　　
　　听到这里，叶尘直接道：
　　
　　“好了，你把血灵芝和五行灵石都给我带来，你的聚灵法阵，回头我帮你弄！”
　　
　　古纯阳听到这话，顿时狂喜，
　　
　　“多谢叶师！我就去给您送去，您稍等！”
　　
　　挂完电话，叶尘瞥了一眼唐家的众人，淡淡道：
　　
　　“古纯阳十分钟之后会把血灵芝送过来！”
　　
　　众人的表情还真是无比精彩，惊叹、诧异、怀疑、冷笑……不一而足。
　　
　　刚刚叶尘打电话的全过程，他们可都听的仔细，叶尘说话的语气，完全就像是主人吩咐自己的奴仆！
　　
　　很多人不禁怀疑，电话那头真的是那位性情无比高傲的古大师吗？
　　
　　纵然这少年是化劲宗师，也不至于会让古纯阳卑微到如此程度吧？
　　
　　“叶宗师，清山说的那位古纯阳古大师，可是古月斋的老板，您可千万不要搞错了呀？”
　　
　　唐明志忍不住再次出言提醒道，语气中透着一股淡淡的嘲讽。
　　
　　他实在不相信，叶尘真的能一个电话，让鼎鼎大名的古大师巴巴的将自己的宝贝，亲自送过来。
　　
　　面对唐明志的质疑，叶尘直接理都没理，倘若这人不是唐清雅的爸爸，他早就一巴掌扇过去了。
　　
　　唐明志见叶尘完全不鸟他，顿时气得不行，眼眸中露出一抹怨色，心中恨道：
　　
　　‘不就是一个化劲宗师吗？而且还是刚刚踏入化劲不久的宗师而已，还真当自己有多了不起呀！我倒要看看，十分钟之后，古纯阳若是不来，你如何收场！’
　　
　　(本章完)
