    难得谢以祜腼腆着脸儿，但一双熠熠生辉的眸子却亮闪得照人，“母妃只需坐等渔翁之利便是！”

    见傅令曦松了口，谢夙秉不着痕迹地给谢以祜递了一眼儿。

    “此事便如此定下。朕留下一半亲卫队，至于暗里的也留一半。”

    傅令曦刚张口要拒绝，却被谢夙秉先一步阻止，

    “留下爱妃实乃无奈之举。若是连保护你母子仨人，连同爱妃腹中的龙嗣都不能，朕还能一心对付宫里头的那位吗？”

    张了张嘴，傅令曦最终还是把话咽了回去，攥起他的宽掌放在自己的腹部，

    “那皇上可莫忘自己身上的责任。若你不爱惜自己的身子，臣妾就带着孩儿改嫁！”

    最后一句带着嗔怒的威胁。

    可谢夙秉并未如期而来的动怒，而是无奈地将人揽入怀中，“朕怎么会不爱惜自己的身子，爱妃这火发得可没理儿呢。

    朕答应你，无论如何都先护住自己，可好嗯？”

    傅令曦的担心并非无道理。

    既然悫太后与南虿西尧，等狼子野心之人合作，又敞开自己的大门，让敌国大摇大摆地进来，自是有千万个要谢夙秉命的招。

    此次回宫，也定然比之前所受的更凶险万分，傅令曦哪能做到平静面对他？

    “唉。”谢夙秉叹了口气。

    见谢以祜悄声地离开，这才将傅令曦揽住其腰间，将脸埋在她的颈窝，嗅着熟悉的淡淡的药香味儿，似抚平他体内的那股逆流。

    因有着傅令曦空间域里充足的灵气修炼，却也只是缓解他体内蛊毒发作时的痛苦，却改变不了蛊毒随着日子增长而加深。

    看似无碍，唯有他自己能感受到，已游走到他心房，只有半寸的那条黑色的蚯虫似的蛊虫。

    他的日子不多了。

    既然悫太后毫无顾忌，将狼引入虎窝，他便拼死了也要将他们一并端了！

    定下回程。

    谢夙秉带着一半的人从密道秘密回宫。

    傅令曦则假装被南虿圣女绊住，还得制造与谢夙秉在一起假象，忙于在洮阳看症、施药。

    谢以祜、谢以禃、谢长泰仨人也各有各的分工。

    杜仲伯带着谢以禃负责与农户商定，如何种植，何时交货，定价多少，一一签下了契约，由当地府衙作证。

    村民见官儿盖印，有字据，心头大石才敢落下。

    个个最后面带红光，拿着字据，高高兴兴地回村里去。

    谢以祜则负责将傅令曦，从空间域里移植出来的甘蔗苗【受过灵气滋养后的苗种】，交于谢以禃的手中。

    又在谢夙秉划出的地儿种植灵草。

    谢长泰与虎腾监督种灵草的地儿，傅令曦将一批淋了灵水的灵药草种上。

    灵草长势好。

    一般五日就能收割。

    好在谢夙秉所找来的地儿，前期是在一药商手里转来的，留下了一批药材，正好让傅令曦把空间域里的灵草换了下来，很好地掩人耳目。

    灵药草晒干、研成粉末，再制成蜜丸子大小，前前后后差不多两旬的时间。

    人手不够，傅令曦从谢以禃推荐的，种植甘蔗的村里的村长那儿，招了一批憨实的村妇人。

    她们手脚干净、做事利索，给一人一日一贯钱的工钱。

    这一传十十传百的，相邻的十八村都传开了，不说家里闲着的妇人，就是壮丁且也为了活计也不得不来争一头。

    加之傅令曦的善举，在洮阳城她以商贾之名赠医施药，经那些村妇人的一番渲染，而今洮阳对她可是无人不知无人不晓。

    药坊也因她的名气，随之又扩大了不少。

    当真是无心插柳柳成荫。

    这当中也少不了，杜仲伯与谢以禃在暗中推波助澜。

    那样，傅令曦是商贾人家，能从别的分号调来药材也不足为其，自是无人盯着她源源不断供应上的药。

    “娘娘，南虿又来犯。”

    听留下保护她们娘们的克伐的嗓音，傅令曦专注的头微抬。

    一晃眼儿。

    谢夙秉已是离开洮阳有二十余日。

    她在十日前就收到他的来信，得知人已是进了皇城。

    果然如他所料，皇城已被南虿西尧的人所控制。

    他信中安抚她，莫要为此而担忧。

    又提到，驻扎在皇城的禁卫军，不知为何未有察觉异动，怀疑有人封了消息，他且不敢轻举妄动。

    说不担心那自是用来骗人的，她怎么能不担心了。

    但，洮阳有一只讨人厌的蚊蝇在扰她心烦，却也令她暂且压下了内心的焦虑。

    说到扰人。

    那种下的灵草收割了四回，南虿圣女来骚扰则不止十回，且每回都吃大亏。

    这才消停了两日，怎知又来犯上了。

    不过是一眼，傅令曦又低头专注手中的活儿，头也不抬地吩咐了一句，“萦采调配了新药，正好有白耗子试试。”

    谢长泰不知耗子除了黑还有别的颜色，听傅令曦意有所指，她一双黑溜溜地眼珠子贼亮起来，问道，

    “萦采姑姑可厉害了！这回她配的新药是甚么？”

    萦采是楚娇娘家的庶房所生，撇开傅令曦的尊位，两人可是同辈姐妹。

    谢长泰又是她亲手带大的，此时又并非束缚在皇宫，谢长泰私下喜欢亲昵地唤她声姑姑。

    起初的时候，萦采可惶恐了。

    可见傅令曦并未有要责之意，也随着谢长泰称呼，她后来慢慢才适应上。

    这会，见小姑娘一双狡黠的眼珠子，满眼都是幸灾乐祸，她忍不住笑了出声，道，

    “这回是加强的痒痒粉。若是落在她们身上，没少要挠掉一层皮呢！”

    听言，谢长泰一副唯恐天下不乱，“那姑姑还有么？给香宝配些带身上，好不让那些坏人欺上门来！”

    可不是。

    南虿圣女竟是阴险小人。

    居然要抓谢长泰来威胁傅令曦，所幸在她身边的谢以祜给挡了回去，可苦了他受了伤，至今，谢长泰都恨得牙痒痒的，只差没找上门报仇呢！

    这回，有人送上门来，她怎能不兴奋？

    听见谢长泰想要报仇的意思，傅令曦想起南虿圣女碰了她的逆鳞，索性放下手中的活儿，人站了起来，拍了拍身上的药屑，道，

    “走，去瞧瞧热闹。”

    “母妃是要去教训坏人么？”

    见谢长泰兴奋之色溢于言表，只没差拍手拊掌叫好，傅令曦勾了勾唇，笑道，“自是要替你出口气，不然，见人都能欺负上你。总得让那些人记住，收起爪子的老虎还是山大王啊。”

