    恰！

    哈！

    金色的身影摆出了战斗的姿态，没有过多的废话，直接就是两道光线直接落在了千兆恩多拉的身上。

    火光四溅，虽然迪迦幻影和戴拿幻影没能攻破千兆恩多拉的防御，但是却增加了千兆恩多拉的分析负担！

    哪怕是以千兆恩多拉的强大分析力，也无法在一瞬间摸透迪迦幻影和戴拿幻影的存在方式！

    “不管看多少次，前辈的能力还是那么的帅啊！”

    大古略微感慨了一声，随后瞄准千兆恩多拉就是一发手掌光弹。

    这一发手掌光弹并非是想要攻破千兆恩多拉的防御，他只是为了引起千兆恩多拉的注意力，从而给清水莫创造出更好的进攻机会！

    被清水莫召唤出来的伽马幻影实力和大古以及戴拿相等，只不过由清水莫来操控，外加上不需要考虑能量的消耗以及可能会承受的物理攻击，所以真实的战斗力或许会比原版还要强上一点点。

    现在的局面就是五打一，虽然清水莫这边看起来占据人数优势，但是事实上在没能攻破千兆恩多拉的防御之前，依旧是千兆恩多拉立于不败之地！

    大古还有心情感慨，另一边的飞鸟却有些叫苦不迭了。

    他本身战斗力就比迪迦弱一点，按照那加人对宇宙强者的战力划分，迪迦或许处于半步精英的层次，硬实力上面差不多等同于刚刚完成地球历练的奥特兄弟。

    至于戴拿，现在至多不过高级战士，距离精英还有很长的一段路要走呢！

    正是因为这一点的差距，在面对千兆恩多拉的时候，哪怕拥有立波留姆光线这种奇特的光线，他也依旧是三人之中最为吃力的！

    “看来，要转变一下进攻的方式了！”

    发现自己召唤出的伽马幻影根本没有办法攻破千兆恩多拉的防御之后，清水莫就开始思考起有什么办法能改变一下战场的局面。

    “或许，可以尝试一下那一招了。”

    清水莫深吸一口气，散去了埃阿斯盾之后将两大幻影召唤到了自己的身边。

    有伽马幻影外加上迪迦和戴拿的助阵，清水莫觉得，自己可以尝试一下虚无之刃是否能给他带来惊喜了！

    作为对虚无专属武器，虚无之刃的攻击是可以无视对方的防御进行攻击的，刚开始的闪电天落就是因为无视了千兆恩多拉的防御才将其击退的。

    不过，后面千兆恩多拉分析出了虚无之刃的能力，一直有意回避正面硬接虚无之刃的攻击，所以才导致现在局面有些僵持。

    想要破开僵持的局面，清水莫就必须要活用虚无之刃的特殊能力。

    操控着迪迦幻影无限制的释放哉佩利敖光线，戴拿幻影则是在一旁用立波留姆光线辅佐，哪怕是千兆等离子放射，清水莫感觉他们也能撑得住！

    【虚无闪光斩】！

    当清水莫心神汇聚在虚无之刃时，一股神妙的力量从他的能量计时器中流出，随后附着在了他手臂上的虚无之刃上！

    “这一招，竟然是近战？”

    当认真的感知了一下虚无闪光斩的攻击方式之后，清水莫的表情变了。

    与闪电天落的攻击方式不同，虚无闪光斩的攻击方式是将虚无之刃刺入敌人的体内，随后将神秘之光引爆，从而达到内部破坏的功效！

    清水莫看着那凝聚着虚无之力的光剑，一时间陷入了沉默之中。

    他明明是想当一个挥手间万千光线碾压敌人的法爷，为什么会突然变成这个样子呢？

    “算了，黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫！只要能干掉千兆恩多拉，那么不管是什么技能，都是好技能！”

    清水莫深吸一口气，眼眸中闪烁过一抹紫色的光芒。

    一个瞬间移动来到了千兆恩多拉的头顶之后，他毫不犹豫的举起了手中的光剑，随后直接将其刺入了千兆恩多拉的眼球发射器之中！

    对此，千兆恩多拉根本没有任何的反应时间！

    当虚无之刃与千兆恩多拉的躯壳碰触的时候，清水莫并没有感觉到自己受到了任何的阻力，一时间甚至还有一种用力过猛的踉跄感。

    不过，当虚无之刃上所附带的能量在千兆恩多拉的体内炸裂开的时候，那突如其来的爆炸冲击波直接将清水莫弹飞冲向了地球。

    任由清水莫怎么操控身体，他还是不由自主的穿过了大气层直接砸在了太平洋之上！

    轰！

    太空之中，伴随着恐怖的爆炸，千兆恩多拉的身体不由一阵颤抖，随后那不断释放的千兆等离子放射也随之停歇了。

    “前辈成功了！”

    大古的精神为之一振，他没想到，前辈竟然将敌人的能量发射装置给摧毁了，这么一来敌人那最强的必杀技就无法使用了，可以说威胁程度大大的降低了！

    地球，太平洋。

    从海底瞬移出来的清水莫不由的咳嗽了两声，第一次使用虚无闪光斩的他竟然被自己的招数给坑到了，那爆炸的冲击波，一般的高级战士级别的强者，还真的不一定能承受得住！

    “不过，废了你一只【眼睛】，我看你还能坚持多久！”

    清水莫揉了揉胸口，看着波涛汹涌的海面，他的心也变得宽阔了许多。

    终于伤到了千兆恩多拉，虽然自己也被反震之力搞得有些“气血翻涌”，但是至少比起之前那一丝丝“曙光”，这一次的他是真正的看到了可行的“胜利”！

    清水莫抬起头，太空之中，失去了眼球发射器的千兆恩多拉仿佛是发了狂一般，不断的用六只手臂对着地球释放出重置光线。

    根据它的计算分析可以得出，它现在最优的攻击对象，只有地球！

    迪迦和戴拿以及清水莫所操控的两大幻影光是应对那对着地球发射的重置光线就有些疲于应对了。

    正当清水莫准备继续回到战场上的时候，三道光芒从地心深处涌出，一道落在了清水莫的身上，另外两道这是落在了大古和飞鸟的身上！

    本来因为不断抵挡重置光线而有些能量不足的飞鸟和大古仿佛是打了鸡血一样，全部的能力都提升了一个档次！

    【检测到地球之光，目标达成三分之三，解锁伽马未来（盖亚版）！】

    【检测到地球之光，目标达成三分之四，解锁伽马未来（阿古茹版）！】

    【伽马未来初始形态完全解锁，解锁必杀技·泽斯蒂姆光线！】

    ·

    ·

