    第二天，周云来到了军事情报处行动科一组一队的办公室。

    这个办公室比三队的办公室要大的多，而且豪华些。

    在三队，周云的办公室与大办公室在一起，就是在办公室的后面，放了一张大办公桌。也就是比前面的办公桌大一点，再就是桌上多了一部电话。

    而一队的办公室就不同了。周云是队长，他拥有一间独立的办公室。就是在大办公室的后面，有一间屋子，那就是周云的办公室了。

    办公室内，有着一套沙发。虽发很旧，但是，再旧的沙发也比椅子气派不是。

    除了沙发，还有一个大铁柜，这是装一队的材料的。

    最后，周云竟发现，还有一个保险柜。但是，那个保险柜很老旧，体积大但内空间很小。

    保险柜中，比脸还干净，什么都没有。

    周云接过钥匙，打开了保险柜，然后，修改了秘密。对于后世来的周云来说，使用保险柜太正常了，修改密码也很简单，设计的密码，更是复杂，一般的人，根本就破不了。

    做完了这事后，周云来到了沙发，坐了下来。

    泡上一壶茶，慢悠悠地喝了起来。

    正喝第二杯的时候，门被敲响了。

    随后，进来了一个人。

    看到这个人，周云马上站了起来。

    “黄秘书，你怎么来了？”周云讨好地说。

    来人是处长的秘书，姓黄，性别女。年龄在二十四五岁左右，上尉军衔。

    黄秘书进来后，鼻子耸了耸：“好香啊！不用说了，肯定是龙井。”

    周云马上打开了三号铁柜子，从内面拿出一个竹筒。

    竹筒内装的是茶叶，这种竹筒装茶叶，保干湿，防潮湿，是装茶很好的载体。

    “黄秘书，这是家中捎来的今年的新茶，给你留了二两，请收下。”

    不要以为二两龙井很少。要知道，这可是民国二十五年，这时候没有后世的那么高明的种植技术，茶叶的生产，没有铺天盖地，所以物稀价高。

    而周云送的茶，是高级茶，比一般的龙井要高贵的多。

    黄秘书笑嘻嘻地收下茶叶：“周队长，处座找你。”

    周云早就准备好了。昨天晚上，周云去了电讯室，肯定有人向处长汇报，那么，得到了消息，处长肯定会召见周云的。

    随着黄秘书来到了三楼，进了处长办公室。

    处长正坐在办公桌后办公，周云进门的时候，处长抬头看了看：“自己坐下，自己泡茶。等我忙完手上的事再说。”

    周云应了声，退回到沙发边上，却没有坐，就那样站着。至于说泡茶，他是不敢的。在处长面前谁敢随便，那就是随死。

    五分钟，处长忙完了手上的事，将桌上的材料收了起来，锁进了办公桌后面的铁柜子内。

    忙完这些，处长来到了沙发边，坐在了他常坐的位置上。

    “怎么不坐？”

    周云实话实说：“我站着比坐着舒服。”

    处长笑了，手指点着周云说：“你就是个贱骨头。”

    周云忙说：“处座说我是什么，我就是什么。”

    处长很满意周云的话，指着茶具说：“听说你泡茶的技术不错，露一手吧。”

    周云蹲下来，在茶几边上，泡起茶来。

    “听说你昨晚上去了电讯科？”

    处长的话，没有影响周云泡茶。他一边泡茶，一边回答道：“不是将原来一队的任务交给了我们队吗？所以我便去查了三张电报。”

    处长点上一支香烟：“发现什么没有？”

    周云给处长上茶，这才站起身，回答处长的问题。

    “这个案子拖的时间太长了，但是，我还是从中间发现了一点问题。”

    处长正准备喝茶，听到这话，马上放下茶杯：“说来听听。”

    周云递上了三张电报：“这有三张电报，两张电报较长，一张电报较短。我分析的是，两张长的电报是日特发的情报，应该是我军的军事情报。而那张较短的电报，应该是日特转移前给日本特务机关的通知书。”

    处长仔细地看了看三张电报，点点头：“你说的有点靠谱，前两张，我也认为是军事情报。但是第三张，你凭什么说它是日特转移的通知书。”

    周云回答道：“就是凭那第三张电报的时间。”

    处长这才注意到电报上的时间：“这个时间怎么说？”

    “处座，上面写的接受日期，是民国二十五年三月初九。”

    处长一楞：“三月初九，这个时间有些记印。对了，应该是半年前的那次抓捕失败的那个日子。”

    周云马屁马上送上：“处座好记性！正是那一天，而且发报的时间是晚上十点四十分钟，而我们行动科行动的时间是第二天早上的一点半钟。也就是说，这个电报后的两个小时五十分钟，我们就开始了行动。”

    处长也是老特工，马上想到了关健：“不错！这应该是日特通知他的上级机关，他即将转移。”

    周云接过话头说：“转移，弃用原密码，启用新的密码本。同时，可能转用新的频道。”

    处长笑着看着周云：“不错吗！接手案子不到一天，就有收获了。继续努力。”

    “是！处座，我怀疑我们军事情报处中有敌人的奸细。”

    处长楞了一下：“你有根据吗？”

    周云摇摇头：“我没有！但是，事实摆在那里。”

    处长靠在沙发上，对周云说：“继续说下去。”

    “是！第一个问题，那天抓捕日特，是我们军事情报处的事，外部的单位与个人，都不知道这件事。然而，日特提前得到了消息，在我们抓他之前，竟然逃走了，这就说明，有人通知他。除了我们军事情报处的人通知，谁会知道这件事？”

    处长点头，喝了一口茶后才说道：“我也是这样认为的！电讯科侦听到了日特的密电，我们用了几个月的时间，终于查到了他的位置。然而他早不逃，晚不逃，却在我们行动前两个小时四十分钟时，逃走了。这一走，走的太巧了。”

