    指的人，是温风眠和纪一航。

    中年人就是目前势力在纪家最强的纪一元那一派系派来的人。

    他们已经盯了纪一航很久了。

    就等着他和温风眠见面，然后把这对兄弟都抓起来。

    谁也不知道这二十多年过去，温风眠的能力到底还有多少。

    但就仅仅凭着温风眠一下子培养出了两个高考状元这件事，证明他的智商和天赋还在。

    绝对不能够让温风眠活着进到研究室里。

    纪夫人听到了动静，立刻跑了出来，面色微白：“你们想干什么？”

    “纪夫人，例行问候而已。”中年人对她还算客气，“如果真的没有结果，我们会把人安安全全送回来的。”

    纪夫人气得浑身发抖：“你们说谎！”

    当年小岛实验失败，纪一航也是被这么带走的。

    所以

    “没有什么叛徒。”嬴子衿挂断了手中的电话，站了起来，“也没有人要被抓起来。”

    “嬴神。”纪璃显然是早就听纪一航夫妇说过这些人，她拉住嬴子衿，“别和他们起冲突，这里面有古武者。”

    初修古武的人，都能够一拳Ko掉跆拳道黑带。

    更别说，中年人身边的那两个古武者，修为至少在十年以上。

    纪璃也是加了超话，才知道嬴子衿的身手不错。

    可普通人，是真的没办法和古武者相比。

    纪璃又怕她没听过古武者，又补充了一句：“他们真的会杀人。”

    嬴子衿没应。

    她抬头，对着一个方向微微摇头。

    纪璃注意到了她的举动：“嬴神，看什么呢？”

    嬴子衿收回了视线：“没什么，脖子累了，转一转。”

    “哦，我认识你，高考状元，ISC国际决赛第一，很厉害，纪家的小辈也没有谁在你这个年纪，能获得国际上如此殊荣了。”中年人转身，淡淡地看着女孩，似笑非笑，“但很可惜，就算有穆家、聂家、第五家一起给你撑腰，纪家内部的事情，他们也管不了。”

    穆家和聂家他们根本不惧。

    如果是第五家老宅那边的人，他们还会退一步。

    毕竟那些人，才是真正有卦算天赋，将第五家传承下去的。

    分出来的那一批第五家族的子弟，虽然被外界所周知，但也就是一批普通人，不过就是

    帝都纪家背靠古武界，又和O洲科研界接轨。

    真算起来，穆家和聂家还不够。

    “内院亲自下发的手令。”中年人不再看嬴子衿，翻手取出了一张白色的纸，上面有着红色的印章，“温风眠，你不会以为你改了姓，离开了纪家这么久，就不用遵守纪家的规矩了吧？”

    纪一航神情大变。

    纪家的实验室有很多，研究院只有一个。

    分为外院和内院。

    内院，才是真的话事的地方。

    纪家的什么行动，都是由内院批的。

    如果真的是内院的手令，那么事情就大了。

    只要是纪家人，就必须要遵守内院的命令。

    “就算是叛徒，也得有个理由吧？”纪一航只想发笑，“当年的事情又不能够怪风眠，难不成，他纪一元都可以主管内院了吗？”

    中年人的面色一沉，目光凌厉：“纪一航，注意你的言辞。”

    这个帽子要是扣上去，叛徒就是纪一元了。

    “温风眠，你是第一研究员，实验失败，你要担九成的责任。”中年人冷冷开口，“死了那么多人，你自己跑了，你难道不应该忏悔？”

    “小岛实验的投资不仅仅是纪家。”温风眠很平静，“O洲和帝都大学同样有，我实验怎么失败的，你们很清楚。“

    “少点废话。”中年人神色变了变，不想再多说了，“带走。”

    两个古武者上前，抬手就朝着温风眠的肩膀抓去。

    可他们没能碰到温风眠，手臂忽然一抖，就那么倒了下去，还在地上不断抽搐着。

    纪璃吓了一跳，猛地后退：“他们怎么了？”

    嬴子衿挽了挽袖子，漫不经心：“不知道，羊癫疯吧。”

    她并没有动手，只是随身带了一株草药，并且抹除了香气。

    这株草药只能针对很低级的古武者，让他们体内的内劲暴乱，无法凝聚。

    如果不及时疏通经脉，很有可能内劲全废。

    中年人身边虽然有古武者随行，但却不了解古武这个东西。

    他看着在倒在地上的两个古武者，浑身一僵。

    还没等中年人反应过来，他的脑门上挨了一击凌空踢，就那么被踢出了客厅。

    那力道太重，中年人胸一闷，昏了过去。

    嬴子衿看向收回腿的纪璃。

    “嘿嘿。”纪璃摸了摸脑袋，有些不好意思，“我力气大，也学过格斗。”

    “我们也让小璃学了一些防身术。”纪夫人抱住纪璃，抿了抿唇，“麻烦了，他们肯定还会再来。”

    无论纪一元是用什么手段让内院发出了手令，他们都不安全。

    “不用担心。”嬴子衿走上前，慢慢地把另外两个古武者也踢了出去。

    然后半蹲下来，拿了个晾衣杆，开始掏中年人和那两个古武者的兜儿。

    纪璃有些不解：“嬴神，你干什么呢？”

    “拿钱，买门。”

    “……”

    **

    另一边。

    聂家。

    “少爷。”云山行完礼之后，挠了挠头，“纪家人去了，不过都倒了，三弟还在那边看着，我回来给您说一声。”

    他们一直防着纪家人。

    说实话，古武界纪家派来的那些古武者，大部分都是武徒。

    古武者也是有着等级之分的，按照修炼年份、以及修为高低来分。

    武徒，就是最低级的那一批。

    五年修为都没有。

    云山觉得他一只手能够锤死十个武徒。

    真不知道纪家人哪里来的底气。

    傅昀深颔首。

    他看了一眼震动的手机，接了起来。

    “傅小子，子衿在你旁边吗？”钟老爷子打不通嬴子衿的电话，就打过来了，很焦急，“我刚才听到她那边有什么响声，后来电话就断了，没什么事吧？”

    “没有。”傅昀深轻笑，“我看着她呢，不让她乱来。”

    “哦哦。”钟老爷子也就信了，“我听说风眠的家人是来找他了吗？怎么样了？”

    虽然当时温风眠一直在小岛上秘密进行着，但他也出来过，在帝都大学还待过几天。

    钟老爷子刚好那个时候也去过帝都大学，才会觉得温风眠熟悉。

    只不过因为保密性很强，他并不知道纪家。

    “挺好。”傅昀深一一回答，“他们在吃饭，温伯父的家人对他很好。”

    钟老爷子这下放了心，结束了通话。

    “少爷。”云山小心翼翼地开口，“您敢在嬴小姐说那句话吗？”

    “嗯，不敢。”傅昀深桃花眼低了低，勾唇，笑得妖孽，“她管着我。”

    云山：“……”

    **

    纪家。

    中年人最后无功而返，还折损了两个古武者，让纪一元雷霆大怒。

    “他难不成有古武天赋？”纪一元百思不得其解，“虽然这两个古武者不强，但也是古武者啊。”

    只有古武者，才能够对付古武者。

    中年人挨了纪璃那一脚，肋骨还疼：“抱歉，老爷，属下不知。”

    “不能再抓了，直接派人告诉温风眠，他可以进研究院。”纪一元神色阴沉，“但我们有一个条件。”

    “和O洲的那个实验项目，给他，他完成了，才能够继续当年的实验。”

    纪一元是没有掌控内院，但内院的几个副院长都站在他这边。

    院长中立，谁都不偏心，只看成果。

    中年人微微一讶：“老爷，您说的是那个实验项目？”

    据他所知，那个实验项目，因为缺少某几种材料，是会百分百失败的。

    一旦失败，O洲那边怪罪，纪家也承担不了责任。

    所以纪家就没有人敢去动。

    纪一元眼睛微眯，哼了一声：“不错。”

    纪家，需要一个顶罪的人。

    温风眠既然回来了，不选他，选谁？

