    现在的李武，灰头土脸，衣衫褴褛，好好的一身衣服只剩下了几块破布将他的隐私部位遮挡。

    不过李武的表情平静无比，一步一步，走向三人。

    别说衣衫褴褛了，就算赤身果体，也不能对他产生任何的影响。

    刚刚冰女那一击，已经足以将他击杀。

    好在无名戒指虽然不能具现他在游戏中的力量和装备，却将技能具现到了现实之中。

    李武依靠【重伤锁血】这才捡了一条命。

    “去死！”

    就在这时，旅者突然出现在李武面前，手持匕首，满脸狰狞地刺向李武。

    李武看着旅者，没有阻拦，任由他手中的匕首刺入心脏。

    其实他想阻拦也阻拦不了。

    现实世界可不是游戏世界，重伤那是真的重伤，

    可不像游戏中，只剩下一滴血也是满状态，

    李武现在可以说是毫无战斗力。

    看着自己的匕首轻而易举便刺入李武的心脏，旅者狰狞的表情仿佛川剧变脸一样，秒换成错愕的表情。

    影子同样愣住了，随后，隐藏在黑暗之中的脸庞露出了恍然之色，

    “原来如此，刚刚冰女的攻击已经令他变成了强弩之末，至于那雷霆箭矢，恐怕是他最后的力量。”

    “但是他没有逃走，而是想以重伤之躯将我们吓唬走。”

    听完影子的推测，盾山也点了点头道：

    “嗯，我以前看的网络小说，主角就经常这么干，看来，他并没有主角的命。”

    听到身后两人的话，旅者脸上也露出了一抹笑容。

    就在三人放松下来之后，异变突生。

    李武的身上，突然燃烧起熊熊火焰。

    旅者脸色一变，连忙松开了匕首，迅速后退。

    影子三人刚刚落下的心脏，骤然提起。

    旅者的匕首在这火焰之下，迅速被焚烧地连灰都没有。

    三秒钟之后，火焰散去，露出了李武的身影。

    此刻的李武，状态全满，身上也换上了一套崭新的红色衣服。

    复活神技，涅槃重生！

    李武扭了扭脖子，看向影子三人，微微一笑。

    下一刻，李武的身影已经出现在旅者的身边。

    旅者脸色一变，他的匕首刚刚被焚毁了。

    就在这时，李武心念一动，发动了一个在游戏中几乎没有使用过的技能。

    他的身上雷霆闪烁，天地间游离的雷霆之力不断汇聚而来，

    下一刻，一道雷霆人影从李武的身上脱离，雷霆收敛，化作了第二个李武。

    雷分身！

    在游戏中，李武召唤雷分身并不需要消耗力量。

    但是在现实世界，李武虽然吸收了大量的天地之力，依然消耗了四分之一的力量。

    不过，召唤出来雷分身拥有李武一半的力量，怎么看都是稳赚不赔的。

    不过因为技能等阶太低，雷分身并不具备自己的思维。

    好在，以李武的手段，一心二用还是很轻松的。

    两个李武的手中都出现了雷霆长剑。

    雷分身可以施展李武的雷系技能，但是却无法使用空间之力。

    于是李武便操控着雷分身杀向影子和盾山。

    至于自己的本体，则对旅者展开了生死追杀！

    “饶了我，大哥哥，饶了我，我愿意给你当手下。”

    旅者一边使用空间之力躲避李武的追杀，一边求饶。

    然而，李武却是置之不理，只是不断闪烁身形，手中长剑一次又一次地落向旅者的残影。

    几分钟过去之后，李武这边还没将旅者击杀，

    雷分身却已经在影子和盾山的联手中，被影子束缚，然后被盾山一拳锤爆。

    “帮我！”

    旅者见状，脸上露出了一抹喜色。

    盾山和影子二人也没有犹豫，就要和旅者联手对付李武。

    毕竟，三人如今可是同一条绳子上的蚂蚱，旅者死了，李武也会转过头击杀他们。

    如果可以逃出这个鬼地方，他们现在可能拔腿就跑了，哪里会去管旅者的死亡。

    可惜的是，李武可是消耗了大量的空间之力，将几人笼罩在了一个小空间之中。

    所以，影子和盾山想跑也是不可能的。

    李武瞥了两人一眼，再次吸收天地间的雷霆之力。

    没过多久，又是一个雷分身从李武体内冲出，他的手中出现了一把雷霆长剑，再次和盾山以及影子战在一起。

    “该死，这手段他竟然还有！”

    影子心中忍不住想要破口大骂。

    刚刚被李武的火焰已经灼烧成了重伤，再经过刚刚激烈的战斗，他已经是强弩之末了。

    果然，在雷分身和影子二人搏斗了十几个回头之后，影子的力量越来越弱，

    突然，他一个踉跄，不仅没有躲开雷分身的长剑，反而将自己的胸膛就这么迎剑而上。

    “噗！”

    一声闷响，雷霆长剑轻易刺穿了影子的胸膛。

    他的嘴角缓缓留下一缕殷红，眼神变得迷离起来。

    “终究还是……”

    还还没说完，影子的世界已经一片黑暗。

    继冰女之后……

    影子，卒！

    之后，就是盾山了。

    对付盾山，雷分身就轻松多了。

    盾山力大无穷，也拥有强大的防御力。

    但是其缺点也是很明显的，那就是速度太慢了。

    哪怕只有李武一半的实力，雷分身的速度也比盾山快上一线。

    就在雷分身的消耗之下，盾山身上的力量越来越弱，身上也渐渐出现了伤口。

    “该死的老鼠，有种你别躲，别躲啊！”

    身上的疼痛和无法奈何雷分身的憋屈，刺激得盾山发出了疯狂的怒吼声。

    但是雷分身没有理会盾山的无能狂吼，最终将其力量消耗殆尽。

    噗！

    一剑出，一颗硕大的脑袋滚落在地上。

    盾山的脸上，满是绝望与不甘！

    盾山，卒！

    另一边，旅者也终于没了力量，在满脸的疯狂之中，他被李武一剑插入心脏，结束了短暂且扭曲的一生。

    死亡的瞬间，他的双眼之中，竟然闪过一抹解脱。

    也许，死亡才是对他最好的选择吧。

    旅者，卒！

    ……

