    风正歌微微叹了口气，眼神里透露出更多的欣赏，说道：“小子，不错，虽然年纪小，但你是个有担当的爷们儿，

    不过，我们这些老家伙虽然老了，但是，只要还没死，就不至于让你这小辈出头，知道你小子想用自己来保全我们，但是，你记住，不只是你有热血，我们这些老头子也年轻过，谁还没有点血性了！”

    “不错，”

    就在这时，那位一境大宗师判官也走了过来。

    顾陌也是认识这位判官的，在提刑司里是被称为二判，乃是提刑司里出风正歌之外的两位大宗师之一。

    二判拍了拍顾陌的肩膀，说道：“小子，这种送死的事情，在我们刑天卫，一向都是老的死前面，别坏了规矩！”

    顾陌：“不是，我的意思是……”

    “不必多言，”风正歌沉声道：“虽然知道可能一招都挡不了，但是，小子，死，也得让我们死前面，只要我们还没死，他就动不了你小子！”

    顾陌：“我是说……”

    “不必多言！”二判挡在顾陌面前，说道：“小子，我知道你一直对我们刑天卫有所误会, 这最后的时间, 还是让你看看我们刑天卫的血性, 可不止你小年轻敢杀敢打，我们从来不怂！”

    顾陌深吸了一口气，缓缓说道：“风堂主, 二判大人，我……”

    “不必多言, ”风正歌说道：“煽情的话留着吧, 如果你能不死, 将来在我们坟头去讲，你现在尽快逃, 我们尽量为你争取个一息半息的时间，能不能活下来就是你的命！”

    顾陌：“……”

    能不能让我把话说完了？

    能不能让我说一句话，

    啊, 艹！

    “就特么不能让我说句话吗？”

    顾陌已经快被憋疯了, 当即怒吼了一声, 直接一刀朝着漂浮在天空的姜清风砍了过去, 真气如海，化成一片血色的汪洋, 汹涌澎湃而来，以无以伦比的可怕神识攻击姜清风。

    不过，纵然是如此攻击, 

    姜清风却只是轻轻挥了挥手，蔚然无惧, 只手遮天，大手一下子拍了下去, 直接将顾陌的刀气给碾压粉碎。

    不过，虽然攻击被轻松化解, 

    顾陌心里却终于畅快了，

    因为他突然出手，把风正歌和二判都惊住了，

    他终于找到了机会可以说话了，

    他已经准备好了要使用魔师庞斑的体验卡。

    “我就想说一句，老子一个人也能……”

    就在这时，

    天空之中，突然一阵剧烈的嗡鸣，打断了顾陌的话，

    一柄剑，突然穿破了云层，仿佛流星坠落，溅起无穷的火海，粉碎了虚空中，撕裂了天地，一下子就到了府邸上空。

    那一剑落下来，一栋栋阁楼轰然崩塌，大地龟裂，天翻地覆，所有人都被惊住了，磅礴剑鸣如海啸、似千军万马奔腾，震耳欲聋。

    那本来悬浮在空中的姜清风在那一剑之下，整个人直接被打陷进了地里，砸出一个巨大的坑，他神色惊恐，

    “吼”

    姜清风发出一声咆哮，双手举起来，真气澎湃, 凝聚出一块高达十几丈的盾牌, 仿佛从裂开的大地中冲出, 带着岩浆，裹着火光。

    然而, 

    那一剑还是平平淡淡的降落下来，

    那巨大的盾牌轰然碎裂，

    姜清风嘴里喷出一口鲜血，被强大的威压直接强行压的跪伏在地上，浑身骨骼都在发出声响，却无法动弹，身上的衣衫破碎，双臂苦苦支撑着，已经变了型，完全没有之前那一副神明一般的模样，判若云泥。

    堂堂无上宗师，

    竟然被一把剑逼到如此地步。

    “古……幸……川……”

    姜清风死死的咬着牙，一字一顿的发出怒吼咆哮。

    就在这时，

    虚空中传来一个清冷的声音：“姜老七，你这是飘了啊，我的接班人你也敢喊打喊杀，我还没死呢！”

    话音刚落，

    一道人影从天而降，飘然落下双手背负在身后，直接落在了姜清风面前。

    这人正是刑天卫首尊古幸川。

    “古幸川，”姜清风跪伏在地上，沉声道：“你什么意思，刑天卫这是要造反吗？你的人藐视王府，公然闯入王室府邸大开杀戒，本座还不能抓了吗？”

    古幸川瞥了姜清风一眼，沉声道：“要不，把你家那几个无上宗师都叫出来跟我唠唠，让我也知道一下王府的规矩？”

    “古幸川，你……要撕毁君子协议吗？”姜清风冷声道：“你当年与燕王定下的规矩，刑天卫虽然独立于燕王府之外，但是不得冲撞燕王府，不得在王室地界动刀兵！”

    “胡说八道！”

    古幸川缓缓抬起手，一巴掌拍在姜清风的头上。

    姜清风懵了，

    这一巴掌没有攻击性，但侮辱性太强了，这就像是大人教训不听话的小孩子一样。

    “古幸川，你过了！”姜清风咆哮道。

    “见好就收啊，”古幸川撇了撇嘴，说道：“要说坏规矩，也是你燕王府的人先坏的规矩，公然窝藏杀我刑天卫元老的真凶，还是门阀的人，几个意思？你燕王府准备狡兔死，走狗烹了呗？我刑天卫帮你们治理江湖稳定下来了，现在就准备联合门阀来对付我刑天卫了呗！”

    “你别胡说！”姜清风沉声道。

    “那你说说几个意思？”古幸川脸色瞬间阴沉，道：“你知不知道姜予雾那小子窝藏的是谁？独孤阀的人，你知道他们做了什么吗？他们杀了于老爷子，你们燕王府包庇他们，想做什么？”

    姜清风沉声道：“纵然如此，也不能在王室地界大开杀戒，你让燕王府和姜氏的名声往哪里搁……”

    “滚！”古幸川直接一挥手，冷声道：“若是不服气，你就叫人，看看我古幸川还能不能提得动剑！”

    “你……”

    姜清风脸色一阵青一阵白，张了张嘴，终究是没敢再多说什么，招了招手，带着姜予雾就走了。

    这时候，

    风正歌几人走了过来，拱手执礼。

    古幸川摆了摆手，望向顾陌，说道：“小子，不错，宁死不逃，敢向降老七拔刀，有骨气，有担当！”

    顾陌讪讪一笑，道：“首尊，其实我……”

    “不必多言，我都明白，是个真爷们儿！”

    顾陌：“……”

    还让不让人说话了？

    ……

    一座府邸外，

    姜予雾紧紧跟着姜清风，有点想说话，但看到姜清风那阴沉到极致的脸色，还是把到了嘴边的话给收了回去。

    “想问什么就问吧！”姜清风低声道。

    姜予雾愣了一下，说道：“七叔……刑天卫坏了规矩……就这么算了吗？”

    “那你还想怎么样？”姜清风说道：“这件事情到此为止！”

    “可是……”

    “还有什么可是的，”姜清风冷声道：“你去跟古幸川打一架试试？你以为古幸川为什么叫首尊？真以为是刑天卫定的职位？

    世上无上宗师都被称为尊者，偏偏他被称为首尊，尊者之首？你以为这个名号谁都敢叫？那是他打出来的，当年三大门阀进城商议刑天卫的定位，凭什么刑天卫就一个无上宗师能够独立于燕王府和三大门阀之外？

    那是因为古幸川一个个打遍了，当年凌云城中，包括姜氏，四大门阀一共来了四位无上宗师，古幸川一个人对四位无上宗师打了个五五开，谁也奈何不了谁，这才有的刑天卫独立！”

    姜予雾吞了吞口水，惊道：“以一敌四，还都是无上宗师？”

    姜清风点了点头，道：“不过，当年古幸川也因为有所顾忌，不得已签下了君子协议，燕王府与三大门阀的地界，刑天卫不得插手，同样也有规定，刑天卫的地界，燕王府和三大门阀不得插手。

    只是，这几年，天下局势变了，再加上刑天卫太大了，古幸川年纪也大了，才让你们这些小辈在下面搅风搅雨，他只是没兴趣搭理而已，真要清算起来，你搞得那些小动作，可是先坏了规矩。

    而古幸川直接承认了顾陌是他的接班人，都是小辈坏规矩，我们还能说什么？大家各退一步就算了，要不然，我今天走不了！”

    姜予雾脸色变得苍白，说道：“那我……”

    “哼，”姜清风说道：“你跟老二跟顾陌，要怎么斗都可以，这次真要算起来，是我先坏了规矩，我如果不出手，古幸川也不会出手，所以，这件事情到此为止，接下来，你要怎么斗都可以，古幸川也只会出手这一次！”

    姜予雾点了点头，拱手道：“小侄明白了，多谢七叔指点！”

    姜清风微微颔首，突然身体一个踉跄一口鲜血喷了出来，顿时恼怒道：“草他娘的古幸川，都特娘半截身子入土的人了，竟然还这么强，他娘的！”

    ……

    刑天卫总部，摘星阁里。

    顾陌坐在古幸川的书房里，古幸川就坐在对面，旁边是风正歌和二判。

    古幸川端起茶杯喝了一口茶，说道：“小子，做好准备了吗？”

    顾陌微微一愣，疑惑道：“什么准备？”

    古幸川很平静的说道：“今日过后，你就是刑天卫少尊！”

