
　　夜晚！

　　看着大缸内的药液，方铭的脸上有着一抹期待之色，百年人参已经是被他给磨成粉末倒进了这药液之中，此刻整个药液因为温度的原因竟然出现了翻涌的热水泡，犹如泉水上涌一般。

　　一股浓郁的药味顺着水雾飘入方铭的鼻子当中，和一般药味的刺鼻不同，这股药味带着清香，让人神清气爽。

　　浴室内方铭脱掉了身上的衣服，深吸了一口气下一刻直接是抬脚走进了这大缸内。

　　嘶！

　　一股滚烫感袭击着方铭的皮肤，哪怕是有了前面几次的体验，但这一刻的他依然是被他的龇牙咧嘴，这一次的药液温度要比前面几次高出了不少。

　　滚烫的药液让得方铭皮肤刺痛，这种刺痛感已经是远远超过了水温本身所带来的痛感，原因就是在于这些药材所散发出来的药力。

　　同样的温度，但被开水和油水所烫伤的结果是完全不同的。

　　此刻的方铭连忙运转胸口处的那青色的星辉之力，让得这星辉之力开始遍布身躯，同时整个人开始进入观想状态，去感应天上的文曲星。

　　只是，身体上的疼痛让得他很难进入状态，直到观想了半个小时之后才终于是感应到了天上的文曲星辰。

　　星辉的力量洒下开始落在他的身上，在他的胸口之处汇聚，一缕一缕的累积就如同蚕丝一样慢慢的汇聚成一团。

　　这是一个漫长的过程，而此刻的方铭因为观想的原因已经是进入了物我两忘的境界，在他的脑海中只有那一颗璀璨的文曲星。

　　所以，方铭更不知道的是，当他的胸口处那抹星辉之力有着蚕茧大小的时候，这一次并没有就此停下来，而是随着一种碧绿色的液体开始朝着四肢百骸流去。

　　这股碧绿色的液体是从方铭的毛孔内进来的，正是药液里面的药力。

　　药力通过毛孔进入方铭的体内，随后又朝着胸口处聚拢而去，滋润着那里的星辉之力。星辉之力和药液融合到最后又慢慢的流回四肢百骸。

　　而也就随着这个过程的不断循环，在方铭的丹田之处开始出现了一个漩涡，这个漩涡出现的那一刻，就连方铭自己都不知道，在他的周身竟然出现了一层光圈，只是，这光圈很快便是消散。

　　光圈消散的那一刻，方铭的丹田处，在那漩涡之中滴落出一滴青色的液体，这一滴青色的液体晶莹璀璨，出现的那一刻，方铭胸口处的星辉开始疯狂的流逝。

　　与此同时，那一大缸的药液也是以一种肉眼可见的速度在不断的减少，不到一个小时便是下降到了只剩下原来的两分之一。

　　同时原本浑浊色的药液也是开始慢慢变得清澈起来……

　　丹田处，方铭的那一滴青色液体开始慢慢的凝结，到最后便是成为了一颗固态化的青色珠子。

　　当这枚青色珠子出现后，方铭的毛孔处开始倒流出去黑色的液体，这液体很快便是原本清澈的药液给染成黑色。

　　一直待在浴室门外蹲着守候的老黄鼻子抽动了两下，而后一张狗脸拧成了一团，那双狗眼露出了一个人性化的嫌弃表情，站起身抖了几下身躯竟然晃悠悠的走开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些变化方铭都不知道，他所能感受到的是，整个浩瀚星辰似乎是更加的璀璨了，尤其是那颗文曲星，如果说原来是在万丈的距离感受，那么现在就是在九千丈。

　　星辉落在他身上的速度快了那么十分之一，十分之一不算什么，然而当这些星辉落在方铭身上的时候，方铭吸收星辉的速度足足提升了三分之一。

　　也就是说，原来他观想修炼一个时辰所能吸收的星辉之力，现在只需要半个时辰就可以达到了，修炼速度提高了一倍。

　　方铭依然在观想，然而这些黑色液体也是开始慢慢的被方铭所吸收，不同的是这些黑色液体只是被吸收到毛孔表层，在那里形成了一个个黑点，阻塞着毛孔。

　　两个时辰之后，方铭停止了修炼，睁开眼睛的那一刻看到大缸内只有那么浅浅一滩黑色液体的时候，脸上露出诧异之色。

　　“药浴篇的第一层竟然就达到了？”

　　在巫师传承中，关于药液有着详细的记载，这其中关于第一层的描述的状况便是吸收掉全部药液。

　　“也就是说，现在我的毛孔都被我体内的一些杂质所堵塞住，只要我能够闭住五感，哪怕是在毒气环境中也是无恙。”

　　方铭轻语了一句，药浴篇的第一层就是封住身上的毛孔，以后环境中的各种污秽杂质便是不会再被毛孔所吸入。

　　用现在科学的说法就是，整个空气中存在无数的杂质，许多地方所谓的环境质量不好，就是指的空气中对人有害的杂质颗粒很多，这其中最为大家所熟知的便是雾霾了。

　　方铭现在的状况只要能够闭住呼吸，就算是置身于污染或者毒气环境当中也不用怕感染，而一旦他可以药浴篇修炼到第二层的时候，到时候哪怕是呼吸都不会吸入有害物质。

　　而到了第三层的话，就算是面对放射性物质，比如核放射也都无法对他的身体造成破坏，到了那个层次药浴效果也算是达到了小成。

　　当然，这只是药浴篇附带的一个效果，药浴篇最主要的作用便是对身体素质的提高和改善。

　　“按照传承记载，此刻的我体内应该是凝聚出了第一颗星辉之珠了，现在算是初步具备了巫师的某些手段了。”

　　虽然说感应到星辉之力便算是成为巫师了，但那只是最基本的要求，而真正的想要施展一些属于巫师的特殊术法，那就需要体内有星辉之珠。

　　星辉之珠是星辉之力凝聚的结果，而对于巫师来说，划分境界便是以星辉之珠的数量来划分。

　　巫师每一个层次分为九星，方铭要想踏入巫师的下一个层次那就只有体内凝聚出九颗星辉之珠，只是这难度极其的困难。

　　一颗星辉之珠还好凝聚，但第二颗则是第一颗的两倍难度，第三颗是第二颗的两倍难度，每一次都是翻倍。

　　“一株上百年的人参让我凝聚出来了一颗星辉之珠，要想达到九星的话那就需要256颗星辉之珠，而且到后面药浴效果也会减少，就这百年人参之所以可以让自己凝聚出来一颗星辉之珠，那是因为自己第一次服用的缘故，到了后面估计就被这样的效果了。”

　　只是初步算了一下，方铭脸上便是露出苦笑之色，这要想达到九星简直是遥遥无期啊，就是一个无底洞。

　　当方铭在修炼的时候，凌楚楚也是在和她的姑姑凌慕梅通电话。

　　“姑姑！”

　　“大晚上跟我打电话，是不是哪个药房又被你巡查出来发现了一些问题？”

　　“没有，就算是有这点小事我也不会打扰姑姑啊。”凌楚楚撒娇了片刻后话语突然变得小心翼翼起来，“姑姑，我一直有一个问题想要问你，姑姑你能不能告诉我答案。”

　　“什么问题？咱们两还有什么不好说的，你问吧，只要姑姑知道的肯定告诉你答案。”凌慕梅刚刚洗浴出来，一边用毛巾擦干头发，一边笑着答道。

　　“姑姑，你每次来魔都去黄浦江边到底是为了什么？”

　　凌慕梅手上的动作一顿，毛巾差一点掉落到地上“为什么会突然问这个？”

　　“姑姑你就告诉我嘛。”凌楚楚声音带着撒娇，但她的心里也是没底，虽然姑姑很疼爱她，但是每次一提到这个问题的时候，姑姑便是会对她变的很严厉。

　　“不是跟你说了以后不要再问这问题吗？”

　　听到电话那边姑姑阴沉的声音，凌楚楚心跳都已经是加快了，要是换做以往她肯定是跟姑姑认错，但是这一次她没有放弃。

　　“姑姑，你是不是在黄埔江边等人？”

　　“楚楚！”

　　凌慕梅的声音变得严厉起来，隔着电话凌楚楚脖子缩了一下，但依然是快速的说道：“姑姑，你肯定是在等人，但是姑姑我之所以会询问是想要确定一下，这个答案很重要，姑姑你就告诉我吧。”

　　凌慕梅听到自己侄女认真的话语沉默了，片刻之后叹息了一口气，语气终于是软了下来，“其实也不算是等人吧，只是姑姑当年在黄埔江边和人走散了，希望能有一天可以在这里在相遇。”

　　凌慕梅的声音带着落寞，因为她知道这种可能性太小了，只是除了用守株待兔这种笨拙的办法之外她实在是别无他法了。

　　“姑姑，如果你与其那样干等不如主动去寻找。”

　　听到自己侄女的话，凌慕梅苦笑，主动去寻找，谈何容易。自己侄女根本不知道她等待的是谁，所以才会说出这样的话来。

　　“姑姑，我不是随便建议的，就上次我跟你说的那个古怪的年轻男子你知道吗，我今天见识到了让我大开眼界的一幕，那家伙就跟电视上演的那些占卜算命的道士一样厉害，竟然可以通过算卦就找到人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第八十五章 百孔封闭免费阅读。https://xs.23sk.com 