
　　虽然罗修目前为止还没有与那三位希望之子交过手。

　　但不可否认的是，那三个人中的每一个，都很强大。

　　起码有一个时代气运的加持，他们在修炼到禁忌级之前，都可以说是一帆风顺，畅通无阻的。

　　而禁忌级，超出了时代的范畴。

　　也唯有到了那种境界之后，时代气运的加持才会失去效果。

　　这让罗修进行了一个猜测。

　　比如初古和无尽的希望之子，应该是在很久远的岁月以前，早就有了希望之子的存在。

　　不可能过去了这么久的岁月，这些希望之子的修为还处于低层次的境界。

　　如此也就意味着，气运之力的加持，是可以转移的。

　　比如初古之子，第一代初古之子修炼到一定境界后，时代气运加持的效果消失，于是就将时代气运的加持转移给另外一个人。

　　如此一代代的传承。

　　换一种说法就是，每一个时代所谓的希望之子，就像是一个圣地的圣子，一个道统的道子之类的。

　　每一个时代最初的演化，都会涉及到源初。

　　那么罗修也可以先入为主的认为，时代气运的加持，也相当于是让那些希望之子，得到了源初的力量。

　　在这方面，希望之子要比罗修更加的得天独厚。

　　所以这也就更加坚定了罗修的想法，他必须尽快的提升自己的实力。

　　否则的话，或许将来某一天遭遇到那青灵圣子的时候，他或许会死在对方的手里。

　　这几年的时间里。

　　罗修除了提升自身的修为之外。

　　他也同样也在不断的淬炼自己的肉身，白玉塔是残缺的至强兵器，纵然残缺，但至强兵器的本质还在，罗修将之融合后，以炼体成兵术，实际上真正炼化吸收的力量并不多。

　　随着不断的炼化与锤炼，罗修的肉身也比过去更加的强大了。

　　如果将来有一天，他能将白玉塔彻底的炼化与吸收，那么他的肉身就能相当于一件残缺的源初神器级别，甚至如果他能吞噬吸收更多的源初级宝物，亦或是找寻到白玉塔其他的残缺部位，到时候他就可以获得相当于至强兵器一样的肉身。

　　到了那一步的话，就是肉身堪比禁忌！

　　数年的积累，肉身与修为都在提升，同时也是一种沉淀与积累的过程。

　　这一天。

　　罗修缓缓的睁开了双眸，他感觉自己积累的已经差不多了，或许可以在这个时候一鼓作气冲破桎梏，踏入圣皇境了。

　　……

　　数年的时间足够发生很多的事情了。

　　而在这几年的时间里，罗修也一直都没有出现，也没有任何的动静，这也就坐实了他已经陨落的事实。

　　不管是无尽亦或是最古的修士，都有不少人颇为感慨。

　　毕竟罗修的崛起充满了神秘的色彩，一个从下界走上来的人，却在五万年左右的时间里，就能以圣王境界击杀圣皇。

　　这样的人如果成长起来，无疑会非常的可怕，有可能会成为一个没有时代气运加持的人，却能比肩希望之子的奇才。

　　只可惜天妒英才，这样的一个奇才却没有机会成长起来，就被青灵山的圣皇巅峰级强者逼迫的逃入邪灵谷，自此杳无音讯。

　　纵然是曾经与罗修敌对的那些无尽传承中，也有不少老一辈的强者颇为惋惜。

　　毕竟敌对是敌对，但对于罗修的天赋和潜力，绝大多数的人都还是很认可的，这是毋容置疑的事实。

　　数年的时间过去了，这件事情的风波也早就过去了，也越来越少有人再去提及罗修这个名字。

　　毕竟在历经三个时代的历史岁月中，惊艳绝代的奇才，纵横万古的强者出现过许多，但无论是天赋再强大的人，亦或是实力再如何强大的人，一旦死了的话，终究也要消逝于岁月的长河中，渐渐的被人所遗忘。

　　“可惜了这样的一个人。”

　　石天阙盘坐在一座荒山上，心中颇有些感慨，取出一壶酒，洒落在地上，随风飘散。

　　曾经在造化古地开启前，石天阙出世，同代之中能被他放在眼里的人，没有几个。

　　后来在造化古地中，他遇到过罗修，但在那个时候，他虽然可以感觉的出罗修很强，但却和他之间也相差无几。

　　但是没过多久，罗修就突然崛起了，杀与他同级别的至强天骄犹如探囊取物一般的轻松。

　　就如那绝枪谷的传人孤风儒，曾经数次与他交手想要分出一个胜负，便是死于罗修的手中，甚至罗修杀死他也没费什么力气。

　　明明是同代的年轻修士，差距却这么的大。

　　要说心里没有羡慕和妒忌，那是不可能的。

　　但石天阙的道心却始终没有改变，而是一直都潜心修行提升自己的实力。

　　当得知罗修进了邪灵谷，数年都没有任何消息之后，他的心中也是充满了惋惜，就如看到了一朵盛开的花，却在下一个瞬间就凋零的感觉。

　　美丽的很凄惨。

　　这几年的时间里。

　　造化古地中也并不平静。

　　目前来说，降临到古地中的圣皇巅峰境强者也有不少了。

　　但圣尊级的强者，始终都没能降临，可见造化古地在这方面的限制还是很大的。

　　毕竟圣尊那种级别的存在一旦进来，瞬间就会打破一切的平衡。23sk.Com

　　对于古地中的修士来说。

　　罗修已经落幕了，就如那从天坠落下来的流星。

　　古地中的修士近乎是划分成了三大阵营，分别代表了各自所不同的时代。

　　初古，最古，无尽。

　　每一个阵营之中，也并非是铁板一块，各方势力错中复杂。

　　一个带着面具的女子，在数年的时间中崛起了，她杀了很多无尽的修士，于是被无尽中各大传承的圣皇追杀。

　　但最终的结果，却是那些追杀的圣皇，全军覆没！

　　死去的圣皇之中，甚至存在有圣皇巅峰境的强者。

　　这样的消息一传出来，顿时所有人都震撼了。

　　除此之外，还有其他的事情。

　　特别是无尽的年轻修士，有人不断的修炼到更高的境界，有人从成道突破到圣王，也有人从圣王试图突破圣皇。

　　但其中有不少人都失败了。

　　大境界的突破，并不代表一定会成功，否则在数量如此众多的修士基础上，强者的数量不会那么的少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百五十九章 积累足够免费阅读。https://xs.23sk.com 