
　　“天真！真是太过天真！

　　别以为能够用这种方式，阻止我们。

　　终究只是临死前的挣扎罢了。”

　　刀把猛跺地面，炽热的火焰从阿蒙瓦尔的脚边旋转而起，攀上他的脊背。

　　“刚才那个士兵说的，全部都是真的？阿蒙瓦尔大人，接下来我们应该怎么办？”传令兵问道。

　　“先把这个消息传回给魔王大人，让他做决定。

　　随后立刻给我确认，还有哪些信号塔可以用。

　　保证至少有三条联络路线，能随时联络上魔王大人。

　　没有问题，我们就按原计划行动。”

　　阿蒙瓦尔下达指令，

　　“他刚才说的，不能无视。派出斥候，探探虚实！”

　　“是！”

　　传令兵铿锵有力地应道，马上照阿蒙瓦尔的要求开始行动。

　　与此同时，杨宇接到了巴罗娜可和赫萌的联络。

　　杨宇交由她们的计划十分顺利，巴罗娜可对赫萌的表现赞不绝口：

　　“你把这只史莱姆培养得非常出色，如果没有她，我完全不能想象，可以这么简单完成这次任务。”

　　接到杨宇的指令之后，巴罗娜可便带着赫萌，使用飞行魔法绕过魔族征伐过的区域，往有信号塔的区域飞行。

　　这次行动，巴罗娜可异常小心。

　　稍微靠近魔族出没的地方，她就用隐身魔法，将身形完全隐去。

　　需要详细侦查时，巴罗娜可就派出赫萌，机灵的她化作偶尔路过的飞鸟，骗过无数魔族的眼睛，将魔族驻守的区域看得一清二楚。

　　巴罗娜可借此找到最为安全的路线，使用备好的魔法卷轴，以最快速度摧毁了魔族的信号塔和传送台。

　　魔族完全没有时间反应，甚至都没有开出保护信号塔和传送带的结界魔法。

　　利用妖娆的身姿，甩掉追击的魔族士兵，巴罗娜可功成身退。

　　“她是通过自己的努力，才有现今的表现。”杨宇咧开嘴笑道，“此外，我们并不是主仆关系。她是我的伙伴，同白槿他们一样。”

　　赫萌在巴罗娜可肩膀上挺起并不存在的胸膛，异常受用。

　　“你说是什么就是什么吧！

　　比起那个，我更加关心你的计划，是否靠谱吗？

　　按你所说，我是在看到那个狐狸兽人被抓住后，才开始行动的。

　　我可不知道他们会不会认真审问那个狐狸兽人。

　　或许，最开始我应该在那个狐狸兽人留下一些标记......”巴罗娜可说道。

　　“那样太危险。

　　一旦被他们发现，他们一定会被对狐狸兽人所说的话产生质疑，导致计划泡汤。

　　计划是否成功，时间会给出答案。

　　我们已经在几个没有人把守的隘口，安置了监视魔法。

　　如果他派出斥候，很快就能发现。

　　现在尚且不知道斥候多久到来。”

　　杨宇视线瞟动。

　　昏暗的地下室内，一个个屏幕似的监视魔法展开，以立岩为首的万物图书馆魔法师，目不转睛盯着监视魔法，生怕错过任何一个细节。

　　杨宇收回视线，说道：

　　“你们休息一会儿。

　　也不知道被摧毁的信号塔和传送塔多久恢复。

　　如果我们需要你们再次破坏，到时候再联络。

　　”

　　巴罗娜可轻声应了一声，便主动切断了联络。

　　杨宇集中精神处理起各国情报，为其担任起参谋的职务。

　　并不是所有部队都能像巴罗娜可和赫萌那样轻松完成任务，不少爆破小队在正式行动前就被斥候侦测到，导致目的败露。ŴŴŴ.23sk.com

　　目前的成功率，大概在60%。

　　虽然不高，但是足以引起魔王军中的重视，让阿蒙瓦尔重视从俘虏那里获得的情报。

　　杨宇也不能保证计划完全成功，他尽人事听天命，跟着魔法师一直观察隘口，听巡查的士兵报告异常。

　　数个小时后，立岩发现一伙人趁着夜色，鬼鬼祟祟穿过西边的一个隘口，朝东望城快速移动。

　　那群人把自己裹得严严实实，加之天色昏暗，看不清他们的外表。

　　但杨宇知道，他等待的魔族斥候部队来了。

　　杨宇马不停蹄调配各支部队，准备上演一处好戏。

　　这一场戏的主演是，血狮子万华文。

　　为了说服血狮子万华文，杨宇可谓使出浑身解数，把能讲的东西都讲了一遍。

　　最终，血狮子万华文被杨宇“必要的时候，有可能真正放弃百花都。到那个时候，你和你的族人或许会被好战的阿蒙瓦尔盯上。但如果你过来协助我们，则可以让魔王军分散注意力，让百花都免受战火摧残，这也是换了一种方式保护你的家族”给说服了，同意对杨宇进行协助。

　　受到魔力之潮的影响，万华文为首的血狮子一族，获得巨量增强。

　　血狮子一族力量拔群，本身却不是很耐打。

　　只要好几个人同时发起强有力的进攻，还是有办法处理得了血狮子的。

　　而现在，受到魔力之潮的影响，血狮子【浴血之狮LV.max】背后的说明多了一条：每损失10%的最大血量，便获得5%的吸血。

　　好家伙，虽说血狮子一族增强后的身板仍旧很脆，但有了这么一个变态的被动提高续航，也算变相提高了坦度。

　　人人都知道，MOBA游戏里真正能扛伤害的坦克，并不是铁皮王八，而是会操作出吸血装的adc，只要你秒不掉我，我可以站着把血回满。

　　杨宇曾和万华文交过手，对万华文的实力也很放心。

　　唯一需要注意的点是，对方的必杀。

　　万华文答应协助之后，杨宇亲自跑了一趟，将【女神的微笑】暂时交给了他，并教给他使用方法，以防不测发生。

　　万华文拿到道具后，亲自试验了一下，他仅用身上的血液之力，便将【女神的微笑】启动，不用特地掏出。

　　得知这个能力，杨宇更加坚定了让万华文参加这个计划的决心。

　　与万华文取得联络，杨宇简要说明了情况：

　　“......情况就是这样，对方已经行动。你和你搬迁的车队赶紧，需要装作偷偷摸摸迁往东望城的杨宇。”

　　“不用担心，你说的每一个字我都记在心中。追击一段距离之后要适可而止，好让对方能有人通风报信。”

　　血狮子万华文如是说道，按杨宇所计划地出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百四十七章 人人都知道免费阅读。https://xs.23sk.com 