    冷风呼啸呜咽，黑暗之中不时传来阵阵尖锐的嘶叫，在聂言的艹纵下，五只朗姆蜘蛛朝黑暗中行去，它们开始肆意地攻击其他朗姆蜘蛛，在旷野中引起了一阵搔动。

    成群结队的朗姆蜘蛛围了上来，在聂言的艹纵下，五只朗姆蜘蛛开始往回跑，它们跑回来的时候后面跟了一大群，密密麻麻，蔚为壮观。

    看到前方出现越来越多的朗姆蜘蛛，聂言抖落了一张高级卷轴，吐出一段段晦涩的咒语，道道魔法元素在他的身边汇聚。

    人类有较高的智力加成，加上聂言身上有很多装备都加了智力，使得他的智力非常高，达到了惊人的122，这在所有盗贼中，绝对是非常罕见的。

    高的智力，可以让聂言顺利地施展绝大部分卷轴和魔法道具。

    远处那些朗姆蜘蛛越来越近，方圆数十码的范围内，竟然聚集了数百只朗姆蜘蛛。

    正在这时，聂言口中最后一个音节戛然而止，魔法咒语恰好吟唱完毕，天空中红云翻滚，滚滚灼热的烈焰如暴雨般倾泻而下。

    霎时间，2o*2o码的区域中，烈焰熊熊，宛如人间炼狱一般，烈焰之中的朗姆蜘蛛出尖锐的惨叫声，成片成片的伤害飘了上来，几十秒钟之后，地面为之一清，朗姆蜘蛛全部倒地。

    聂言看了一下经验，经验条暴涨到了73%，这才刚升了四十级而已！

    过了一会，烈焰渐渐熄灭下去，只剩下一地的尸体，散落了一地的装备。聂言命令的五只朗姆蜘蛛中，也有两只挂掉。将附近残血的朗姆蜘蛛也给清理掉，聂言开始拾捡地上的装备。

    光钱就捡了三金，另外还有一大堆杂物，值钱的全部留下，不值钱的扔掉，避免占格。

    朗姆蜘蛛当中，一件物品引起了他的注意。

    是一个微小的头骨，差不多有巴掌大，通体漆黑，上面镶有一个蓝色的宝石，眼眶中燃烧着绿色的火焰，不停地跳动着，造型蛮奇特的。

    招魂头骨：媒介物品，需求智力，5oo。

    物品描述：亡灵法师可利用该物品为媒介召唤亡灵生物，附庸灵魂，残破的骸骨猛犸。

    这个招魂头骨不知道是做什么用的，是亡灵法师的物品，看起来好像是特殊物品，不知道值多少钱，想了一下，聂言也不怎么在意，直接抛进了背包里。

    除了这个招魂头骨，没有其他的现。聂言附近的朗姆蜘蛛纷纷被消融，消失在了空气之中。这些朗姆蜘蛛的尸体全部被净化了。

    聂言继续引怪刷怪，时间一点一点流逝。

    到下线的时候，聂言升到了四十三级，期间黄金地龙也升到了三十九级，距离四十只差一线了。黄金地龙学会了一个新的技能，烈焰包围，全身燃烧起一团烈焰，周围5码范围内的生物，全都受到烈焰伤害。

    随着时间的推移，拥有宠物的玩家越来越多了，大多数等级不高、成长也很差，他的黄金地龙在所有宠物中，绝对是屈指可数的。

    继续这样成长下去，就连聂言自己都很难想象，黄金地龙会成长到什么程度。

    连续两天时间，卷轴用光了，就艹纵黄金地龙刷怪练级，练级还算比较快，升到了四十七级，东西也爆到了不少。

    聂言看了一下等级榜，等级最高的唐尧已经53级了，嗜血狂刀也53级，经验量跟唐尧还是差了一些。这地底世界终究不是聂言熟悉的地盘，要是回到地表，聂言的练级度定然能快上好几倍。

    杀了数千只朗姆蜘蛛，聂言没有再爆到类似招魂头骨之类的东西，心中确定，这玩意应该不是什么地摊货，爆率低的东西往往比较值钱。

    聂言把黄金地龙召唤了回来，看了一眼远处，不知道这片蜘蛛峡谷中央到底有什么，在这里两天了，他一直没能去里面看看。

    聂言施展了爬行者之戒上的技能，贴着岩壁，朝里面行进，偶尔碰到岩壁上悬挂的蜘蛛巢穴，他赶紧远远地绕开。

    穿过一片狭长的谷地，远处黑暗中，影影绰绰出现了一些建筑，零星有一两点灯火，在夜色中看得不是很真切。

    聂言身边那道光团似乎感应到了什么，激烈地颤动了起来。

    系统：你现了卡拉斯蛛人部落。

    可能是跟任务有关，聂言朝前面攀爬，前方出现了一条宽达十几码的溪流，将岩壁截断，溪水之中，水花翻涌，散着一股浓重的恶臭，这条河流充满剧毒！他将跳跃者之戒上的技能佩戴了上去，然后一个跳跃，从这边的岩壁跳到了对面的岩壁上，就像一只壁虎，贴在了对面的岩壁上。

    聂言从岩壁上下来，进入潜行状态，朝远处的村庄走去。

    观察了一下，现这里的地形是一个封闭区域，三面都是封闭的岩壁，前面又被河流隔断，远处的村落可谓是与世隔绝。

    除非有跳跃者之戒、浮空之戒之类的特殊物品，才能到达对岸。

    聂言在旷野中穿梭，一个蛛人出现在了不远处，他慢慢潜行了过去，给那个蛛人丢了个侦察。

    蛛人：六十级，血量3ooo/3ooo。

    这附近没有其他蛛人活动，聂言潜行了过去，绕到蛛人的背后。

    蛛人正在捕猎昆虫，聂言突然暴起，手中的泽恩纳德之剑朝蛛人的后脑勺扎了下去。

    蛛人慌张地想要逃跑。

    不过要是被它跑掉，聂言就不用混了，他一剑命中，手中的泽恩纳德之剑一个背刺，一个剔骨，蛛人还没有任何反应，便倒在了地上，变成了一具尸体。

    聂言开启了伪装，身体慢慢化作一个蛛人的形象，然后朝远处的村落走去。

    一路上聂言碰到了很多蛛人，或是在捕食或是在制作各种工具。

    “dahud”它们嘴里吐出一些古怪的声音，好像是在说什么，可是聂言听不明白。

    聂言不会蛛人语，这是一个非常小的语种。

    信仰的语言设置十分奇妙，分为各种不同的语系，成百上千种语言。比如亡灵帝国流传的，有五六种亡灵语，有一些细微的偏差。亡灵帝国的玩家彼此用亡灵语交流，假如聂言没有学过凡比亚亡灵语，就无法听懂他们在说什么。假如学会了亡灵语，系统就会自动翻译。切换成亡灵语的时候，聂言说出去的，自然变成了亡灵语。玩家们要是到图书馆学习其他种族的语言，尤其是敌对阵营的语言，没有几万金币根本下不来。

    这样一来，普通邪恶守序玩家和普通善良守序玩家就无法正常交流了。这么做增添了敌对阵营的神秘感。

    没有学过蛛人语，聂言什么都听不懂，只能沉默，只要他一开口，他就会被现。

    那道光团依然环绕在聂言的身边，附近已经出现了精英级的蛛人，聂言惟恐被现，捏紧了题，立即传送走。

    这些蛛人从聂言身边擦身而过，聂言蓦然现，这些蛛人是看不到这道光团的。

    微弱的荧光，就想一个精灵一般，在聂言身边飞舞。

    它应该就是贝内特的精魂，聂言想了一下，这道光团中，是不是承载了贝内特的一些记忆，难道用灵魂药剂能够看出点什么线索来？

    想了一下，还是等先出去再说。

    聂言走进了蛛人村落，蛛人村落里一些蛛人正交头接耳地交谈着什么，这些长相丑陋的生物在黑夜里看起来非常可怖。

    仿佛进入了一个**。

    聂言沉默，一些蛛人看到聂言之后，叽里呱啦地说了一些晦涩难懂的语句，他听不懂，只能继续保持沉默。

    在村落中间泥泞的道路上穿梭，跟一个个蛛人擦身而过，前方有一栋比较宏伟的建筑，是三层的高楼，有一条楼梯连通着第二层。

    这栋建筑看起来有几分老旧，却是聂言现在为止，看到的最显眼的一栋建筑。

    看到这栋建筑，聂言便确认，这栋建筑里面，肯定会有一些重要信息。

    聂言想了一下，走了进去，小心地搜索，顺着楼梯一直往上攀爬，到了二楼，还是没有现什么，二楼的中央也有一个木制楼梯，他顺着楼梯往上攀爬，偷偷地环顾三楼，他现两个身穿铁甲的蛛人，不远处的墙角，正放置着一个暗金级的宝箱，这个箱子不知是用什么材质做成的，上面纹刻了一道道诡秘的符文还有一些图案。

    那两个蛛人似乎感觉到了什么，环顾四周，目光从楼梯口扫过，没有任何现，恢复了正常状态。

    聂言给那两个蛛人分别丢了侦察。

    蛛人伊尔维奇：六十级精英，血量12ooo。

    蛛人伊斯雷尔：六十级精英，血量117oo。

    是两个精英，聂言皱了一下眉头，想要一次姓搞掉两个精英，对聂言来说，着实有点难度，而且动作不能太大，万一把其他的蛛人也都引来，那就麻烦了。

    （未完待续）

