    是夜，茫茫群山中格外的宁静，平日里喜欢在夜晚出没的史前生物、毒蛇长虫等，全都消失的无影无踪。

    常常立于山峰之上吞月而啸的太古荒兽，也不见出现。

    整个大荒寂静无声，针落可闻，再也没有了往日的喧嚣，只是，对于这狂野的世界而言，这样的静有些诡异，让人不寒而栗。

    ……

    石村，坐落在苍莽山脉之中，四周多是高峰大壑，一眼望去，群山巍峨，古木参天，遍地都是猛禽与巨兽，一片原始之景。

    一群淳朴、勤劳、智慧的人族就生活在这里，祖祖辈辈、世世代代，以石为姓，生于大荒，取之大荒，最后归于大荒。

    这里的一切都很简单，没有外界的世俗之气，安宁，静谧。

    当然，村中也有人出去闯荡过，老族长石云峰年轻时曾与十几个族人去过遥远的大地尽头，见过外界的风景。

    然而，十几年前，外出的人中，只有他和另外一个族人浑身是血的回来了，那人没过多久便死去，仅剩石云峰活了下来。

    从此，村中人对于外界皆怀着敬畏之心，知晓其凶险。

    但敬畏的同时亦有丝丝好奇，尤其是处在成长当中的孩子们，他们对于未知的事物总是很感兴趣，老族长也会偶尔讲述外界的事，意在督促他们变得强大起来，如此才能更好的保护石村。

    ……

    寂静的夜晚，石村被淡淡的荧光笼罩，在黑夜中有些显眼，和周围那些模模糊糊的庞大黑影格格不入，有一种超然世外的感觉，似净土一般，一片祥和。

    老族长石云峰站在村头，与几个头发花白的老人开口谈论着，眉头微皱，神情很严肃，像是发生了什么大事。

    “今夜……有些不太寻常，空气仿佛凝固了似的，让人有些喘不过气。”

    “是有点不大对劲，我从没见过这么安静的大荒，之前，那群凶狼最喜欢在晚上狼嚎，一吼就是半夜，结果今天却安静的不像话。”

    “最近这些天，山里面的确不太平静，昨天夜里我被惊醒了好几次，感觉皮骨发寒，一定是有什么太古凶兽从这里路过。”

    几个老人虽然早已经发须皆白，但精气神还很充足，脸上映着红光。

    此刻，他们都在蹙眉，思考这些天来浮现出的危险征兆。

    “我觉得大荒深处可能出了什么了不得的东西，引得山里一些太古遗种的注意，全都在赶过去。”石云峰思索了一番，说出了自己的猜测。

    “难道是出了山宝？”一位老人吹胡子瞪眼，露出了不可思议的神色。

    其他人闻言，眼中腾起了一丝火热，但很快又熄灭掉了，就算真的出了山宝，也不是小小石村能插手的。

    他们清楚的知道，在那些强横无比的物种面前，再多的人也无用，连一朵浪花都翻不起来。

    “唉，那种好东西肯定是归最强大的太古凶兽所有，我们是没机会了。”

    “先回去睡吧，我有种预感，后半夜一定会有大事发生，这种沉闷的感觉着实令人不安。”

    “有祭灵守护，村子定会安然无恙的，大家不必太过担忧。”石云峰望了望村头的那截巨大雷击木，笃定的说道。

    几位老人点了点头，心情沉重的离开了。

    石云峰抬头仰望天空，那里似是凝聚了一层厚厚的黑云，浓的化都化不开，给人一种强烈的压迫之感。

    “今夜或许会有雷雨。”

    他念叨了一声，转身走向自己的石屋。

    周围很安静，能清晰的听到石屋中的呼吸声，一个白瓷娃娃呈大字躺在床上，正呼呼大睡着。

    他长的很漂亮，白白嫩嫩的，非常可爱，嘴角上还就有兽奶的痕迹，定是睡觉前又喝了不少。

    看着这个睡的香甜的孩子，石云峰忍不住露出了笑意，他又想到了村中其他孩子，朝气蓬勃的他们便是石村未来的希望。

    ……

    “轰隆隆！”

    时过夜半，果真下起了雷雨，震耳欲聋的雷声，令人耳朵嗡嗡作响，让整片大荒都在颤栗，引发了一场恐怖的大地震。

    雨点坠落的声音密集的可怕，连绵不绝，不给人一丝喘息之机，似有一条浩瀚长河倒扣下来，狂暴到了极致。

    大雨滂沱，电闪雷鸣，一道道闪电比山岳还粗，从天而降，宛如一条条张牙舞爪的雷龙，瞬间将十几座大山劈成了齑粉，不复存在，连虚空都一阵焦黑，空气中弥漫着淡淡的焦糊味。

    太恐怖了，天穹之上竟出现了一片浩大的雷海，似有一个雷神在其中咆天哮地，一股浩荡天威，铺满了大地，众生无不颤栗，无不叩首臣服。

    此刻，就连途径这片大荒的强大太古遗种都瑟瑟发抖，神魂不安，大气都不敢出一下。

    大荒深处，几尊争夺山宝的至强凶兽也面露异色，纷纷仰望天穹，眼神当中满是敬畏之色，在煌煌天威面前，无论你有多么强大，都不过是小小的蝼蚁。

    石村的村民被惊醒了，许多石屋当中都响起了孩子的哭声，男人们守护在女人身边，抱住妻儿，小声安慰，试图消除恐惧。

    可是，雷鸣声实在太过骇人了，山摇地动，洪水如猛兽一般淹没大地，到处都是凶兽的惨叫和嚎叫，充满了恐惧与无力。

    这时，村头的那株雷击木上，一根柳条如绿霞神链一般，弥漫光晕，释放点点柔和的光芒，守护石村，令此地朦朦胧胧，犹如一片仙乡。

    那种像是要击穿人心脏的可怖雷鸣终于离石村远去，被隔离在外。

    石云峰脸色煞白的走了出来，仰望天穹，看到了一副令人无比震撼的可怕场景。

    雷霆攒动，汇聚成海，一条条雷霆化成的真龙在海中翻滚游动，看的人头皮发紧，白虎、朱雀等传说中的神兽接连出现，震颤人心。

    除此之外，石云峰甚至还看到了浩大的宫阙与暗红色的刀光，似有一口血淋淋的铡刀在雷海中沉沉浮浮。

    他仅是惊鸿一瞥罢了便感觉脖颈发凉，仿佛下一秒就要身首异处。

    本就有伤在身的石云峰一屁股坐在了地上，瞳孔放的很大，胸口剧烈起伏，大口喘着粗气，面无血色。

    犹记得几十年前，他还是一个少年，也是这样一个雷雨天，一株遮天蔽日的柳树沐浴雷海，缭绕山岳般粗细的闪电，万千柳条化作一条条炽盛的神链，刺穿了无尽天穹，恐怖滔天。

    它好像在和雷海中的某种事物对抗，展现了可怕无比的威势，可惜最终，柳树还是被劈落了，只剩下一截焦黑的树桩，落在石村，扎根下来。

    两幅画面虽然相隔了几十年，但很相像，都具有无与伦比的震撼性，同样的让人心神震颤。

    想到这，石云峰微微一愣，瞳孔微微放大，他想到了一个不切实际的可能。

