         写完之后，楚言想了想，稍微修改了一下其中的几个措辞，然后注入灵气。

    看着传讯符消失在掌心，楚言轻哼一声，起身招呼英俊和糖糖：“走了，去下一个宝库。”

    ……    与此同时，一座大城茶楼的包厢之中，元烨神色突然一动。

    他向坐在对面的那人示意一下，然后取出储物袋中的一张传讯符。

    这传讯符上，同样也有一只仙鹤的图案。

    他注入灵气，传讯符的表面，很快就浮现出一小段内容。

    目光一扫，元烨目光闪烁，像是吃了一惊。

    但是再仔细看一眼，他脸上的神色，又变得复杂起来，左手也抚摸着下巴，看着传讯符，眉头皱起，思索起来。

    看到他的模样，此时坐在元烨对面的紫衫男子笑道：“元灵师有事的话，我先去一旁等候，等你忙完了，我们再继续聊。”

    “无妨。”

元烨一摆手，对这紫衫男子道：“这件事和我刚刚所讲的事情正好有关系，还请掌柜稍等片刻，我这边想一想怎么应对。”

    他指了指手中的传讯符，顿了一下后，继续道：“我可能已经找到目标所在的位置了。”

    “哦？”

紫衫男子眼睛一亮，笑着点头：“那就再方便不过了，我就在这里等着好了。”

    元烨点点头，没有和对方继续谈话，而是将注意力放在了手中的传讯符上。

    他静静思索片刻后，又取出一张传讯符，在上面写了几句话，然后注入灵气。

    等候了小半个时辰，他得到了回应。

    见到这一次传讯符送过来的讯息，元烨的呼吸顿时都变得急促起来，眼中闪烁着惊讶和兴奋混合的神色。

    而坐在他对面的那紫衫男子，始终面带微笑看着他，好像并没有因为元烨的情绪波动，而受到什么影响。

    “掌柜的请再稍等片刻，我很快就把事情处理好。”

元烨担心对方等得着急，毕竟这一次是自己有求于对方，所以赶紧解释了一下。

    “无妨。”

紫衫男子笑着摆手。

    元烨点点头，斟酌片刻后，将之前写有楚言讯息的那传讯符放到眼前，在上面写上一行字，然后发了出去。

    这一次他没有等多久，就得到了回应。

    回应的传讯符上，就只有一个字：“妥。”

    “行了！”

看到这个字，元烨兴奋地一挥拳头，牙缝里嘿然蹦出一句话：“这次让你自投罗网！”

    “哦？”

紫衫男子笑看元烨，“元灵师什么事情这么开心？”

    “掌柜的，这是个好消息。”

元烨嘿嘿笑道，“之前我希望请掌柜的派出杀手，为我斩杀仇敌，但问题不是苦于不知道对方目前所在吗？”

    “对。”

紫衫男子点点头。

    不过他的目光立刻就落到了元烨面前的传讯符上，旋即道：“元灵师的意思是，现在找到了？”

    “要是我猜得没错的话，刚刚和我联系的，就是此人。”

元烨的眉眼之中，此时都是抑制不住的得意，“而且我敢保证，他还不知道我已经拆穿了他，傻乎乎地和我约定见面的时间和地点呢。”

    “嗯？

这是怎么一回事？”

紫衫男子对此似乎很感兴趣。

    元烨拿出最开始楚言发来讯息的那张传讯符，道：“这是我留给某个手下的传讯符，只要我们之间可以联络，不可以另做它用。

    而且为了避免意外，我还曾和这个手下设立过只有我们两人知晓的暗语。

    无论是他还是我，只要利用这传讯符传讯，都要在其中带上暗语，这样子就可以确保不会被其他人冒用。”

    “这的确是个好方法。”

紫衫男子点点头说道。

    “刚刚我这手下发来的讯息，虽然包含暗语，但是这暗语却是用在了平日根本不会使用的地方。

    所以我当时就产生了怀疑。

    我这名手下，做事一向谨慎，从未出现过纰漏。

    此次出现了这个问题后，我立刻就用另外的传讯符，去联系了另外一名手下，让他去打探一下。”

    元烨此时两指夹起另外一张传讯符，眸中精芒闪烁，道：“这另一名手下给我的消息就是，之前那名手下所在的势力，就在今天，出现了一场大的意外。

    而且就是之前袭击白银城的那个修士所为。”

    “哦？”

紫衫男子眨眨眼，“可以确定？”

    “千真万确。”

元烨眯起眼睛，眸中泛出凛冽寒芒，“因为此人丝毫没有隐匿自己的行踪，当时至少有数千人，都看到了他的样貌。

    而且今天的行事手段，和白银城一模一样，所以确定绝对就是此人。

    这人明显是冲着我来的，而且手中很大可能，已经掌握了一些信息。

    我那个手下，就在今天遭殃的这个势力当中，并且当时为了做了一些事情，所以才惹来杀身之祸。

    所以根据我的推测，事情就是此人杀死了我的这名手下，并且假借他的口吻，利用这传讯符给我传讯，想引我出现。

    但是他不知道，我做事一向谨慎，不仅使用这种特殊的传讯符，而且每次传讯，都含有暗语在其中。

    这暗语用错，只有一个可能，就是他对我手下严刑拷打，知道了这个暗语。

    但是我的手下故意告诉了他一个错的，以此来向我示警。”

    “真是忠心的手下啊，叫人感动。”

紫衫男子连连点头，“我鬼杀阁的杀手也是如此，就算暗杀失败，落于对方之手，也绝对不会泄露雇主的身份。”

    “鬼杀阁我自然是信任的，要不然也不会这次专程前来求助掌柜的。”

元烨小小恭维了一下对方，然后继续道：“知道了是那人假扮我的手下后，我就将计就计，和他约好，十八天之后，在某个地方相见。”

    “我明白了。”

紫衫男子应道：“将计就计，的确是个好计谋，到时候我鬼杀阁的杀手，可以事先在埋伏在那里，到时候杀这个家伙一个措手不及。

    那人肯定不知道，自己已经被元灵师你给识破了，必然不会有什么防备。”

    “那是。”

元烨眉开眼笑，越发得意，摇着手指道：“不过掌柜的，你刚刚说错了一句话。”

    “嗯？

哪句话？”

紫衫男子好奇问道。

    “不仅仅是你们鬼杀阁的杀手，还有我，当时也要在场。”

元烨说道。

    “元灵师你也要亲自到场？”

紫衫男子不由眉头一皱，“这稳妥吗？”

 