    第198章 在日月大陆的游历之旅

    看着水冰儿她们那努力认真的样子，任方朔的脸上也扬起一抹淡淡的微笑。

    而就在任方朔打算继续指点七女训练时，两股熟悉的气息来到了他的感知范围里。

    任方朔侧头看去，就见两位身穿天蓝色宫装长裙，容貌美艳动人的女子正迈着优雅的步子朝着这边走过来。

    “这个时间你们俩不应该在处理学院事务吗？怎么来我这里了。”

    见已经走到近前的两女，任方朔一边做出一张由水元素组成的长椅示意她们坐下，一边开口说道。

    眼前两女不是别人, 正是天水学院的正副院长，魂力等级均已达到八十七级魂斗罗级别的水清柔以及她的妹妹水清梦。

    “我们是来告诉你一件事。”

    缓缓坐到任方朔的右边，水轻柔望向他那看过一眼就忘不了的面庞柔声道。

    在拿下水冰儿她们后，任方朔在比比东她们的助攻和自己的不懈努力下终于在上个月的倒数第一周时跟水清柔和水清梦两女确定了关系，二女的各人战力也在任方朔的帮助下可以做到和两个九十五级以下的封号斗罗战平，若是遇到一个的话则可以将其击杀, 不需要任何外力的帮助。

    “哦？一件事？”

    任方朔坐到两女中间, 随后伸手将她们揽入自己怀里笑道：“是什么事？”

    “是这样的, 五分钟前敏之一族的弟子来报，帝国的大军已经占领了四大王国和一个公国的首都，预计在用两周的时间就能结束这场战争。”

    任方朔右边，依偎在他怀里的水清梦开口说道。

    本来在任方朔和水清柔确定关系后，他本来以为要在水清梦这里要多费一些时间。可是让任方朔没想的是，这个性情直爽，比较好战的巨宝美人在和自己见面并得知了水清柔已经答应在一起后，水清梦居然在当天相识的下午就主动向任方朔表白，可谓是任方朔这么多年来，确认关系最快的一次，没有之一。

    “嗯，既然如此……”

    任方朔听闻点点头，然后轻轻的拍了拍两女的腰肢说道：“一会儿传令下去，凡事攻占的城市内都要举行对贵族、对贫民的审判大会, 凡是极恶者直接处死, 财产全部收缴充盈国库。但, 审判时一定要仔细审查, 如果有故意陷害他人者当与审判出的极恶者同罪。还有……”

    半分钟后, 讲完这些事情的任方朔撩了下两女的秀发，然后开口说道：“我要说的就这些了，你们都记住了吗？”

    “嗯，方朔，我们记住了。”

    水清柔点点头，水清梦也是一副明白了的表情看着任方朔。

    “好，那你们就先去把这些命令传下去，我得继续督促冰儿她们训练了……”

    任方朔笑着对两女说道，不过就在他打算起身，继续督促七名因羡慕而略微减缓了训练进程的美少女时，两只柔软且细腻的小手却拉住了他。

    “继续训练，晚上我给大家奖励。”

    看着拉着自己手的水清柔和水清梦，心中有些奇怪的任方朔先是给水冰儿她们传音了一句，随后对着水清柔两女问道：“怎么了？还有什么事情吗？”

    “那个，方朔……”

    听到任方朔的声音，伸手拉着他的两女先是俏脸一红，然后水清梦才开口说道：“传达命令的事情让我去做就好了，所以你能先和姐姐去一趟我们的房间吗？”

    “去她们的房间？难道……”

    任方朔在心想一下，随后笑着点点头对她们说道：“行啊，那咱们现在就走吧。”

    “嗯, 那方朔你跟我来吧。”

    水清柔红着俏脸说道, 随后三人就在水冰儿七女的目光中缓缓的朝着远处走去。

    而在任方朔三人走后，水冰儿她们也纷纷停了自己的动作，每个的美眸中都闪烁着特殊的光芒。

    “姐姐，你说姑姑她们是不是要和方朔……”

    擦了一下额头上的香汗，水月儿来到水冰儿的身边说道，这时的她小脸很红，也不知是训练累的还是一些其他的原因。

    “那还用说嘛，肯定是这么回事了。”

    活动了一下暴露在空气中的藕臂，同样有些疲惫的雪舞也眨了眨自己的大眼睛说道。

    “那你们说院……不对，是姐姐，姐姐她们是一个一个，还是一起……”

    站在一旁的于海柔有些好奇的问道、顾清波、邱若水和沈流玉三女虽然俏脸通红，但也同样露出一副疑惑的表情。

    “好了，好了，不管姑姑她们和方朔去做了什么，反正跟咱们现在也没有什么关系，所以还是好好训练吧，不然晚上方朔可是会给出惩罚的。”

    水冰儿对着六女说道，她虽然已经猜到任方朔他们要去干什么，但知道又如何，她又没有胆子和任方朔主动提，所以现在也只能继续在这里训练了……

    天水学院，水清柔和水清梦所居住的房子内，刚来到这里不久的任方朔正坐在客厅内的圆桌旁悠闲的喝着茶。

    而在距离任方朔不远处的卧室内，一阵悉悉索索的声响不断的从门后传出，听得让人忍不住想打开房门看看里面究竟是何种风景。

    十分钟后，两道清脆的声音响起，紧接着四条穿着白色高跟鞋美腿就从卧室内走了出来。

    “对不起，让你久等了。”

    缓步走到任方朔的面前，水清柔一边拉紧水梦的小手，一边娇羞的说道。

    “不久，这点儿时间跟本就不算什么。”

    看着身穿青色晚礼裙的两女，任方朔起身，笑着对她们摆了摆左手说道。

    本来，任方朔以为今天会是一场一对一的公平比试，但是现在的情况看来，他今天是要来一次双杀了。

    “那……那方朔你觉得，我们这身衣服好看吗？”

    水清梦抬起头向任方朔问道，水汪汪的大眼睛中充满了期待的神情。

    “怎么能说好看？这应该是太好看了才对……”

    任方朔继续笑着说了一句，随后伸手将她们揽入自己的怀中，然后贴在二女的小耳朵上说道：“都想了吗？想好了咱们就进屋吧。”

    “嗯！”×2

    感受到耳边的热气，小脸皆已经通红了的水清柔和水清梦一起点点头，然后她们就被任方朔伸手抱起，接着缓缓走进了卧室内……

    第二天下午，天水学院的练习场内。身穿天蓝色校服的水冰儿七女正在努力的进行着训练。

    只是，就在她们偶尔将目光投向某处装修平平，看起并没有什么特点的房屋时，水冰儿七女的眼神就变的复杂了起来，手上、腿上的动作也因心情的原因而发生了些许的改变。

    “嗯……夫君，现在天斗帝国的事情都已经差不多解决完了，咱……咱们下一步应该要做什么呢？”

    伸手将已经累到昏迷的水清柔扶到一边休息，舔了舔红唇的比比东坐到任方朔的身上出声问道。

    本来按常理来说，这场战斗比比东她们是不该参加的，但奈何魔王的战力实在太强大了，她们若是不加入的话水清柔和水清梦姐妹俩根本就抵抗不了。

    “不急，先让我想一下……”

    分别喝了一口柳二龙和胡列娜送过来的美酒，任方朔一边捏着待在自己身边的千仞雪，一边单手扶着比比东那纤细且白嫩的腰肢笑着问道：“如今，天斗、星罗已定，大陆上除了昊天宗外，其他宗门也全都在归顺了武魂殿。你们说，咱们的下一步应该怎么办？”

    “嗯……”

    听到任方朔的话，突然从背后偷袭朱竹云的小舞先是咬了咬自己的红唇，然后才开口说道：“昊天宗，下一步应该把昊天宗拿下，这样大陆就差不多能完全统一了。而且唐三还在昊天宗，也是时候收拾掉他了。”

    “嗯～妹妹，若冰，快过来帮帮我……”

    朱竹云扭动了一下无比火辣的娇躯，待她在朱竹清、林若冰的联手下把小舞成功制住后，朱竹云才一边坐在小舞那修长的美腿上，一边对任方朔说道：“夫君，我也认为小舞说的很对，所以我们什么时候去解决昊天宗呢？”

    “是呀是呀……”

    正在和唐月华讨论着如何增加体积和产量的白沉香也转过身，然后抬起一条一米长的火腿送到任方朔的嘴边说道：“夫君咱们快去昊天宗把那个唐三和唐啸收拾掉吧，之前杨无敌爷爷和牛皋爷爷他们还让我问问你什么时候出发呢。”

    “嗯，这个我清楚……”

    任方朔对着白沉香点点头，随后一口咬在面前的火腿上对众女传音道：“不过，现在还不是时候。因为大陆上还有一个地方要比昊天宗更为重要。”

    “嗯？还有一个地方？”

    听到任方朔的话，待在柳二龙身边为她按摩的胡列娜先是低头思索了一下，然后抬起头向任方朔问道：“夫君你说的那个地方，是不是杀戮之都？”

    “没错……”

    任方朔松开口中的火腿，然后对着众女继续说道：“我说要去的地方，就是杀戮之都。”

    “那这是为什么呢？难道夫君想让娜娜姐继承修罗神位吗？”

    刚将独孤雁放倒在身下的孟依然开口说道。本来，以孟依然自己的家族的能力，她是不可能知道有杀戮之都的存在。不过，自从和任方朔和比比东她们生活在一起后，孟依然的阅历就提升了好多，所以关于杀戮之都内无法使用魂技和里面有神祇传承的信息孟依然也是知道一些的。

    “不，区区修罗神而已，他根本配不上娜娜……”

    任方朔伸手将俏脸通红的比比东温柔的抱到一旁休息，随后一把将正在和阿云阿雨玩闹的春儿给拉入怀里说道：“去杀戮之都的原因，除了里面有唐晨以外，为了提升实力的唐三也会前往那里，所以咱们要在那里给唐三一个十分难忘的回忆。”

    “哦，原来是这样……”

    听到任方朔这么说，正在把玩两颗红球的宁荣荣也轻笑了几声，然后开口说道：“那咱们时候去呀方朔哥哥。我已经等不急要看唐三的惨状了。”

    “一周后吧，不过荣荣你可要想好了，杀戮之都可绝对不是一个好地方，你确定要跟我一起去吗？”

    任方朔看向宁荣荣说道。

    “当然啦，我是不可能离开方朔哥哥你的。这辈子都不可能。”

    宁荣荣神色坚定的说道，她知道任方朔的意思，但是宁荣荣并不怕。因为有任方朔在，不管去哪里宁荣荣都不会感到害怕。

    “没错夫君，我们会跟着你一起的。”

    “我也是。”

    叶泠泠和唐月华也开口说道，绝美的娇颜上也和宁荣荣一样充满了坚定的神情。

    站在水冰儿身后的沈流玉开口问道，颇为俊俏的小脸上也因任方朔送过来的冰花而生出了一抹淡淡的红晕。

    任方朔微笑着对她们说了一句，随后八人就被突然出现在身边的空间裂隙给吸了进去……

    “嗯，天玖姐你说的是。以冕下那绝强的实力，冰儿她们一定不会有危险。”

    听到火天玖的话，心中还是很担忧的水清柔冲着她微笑道。

    虽然在之前见到任方朔他们突然出现在自己办公室，并知晓了他是当今武魂殿教皇比比东和天斗星罗两大女帝，朱竹清、雪珂的男人时，水清柔就已经清楚了任方朔身份以及他自身实力的强大。但即使是如此，在得知有一支魂圣带领的魂师叛团在水灵城附近的水清柔还是很担心水冰儿她们的安危，毕竟要寻找的范围太大了，即使任方朔拥有远距离瞬间移动的能力也未必能在最关键的时候找到她们。

    火天玖拉着水清柔的小手安慰道。而在这时，一道三米高、两米宽的空间裂隙突然出现在办公室的中央，随后任方朔和水冰儿她们的身影就出现在了众女的眼前。

    身穿青色长裙的宁荣荣拉起任方朔的大手娇声道，水汪汪的大眼睛中满是自己爱郎的影子。

    任方朔捏了捏宁荣荣的小手温声道。虽然如今宁荣荣的身材在她的各位姐妹们面前还是不够突出，但也绝对不是曾经的那个可可爱爱的太平公主了。

    (本章完)

