    “最近这段时间，还是尽量少离开九峰城吧。”

    望着身后的张雅，陈恒脸色平静，如此开口说道。

    随后，他没有理会张雅，直接转过身，至此离开了这个地方。

    身后，望着陈恒离开的身影，张雅一脸莫名，这时候愣愣望着他的背影，不知道该说些什么才好。

    隐约之间，她似乎明白了什么，但又有些懵懂。

    “难道说，最近有什么事情即将要发生了么？”

    下一刻，望着陈恒转身而去的背影，她心中闪过这个念头，莫名的有些紧张。

    转过身离开，陈恒独自行走在这灵园之中，在四处漫步。

    周围各地，四周的一切景色映入眼前，在他看来都是如此的熟悉。

    数月时间，在此地徘徊如此之久，尽管并未太过用心，但多少还是倾注了一番心血在的。

    四周的景色映入眼中，显得如此和谐，如此熟悉。

    似乎根本没什么特别，也没什么独特。

    但却也令人悸动，感到一阵心安。

    在此地徘徊许久，陈恒随后转过身，至此离开了此地。

    随后时间，陈恒没有再做什么，只是默默盘踞在这里，并没有多少动作。

    不过在暗地里，他也在打探着四处的消息。

    他人在这里，不过这并不要紧，自然有人原因为他奔走，打探四周的消息。

    在流云宗之内时，为了避免太过显眼的场面，陈恒还不敢做的太过分。

    但来到九峰城这等偏僻之地之后，陈恒的顾忌便少了许多。

    明面上，他仅仅只是一个普通的灵园执事，兼一位技艺高深的炼器师，但在暗地里，却做着其他勾当。

    九峰城四周这半年时间以来有数位散修曾经获得奇遇，因而一飞冲天。

    表面上看，这些人似乎都获得了奇遇，但实际上，却都与陈恒有着一定的关系。

    这也是陈恒之前所做的动作。

    反正为了尽可能获取多的模拟点，单纯修行是肯定不够的，还要尽量影响其他人。

    而要尽量影响其他人，单靠着他一个人自然有所不足，因此还需要补充，收服其他手下才行。

    唯有做到这一点，尽可能将自身势力壮大，才能尽可能影响到更多的人。

    为了做到这一点，建立独属于自己的势力，也就成了必要的事。

    为了这个，陈恒早在许久之前便开始在做了。

    一些事情早已经准备好。

    虽然还不算太完善，但只是简单打探一些消息，却还是没什么问题的。

    “这么说的话.....果然还是出事了。”

    短短几天时间之内，四处的消息在不断传来。

    各个地方都有许多魔修出现，疑似其他地方的魔宗之人，并非越国本土的修士。

    这些人潜伏在越国五派之间，一夜之间突然爆发，就像是之前约定好了的一般，突然一齐暴动。

    只是瞬间，包括流云宗之内的越国五派损失惨重，一个个都被击溃。

    其他四派的情况暂时不可知，不过流云宗之内的情况却很严重。

    按照陈恒所打探到的消息来看，在那流云宗之内，甚至有数位长老都当场反水了，直接带着自己弟子门人反戈，对着流云宗掌教的人大打出手，将其击伤。

    流云宗掌教当场重伤，迫不得已退入密地，随后更是险些没能保住流云宗之地，要被那群魔修赶走。

    在说到这里的时候，身前的人满脸不可思议。

    “是不是很奇怪。”

    陈恒抬起头，望了一眼这人：“流云宗之内，竟然有这么多人都反水了。”

    此刻站在他身前的是个老者，原本只是九峰城四周的散修，因为资质不足，一直在炼灵二层的修为徘徊。

    数月之前，陈恒一眼将对方相中，将对方收服，安置在四周，专门负责一片区域。

    “倒也不是。”

    身前，黄浓摇了摇头，脸色恭敬，只是这时候的确有些疑惑，有点想不明白：“只是就连长老都有这么多叛逃，未免也......”

    这是他无法理解的事情。

    在他看来，流云宗的长老们位高权重，一个个都是流云宗的高层，掌握着流云宗之内的权柄，什么东西都不缺，似乎根本没有要反叛的必要与理由。

    如果说是普通散修的话，那么为了自己日后的修行与道途，豁出去拼一把倒不是不可能，但是流云宗长老的话，就完全没必要了。

    他们图什么？

    他脸上带着些疑惑，迟迟没法明白。

    “人总是这样，没办法完全满足的，不论什么时候都是这样。”

    陈恒摇了摇头，轻声开口说道：“在你们看来，流云宗长老什么都不缺，完全没有必要如此，但对于他们来说，这些可能还不够，还需要更多东西才行。”

    “况且，他们的反叛，也未必是他们自愿的。”

    “未必是他们自愿的？”

    听着这话，黄浓愣了愣，有些莫名。

     反叛这种事情，还有不是自愿的？

    难道是被人抓住把柄了么？

    他心中闪过种种念头，这时候尽情猜测，却也不敢多问，只是在那里恭敬站着，等着陈恒的吩咐。

    相对于他来说，陈恒却知道更多事情。

    当日那一枚魔种，现在还好端端的在他体内潜伏着呢。

    从他体内的魔种情况来看，在这流云宗之内，与他类似情况的人一定不少，绝对有许多人与他一样，同样被人种下了魔种。

    那些反叛者或许并非自愿，但身上或许已经被种下了魔种，就算不是自愿，也没什么办法了。

    当然，寻常的魔种没办法影响到流云宗长老这一级别的人物，或许会被很快发现，清除掉。

    但是魔种显然也不止一种，对于那些长老级人物，或许有更强的人出手，直接将魔种种在他们身上，在他们身上生根发芽，也不一定。

    这是完全有可能的事情。

    魔种，这种存在的出现，意味着至少一位魔尊。

    而魔尊这种存在，显然已经超越了流云宗当前所能应对的级别。

    至少在流云宗之内，找不到一位能够与魔尊匹敌的人物。

    越国毕竟只是个小国，其内的修士本就稀少，相对其他地方而言水平不算太高，纵使是其中顶尖的越国五派也是如此。

    在越国之内，他们的确可以称王称霸，在此地称雄。

    但是对于外界而来的人而言，显然就未必如此了。

    一尊魔尊，这显然已然超越了越国五派所能够应对的范围之内。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    不远处，有人急急忙忙走来，走到了黄浓之前，在那里说了一阵。

    随后，便看见黄浓的脸色瞬间改变，这时候顿时变得格外难看起来。

    “尊主。”

    黄浓脸色一变，转过身望向身前的陈恒，望着他开口道：“有魔宗弟子过来了。”

    此刻，在九峰城外，一阵喊杀声在继续。

    魔宗之人前来越国，并非是毫无目的的。

    他们之所以前来越国，便是为了掠夺越国之内诸多凡人生灵的血气，用以获取血食资粮。

    对于寻常修士而言，修行最为重要的东西当然是灵气与灵石。

    对于魔修而言也是如此。

    只不过对于魔修而言，还有一样重要的东西，足以与灵气灵石并列。

    那便是血食。

    凡人的血肉魂魄，这对于魔修而言是十分重要的资粮。

    魔修之所以被称之为魔修，便是因为如此。

    只要有着足够的血食，有着足够的凡人魂魄支撑，魔修便能快速晋升，快速突破当前阶段。

    这也是为什么魔宗要攻略越国的原因。

    他们攻略越国，所图谋的，除了那越国五派之内所拥有的诸多财物产业之外，还有这越国上上下下的诸多凡人生灵。

    而这些东西，才是他们真正看重的。

    寻常的灵石灵气对他们而言固然重要，但凡人血食也同样如此。

    因此，他们在将越国五派压制之后，立刻便开始行动了起来，发动魔修，向着四周发起攻伐。

    沿路之上，法器横扫，万千生灵直接化为白骨，被法器所吸干，就连魂魄都没有被放过，直接被专门的异宝所吸纳，直接被炼化成魔元，用以吞噬。

    魔修沿路而来，一路滚滚而至，直接向着四周而至，几乎要将整个越国席卷。

    这群人在沿路杀戮，几乎每到一个地方，便要将那个地方的一切生灵屠杀殆尽，行为令人发指。

    在这个过程之中，自然也有人反抗，有人不甘，用自己的力量前去抗争，但却没什么用处，不过是凭空添上几个人头罢了。

    九峰城自然地处偏僻，但同样是一座人口繁盛的大城，自然同样被人所盯上了。

    九峰城内，在一处宽敞的大厅里，众人正在商议。

    “魔宗侵袭，很快便要至此。”

    大厅之内，一人独自站在那里，望着下方的众人，脸色凝重，开口问道：“在场众人都是我九峰本地豪杰，不是当地豪杰，便是一方族长。”

    “现在魔宗之人来袭，我等该当如何？”

    “大家都给个主意吧。”

    他脸色凝重，如此开口说道，显得格外紧张。

    事实上不止是他，在场众人同样也是如此，一个个脸色紧绷，就没有一个好看的。

    张充身为张家的族长，自然也在这里。

    站在人群中，他的排位还算是靠前，只是此刻脸色同样难看的要死，铁青一片。

    “魔宗之人来势汹汹，我等.....恐怕是挡不住的。”

    人群之中，有人思索片刻，随后缓缓开口说道。

    “挡不住也要挡。”

    前方，负责主持的城主脸色铁青，开口说道：“不然的话，魔宗之人来袭之下，我等尽数都要被其所杀，数代人之积蓄，尽数要付诸东流。”

    “当务之急，首先要搞清来袭之魔器究竟有何等实力，才能够商量。”

    有人皱着眉头，开口说道。

    所谓知己知彼，才能够百战百胜。

    就算要迎战，首先也要知道对方究竟有多少人，有什么实力才行。

    不然的话，连对方究竟有多少实力都不清楚，这岂不是在给对面送菜？

    “这个.....倒是已经清楚了一些。”

    听着这话，九峰城主点了点头，随后开口：“据我了解的情况来看，应当有两位炼灵五层，一位炼灵九层。”

    “炼灵九层......”

    听着这话，在场众人眼神一凝。

    “两位炼灵五层倒也好办.......”

    张充站在人群之中，这时候也不由皱了皱眉头：“可是还有一位炼灵九层......”

    炼灵九层。

    这几乎便是炼灵境的顶点了，只差一步便可以筑基的存在。

    这等存在，实力已经完全凌驾于寻常炼灵境之上，一般人根本不可能是其对手。

    在场之中，实力最高的也便是九峰城主，但也只有区区炼灵七层的修为，根本不是其对手。

    而且那魔修一路杀来，所造成的杀戮不知道有多少，所收集的凡人魂魄也不知有多少。

    这些对于魔修而言，都是巨大的助力。

    有了这些东西在，对于那魔修而言加持巨大，怕不是直接能让其媲美筑基修士了。

    想到这里，在场众人不由有些头痛。

    “不论如何，总要想办法挡住。”

    听着这话，九峰城主点了点头，随后开口：“据我了解的情况来看，应当有两位炼灵五层，一位炼灵九层。”

    “炼灵九层......”

    听着这话，在场众人眼神一凝。

    “两位炼灵五层倒也好办.......”

    张充站在人群之中，这时候也不由皱了皱眉头：“可是还有一位炼灵九层......”

    炼灵九层。

    这几乎便是炼灵境的顶点了，只差一步便可以筑基的存在。

    这等存在，实力已经完全凌驾于寻常炼灵境之上，一般人根本不可能是其对手。

    在场之中，实力最高的也便是九峰城主，但也只有区区炼灵七层的修为，根本不是其对手。

    而且那魔修一路杀来，所造成的杀戮不知道有多少，所收集的凡人魂魄也不知有多少。

    这些对于魔修而言，都是巨大的助力。

    有了这些东西在，对于那魔修而言加持巨大，怕不是直接能让其媲美筑基修士了。

    想到这里，在场众人不由有些头痛。

    “不论如何，总要想办法挡住。”

