
　　这六七天，可把胖子和老胡憋屈坏了。

　　英子的小倔脾气，气死独头蒜不让小辣椒，走什么路，吃什么东西，全都是她说了算。

　　不过英子也是真的有能耐，从小跟着她爹在林子里打猎，在屯子里年轻一辈中最出色的猎手，出门带的三只獒，其中有两只都是英子一手养大的。

　　她带着獒和猎犬，遇到什么野鸡、野兔，树獭、獐子，放狗就去追，三下五除二，吃的就到手了。

　　打猎、寻路、找泉水，在深山里怎么去找木耳、蘑菇、榛子、都柿、党参、五味子等等一样也没落下。

　　到了晚上，指挥老胡和胖子干活，露营生火，林毅哥仨天天吃肉，荤素搭配，营养均衡，还不带重样的。

　　据英子说，獒天生是人熊的克星，带了三只獒和五只猎犬，在荒郊野岭完全能横直走，除非碰到三五只成群的人熊，否则一点危险都没有。

　　哪怕英子总是怼老胡和胖子，这两人不仅没有怎么生气，还慢慢习惯了，有点享受这种深山野林的生活。

　　至于林毅……

　　当年下乡当知青那会儿，英子就一直跟在林毅屁股后边跑，如今到了深山野林，她对林毅更是出奇的照顾，基本上都是做最轻的活，享受最好的待遇。

　　这可把老胡和胖子给羡慕坏了。

　　可，谁让人家是向导呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　到了黑风口，找了一条临近水源的山谷，估计就是野人沟，四人到高处的一颗大树下，将马拴好。

　　“林大哥，你带着胡哥和胖哥去多拾点柴火。”

　　英子吩咐一声，端着土枪，带着獒向野人沟深处走去。

　　看着英子的背影，胖子啧啧舌，憋屈的吐槽道，“这几天，天天跟个孙子似得。”

　　老胡无奈的笑了笑，“别说你了，我这堂堂一个连长，这一路上不也跟个兵一样。”

　　林毅耸了耸肩，笑道，“我说什么来着，在深山野林，英子可比咱们强多了。咱们这一路上，要不是有她，别说没风险的到野人沟了，估计连地方都摸不到。”

　　老胡和胖子虽然感觉特别憋屈，都是明白人，心里面也清楚英子的重要性。

　　谁也没真的和英子闹脾气。

　　胖子则戳了戳林毅，坏坏的笑道，“老林，你说这一路上，英子妹子天天呲我们，可偏偏对你特别好。这丫头还是跟你好，对你感情深呐。”

　　林毅扬了扬眉，淡淡的说道，“从今往后，请喊我林爷，谢谢~”

　　“得嘞，林爷。”胖子也丝毫不在意，继续贱兮兮的笑道，“嘿嘿，女大十八变，看看现在英子出落的水灵的，也到了找婆家的年纪了，你也没老婆~~”

　　“婆家？”林毅不以为然，自信的笑道，“别说我不找老婆，就算找老婆了，回头也得找个大洋妞，给咱们伟大的种花民族涨涨士气啊。”

　　英子的确还行，不过这脾气吧，还需要调教调教。

　　别看她现在对自己好声好气，要是哪天真成了自己女人，倔脾气一上来，怼天怼地，那谁受得了啊。

　　“啧啧啧，老林，你还挺有梦想啊。”老胡哑然失笑。

　　现在的他们，连国门都没出过，见过的洋人都没几个，从哪儿去找大洋妞呀。

　　“林爷，你做的太对了！你找老婆可不能找像英子这样的，找来了，可不和我们天天吵架么！不过，听你这么一说，胖爷我也要走出国门，建功立业！”胖子嬉皮笑脸的说道。

　　“哎呦，林爷、胖爷，你们眼光都这么高呀，俺老胡决定也加入组织，立志为国争光，霍霍洋鬼子，O(∩_∩)O”

　　“嘿嘿。行啦，别扯淡了。赶紧拾柴火去。”

　　林毅看着这两活宝一唱一和，不由得催促起来。

　　瞎墨迹什么！

　　这都六七天了。

　　好不容易到了野人沟。

　　眼看第二个卡点地点，就能轻轻松松完成了。

　　想想心里面还有点小激动。

　　真想看看传闻中的黑金古刀，究竟是一把什么样的武器。

　　“得嘞。”

　　老胡和胖子应了声，分头去捡柴火。

　　林毅见两人走了，也自顾自的捡柴火。

　　一边捡着，在心里面已经对着系统喊了起来。

　　“系统，我要在这里打卡。”

　　“叮，检测到宿主在黑风口野人沟，为打卡点，可打卡。”

　　“叮，恭喜宿主打卡成功，奖励：黑金古刀一柄，盗墓点+1000”

　　系统声音刚刚落下。

　　他的手臂突然一沉，重重的砸在地面。

　　林毅低头望去，手中何时多了一个长长的东西！

　　那东西用布包裹的严严实实，却极重，刚刚稍稍不留神，竟然无法阻止它的下坠之势。

　　不过，林毅修炼龙象般若功，力量不是普通人可比，手臂发力，缓缓的将那东西拿起来。

　　随后将其上的布慢慢解开。

　　布刚打开，一道乌金色的光芒刺入他的瞳孔，充满了历史的厚重感，一看就是上了年份的古兵器！

　　当所有布全都揭下来后，黑金古刀的全貌彻底展现在了他的眼前。

　　这是一把做工相当精细的、锻造得非常完美的刀。

　　这就是黑金古刀！

　　以罕见的乌金锻造，刀刃要锻造得完美，肯定不是传统工艺，打几百次才有可能成功一次，如何锻造更是不解之谜！

　　黑金古刀极重，重到令人发指！

　　饶是林毅龙象般若功已到第三层，拿起容易，想要挥舞杀粽子，还是比较困难。

　　更别说普通人，双手能够提起黑金古刀，恐怕都实属罕见！

　　“系统，升级龙象般若功！”

　　“叮，龙象般若功LV3——LV4，需消耗800点盗墓点，确认升级么？”

　　系统的声音又一次在他脑海中响起。

　　从第三层到第四层，已经需要足足800点盗墓点了！

　　这次打卡获得1000点，算上之前的剩余，一共1300点盗墓点。

　　升级龙象般若功绰绰有余。

　　“确认！”

　　林毅干净利落的回答道。

　　“叮，恭喜宿主，龙象般若功成功突破至第四层。”

　　在系统声音的落下的同时，林毅感觉自己的力量，又增强了几分。

　　手握黑金古刀，举重若轻，纵然不能像菜刀一样嘎嘎乱砍，随便挥动，还是没有太大问题的。

　　“啊！救命啊，老林，老胡，救我，救我！”

　　这时，深林的深处，传来胖子惊慌失措的呼救声。

　　林毅听到此处，不惊反喜。

　　他知道剧情啊。

　　这绝壁是胖子这孙子随地大小/便，被路过的野猪看到，给见义勇为了。

　　嘿嘿。

　　野猪好啊！

　　林爷我刚获得宝刀，就先拿你试刀！

　　顺便拿来做晚餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第7章：野人沟打卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 