    报告并不算长，中年人很快看完，又顺手传递给老友一份，开口道：“情况好像也没那么复杂，不过确实有人遮掩。”

    老叶也迅速看完，有些感慨道：“真不愧是财团，你们现在的情报能力果然厉害，怪不得联邦的那些家族已经数次想要制裁你们了。”

    “利益斗争而已，大多数财团背后不就是那些家族，见不得别人争利。对了，准备怎么办？”

    老叶摇了摇头：“从情况上来看，虽然有被人挤兑激怒的嫌疑，不过想要去新手训练星球收服怪兽，成为御兽师还是他自己的决定，应该是受到了父母影响，或者那里有他们留下的后手。

    顶多就是后来他去找人，人家顺便给他开了后门而已。

    这种情况，说起来就是少年心性再加上争风吃醋，你我也不是没经历过。人家要是拿这个搪塞也什么好说的，毕竟也不算有错。”

    “你这人！”中年人有些无语，他都有点不知道老友是怎么升到如今地位了。“这样吧，不管如何，那个家族的确做的有些过了。

    孩子之间的问题，没必要家里大人还要下场，估计也是作威作福惯了，我会给他们一个教训。

    不过，那孩子去的那个星球，恐怕有点麻烦，你要做好准备。”

    “嗯。”老叶点点头，他也看见了，中心考核星球，一个普通人进入那种地方，哪怕进之前还不是中心星球，也很难保证存活下来。

    想到这，老叶面容不由得严肃了许多，道：“要是人真没了……”

    “放心吧，那就没那么简单了！”中年人终于露出了一丝霸气，仿佛无论让他们付出什么代价都是小事。

    “多谢了。”老叶叹了口气，目光透过休息间的玻璃窗投向远方。

    在那边，无尽的宇宙尽头，黑暗弥漫，纵偶有星光闪烁，亦无济于事。

    ……

    021星球，随着又是一头怪兽被希尔巴贡的银色死亡之光崩碎，温良把目光投向了系统面板。

    “胜利之源91，生命之源50。”

    终于够了！

    不到一周的时间内持续不断战斗，对于他和希尔巴贡也是一个极大的考验。

    好在温良后续也掌握了一些刷胜利之源的技巧，一些怪兽被他血虐一顿，然后放走，再继续偶遇，持续刷分！

    最后实在是把几头怪兽给打得直接掉段，还有的干脆就不跑了，温良才把对方干掉。

    这样的场次过多，希尔巴贡看温良的眼神都不太好了。

    主人果然是个变态啊！

    好在加上大猫那边的战斗，终于算是凑齐了生命之源。

    这样持续的作战也让温良对于宠兽对战有了一些思考。

    在这么多的战斗里，各种属性和定位的怪兽都给他和希尔巴贡带来了不少麻烦。

    面对极致速度型的，希尔巴贡被揍得没脾气。

    虽然没受到严重伤害，但就像个苍蝇一般，烦人的要死！

    就连温良被都逼到狮子鼻树海里面躲着，后面希尔巴贡也不想打了，躲了进来。

    只是没想到，那速度型飞行怪兽竟然也跟着冲了进来。

    温良也懒得一对一了，直接让杰顿茧弄出一堆触手，进来就给它缠住，一发兆度火球教它做个下辈子做个好鸟！

    现在，温良现在就想赶紧继续进阶，帮助杰顿茧快速成长，进化成杰顿。

    别的不用说，光瞬间移动对温良来说都是极大的助力！

    “走走走，该休息了，等二郎回来我们就抽卡！”利用念力把自己挪移到希尔巴贡的肩上，温良指挥它朝着一个风景还算不错的区域走去。

    他倒是想用念力飞，但是持续不了多久，还不如让希尔巴贡带着他跑。

    大猫回来的速度也很快，虽然说是分开行动，但大猫还是以温良为中心，朝着周围不断扫荡。

    灵刻的都留下，地陆的斗上一斗。

    “咦，地陆中阶了？”撸着大猫的脑袋，温良下意识地扫了一下大猫的信息。

    【名称】：三眼猫妖·变异体

    【种族等级】：地陆高阶

    【成长等级】：地陆中阶

    【身高】：60米

    【体重】：6万吨

    【出生地】：021号圈养行星

    【属性】：精神

    【种族技能】：暗夜突袭（精通）、银光利刃（精通）、念力（熟练）、魅惑（一般）、死亡凝视（入门）

    【天赋】：黑暗之眼

    【状态】：轻度受伤

    ……

    “死亡凝视，绝杀也领悟了吗……”温良再度开始感叹大猫的天赋，变异体不是虚的，虽然后续的成长充满未知，但现阶段的强势性毋庸置疑。

    实际上，大猫刚刚遇见温良的时候，应该是才进化不久，必杀也没有掌握，只有天赋。

    最近这段时间的战斗，对它而言也是极大的成长，必杀的领悟也让它的攻击力再度突破，配合它的速度，这才有了变异体的真正实力。

    最初的时候，温良顶多能从大猫那里收到一些胜利之源，后来一部分生命之源都是大猫那边提供的，战斗能力提升可见一斑。

    又撸了一把大猫，噌了一下欧气，温良开始抽卡。

    91个胜利之源可以抽99次，加上之前的，就算全是碎片，这次也够了。

    “先来10发……碎片。”

    “继续，碎片。”

    “再来……”

    “嘿！我还就不信了我！”

    “……”

    “金牌！给我出！”

    “老马？！”

    “对了，跟老马好像没啥关系……”

    “太上老君急急如意令，嘛咪嘛咪哄，给爸爸出！”

    “……”

    “随便来一个吧，求求了，闪光就行！”

    “最后一发！”

    “*********”

    “垃圾游戏，无良商家！”温良嘴里骂骂咧咧的，开始观察起了合成系统。

    现在他就怕自己当初没看仔细，这里面合成自选卡会不会还存在几率，要是贸然一抽，最后来个合成失败，他就懵逼了。

    将整个合成系统完完整整看了十几遍，确认的确是百分之百合成，温良才开启了合成模式。

    随着右上处生命之源和卡片碎片的锐减，一张白色的自选卡出现在温良面前。

    卡片骤一生成，温良感受到了意念里所出现的自选推荐，什么叶腐啊，奥特曼必杀啊全都出现在他的眼前。

    温良迷乱地看了几眼，想要将画面叉掉，准备再开一次，看看里面有没有新货，但却找不到关闭选项。

    “卧槽，竟然强制消费！”温良怒骂一声，只能选择了戈尔德拉斯的卡片，退了出来。

    他感觉戈尔德拉斯王应该更牛批，但是里面没有。

    将戈尔德拉斯暂时收起，温良准备退出去，现在不是进化的时候。

    不过，走之前，鬼使神差的，温良看了看余下的那个胜利之源，顺手点了一下单抽。

    “唰！”

    一道金光闪过，温良双眼猛然一怔，然后迅速变大。

    戈尔德拉斯的卡片映入眼帘！

    “********艹****你有种*****！”

