    现在过去了这么多年，当初那事早就被人忘得差不多了，倒是傻柱这个外号一直传了下来。

    自己也就慢慢的死了心，直到后来有一天秦淮茹拖着大肚子，带着五六岁的棒梗和小当找上门来，求自己给口吃的。

    那小家伙，圆乎乎的不说，还穿着和他当年那个走丢的儿子几乎一模一样的衣服，自己第一眼看去，差点就以为是自己家的那小子回来了。

    就这样，最开始的时候自己又是给吃的，又是给喝的，还时不时的会拿点钱给秦淮茹。

    可没想到这事被人看到了，院里就开始传闲话，说什么他想老牛吃嫩草了什么的。

    正所谓三人成虎，本来这年头，就没啥有意思的事，人们除了上班就是回家睡觉，老是唠那点日常，也没啥大的意思了。

    于是，这种带着点色彩的话题，短短几天时间就传的沸沸扬扬的，

    尤其是他作为轧钢厂的八级钳工，四合院的一大爷，更是人们关注的焦点所在，私底下的暂时不提，光是明面上，就有很多人暗示自己收敛一下，不要做的太明显了。

    刚开始，自己还不太明白，后来提醒的人多了，自己也就懂了，但是，思念这玩意一旦开闸了，就像汹涌澎湃的洪水，无法阻挡。

    他已经把对自家儿子的思念，转移到了秦淮茹家的大小子棒梗身上了，一想到棒梗因为吃不到东西挨饿的场面，他就觉得心里难受。

    以至于整宿整宿的睡不着觉，熬夜熬的自己都快垮了，就在他饱受煎熬的时候，有一天去上茅房的机会，突然听到隔壁有人说何雨柱工资涨了，一个月也有三十七块多了。

    家里两口人，妹妹还不怎么回家，老是大手大脚的花钱，日子过的好不潇洒。

    这话听完之后，他便隐隐有了个想法，仔细琢磨了几天后，他试探着过去找了何雨柱，让他帮自己给秦淮茹家带了一袋棒儿面。

    因为对自己的敬重，再加上这事本来就是举手之劳的缘故，何雨柱完全没有考虑，就一口答应下来。

    当天下午下班后，就提着棒儿面光明正大的去了秦淮茹家，把东西给了贾张氏。

    贾张氏呢，自然是很高兴的接了过去，并且让自家儿媳妇出来感谢何雨柱。

    那傻小子当时被夸了几句，就立马笑的合不拢嘴，整个人都找不到北了，都不用自己多说什么。

    就开始走了自己的老路，再加上两家离得近，秦淮茹又是给他洗衣服，又是给他收拾房子的，遇到事了，还温柔的开导他。

    这年轻小伙子，本来就挺不修边幅的，以前一个人，衣服破了就将就将就，房子脏了更不用说了。

    这身边突然多了一个知冷知热的女人，整天围着自己转悠不说，还给洗衣服，收拾房子啥的。

    那心里别提多美了，这一来二去的就飘了，俗话说得好，人靠衣装马靠鞍，这到底穿着干净衣服的人比穿着脏啦吧唧衣服的人受欢迎嘛。

    何雨柱自打穿着秦淮茹洗的干干净净的衣服出去上了一天班，就被厨房里的人夸了几句，周围的人也是满口称赞。

    你说这小年轻那个不喜欢听漂亮话的，何雨柱那会也是个年轻气盛的小伙子，肯定喜欢的紧。

    下班回去后就有了自己的打算，但是又不好意思上门去说，这个时候，自己再次找到他，暗暗提了一嘴，其实也没啥，无非就是些互帮互助，想得到就得先付出什么的。

    何雨柱那也是个人精啊，立马就懂了，开始和自己一样给秦淮茹家送东西，时不时的还带着剩饭剩菜的回来给棒梗他们吃。

    这年头凡事都讲究个量，就算是轧钢厂的后厨也是有定量的，工人们去的迟了，有时候连口汤都喝不上。

    这怎么可能有剩饭剩菜的呢，但是任何时候都有那么一批人，不会受到规则的限制，那就是这规则的制定者和监督者。

    这些人吃喝，不说别的，差点的也不敢送上去啊，肯定都是捡好的给，而且这些都是有面子的人，怎么可能会在乎这些剩饭剩菜呢。

    自然是便宜了后厨的人嘛，这何雨柱大小也是个主厨，每次分到的肯定不会差，那是要肉有肉，要菜有菜啊，一段时间下来。

    这棒梗吃的是又白又胖，又高又壮，自己这心也就放了下去，有了何雨柱的支持，自己这救济也从明面上转为暗地里。

    人们都被何雨柱吸引了注意力，这自己明面上又和她们家断了联系，时间久了，就再也没人提自己了。

    那名声也是一步一步的重新上去了，口碑自然也不会落下，再加上从那以后，自己对院里其它困难户，也会伸出援助之手。

    大的动作是没有，但小恩小惠的却没怎么断过，人们不但更加敬重他，也更加佩服他了。

    就是可惜了何雨柱，三十有一的人了，也没有讨上个媳妇，还因为经常把东西给贾家，和妹妹闹的有些不愉快，以至于何雨水气的宁愿住在学校，也不怎么愿意回家住。

    哪怕回来也是住一晚，第二天就走了，偏偏这丫头小时候，因为何大清跟着寡妇跑路，自己哥哥又去上班，没人管她的时候。

    经常被院里的小孩子们欺负，大人们也不咋待见他，毕竟大家日子都不好过，万一待见了何雨水，这丫头跑进来吃了自己家的饭，那不是就等于少了一个人的量嘛。

    这种有百害而无一利的事除了老太太，谁会做，都是成年人了，基本的取舍还是懂得。

    为这事，当初何雨柱还和院里不少人起过冲突，教训过不少人家的孩子，偏偏这小子打小颠锅，那膀子上的劲不是一般的大。

    一般人打不过他不说，还被反过来教训了的鼻青脸肿的，你要是想讨个说法吧，这小子嘴臭，还骂不过他。

    这既打不过，又骂不过，还特别记仇的家伙，谁惹得起啊。于是，人们寻思着惹不起躲得起啊，大人们把自家娃拉到屋里，一顿说教，何雨水更加孤单了，何雨柱也是没多少人愿意亲近。这四合院战神的说法也是从那时起，慢慢传开的。

    虽然后面关系慢慢的好了点，但是看着这小子被秦淮茹一家吸血，那大家伙都觉着挺高兴的，不放挂鞭炮庆祝就不错了，谁吃饱了撑得没事干去提醒他啊。

