    看着武队长表态，方月放下心来。

    除了留下少部分在客栈镇守，比如天淡纸鸢舞这种腿伤都还没好的人。

    其他人全都跟着武队长出去，打探消息去了。

    而方月，则带着荧光手镯的碎片，直奔青司。

    今天的青司，比往日冷清很多。

    “夜白衣。”

    曾经差点降职的玉白衣，刚好出门，撞见了方月，神色复杂地打了招呼。

    就他所知，还没有人能在短短几天时间里，从下面村子的队长之一，直接跳级到白衣青卫的职位的。

    不过他是亲眼去古月村等地考察过的，知道方月到底经历了什么。

    在那等诡异大军里，还能活下来，并借助寒大人的力量击退诡异，这份实力和运气，也不是常人能比的。

    “玉白衣？正好，我问你，游大人在哪？”

    天二君在忙着管理青鸾楼感染的诡异附体人员，时间和精力有限，方月自然是瞄准了相对清闲的游丝丝。

    “游大人这个点应该在[善食房]进餐。”

    “多谢。”

    脚下如风，方月一下子就进了青司里面，直奔[善食房]而去。

    到了[善食房]，看到游丝丝的瞬间，方月顿时微微一愣，下意识地捂住鼻子，后退了两步。

    只见正如静谧的如大家闺秀般，极有教养且慢条斯理的吃着……一坨表面冒绿霉的烂肉。

    烂肉，散发着极为复杂的气味。

    既有着烂肉特有的腐臭恶臭味道，又有厨师竭力发挥调料的作用，试图掩盖这种味道。

    然而两者结合在一起，简直就是史诗级的灾难！

    那混杂在一起的，堪称生化级的古怪臭味，差点让方月干呕出来。

    周围的人，也全离她离得远远的。

    要不是游丝丝这个青衣身份在，大家不敢当着她的面直接跑路，恐怕现在[善食房]已经空无一人了。

    但游丝丝却旁若无人一样，拿起筷子插在烂肉上，面无表情的，平静地将这坨恶臭烂肉，一口一口的吃下去。

    神仙啊！！

    方月顿时惊了，眼睛都看直了。

    对游丝丝的印象，瞬间改变了。

    恶臭少女！！

    今天起，她在我心里只有一个外号，那就是恶臭少女！！

    在其他灾难般惊恐的眼神中，游丝丝终于吃完了烂肉，用丝巾擦了擦嘴，站了起来。

    环视一圈，顿时愣了下。

    “夜白衣？”

    众人的视线，顿时转移到方月的身上。

    有些人认出了方月，有些人则对方月比较陌生。

    看着游丝丝朝方月走去，并被方月叫了出去。

    还待在[善食房]顿时松了口气，看方月的眼神，顿时充满了感激。

    ……

    “你刚刚……吃的是什么东西？”

    “绿霉肉，一种可以洗毛伐髓，改变资质同时还能增加修为的诡猎肉。”

    诶……听起来效果很强啊。

    方月忽然有些羡慕了，但一想到绿霉肉那恶心的味道，他真怕自己还没吃下去就吐出来了。

    从这方面看，恶臭少女还是很强的！！

    憋着气，方月闷闷地道：“那个，恶臭……”

    “嗯？？”

    “……恶臭的功勋点，我的功勋点，已经清算好了吗？”

    “应该快了吧，我等会去帮你看下。”

    方月很想问问游丝丝是怎么吃得下那玩意的，最终还是忍住了。

    只见游丝丝这时候给自己嘴里塞了两颗丹药，咀嚼两下……然后突然就哇的一声弯腰干呕起来。

    突如其来的反应，让方月愣住了。

    感情你是味蕾后知后觉吗？？

    方月连忙给她拍拍背，这动作让游丝丝身体一下子僵住。

    “……我没事。”

    等游丝丝起身，她解释道：“绿霉肉，对武者是大补之物，只是味道奇臭，我服用毒药，让毒素接近麻木了自己的味蕾，然后才吃绿霉肉的。刚才那两颗丹药，一颗是解药，一个是保持口腔清新的清新丹。”

    憋气好一会的方月，微微闻了下空气，果然游丝丝现在哈出的气都带着芳香，如薰衣草香般甜美。

    至于游丝丝干呕，多半是解药下去，她也立刻闻到了绿霉肉的臭味，所以忍不住干呕。

    太拼了太拼了！

    方月忍不住问道：“为什么不把绿霉肉练成丹药再服下，即使牺牲些效果，也比这么干吃要好吧。”

    游丝丝奇怪地看了眼方月：“因为以绿霉肉为原材料，制作的丹药，丹毒极为剧烈，收益与付出毫无可比性。

    而若是在了炼丹时辅以海量的针对药材，既保证药效又去除气味，还降低丹毒，那耗材之严重，都可以买更珍贵更有效的高级丹药了。

    所以一般情况下，最实惠的方法，就是让厨师烹饪，加重料去味，尽量保证材料原有效果。”

    原来是这样。

    其他人，没有[夜之呼吸]这种夜间战神的天赋能力，所以嗑药得小心翼翼，衡量利弊，若是丹毒积累的严重了，还会暴毙，折寿，乃至大幅度降低耐药性，严重影响身体健康，造成实力下降等问题。

    而方月，则没这方面的困扰。

    有丹药就吃，只要不是昨晚那种暴饮暴食式一口气吃那么多丹药下去，丹毒根本来不及积累就被[夜之呼吸]给镇压下去了。

    可怜，可怜！

    这个吃药升级都小心翼翼的世界，太可怜了！

    方月凡尔赛式的想着，幸好也只是在心里想想，这要是说出去，再结合他嗑药不怕丹毒的事，怕不是哪天出门都要被人用泥头车撞死，放在游戏里那就是被用剑捅死，穿心透的那种。

    “对了，你这么早过来，是专门来找我的？”

    两人边说边走，已经离开[善食房]一段距离了，游丝丝这才奇怪地问道。

    “不是，我找你是另有事情。”

    说着，方月摊开用布包着的那堆荧光手镯碎片。

    “你看得出这是什么东西吗？”

    游丝丝皱了皱眉，拿出一块小碎片，捉摸了一会。

    “手镯？”

    “对，能查出来它是什么材质做的吗？还有材料产地在哪，制作手镯的工匠是哪位，以及……它有没有被刻入阵法之类的东西。”

    方月的一连串的问题，让游丝丝有些懵。

    见方月不是开玩笑，她表情逐渐凝重起来。

    “出什么事了吗？”

