    第四百九十四章95

    李宗辉是星期天下午赶到双江市，他扬言要给弟弟报仇。

    赶到双江市的时候，刚好是晚上，他和方晋鹏两个人一起，直接来到海天大酒店。方义杰和宋雨荷也来了，几个人在包厢里吃饭，算是给李宗辉接风洗尘吧！

    李宗辉和李宗汉完全是两个模样，李宗辉看起来明显没有那种纨绔子弟的味道，他是一个很有气势，也很霸道的人。

    就是当着方义杰的面，他也是当仁不让。“宗汉不能白死，你们这些人必须给我个交待。我要知道当时的真相，方义杰，不是说你在现场，到底是怎么回事？”

    对于人家堂堂一个市长，他也是直呼其姓名，不过按他的性格，即使在京城，很多比方义杰大的官员，他还是这样子。

    李宗辉这样喊人家，偏偏人家非但没有意见，反而觉得亲切。由此可见，李宗辉这个京城四少之老大的名头，不是白来的。

    很多的人，曾经为了接近李宗辉，千方百计讨好他，巴结他。通过李宗辉进入李系的人也不在少数。

    但是今天在双江市的地盘上，他这样直呼方义杰的名字，不要说方义杰本人，就是宋雨荷心里也不乐意。

    再说方家也是大家族，岂能容你呼来唤去？

    在这里面的人，就只有仇刚身份最低微，如果不是方晋鹏在中间搭桥，今天也轮不到他跟方义杰夫妇一起吃饭。

    看看其他人没有开口，仇刚就说话了，“辉少，事情是这样的。汉哥本来和方少在新规划区内，搞到了不少地皮。但是没想到市委市政府突然出台一个文件，只允许投资商开发，禁止炒作。为了这事，方少都气得离开了双江市。而汉哥他不想回去，就留在这里了。谁曾想到没过几天，我刚好去外面有事，汉哥就打了个电话过来，说我撞死人了，你过来处理一下。”

    “接到汉哥的电话，我当场就吓傻了。急急忙忙赶了回来，等我到海天大酒店的时候，那里围着很多市民，还有交警和110的人都来了。据我后来了解，被撞死的人是欧菲尔公司驻大陆执行总裁的助理，一个新加坡华人。”

    仇刚喝了口茶，“我本来是赶过来救场的，可惜晚了一步。看到这么多警察，我就打电话问汉哥他在哪？他告诉我正在酒吧里喝酒。于是我就让他快跑，因为全城的警察都在找他。汉哥说没事。怕个球！”

    “那时我还没问出他在哪个酒吧，他已经挂了电话。等我赶过去的时候，一切都晚了。汉哥已经从楼上摔下来。”仇刚说完了，又描了李宗辉一眼。

    李宗辉猛喝了口酒，“为什么要下令要全城追捕他？只要你们谁出来说一声，他就不会死的嘛！就算他落到公安局那帮人手里，他们还能把他怎么样？大不了赔钱！”

    “方义杰，你太不讲义气了，你堂堂一个市长，干什么吃的，难道连你的话他们都不听吗？当时只有你出来说一声，今天就不会是这样的结果。”

    方义杰猛地站起来，拿着杯子重重地摔了一下，“我为什么没有出面，你又怎么知道我没有出面。我去的时候，他还活着，就站在楼顶上。是我朝他喊声话，叫他不要怕，一切都会没事的。可是他就是跳下来了，你叫我怎么办？”

    方义杰发火了，自己本没有错，李宗辉却如此盛气凌人，他受不了。虽然方家与李家目前处在蜜月期，这并不表示，我就得怕你。

    几个人立刻拉着他，宋雨荷也站起来，拉着方义杰的手，“别激动，现有吵什么都没有用了。”

    李宗辉情绪很激动，他也呼地站起来，“你做为一个市长，干什么吃的？那么多警察你只要说一声，宗汉就不会被死！你为什么不说话？宗汉，他是被你们死的！”

    “放屁！老子没说话吗？你可以去问问满街的百姓，问问那些在现场的人，是不是我第一个赶到现场去救他。你冲着我发什么火，有本事你去找他张一凡去。是他下的命令要全城追捕，是他要为那个死去的新加坡女人申冤。现在的双江市，他才是老大，你干嘛不去找他？有本事你冲着他去！”

    方义杰头一次这么失态，对着李宗辉拍起了桌子。

    砰——李宗辉一拳打过来，方义杰应声倒地，他指着屋子里的几个人吼道：“好，这事不用你们管，从此以后，李家是李家，方家是方家，咱俩一刀两断！”

    轰——李宗辉扔了把椅子，把门摔得砰砰作响。

    方晋鹏追过去，“宗辉，你疯了！”

    “走开，你也不是什么好东西！带他来为什么不带他回去！你一个人跑回京城干嘛？”

    方晋鹏拉住了李宗辉的手，可惜他那猴子似的身材，根本拉不住这头咆哮的狮子，被李宗辉奋力一甩，他就飞到了墙角下。

    李宗辉气冲冲地下楼去了，仇刚和方晋鹏追了来，他早跑得不见了人影。

    “哥，怎么办？”方晋鹏揉揉被拉痛的腰问道。

    “管他，他要自己找死，怨不得别人。”方义杰很气愤，拉着宋雨荷的手两人也怒气冲冲地离开了海天大酒店。

    宋雨荷跟方义杰回到家里，宋雨荷有些担心地问道：“这个李宗辉怎么这德性，不问清红皂白，乱发一顿脾气？太不象话了。”

    “别理他，他以为这是京城，他们李家的天下。”方义杰点了支烟，冷冷地哼了一声。

    宋雨荷想想刚才的场面，依然有些害怕，“他要是真去找张一凡拼命，那怎么办？”

    方义杰冷哼了一声，“就怕他不敢，去了更好！反正张家的人也不能什么东西。”

    李宗辉从酒店里出来，开着车子在大街上发飚。

    一百多码的速度，在城市的大街上飞驰而过，引起一阵阵惊恐的尖叫。李宗辉全然不顾，穿过了一条又一条街道。热闹非凡的大街上，简直就是一阵鸡飞狗跳。

    但对李宗辉这车技似乎不错，虽然他开这么快，却没有撞到任何人。车子就象一道白色的闪电，在大街上飞驰而过。

    几个交警见了，扯着对讲机边喊边追上去，可惜李宗辉这小子太快了，一闪而逝。

    没几分钟，李宗辉的车子就出现在河边上，他对着河面一阵大喊。

    “啊——”

    “张一凡，我跟你没完！”

    李宗辉发泄了一阵，回到车上，点了支烟狠狠地吸了起来。深沉的目光，带着冷冽的杀气，李宗辉拿出手机，拨了一连串号码。

    “你们给我听着，二十四小时盯着他！有什么情况，随时向我汇报。”

    挂了电话，他就开着车子，消失在茫茫夜色中。

    柳海在自己的房子里，对刚刚洗完澡出来的白紧道：“明天张书记要去视察，我可能也要跟着去，你自己在这里随便弄点吃的吧？等我晚上回来，再陪你一起去吃饭。”

    白紧道，“没事，我哥明天也会来这里，我跟他一起去就是了。”

    柳海招呼完白紧，便进了自己的房间。两人虽然恋爱很长时间，但是每次都是分床而睡。柳海这套房子是二房一厅的，听说白紧要来，他便将房间收拾好了，又买了一张新床架好。

    见柳海回房睡了，白紧微微皱着眉头嘀咕了一句，“这木头！”

    一夜无事，第二天，天空晴朗，正是张一凡率双江领导班子去南县视察的日子。南县是双江地区最贫困的一个县城，张一凡此行，主要是慰问贫困地区的群众，了解他们的生活状况。

    随行人员很多，有财政局长，民政局长，农业局长，扶贫办主任，还有市委秘书长秦川，副秘书长徐燕，分管农业的副市长等人。

    除了这些人员，还有市电视台，市报社的记者，叶亚萍派了柳海带队，三辆警车护驾前行。

    从双江市到南县，整整一百多公里，所以张一凡提出早点出发。车队在八点半就全体待命。

    司机老宋看到张书记习惯性地坐在后面的位置，眼中闪过一丝异样的神色，好象有什么话要说似的，却言欲又止。

    车队开动了，记者们忙于拍摄这一路的壮观，前前后后十几辆车，这是张一凡有生以来，场面最大，气势最辉宏的一次。

    一百多公里的路程，本来独自开车的话，顶多一个半小时就到了。但是对于这么大一个车队，自然要慢了许多。

    从双江到南县没有高速，依然得走低等级公路。在双江境内还好，进入南县之后，全是弯弯曲曲的山道。有些地方还是泥土沙石路面，张一凡看着这些，心里就一个劲地叹气。双江市已经是湘省最好的地区之一了，居然还有这样的下属县城，看来湘省要赶上沿海那些发达省份，恐怕还是走上十几二十年的路。

    正想着，车子突然晃了两下，熄火了。

    “怎么回事？”张一凡一脸不悦，有些恼火地问了句。这个老宋怎么搞的，这样的情况都发生好几次了。难道昨天晚上他就没有好好检查过车况？

    做为一个老司机，明明知道第二天要出去办事，如此疏忽的确很不应该。张一凡就在心里想，老宋这司机恐怕得换了，太不称职！

    “李秘书，你带张书记下车透透气吧，车子抛锚了。”老宋透过反光镜，眼神有些古怪，张一凡一言不发，拉开门下了车。

    这里的路况不好，仅仅刚好过一辆车而已，张一凡就站在路边，等等老宋摆弄着车子。

    后面几辆车子跟上来，“张书记，车抛锚了？你这车是不是该换一辆了，还是前任老书记的旧车。”

    徐燕和秦川，还有民政局长一起下车来了，几个人正说着，老宋又发动了车子朝前开去，大家都没在意，以为老宋在试车呢！谁知道，老宋开着车子，一直朝前面走，一直走，丝毫没有要停下来的意思。

    秦川就喊了一句，“这个老宋怎么回事？”

    话还没有说完，从十字路口左侧的拐弯处，冲出来一辆大货车。大货车的速度很快，似乎失控了，而且那个路口又是陡坡，大货车就轰隆隆地朝这边开过来了。

    “不好！老宋有危险。”秦川发现不妙，刚要喊出声来，众人就听到一声巨响，轰隆——砰——两车相撞，黑色的奥迪在巨大的惯性作用下，立刻被撞得飞了起来，在空中翻了好几个滚后，才重重地摔在地上，散落了一地的碎片。

    “老宋——”

    张一凡等人立刻扑了过去，“老宋——”

    车子里的老宋被撞得鲜血直流，惨不忍睹。也许是听到张书记的声音，老宋极力睁开了双眼，战战危危地伸出一只手来，对张一凡道，“张……张书记，有人……有人……要害你——”

    话刚说完，老宋脖子一歪。

    “老宋——”

    PS：速度更新，第二章！兄弟们投花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

