    巨型肉瘤捕获40几名警务中心的人员后，从他们身体里截取生机，身上伤势迅速恢复。

    陈柳柳眉头紧蹙，一时间，无从下手。

    没有办法了！

    只能开启重火力直接摧毁目标，否则，这玩意的危害会难以控制。

    它会捕获越来越多无辜的人进入自己的身体，成为肉瘤的养分，无休无止。

    陈柳柳在等指令，所有的警员都在等这个残忍的指令??

    时间紧迫，肉瘤明目张胆地吸收着警务人员们的生机，以此来恢复自己的伤势。

    李文龙叹了一口气，正要下达命令。

    忽然看到，俩名提着黑色箱子的男子冲入了主战场，这让李文龙眯起眼睛，一时间忘记了下令。

    这俩人正是罗夏和曹雨生。

    沈立队长皱起眉头，对着向这边走来的罗夏以及曹雨生呵斥道。

    “这里很危险，你们快离开！”

    说话间，巨型肉瘤有了动作，朝着陈柳柳那边狂奔而去。

    沈立无暇顾及罗夏，赶紧带着一众队长前去支援陈柳柳。

    此时，巨型肉瘤身上的克隆体，包括被拉入体内的警务人员纷纷朝着陈柳柳发出疯狂的咆哮。

    “女人！”

    “就是你这个女人！”

    “你把我弄得很疼！！我先压死你！”

    陈柳柳以一人之力打爆克隆体数个脑袋，已然成了巨型肉瘤的眼中钉，它满脸憎恶，愤恨。

    “嘭！”

    粗壮的大腿猛地一使劲，巨型肉瘤以一种不可思议的速度高高跃起，掀起强劲的气浪，瞬间消失在迷雾中。

    沈立和其余小队长失去了目标。

    呼啸声！

    非常剧烈的呼啸声！

    众人举枪，惊慌失措。

    陈柳柳双眼遍布金泽，抬头看去，只见头顶，一个巨大的肉瘤正以极快的速度向自己砸来。

    这玩意！

    特么想一屁股坐死我？？

    陈柳柳冷哼一声，白皙修长的双脚布上红色之芒。

    “嗖！”

    身影凭空消失，下一秒便出现在数十米外。

    “轰！”

    地面剧烈震动，水泥的地面如同蜘网一般，向四面八方龟裂开来。

    剧烈的震荡将一众警员掀得人仰马翻。

    巨型肉瘤的实力忽然变强，打得一众警员措手不及。

    巨型肉瘤满脸得意，但很快，脸色难看了起来。

    只见不远处，陈柳柳安然无恙地站在那里。

    “这个女人，什么时候跑到那里去了！！”

    无数鬼脸露出狰狞之色。

    “老鼠！”

    “可恶的老鼠！”

    说着，便再度以极快的速度，向着陈柳柳狂奔而去。

    此时陈柳柳喘着粗气，刚才那个瞬闪的技能，消耗了她大半体力。

    陈柳柳摸向腰间手榴弹，但很快就放弃了??

    她咬牙切齿??

    这个鬼东西的身上全都是警务人员！一旦使用手榴弹，会炸死很多自己人。

    李文龙还未下令，她不能这么做。

    虽然陈柳柳很跳脱，虽然她不属于这个编制，但服从长官命令是刻在军人骨子里的。

    她无从下手！！

    “这玩意，盯上我了！”

    “可恶啊！！”

    陈柳柳只能不断施展她的那个增加移动速度的技能，和巨型肉瘤进行拉扯。

    她的体能正在极速消耗，浑身大汗淋漓，显然，撑不了多久。

    一时间，一众警员不知如何是好。

    一边是被怪物盯上的陈柳柳，另一边是浑身绑着四十多名战友的怪物！

    而与此同时，无人阻拦的罗夏和曹雨生已经直接闯了进去。

    只见罗夏一边冲向巨型肉瘤，一边拉开了盖在黑色箱子上的布套。

    曹雨生眯起眼睛，这时候，他终于看清楚了那个箱子究竟是什么??

    曹雨生嘴巴张成了0型，可以塞得下一个沙包大的拳头。

    一排排信息投入曹雨生的视网膜。

    【物品：广场之王-移动音响】

    【类型：道具】

    【备注：公园，篮球场，停车场，斑马线！哪里都是大妈们的舞台！高分贝的音乐，演奏着夕阳红老年人的活力！！

    请欣赏！妾身的舞姿！】

    真的是大杀器！

    堪称罪恶之源的大功充电音响！广场舞大妈的扰民神器！！！

    曹雨生原本对罗夏这个所谓的大杀器期待满满。

    但此时，他整张脸都震惊地脱了相了??

    “罗兄！你这是??做甚啊！”（破音～）

    做甚？当然是嗨起来！！

    罗夏手速飞快地打开音响，将旋钮开到极限！

    轰！

    音乐响起来了！

    “大姑娘美的那个大姑娘lang??”

    “大姑娘走进了青纱帐！”

    ??

    不愧是扰民神器，二人转小曲儿，魔性的音律充斥着整个街区。

    “这边的苞米它已结穗，微风轻吹起热浪～”

    这带感的BGM是怎么一回事！

    沈立以及一众警员，震惊！

    玩家交流中心所有人，震惊！

    陈柳柳这边虽然无暇顾及到底怎么回事，但小小的脑袋同样满是问号。

    为什么，突然响起了广场舞大妈们的扰民音乐！

    指挥中心，一向沉稳的李文龙此时脸上抽搐不止。

    这小子！到底在做什么！

    然而就在此时，令人震惊的一幕发生了！

    “嗙！”

    一声剧烈的震荡！

    只见巨型肉瘤脚下一个踉跄，整个肥大的身躯砸向了地面。

    这！

    怎么回事？

    巨型肉瘤身上的克隆体以及被挟持的警务人员，纷纷捂住了耳朵，脸上露出了痛苦之色。

    “好吵！啊啊啊！”

    “吵死了！”

    巨型肿瘤站起身来，磕磕撞撞地想要逃离此地。

    “太吵了！”

    “太吵了！！”

    ??

    众人目瞪口呆，这是??怎么回事？

    广场舞噪音竟然把这个怪物给吓跑了？

    而罗夏这边脸上则是没有太多意外。

    “果然如此，绝密档案诚不欺我！这玩意，果然对声音异常敏感！”

    没错，在绝密档案中记录，犹豫巨型肉瘤身上拥有100双耳朵，对声音异常敏感。

    而当声音过于响亮嘈杂，巨型肉瘤会非常痛苦。

    广场之王，超强低音炮！

    一双耳朵听到广场舞就烦到不行了，那么100双耳朵呢？

    烦躁感×100倍！

    “老曹，替我拿着音响！露营灯不需要了，收起来，这里的灯光够了！”

    是的，这块区域已经被警务人员布满了灯光，露营灯是多余的。

    罗夏将广场之王音响递给曹雨生，随即抽出大马士革刀，咽了咽口水，勇气天赋加持，当下脸色变得奋勇无畏。

    二话不说，朝巨型肉瘤气势汹汹地杀去。

    而曹雨生则是一手提着橙色盾牌，一手拉着黑色大音响紧随罗夏。

     BGM！不断响起！撼天动地！

    “大姑娘啊！大姑娘！”

    李文龙动容，这小子，他想干嘛！

    难道他有办法对付这个怪物？

    李文龙没有过多思考，他想看看这个年轻人究竟想做什么。

    其中一个原因是，广场舞这个操作，让李文龙看出，眼前这人似乎对巨型肉瘤有一定的了解。

    其次，现在除了动用重火力毁灭肉瘤，李文龙也没有别的办法了，所以，不如让这个年轻人试试？

    另外??

    如果是罗夏弄死巨型肉瘤，那可比李文龙下令杀死好得多??

    李文龙不再多想，当即打开无线设备，下令道：“神枪手，掩护他！”

    他？

    那个提刀冲向巨型肉瘤的疯子？

    虽然无比意外，但既然长官下令了，他们只能听命！

    在一众警官的活力掩护下，罗夏成功冲到了巨型肉瘤的跟前。

    只见罗夏绕着巨型肉瘤跑了一圈，似乎寻找着什么。

    很快，他在一个女性克隆人身前停了下来。

    找到了，女性克隆人！

    罗夏脸上露出邪恶的笑容，随即将大马士革刀放入刀鞘。

    曹雨生提着音响也屁颠屁颠赶到，他很害怕，但是，他觉得罗夏是值得信任的。

    罗兄说紫腚行！那应该??能行吧？

    “大姑娘美的那个大姑娘lang??”

    “大姑娘走进了青纱帐！”

    带感的BGM持续输出。

    女性克隆人低头看向罗夏，一边捂着耳朵，一边对着罗夏身后的曹雨生怒吼。

    “你们太吵了！”

    说着，便摇晃着硕大的身躯想要直接将二人压扁。

    而与此同时，女性克隆人听到，嘈杂的BGM，夹杂着“铿锵”一声。

    大马士革刀出鞘。

    一道刀芒闪过她的眼眸，激的女克隆人眯起了眼睛。

    没有多少灵智的她产生了无比强烈的危机感。

    这一刀！非但自己挡不住，很有可能，自己的融合肉体也挡不住！

    女克隆人下意识抬手阻挡！

    但是无济于事！

    “斩妹刀法！”

    “拔刀式！破浪！”

