    

    帝江看着面前的情况之后，便有了决断，不能让妖族这么继续发展下去。

    此时的他们，还尚有威慑。

    若不是过去几百年为了找寻十二都天神煞大阵的问题。

    早便踏上天庭，和那几个所谓的天庭天帝开战了。

    本以为妖族此刻已经失去了斗志。

    没想到竟然还敢如此行事，着实是让他小看了这妖族的帝俊。

    帝江心中盘算了一番，还是决定，趁着这两方势力，还未彻底磨合之际，便打乱两人的节奏。

    直接带着巫族攻上天庭。

    想必此时的洪荒应该已经没有人能够对付巫族了。

    帝江站于盘古大殿之外，直接朗声开口。

    “各族祖巫皆来盘古大殿议事！”

    说完之后，转身回到了盘古大殿之中，静待诸多祖巫来此。

    盘坐在盘古大殿之中时，不少祖巫已经到来。

    唯独是缺了那后土。

    即使是祝融此时亦是有些许怒气的说着。

    “这小妹怎么还没有到？”

    玄冥坐在一侧，亦是点了点头，有些许的好奇。

    以往后土最是听话，若是有召集，必然是迅速赶来。

    不会是如同今日这般。

    “难不成是修行上到了快要突破的时候了？”

    闻言，一侧的众人皆是一愣。

    他们此时也都已经准圣巅峰的修为了，若是在往上，那岂不是圣人之境？

    这若是真的，自然是巫族彻底崛起的征兆。

    帝江此刻却摇了摇头，随即看向了后土部。

    “小妹已经游历洪荒已久了，应当不是小妹要突破的事情，只是不知道小妹现在在哪里，不过无碍，我等先说事情，待到之后寻找小妹的踪迹。”

    众人皆是一愣，随即点了点头之后，皆是看着帝江，不知道这次究竟是为什么。

    帝江则是直接开口说着。

    “上次我等攻打天庭，本以为会让天庭的那些妖族失去斗志，没想到，这帝俊不但没有失去斗志，甚至开始拉拢洪荒大能者，今日紫府入了天庭之事，相必各位已经知道了。”

    “若是继续下去，我等巫族想要攻打便有些许困哪了，不如就趁着这个时候，再次杀上天庭，诛了那所谓的天帝。”

    众人闻言点了点头，一旁的祝融火爆脾气，直接站了出来。

    “大兄，早该如此了，直接杀上去，到时候，杀了那所谓的天帝，这洪荒尽皆掌在我等手中，如此下去的话，还有谁能够说什么？”

    “就是那鸿钧老儿，还敢对我等出手不成？打不死他！”

    说完一众祖巫亦是点头带笑。

    毕竟是有过战绩加身的。

    洪荒独一份的战胜圣人的战绩。

    至于说程跃和扬眉的事情，未在这洪荒流传，自然是没有知道究竟是怎么回事。

    唯独这巫族的战绩，那可是整个洪荒众生都见证过了。

    “好，那诸位兄弟，回到各部，整备兵力，我等这次便直接把天庭给打下来！”

    众人皆是点了点头，随即朝着外面走去。

    只是玄冥刚走到一半，帝江便开口找到了他。

    “玄冥，你需要出去一趟，寻找一下小妹的踪迹，此时小妹不知道在洪荒什么地方，需要你找寻一番。”

    玄冥闻言点了点头，随即朝着外面飞去。

    不过没有直接回到自己的部落，而是朝着洪荒其他的区域飞去。

    一路上都是看着周围的情况，感受着后土的气息。

    南海之地，后土盘坐在群山之中。

    身上多出了些许奇特的韵味。

    无数冤魂开始朝着后土所处之地凝聚。

    后土双目紧闭，却未发现，因为她的存在。

    这所处之地，便是已经化为了一片鬼域。

    无数游魂齐聚于此。

    鬼域之中无数鬼魂甚至低声交流着。

    “我等为何会在这里。”

    “不知道，只是感觉这里有着让我等超脱的东西，便是跟着过来了。”

    “那又为何没见到那超脱之物的踪影？”

    “难不成是这巫族牵引我等来此？”

    “我便是被巫族杀的，这巫族不会是把我等骗到这里来，灭杀我等亡魂真灵的吧？”

    “倒是有这个可能。”

    “那我等走？”

    “先看看吧。”

    ......

    一众游魂看着盘坐在哪里的后土，其身上的轮回之意愈发的强烈。

    越是如此，亡魂聚集的便是越多。

    只是后土此时始终感觉缺了什么。

    睁开双眼之时，看着周身聚集的无数亡魂，有些许的诧异。

    随即看着群鬼，开口询问了起来。

    “尔等，为何聚集于此，难不成是窥探吾之修行？”

    其中有鬼物走出。

    “祖巫大人勿怪，我等身为亡魂，存于世便是凄苦，只是感受到此处有让我等超脱之物，便是齐聚于此。”

    “我等不敢惊扰了祖巫大人，但是的确是想要寻求超脱，所以存在于此，还请祖巫大人赎罪。”

    超脱？

    亡魂需要超脱。

    自己虽是感觉此事应当和自己有关。

    但是亦是不知道究竟该做些什么。

    随即看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “此地无有超脱之物，只是本座在此修行而已，尔等速速退去，莫要群聚于此，扰了这洪荒生灵安宁。”

    一众鬼物皆是面露苦楚之色。

    身死宛如灯灭，他们游荡在这洪荒之地，无处可去。

    便是曾经道场，亦是早早被他人占领。

    身为鬼物，亦是无法与那些修行之生灵相提比论。

    甚至不少人游荡之时，遇到修行者，便是直接将他们斩杀。

    鬼物亦可修行，只是成为鬼物之际，便需要从头开始。

    自然无法对抗那些洪荒活着的修士。

    最后一个个面露苦涩，他们这些年过的也都很惨淡。

    此时亦是有人说道。

    “洪荒之大，吾等亡魂，竟然不得安宁之地。”

    “唉，我等去了哪里都是被驱逐的命。”

    “天道不公！”

    ......

    看着这一众鬼物的哀怨之声，随即后土亦是低头沉思了起来。

    “那幽冥之地，尔等为何不去，偏执于这洪荒之中？”

    众鬼之中，有一仙人修为的鬼物站了出来，尊敬的开始说道。

    “祖巫大人有所不知，幽冥之地，有一大能者，乃是血海之中的冥河老祖，此人善杀，吾等在那幽冥之地，多被其杀戮。”

    “那厮占着冥河之地，肆无忌惮，我等亦是不得安宁，如何在那幽冥之地存活？”

    后土闻言有些许愣神。

    冥河她也有所耳闻，当初这冥河，亦是自称盘古遗族。

    最后被巫族和三清一起嘲弄。

    污秽之物化形，妄称盘古遗族？

    冥河当初亦是咬牙切齿，却又毫无办法。

    虽自称，血海不涸，冥河不灭。

    但是面对十二祖巫和三清，此人势单力薄，没有敢说什么。        

