    两日之后，金陵城正中央。

    偌大的广场当中，一方宽阔的擂台无比的醒目。

    在擂台边上数道颜色各异的旗帜随风飘动，猎猎作响。

    一眼看去威风无比。

    擂台之下人头攒动。

    一眼看去里三层外三层，密密麻麻，好不热闹。

    江湖中正邪两道与衣着各异的江湖客站在台下。

    每个人眼神锐利，闭口不语。

    但是身上都带着丝丝锐利的气息。

    此番神剑大会不仅能够获得神兵利器，才可以借此扬威江湖，一举成名。

    所以但凡到场的门派和江湖客都十分的重视。

    “好家伙…”

    一旁的屋顶之上，阿吉看着下方密密麻麻的人群，惊讶道：“这神剑大会居然来了这么多人！”

    “废话！”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口说道：“那此番的神剑大会，万剑楼可是下了血本的…”

    “若是得到前三甲，都可以得到万剑楼铸造的神兵利器！”

    “那第一名，可是能够得到万剑楼以千年玄冰铁铸造的神剑问霜！”

    “问霜？”

    此言一出，一旁的陈冲眉头一挑，开口说道：“那就是传闻之中入水凝冰，二十步之内寒如隆冬的极寒之剑？”

    “就是那个！”

    闻言白露菡连忙点头应道。

    “好家伙…”

    听到了白露菡的言语，陈冲都震惊了：“传闻这问霜剑是万剑楼铸造出来，用以克制龙津山庄的陨铁剑赤星的，没想到居然要拿出来做奖品…”

    “万剑楼的手笔这么大！”

    “那是当然了！”

    看着陈冲脸上的神情，白露菡说道：“那万剑楼被龙津山庄压了多年，龙津山庄被灭，他自然要强势一把，迅速打响自己的名头啊！”

    此言一出，陈冲不由的点了点头。

    白露菡这番言语，说的非常有道理…

    “不对啊，小丫头片子！”

    就在陈冲点头的同时，一旁的阿吉开口说道：“到现在为止这奖品还没有公布，你怎么已经知道了？”

    “我当然知道了！”

    白露菡一挺胸，开口道：“程小姐就是手捧问霜剑的人，我每天帮她打洗澡水，自然知道的多一些…”

    言语间，白露菡的脸上带着丝丝的得意。

    “打个洗澡水都能打出优越感…”

    听到了白露菡的言语，阿吉翻了个白眼：“你也真是个人才！”

    “你！”

    阿吉的言语，白露菡的脸色一变。

    她正准备说些什么，而就在此时，一旁的陈冲开口了：“行了，你们俩人动不动就斗嘴…”

    “有这时间，倒不如看看掌柜的在哪…”

    “我看了半天，都没有看到他的身影啊！”

    ！！！

    此言一出，白露菡也是恍然大悟。

    对啊！

    自己在屋顶上站了这么久，怎么把老财迷这茬忘了？

    “行了！”

    看到眼前的一幕，一旁的阿吉开口说道：“我一大早就看到老财迷穿了一身劲装出门了…”

    “还说什么都等着看他的笑话，他此番说什么也要赢上一场…”

    “让大家对他刮目相看！”

    “这老财迷真是想瞎了心了…”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“他一无内力，二无横练的力道…”

    “这参加神剑大会的那个是弱手？”

    “真以为学了一套玄阴腿法就能赢了？”

    白露菡此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，陈冲盯着擂台，开口道：“别说了…”

    “要开始了！”

    听闻此言，三个人心头一动。

    旋即齐齐朝着擂台看去。

    此时，却见一个身着紫衣，身材挺拔的中年男子缓缓走上了擂台。

    这男子身材壮硕，目光凌厉。

    身上一股锋锐的气息。

    在手指上还有一个温润的白玉扳指，一看便知不是凡品。

    此人不是旁人，正是万剑楼的楼主，东方白。

    却见东方白来到擂台中央，他朝着周遭抱拳拱手，朗声道：“承蒙诸位武林同道赏脸，能来我万剑楼的神剑大会！”

    “东方白在这里谢过诸位了！”

    此言一出，台下一些正道的门派纷纷拱手回礼。

    而其他人并无动作。

    这些人双眼死死的盯着东方白，仿佛在等待着一般。

    看到眼前的一幕，东方白的嘴角微微扬起。

    万剑楼屹立江湖多年，自然知道没有反应的人多是江湖客和邪道中人。

    这些人无视礼法，目的极强。

    所以，此番还是少说废话，快速将奖品展现出来为好！

    念及此处，东方白微微一笑，开口道：“诸位，此番神剑大会很简单，少时我万剑楼会喊出报名之人上台比试！”

    “最终决出前三名，到时候，我会依照名次给出万剑楼精心铸炼的问霜、凄风、千钧三把神剑！”

    说着，东方白大手一挥！

    登时间，在一旁的台上，三个美艳无双的女子怀抱三把寒光湛湛，恍如秋水长剑走了出来。

    这其中尤其是程素心。

    其身着一袭朱红色的华服长裙，走动之间露出白皙欣长的玉腿。

    在手中捧着一把通体幽蓝、寒光湛湛的宝剑。

    哗！

    看到这里，在场的众人，包括围观的百姓也是一片哗然。

    那武林中人自然关注的是通体幽蓝，寒光湛湛的问霜剑。

    至于百姓，惊叹的则是程素心美艳的容颜和白皙的玉腿。

    而这各取所需，引得无比的和谐。

    看到现场的反应，东方白微微一笑，开口道：“除了三甲之外，前十名的朋友也可以获得我万剑楼铸造的名剑！”

    说着，东方白一拍手。

    瞬间另外再有七名女子缓缓走出，站在了以程素心为首的三名女子两侧。

    一时间，美女神剑交相呼应，无比的夺目。

    使人看上一眼，再难把目光移开。

    这一番阵仗，足见此番万剑楼的重视程度。

    啪啪啪！

    就在众人暗暗惊讶的时候，东方白拍了拍手：“相信诸位也都知道了此番神剑大会的规则了！”

    “既然如此，闲话少叙，这一场比试这就开始！”

    说着，东方白朗声道：“这开场的比试，便由醉仙楼的王野，对战穿花铁掌韩正林！”

    ！！！

    此言一出，屋顶上的阿吉等人一愣。

    他们没有想到，这打头阵的居然就是王野！

