    飞跃服装厂，办公室。

    王建涛老神在在的喝着茶水，眼神微眯，身后站着一个穿着超短裙，肉丝袜的年轻美女，正在给他按着肩膀。

    女秘书带着眼镜，身材十分的火辣，胸前不停的蹭着王建涛的脑袋，时不时的摘下一颗葡萄，连同手指一同塞进王建涛的嘴里面，王建涛的脸上露出十分享受的神情。

    “啪！啪！啪！”

    王建涛狠狠的拍在了秘书的大腿上，秘书惊叫一声，满脸通红。

    “王总你可真调皮，大白天就打人家。”

    女秘书咬着嘴唇，一脸妩媚的说道。

    “真弹，真嫩啊。”

    王建涛笑呵呵的说道。

    “讨厌嘛！”

    女秘书娇嗔道，王建涛一把将其拉了过来，坐在了自己的怀中，胸前的一抹风光，更是呼之欲出。

    “不好了姐夫！”

    王建涛正埋在女秘书的胸前开垦荒地，这个时候，门突然被推开了，正是唐洋。

    唐洋一看女秘书正坐在姐夫的怀里，顿时间脸色一变，不过这种事情他早就见怪不怪了，男人么，没几个人没有点爱好的，没有爱好，只能说你穷，只能证明你没有钱。

    如果你有钱，哪怕是你不快乐，都有人变着法儿的想让你快乐，男人至少仍是少年。

    自己的姐夫那可是百万富翁，一厂之长，不知道有多少人想要往他身上扑呢。

    “慌慌张张的，成何体统！大惊小怪，一天没个稳重的样子。”

    王建涛沉声说道，这个唐洋，进来总是不敲门，而且还坏了自己的好事儿，这不是正打算给秘书检查身体呢，他就跑出来了。

    女秘书也是吓了一跳，赶紧站了起来。

    “你先出去吧。”

    王建涛挥挥手，女秘书低着头，慌慌张张，赶紧离开了办公室。

    “姐夫，那个杨帆跑了，我现在找遍了整个汉武大学，都没有找到他的人，我也问过了不少的同学，都没有发现杨帆去哪了。这家伙已经失踪好几天了，该不会是跑路了吧？我们现在要找他，几乎是难如登天。所以我才赶紧来找你，我们现在该怎么办呀？还找吗？”

    唐洋满脸激动，心中无比的忐忑，这个杨帆还真是个滑不溜秋的泥鳅，现在完全就不知道他去了哪里，就像是凭空消失了一样。

    听了唐洋的话，王建涛也是眉头一皱，现在看来，这个杨帆如果真的消失了，那么自己还真有点不知所措了，自己给他脸他不要，竟然还跟自己玩失踪？

    这不是找死呢吗？

    “不论如何，我一定要拿到阿迪的货源，只有这样，我才能够保证，未来在汉武市商场零售的霸主地位，连锁营销，必须要稳住局面，成为整个汉武市的唯一，杨帆啊杨帆，你最好还是不要跟我作对，否则的话，我肯定不会跟你善罢甘休的。”

    王建涛冷笑着说道，他对于阿迪的代理，那是志在必得，否则的话，也不会给杨帆开出了那么好的条件，但是即便如此，过去了好几天了，杨帆还是一直没有给他回信，这让王建涛非常的恼火，整个汉武市，还没有哪个人敢这么涮自己的，不论成败与否，他总归是要给自己一个交代吧。

    “说得对，这小子就是敬酒不吃吃罚酒，依我看姐夫，咱们干脆就是一不做二不休，让他尝尝我们的厉害再说，我就不信，他能无视咱们。”

    唐洋面色阴柔的说道。

    “你首先得找到他再说把，现在就连杨帆的影子都找不到，就算是找到了，你也得看一看方休的面子吧？那两个家伙现在已经是一条绳上的蚂蚱了，你没看出来，方休已经打算跟杨帆混了吗？这种时候，你想要抢他饭碗，你看人家跟不跟你急，你以为就你横？方休也他娘的不是吃素的，所以能谈妥的事情，尽量不动手，就算是真有一天老子忍不了了，动手也是下下之策，咱们为人处事，经商之人，最不喜欢的就是沾上这些东西了，但是没有还不行，现在乱得很，你要是一点本事没有，总归还是要被人欺负的。”

    王建涛沉声道。

    “姐夫说得对，姐夫说得对哈。”

    唐洋点头说道，不过现在杨帆失踪了，对他来说，还是有点心神不宁，这家伙到底在哪？该不会真的跑路了吧？

    汉武大学的高材生，跑路了？怎么可能？

    “他应该不会跑，据我所知，这两天他的服装厂，似乎是越来越红火了，凡梦服装厂竟然拿到了濮树的代言，一下子火遍了大江南北，真是没想到呀，呵呵呵。”

    王建涛喃喃着说道，嘴角带着一抹阴柔。

    “对呀，这小子的狗屎运倒是不错，濮树在咱们这里开的演唱会，俨然就变成了他的宣传大会，这家伙还真是舍得花钱呀，这不知道要花多少的代言费呢。对了姐夫，要不咱们跟杨帆谈谈，就做他的代理吧，我感觉也能不错。”

    唐洋道。

    “不错个屁，你以为要做好一个品牌那么容易呢？这不过就是短期内的广告效应而已，你看看安踏，看看李宁，看看匹克，现在也都是不温不火，跟真正的外国大品牌相比的话，终归还是差一些，罗马不是一天建成的，他们也都红火过，但是要打败这些几十上百年底蕴的外国名牌，那是不可能的，所以在我的眼中，只有阿迪，就算是现在的凡梦火了，那也只不过是昙花一现，这些没有底蕴的厂家，搞出来的东西，不就是为了广告效应吗？一旦广告效应过去了，那么注定只会走上衰败之路的，我现在看重阿迪，就是因为历史悠久的外国名牌，更能够持之以恒。只要拿到阿迪的货源，等老百姓的头脑热度过了，咱们还是龙头。”

    王建涛信誓旦旦的说道，眼中充满了笃定。

    “说得也对哈，这个杨帆花了不少钱，这是准备孤注一掷呀，真等到以后不行了，那么他可能就会失去很多。”

    唐洋沉吟道。

    “也不尽然，凡事无绝对，不过他能够以这种空前之势搞出来这些噱头，应该还是做足了准备的，只可惜，我的志不在此，我只在乎我的阿迪货源。哈哈哈。”

    王建涛缓缓的站了起来。

    “姐夫可真是众人皆醉我独醒呀。”

    唐洋冲着王建涛竖起了大拇指。

    就在这一刻，王建涛的大哥大响了起来。

    “货源的事情，我决定了，王总，全部给你了，货物的话，三天之内，全部到岸。”

    电话那头不是别人，正是杨帆。

