    假窗中的太阳慢慢升起来，房间里的光线变得极好，只是毕竟假窗无法模拟阳光中的全波段光线，所以少了点温暖的感觉。不过这一缺陷由暖风装置模拟出来，效果也不错。

    龙翼听见自己干干的笑了两声，不知道是心虚还是被当做工具用了一把，心有所不甘，继而长长笑叹了一口气，道：“嗯，不说这个。说这个伤感情。回到正题上吧，给我说实话，你到底在不在乎星痕被艾伦控制？”

    贺星彤懒懒地扭了扭身躯反问道：“嘿，你是想问我另外一个问题吧？你知道的事情我都知道，你不知道的事情我可也知道！”

    龙翼又是干干笑了一声。作为行动组的头领，他原本应该在星痕的事情上最有发言权，但是此刻经由贺星彤这么一翻调笑，他却发现他现在却是最没有发言权的一个人。贺星彤不管知道什么，龙翼也不可能将艾伦在他面前给他看的东西拿出来说给贺星彤说，但是贺星彤这么气定神闲，却又不知道她到底知道什么，龙翼益发感到尴尬。

    “你……知道什么？”龙翼只好顺着杆子往上爬，问。

    “地下城基地目前在全面被机械化。这个难道你没有丝毫察觉？”

    “啊？”龙翼被噎了一把。

    “哼！我下面说出来的东西，你可别惊讶！但是我说出来，你一定也会得出和我一样的结论，所以这个事情不能从一个点去看，而要去从一个面上去看。”

    “第一个事情，是现在地下城的一把手，也就是英帅，英老将军，他已经从贺氏集团购买了整整一套使用机械残骸、利用贺氏集团研究出来的金属生物合成技术做出来的身体模块！说简单点，就是他现在的心脏、肺、肝胆、脾脏、肠道、部分骨骼、可能连眼球和大脑，统统都已经不是原来的正常器官了，而是贺氏集团的人体模块化的产品！”

    “什么！？”龙翼腾的一下坐了起来。

    他突然想起来英帅看他时的眼神，那眼神深邃而充满力量，不知不觉让他仿佛看见了一个自己从没见过的世界，所以他从内心里面就不由自主地选择了盲从，难道……这里面有些什么问题？

    固然自己选择无条件地相信英帅，还有一个原因是他是自己真实的上级，他即便是心有疑惑也必须遵从英帅的命令，但是现在问题是如果英帅的身体并不是正常的人类，那么他的盲从不就是……背叛？

    背叛了谁？背叛了他自己，也背叛了整个人类和独立抵抗组织！

    因为如果英帅已经不是一个正常人，那么所有的一切都会……有问题！

    贺星彤见他坐起来，咯咯浅笑，也抱着被子坐起来，将手指在龙翼结实的肌肉上弹跳着，道：“这个问题不会是假的，贺氏集团的财务报表里面，那么多零的数字前面售出的货物名称没人能够作假，而我刚好就有那么点兴趣去看看什么东西能卖出这么多零，所以，不小心就看了个干干净净。”

    “我得出地下城基地目前在全面被机械化这个结论，除了这个东西，还有来自实验室那边的消息。我知道，你通过一些手段从贺氏集团的垃圾里面偷偷拿到了原来林子聪看重的那个机械生命体——叫李鑫岩的战士对吧？他的大脑，还突破我姐姐设下的封锁线，把他送到北方去了，但是你知不知道，我姐姐早就让韩教授他们把李鑫岩那个金属大脑里面的所有信息都取出来了？”

    贺星彤这两句话更为惊人，龙翼一时血上心头，双眼圆睁，定定地望着贺星彤。这死妮子，竟然连这些东西都知道！

    一时间，龙翼觉得自己一/丝/不/挂地坐在她的面前。不过，由于身体上已经如此了，他也不在乎其他方面怎样了，而是想看看贺星彤下面还会说出什么他还不知道的事情来。

    贺氏集团实验室中的事情，他根本没有听说过！

    贺星彤嘿嘿一笑，双手摊开，道：“既然是机械生命体的意识，都是电子化的意识，那就好办了，复制起来根本没什么难度！刚好，贺氏集团的实验室里面早就在研究机械生命体了，有了这么一个身经百战的行动组队员，啊，不，应该是行动组队长的电子化意识，那么批量生产机械生命体战士不就是水到渠成的事情了？”

    龙翼一句话也说不出来。

    原来，星痕建设这么久了，冷凌和贺氏集团那边竟然一丝一毫的动静都不见，难道他们竟然一直在忙这件事？

    再加上贺星彤刚才已经说出来的，英帅已经不是人类的身体了……难道，英帅也知道这件事？如果英帅也知道贺氏集团的动作，知道他们在私底下制造李鑫岩的复制体，那么岂不是意味着这事情就是英帅在背后支持着！？

    龙翼心跳加剧，张开嘴巴想问，但是一时间却不知道从何起，抬着手卡在了当场。

    贺星彤弯着嘴巴点了点头：“是不是？我说你会得出跟我相同的判断，是不是？”

    “所以，你问我在不在乎星痕被别人控制，就算我说不在意又能怎么样呢？事实上，从这几件事来看，地下城基地暗地里都在考虑使用机械战士或者机械武器来对付机械城，大势所趋，我们又能怎么样呢？”她脸上现出一脸苦笑。

    龙翼觉得自己的心慢慢沉了下来。

    贺星彤说的没错，如果这是大势所趋，他又能怎么样？

    林子聪莫非早就预料到了这一切？所以，他对这一切失去了希望而在情绪作用下选择了和孙佳丽共赴黄泉？

    龙翼的眼前顿时一片迷茫。

    便在这时，贺星彤却从身旁抱住了他，既像是在安抚他，又像是在幻想未来，道：“虽然说你是身不由己，你也没有强大的力量跟他们作对，但是这又有什么关系呢？我们做这一切的初衷，不也是为了对抗机械城么？想一想，冷凌和我姐姐其实也没有走错方向，至少，不管他们和林将军之间的恩怨如何，他们的方向跟我们的方向其实并没有原则上的差异，只不过他们的手段更硬、实力更强一些罢了。”

    “所以，你也不应该看起来这么忧心。还有一个，我私底下去摆弄过那个复制出来的李鑫岩，其实我的感觉很奇怪，我看着他，不知道为什么感觉不出来他像是一个机械生命体，他根本不像是一个机器人，而是像一个人，一个真真正正站在我面前的人！当时我就有一个想法，军部的法典里面说的某些忧虑，从根本上来说就是错的！”

    贺星彤说的很肯定，但是这话却犹如一个不亚于前面消息的惊雷，震得龙翼又是一阵眩晕。

