    嗡——

    悠长的弓弦震动传开的时候，三道黒芒犹如闪电划破虚空，下一刻，靶子一震，朝后面猛烈一晃。

    哆，哆，哆！

    红色的靶心处各多了一支黑色的箭矢，深入两寸，箭羽巍巍颤颤。再看刘危安的时候，已经放下了弓箭，神态轻松，从张扬到平和，让人产生了一种错觉，他根本没有动。

    他的动作太快，快到让人根本没有反应过来，等反应过来的时候，一切已经结束，全场都有了刹那的失神，继而欢呼声响起，兴隆大学的学生沸腾了。

    局面扭转了。

    三箭连射，箭箭靶心，15环一箭，三箭就是45环，加上之前的50环，这一轮取得了94环的成绩，比薛蓝海的92环多了2环。

    三局比赛，两负一胜，还有赢的希望。

    “怎么可能？”薛蓝海忍不住上前一步，表情震惊。外行看热闹，内行看门道，作为一个资深弓箭手，他能够体会刘危安这一瞬间射出三箭的困难。

    移动靶不比固定靶，必须掌握移动靶的运动规律，才能瞄准目标，同时记住三个目标，这就不仅仅是努力可以办到了，需要天赋。其次是距离，距离越远，难得越大，这是呈几何提升的，没有任何诀窍可言。四十五米的距离，换做实力差一点的人来，视线都模糊了，不过，既然敢于选择弓箭手，视力自然是没问题，但是困难并不会因此而降低。

    任何一个弓箭手，接触陌生的弓箭的时候，必然有一个适应的过程，但是薛蓝海在刘危安的身上并没有看到这个过程，这只能说明刘危安对于弓箭已经有了长足的训练，才能在短时间把握住弓箭的特性。这一点，他自认为做不到。

    薛蓝海深深地看了刘危安一眼，他知道自己小视了此人。此时，白子歌开口：“蓝海，要不要吃完早餐再比。”

    “不必了，反正费不来多少时间。”薛蓝海头也不回道。

    “随你了。”白子歌微微一笑，不再开口。

    工作人员的动作很快，二十个心的靶子已经更换好。

    “把距离拉后15米。”薛蓝海开口道。工作人员下意识把目光转向刘危安。

    “一样。”

    随着靶子摆好，场上慢慢安静下来，有一种风雨欲来风满楼的感觉。

    “刘同学是吧，请吧。”薛蓝海依然站的很值，虽然刘危安表现出来的实力很强大，但是他没有丝毫畏惧。

    “你是客人，你先请。”刘危安淡淡地道。

    “客人岂能抢了主人的风头，还是你请。”薛蓝海假惺惺道。

    哆！

    一道寒芒掠过，根本没人看清楚箭矢运行的轨迹，听见声音的时候，箭矢已经插在靶心，强大的力量撞击的靶子摇摇晃晃。

    15环。

    薛蓝海眼睛一缩，他就站在刘危安的面前，但是刚才的一刻，他也只是看见刘危安动作一晃，只抓到了几个模糊的影子，抽箭、上箭、开弓、瞄准、射击，这些动作在进入了状态的时候，他也能做到如此行云流水一气呵成，但是骤然之间要做到这一步，他做不到。让刘危安先出手，是想了解他的底细，但是这一了解，却把他的心给打乱了。

    这是一个高手！

    薛蓝海心中下了这样一个判断，刘危安射完就轮到他了，他没有时间多想，也没有时间去关注兴隆大学学生的欢呼，目光瞄准了四十五米之外的靶子，靶子移动的反向是固定的，但是速度不是匀速，这给射击增加了许多很大的困难，如果刚好在加速的时候射出了箭矢，基本上就可以确定和靶心无缘了。

    哆！

    薛蓝海射中了靶心，15环。兴隆大学的欢呼声顿时弱了下来，而信丰大学的几个人，却松了一口气。刘危安的表现，给予了他们很大的压力。

    薛蓝海也吁了一口气，平时这种训练并不少见，但是如此紧张，却是头一次，瞄准差不多用了十五秒的时间，他知道这不是水平的问题，而是状态的问题。不过，他的这口气刚刚吐出去，耳中就听见一串清脆的撞击声。

    哆，哆，哆，哆！

    猛然回头，他刚好看见四只摇晃的靶子中心各插着一支黑色的箭矢，箭尾巍巍颤颤，红色的靶心，黑色的箭身，如此刺目。一口凉气冲进肺里，心中头一次涌起了不安，兴隆大学发出震天的欢呼。

    “刘危安，太帅了。”肖杰这小子不知道从哪里冒了出来，在场下大声道。

    “刘危安，太酷了。”一个带着娇羞的女生在人群中响起。

    “刘危安，偶像。”

    ……

    刘危安只是朝着肖杰点了点头，就把目光转移到了薛蓝海的身上。射击只看结果，不看过程，因为非正规比赛，也没什么特别的规矩，大家说好就行，所以射击很随意，常规是一人一箭，但是你连续射几箭，也没人会抓着这一点不放说你破坏规矩。

    不管是兴隆大学还是信丰大学，都是崇尚实力高于一切的。

    刘危安的目光很平和，但是薛蓝海却感受到了一股巨大的压力了，抿了抿嘴巴，本来想要说什么的，最后还是一言不发，抽出了一支箭。他无法像刘危安一眼，一气呵成，射的很谨慎，一箭之后才是另一箭，绝不贪快。

    第一箭，14环。

    第二箭，15环。

    第三箭，15环。

    第四箭，状态受到影响，只有12环。看到这个结果，他的脸色很是难看，嘴角轻松的笑意，早就无影无踪了。

    “你先还是我先？”刘危安问薛蓝海，看得出，此人水平还是有的，就是心里素质差了点，否则最后一箭不至于才12环。

    “你先。”薛蓝海板着一张脸道。对于刘危安善于的台阶，在他看来，这就是挑衅，赤裸裸的挑衅。

    刘危安淡淡一笑，他大致能够明白薛蓝海的心理，不过，他不打算解释，正要射击，突然薛蓝海开口。

    “等等。”

    刘危安停下，看着他，脸色露出疑问。兴隆大学的学生也看着他，关于薛蓝海态度的转变，他们感受的很清晰，所以，对薛蓝海改变态度分外敏感。

    “我觉得现在难度太低了，不如增加一点难度，如何？”薛蓝海眼神挑衅。

    “我说了，主随客便，没什么不可以的。”刘危安淡淡地道。

    “好！”薛蓝海似乎把刘危安反悔，迫不及待朝着工作人员道：“把靶子再后退十五米。”此言一出，周围都吸了一口凉气。

    45米已经是高难的了，在退后15米就是60米了，弓箭的有效射程就是60米，薛蓝海想干什么？看他连45米难度都达不到满分，60米高难度的肯定更达不到，既然如此，他还如此做，用心何在？

    莫非……

    关于薛蓝海的这个提议，信丰大学来的这些学生也颇为惊讶，薛蓝海是一个自傲的人，轻易不会做没有把握的事情，但是根据他们了解，60米高难度，对于薛蓝海也是一个挑战，他这样做，就很值得玩味了，白子歌眼中异芒一闪，很快就明白了薛蓝海的心理。他做不到，也让刘危安做不到。

    60米是高难度，还处于可控范围，选择这个距离，别人也不能说什么。这个度把握的刚刚好，别人都说薛蓝海骄傲自大，其实他还是有分寸的。

    “你教出来的学生很聪明嘛。”教务大楼，唐天尧说的很平淡，语气里听不出喜怒。不过，秦祖业和他认识那么多年，哪里会听不出他话中的讽刺意味，哼了一声，道：“兵不厌诈，你不会今天才知道吧。”

    唐天尧嘿的一声，不在说话。

    两人都是智高之辈，薛蓝海的心思自然瞒不过他们，但是从一件小事，却能看出一个人的心性。秦祖业虽然口中说的强硬，却也知道薛蓝海这一招用的并不光明，毕竟这是同学之间的比赛，输赢靠实力，投机取巧能够赢一时，却赢不了一世。莫名的，他心里掠过一丝阴霾，再看这一届的学生的时候，发现他们也并非那么完美和天才。缺陷同样明显。这个想法让他有些难受，马上转移话题，问道：“这下，这个叫刘危安的同学应该骑虎难下了吧。”

    “他会求之不得。”唐天尧棺材板似得脸上溢出一缕哂笑。

    “呃——”秦祖业还未开口，就听见刘危安爽朗自信的声音从下面传了上来。

    “正合我意，这样才有意思嘛。”

    “哼。”薛蓝海不说话，在他看来，刘危安这是死鸭子嘴硬。不过，他这种想法并未持续太久，在工作人员把距离调好之后，刘危安根本没有谦虚，开弓便射，看他轻松随意的样子，好像根本不是比赛，而是在野外散步。

    哆，哆，哆，哆，哆！

    五道寒芒连连一条直线，流星破月般射中靶子，薛蓝海只看了一眼，就浑身冰寒，每一声撞击声，都犹如魔鬼的敲门声，直敲在他的心头，五发连中，箭箭靶心。

    轰——

    全场沸腾，兴隆大学的学生不可遏制地发出了欢呼，欢快无比。信丰大学看热闹的心态刹那消失，表情由玩味变成惊愕，说不出话来。

    “我认输！”僵硬了半晌，薛蓝海不得不低下了高贵的头，话一出口，整个人像是霜打了的茄子，黯然失神。<!--over-->

