    虽然他人数上占优，但是鬼谷子终究是名声在外的人，这一次的任务来自于始皇帝，涉间自然不敢懈怠。

    所以，他只能以纵横鬼谷来威胁，借助始皇帝的无上威名。

    毕竟他只是一个普通的武将，与鬼谷子之间的差距，太大了，这根本没有可比之处。

    ……

    看了一眼涉间，鬼谷子脸色微微一变，他对于自己的安危并不怀疑，毕竟秦军没有在第一时间斩杀他，就不会轻易杀他。

    这个时候，他思考的便是纵横鬼谷的未来。

    巍巍大秦，因始皇帝一人而运转，不论是诸子百家还是老世族，以及文武百官都左右不了始皇帝的决定。

    所以，纵横与鬼谷的生死存亡，基本上就在嬴政的一句话了。

    从涉间以及大秦锐士的态度上，他就能够感受到这一世大秦帝国朝野的霸道与自信。

    连士卒都如此，更何况其他！

    ……

    轺车隆隆，一路奔赴咸阳。

    而这个时候，咸阳城中，正在发生着一件大事，一件关系到大秦帝国上上下下的大事。

    只可惜，这一刻的鬼谷子并不知晓。

    若是知晓咸阳城中的变故，他未必就会亲自北上，只要是他还在，纵横一脉，鬼谷一派的传承就不会断绝。

    ……

    咸阳。

    随着嬴政一声令下，各大官署都在开始准备，一场惊天动地的战争已经开始。

    但是，在中原大地之上，这并不是最重要的。

    相对而言，最重要的反而是诸子百家，现如今，农家已经成为了秦臣，纵横一脉也已经臣服。

    可以说，最重要的几家，除了道家以及儒家之外，已经只剩下了墨家。

    而今日，孔家家主入咸阳宫，代表着儒家开始不断地向朝廷妥协，对于这一点，无数人悲呼，无数人奔走。

    特别是儒家士子，他们感觉到脊梁断了，一直以来，曲阜孔家看似平淡，但是他们对于儒家士子的影响太大。

    那是榜样，那是旗帜！

    咸阳宫之中，这一次嬴政也是很重视这一次的会面，对于儒家之中一些事情，必须要解决。

    “臣孔家孔腾见过陛下，陛下万年，大秦万年！”见到始皇帝，孔腾连忙肃然一躬，道。

    “孔家主，此番入我咸阳，不知所为何事？”嬴政深深的看了一眼孔腾，语气幽幽，道：“朕可是记得，朕只下诏诸子百家的巨子入咸阳，并没有强调是孔家家主。”

    闻言，孔腾心中一惊，连忙朝着嬴政，道：“陛下，孔腾此番入咸阳，是为了代表孔家，向陛下臣服。”

    孔腾心里清楚，淳于越已经死了，淳于越将扶苏忽悠瘸了，这些罪孽，以及博士学宫一事，都需要儒家付出代价。

    而且他不仅是儒家中人，他更是孔家的家主，为了孔家，他不得不低头。

    眼前这位的手段太过于犀利，诸子百家根本就没有反抗的余地，很显然，这个大秦，只是嬴政一个人高高在上的帝国。

    “曲阜孔家臣服我大秦么？”

    撇了一眼孔腾，嬴政喝了一口茶水，语气幽幽，道：“坐吧！”

    “诺。”

    “朕可是对你们孔家不薄，你的兄长孔鲋，对于大秦没有丝毫的功劳，朕打破大秦管理，依旧是封文通君。”

    “但是你儒家，孔家，不思回报朕的恩惠，却一直在与六国遗族反秦势力联系。”

    “孔家主只怕是还需要给朕一个交代！”

    对于儒家的事情，嬴政打算清算，不管是谁，都不可能在损害了大秦帝国的利益之后，依旧高官俸禄。

    而且嬴政因为李康的记忆，对于孔家的一些事情，了解很多。

    华夏大地之上，以孔氏家族才最超然，但是这是一个伟大的家族，却又是一个渺小的家族。

    原因很简单，这一个家族谁来就投降谁，一直延续了两千多年，一直到李康的那个时代，孔氏家族依旧很牛逼。

    然而讲究“华夷之辨”的孔子，后人在面对“夷狄”时，却也“谁来就投降谁”，显得节操碎了一地。

    甚至在神州浩劫之时，若不是领袖出兵将孔氏家族软禁，只怕是早已经投降了瀛洲。

    正因为如此，嬴政对于孔氏家族并没有多少好感，只不过，现如今他需要利用孔氏家族。

    孔腾心里清楚，嬴政这是不打算放下了，在这一刻，心中沉吟了许久，道。

    “陛下，凡是参与一事的孔家成员，臣会让他们去见先祖，在地下去忏悔。”

    “从此之后，孔氏入秦为臣，从此之后，凡是儒家弟子，不得前往齐地为官。”

    “哈哈哈……”

    闻言大笑一声，嬴政深深的看了一眼孔腾，道：“朕之前看错了，你比孔鲋有决断。”

    “侠以武犯禁，儒以文乱法，朕可以给孔家机会，但是儒家必须肃清，凡是对于大秦帝国心怀歹意者，死。”

    “修改儒家典籍，名为儒学，不论是纵横学宫，还是接下来开设的各种学宫之中，都会设立儒学一科。”

    “儒家的士子，也可以进入学宫为夫子，但是有一点，在大秦必须要遵守秦法，不做不该做的事情。”

    说到这里，嬴政深深的看了一眼孔腾，道：“朕虽然已经是不惑之年，但是手中的秦剑，依旧锋利！”

    “朕并不讨厌儒学，而是讨厌儒家之中一部分人！”

    “诺。”

    点头答应一声，孔腾心中凝重，他心里清楚，在大秦帝国之中他没有余地可选择。

    只要是嬴政不灭孔家，一切都皆有可能。

    孔腾是一个能屈能伸的人，他来之前可是听说了，为了鬼谷子，秦始皇派遣三万大军南下云梦泽。

    若是嬴政派遣三万大军前往曲阜，那一切都将成为过去。

    沉吟了片刻，嬴政朝着孔腾，道：“下去吧，会有人告诉你如何做，如何才能让儒家在大秦立足！”

    “诺。”

    点头答应一声，孔腾转身离开了，对于孔夫子嬴政还是有敬意的，这是一个在一方面走到极致的人。

    在天地间封圣，这是一件极其难得事情，更何况，儒家思想，也不全都是糟粕。

