    “怎么了？怎么了？”

    　　听到动静的黄飞鸿和梁威，慌忙从戏台下钻了出来。

    　　看着眼前的一片狼藉，两人一时间均是有些不敢置信。

    　　“飞鸿，没事吧？”任以诚关心道。

    　　黄飞鸿摇了摇头，表示自己无恙。

    　　吴娴却不放心儿子，拉着黄飞鸿仔仔细细的检查了一遍，见他确实没事，才彻底放下心来。

    　　“相公，伤着没有？”梁威的夫人这时也走了过来，同样是一脸担忧。

    　　梁威摇了摇头，看着四周，心中不禁有些懊悔。

    　　“师母，飞鸿，先帮忙救人吧。”

    　　任以诚迈步向最近的一个伤者走了过去，这人此时正被几根大腿粗的横梁压在下边，动弹不得。

    　　三人合力移开了横梁。

    　　只见这人左臂严重扭曲，显然臂骨已经彻底断裂，正自哀嚎不已。

    　　任以诚见状，不由眉头紧皱，眼下凭他们三人的本事，根本帮不了这个人。

    　　“嗯？”就在任以诚束手无策之际，他的脑海中突然闪现出了一段记忆。

    　　一段有关接筋续骨的手法的记忆。

    　　在这段莫名记忆的驱使下，任以诚的手，下意识的放在了伤者骨折的手臂上。

    　　接着，他猛然发现，在这一触之下，伤者骨骼断裂的情况，竟然在他的脑海中，纤毫毕现的反映了出来。

    　　随后，就见他抬起伤者的左臂，猛地一捋一推。

    　　伴随“咔咔”两声骨响，扭曲的手臂竟就这么被他给正了过来。

    　　与此同时，伤者的哀嚎声，也随之戛然而止。

    　　“咦？不疼了。”

    　　伤者惊讶的看了任以诚一眼，他发现自己手臂上的疼痛竟然减轻了许多。

    　　黄飞鸿母子见状，不由面面相觑，眼神中更是充满了不可思议。

    　　“好厉害的接骨手法，都快赶上我爹了。”黄飞鸿一边赞叹着，一边找了两片木板和布条给任以诚递了过去。

    　　从小在宝芝林耳濡目染，断骨固定这种常识他还是有的。

    　　“飞鸿，来帮我。”任以诚暂时已顾不得脑袋里突然冒出来的记忆，转身又扶起了另外一个伤者。

    　　一个、两个、三个···

    　　在治疗伤者的同时，他的接骨的手法也愈来愈熟练。

    　　“阿娴，你没事吧？”黄麒英的声音传来，他接到消息后，一路飞奔的就赶了过来。

    　　“相公，你总算是来了。”吴娴看到黄麒英后，一直提着的心总算是放了下来。

    　　黄麒英看了看四周，又问道：“飞鸿和阿诚呢？”

    　　吴娴指着不远处，道：“飞鸿在帮阿诚救人呢。”

    　　黄麒英顺势将目光移了过去，看着正在帮人疗伤的任以诚，心下陡然一惊，喃喃道：“好精妙的接骨手法。”

    　　“黄师傅，快来救救我家娘子。”

    　　一个衣着不凡的中年男子突然大声哭喊了起来，在他的身前正躺着一个年轻少妇，昏迷不醒。

    　　黄麒英急忙走过去，在探过颈动脉和鼻息后，神色登时变得凝重起来。

    　　“怎么样啊？”吴娴问道。

    　　黄麒英摇了摇头，无奈的叹了口气。

    　　生命有的时候就是这么脆弱，说没就没了。

    　　“娘子，你好命苦啊！”

    　　那中年男子此时已彻底慌了神，一边哭喊着，一边拼命地摇晃着他妻子的身体。

    　　就在这时。

    　　一个身穿洋服的青年，突然提着一个箱子来到了那少妇身前。

    　　只见他从箱子里拿出听诊器，直接就向少妇的胸口按去。

    　　但有道是男女授受不亲。

    　　礼法当前，中年人当然不会让一个陌生男子，去触碰自己妻子的身体。

    　　“我是医生。”洋服青年肃声道。

    　　黄麒英这时也劝道：“大家不要乱，救人要急。”

    　　众人见广州最有名的大夫都已发话了，心中虽然仍有质疑，却也不再多做阻拦。

    　　洋服青年先给少妇注射了一针药物，然后双手按在少妇的胸口，做起了心肺复苏。

    　　接着，他又在众人惊骇的目光中，捏住了少妇的鼻子，掰开了少妇的嘴，往里吹气。

    　　如此超越礼法的行为，让围观的众人顿时脸色一红，羞臊不已。

    　　而本在沉思自己脑中记忆究竟从何而来的任以诚，见此情形却不由一愣。

    　　这位疑似洋医生的救人方法，竟又让他生出了那种莫名的，似曾相识的感觉。

    　　就在他暗自困惑之际，这位洋医生也停止了他的动作。

    　　随后，只闻“嘤咛”一声。

    　　那少妇已缓缓睁开双眼，苏醒了过来。

    　　“娘子，你可真是遇到活神仙了。”中年人连忙扶起了自己的妻子，欣喜万分。

    　　围观的众人，此刻亦是震惊不已。

    　　霎时间，掌声四起。

    　　在他们看来，这洋医生的医术之高明，已然和起死回生无异。

    　　洋医生微微一笑，在众人的掌声中，收拾起自己的药箱，起身离去。

    　　“这位兄台，还请留步。”黄麒英乍见如此新奇的医术，见猎心喜之下，急忙出言挽留。

    　　洋医生看了看黄麒英，诧异道：“请问有何见教？”

    　　黄麒英抱拳道：“在下宝芝林黄麒英，请问兄台高姓大名？”

    　　洋医生闻言一喜，欣然回礼道：“原来是黄师傅，久仰久仰。在下叶世轩。”

    　　。。。。。。。。。

    　　宝芝林。

    　　“嘶！诚哥，轻点，轻点···”黄飞鸿的痛呼声连连响起。

    　　任以诚正在帮他处理脚上的伤势。

    　　梁威打在他脚底的那一拳，力道属实不弱。

    　　“飞鸿啊，你的伤怎么会变得这么严重？”吴娴看着儿子那已经肿成猪蹄子的脚，一脸心疼的说道。

    　　黄飞鸿一脸抱怨道：“如果爹早将他的绝学传给我，我又怎么会被那个梁威欺负。

    　　今天要不是我身手灵活，恐怕早就死在他枪下了。”

    　　“你就少说两句吧。”任以诚一边给黄飞鸿上药，一边打趣道：“要是让师傅听到了，小心他以后再也不传你武功。”

    　　“我说的是事实嘛。”黄飞鸿却是撇了撇嘴，有些不以为意道。

    　　“嘘，别说了，你爹回来了。”吴娴突然指了指门外的方向。

    　　只见黄麒英全神贯注，连说带比划的走了过来，看他嘴里念念有词的模样，似乎是正在思考着什么。

    　　吴娴见状，连忙过去打了个招呼，准备试探一下黄麒英的心情。

    　　所幸，黄麒英似乎心情还不错，只是训斥了两句，就放过了黄飞鸿。

    　　黄麒英端着茶杯，想起适才和叶世轩的一番交流，不禁有些感慨道：“阿娴，今天在戏园里救人的那个青年男子，原来他是个西医，没想到这西方的医术，竟然是如此之玄妙。”

    　　说完，他忽然又道：“你们知道他救人的方法叫什么吗？”

    　　“人工呼吸。”任以诚闻言，下意识的便搭了一句。

    　　“咦！”黄麒英诧异的看了看任以诚，问道：“阿诚，莫非你也懂这西方的医学？”

    　　任以诚摇了摇头，道：“我也不知道怎么回事，脑子里突然就冒出了这四个字。”

    　　黄飞鸿忽然道：“说不定你失忆之前也是个医生，所以刚才你才会有办法救治那些村民。”

    　　“飞鸿说的有道理。”黄麒英点了点头，又问道：“阿诚，你还记得那些医术是谁教你的吗？”

    　　任以诚再次摇了摇头，道：“那些记忆来的莫名其妙，我半点儿印象都没有。”

    　　黄麒英闻言，沉思了片刻，然后道：“依我看，可能是那些村民的伤势，牵动了你被遗忘的记忆，所以才导致了这种情况发生。”

    　　说到这里，他突然笑了起来，看着任以诚道：“阿诚，你愿不愿意跟我学习医术？这样说不定对你恢复记忆有所帮助。”

    　　任以诚先是一愣，随即二话不说，就跪了下来。

    　　“弟子拜见师父。”

    　　师傅、师父，虽是一字之差，却是天渊之别。

