    Extra1

    PEA的恶作剧

    Phenylethylamine，简称PEA，人们将它称为“爱的激素”。

    如果你遇见一个人，你对她一见钟情或是日久生情，那么，这就是因为你的头脑中产生了足够多的PEA，以至于产生爱情。

    PEA是个恶作剧专家，它制造爱情，却从不受自我控制。

    聂慈第一次见到牧遥时，是在杨教授的家里，那年她才十四岁，而他则是她爸爸的得意门生。

    杨教授请聂慈来家里吃饭，而牧遥却因为和爸爸赌气而跑到院子里自己玩。

    隔着长长的距离和窗户上玻璃，牧遥偷偷转头看了一眼爸爸和聂慈的背影，却在聂慈察觉到身后的目光转过头来时的瞬间迅速背过身去，留给聂慈一个倔强的背影。

    她直挺挺的挺着背，似乎对这个从没见过面的客人有诸多不满。

    聂慈想了一圈，好像自己没有得罪过这个小姑娘啊，为什么她看起有点讨厌他呢？

    杨教授略带歉意地对他笑了笑，“我家丫头不懂事，小聂，你别在意。”

    “没关系，她很可爱。”生气时一边玩辫子一边懊恼的样子，的确很可爱。

    听到得意门生夸自己的女儿，杨教授也颇有些高兴，“那丫头就是太可爱了，让人一点办法都没有。”

    杨教授乐呵呵地拍了拍聂慈的肩膀，接着道：“她以前总说想要个哥哥，我把你带回来给她看看，她又不乐意了，唉，你说这女人心，咋那么难懂呢？”

    聂慈有些想笑，这下他终于知道这个小丫头为什么不喜欢他了，谁会希望自己的爸爸把爱分给另一个人呢？而且还是陌生人，难怪她会生气。

    “没事的杨教授，估计我离开以后，她就会开心起来的。”

    “说什么呢，你今天啊，必须得陪我这个老头子喝几杯，不许提前走。”杨教授说完，笑着走进房里去拿酒，看得出来对这个得意门生十分喜爱。

    聂慈回头去看牧遥的背影，小姑娘显然也在偷看他，又一次在他回头的时候匆匆别过头去，两条漆黑的辫子在她的肩头上甩起来，将空气里安静跳跃的尘埃搅了个一团乱。

    他能感觉到她的焦躁不安，很是想笑。

    不过，聂慈也有些好奇起她的长相来，不知道她是不是也如其他少女一样，有着一张还未脱掉婴儿肥的脸，或许还有一双和师母一样水灵的眼睛，一定还有一个生气时会微微皱起的秀气的鼻子，他在脑海里描绘着她的样子，嘴角温和的扬起来。

    如果牧遥在此刻回头，一定会因为这样如沐春风的笑容而惊呆的。

    可惜她没有回头。

    而他在这个时候，脑海中第一次跳出了PEA的概念，真是莫名而又奇怪的时刻，他摇头笑了笑，又将头转了回去。

    这时杨教授带着好酒出来，师母也做了几道小菜给他们，客厅里其乐融融。

    牧遥在院子里竖直了耳朵听着室内传来的欢笑声，俨然一家三口！尤其是那爷俩！她气呼呼地坐在大树下，打算再也不回去了，反正爸爸现在有了“儿子”，才不会想到她呢！

    杨教授的确是将聂慈当做儿子一样疼爱，酒席间，他和聂慈说：“美国莫里斯医院年末会有一个赞助优秀留学生的名额，我已经向他们推荐了你。”

    “留学？”聂慈微微一呆。

    “对，带有奖学金的，过不久美国那边就会有回复，你可得做好准备了。”杨教授慈眉善目，聂慈是他最优秀的学生，他看得见他的才华，所以尽全力在培养他。

    “是，我明白了，谢谢教授。”聂慈这才知道为何杨教授会拉他来喝酒了，平常教授总说喝酒伤肝，但在开心的时候，还是会喝上一点的。

    杨教授给他倒了一小杯酒，“好好准备，这次的推荐我可是胜券在握，以后你去了美国好好发展，也不枉我培养你这么久。”

    聂慈点点头，除了感谢不知道还能说些什么好，当他回头想再去看看那个怄气的小丫头时，院子里却什么人也没有了。

    估计她听见他们的谈话，又生她老爸的气了，他几乎都能听到她在心里一个劲地大叫：老爸老爸你只能对我一个人好，不要喜欢那个什么聂慈！

    想到她可爱的样子，他柔和地笑起来。

    只是聂慈没想到，一年后，当他即将要踏上去美国的飞机时，却接到杨教授和师母意外去世的消息。

    他瘫坐在候机室里，忽然想起了恩师最爱的女儿，她会怎么样？想到这里，他迅速联系了几个同学询问那个小姑娘的状况，几番波折后，终于听说她一个人守在父母被送回来的尸首旁，孤零零的没人照管。

    一想到她独自坐在孤独的角落里，漆黑的发辫无力垂下的样子，聂慈心里就像被什么掐住了一样。

    杨教授把他当做亲生儿子一样对待，而那个女孩，理应是他的妹妹一样的存在。

    没有再多想，他打电话给母亲，把那个女孩的情况匆匆说了一遍，告诉母亲要好好照顾她，当做亲生女儿一样，交代好这一切他才放心地上了飞机。

    到了美国不久后，他第一次接到了那个女孩的长途电话，她的声音听起来很软，好像很小心的感觉，弱弱的从电话另一端传来：“聂哥哥……你、你好，我叫杨牧遥，牧童遥指杏花村的牧遥……”

    聂慈笑起来，心里有一股暖流，“你好，我叫聂慈，慈祥的慈。”

    “是……那个，以后就请您多多指教了！”

    他憋着笑，“好的。”

    从那以后，她每个学期结束都会把成绩单寄给他，然后附上一封长长的信，信里的语气略带稚气又敬重无比，每次的结尾都是“谢谢，我一定会努力的”。

    看来她成长得很好，没有因为失去了父母而自闭或者抑郁，就像第一次见到她的背影那样，倔强而坚强。

    直到几年后他回国，与她正式相遇，他才想明白一些事。

    他一直记得，在她将抢到的所有烟花都给他的那天晚上，他翻开古老的课本，对着“Phenylethylamine”的概念失眠了整整一夜。

    PEA常常会恶作剧，因为你永远不会知道，它会让你在什么时刻，突然爱上什么人。

