    

    和豆沉鱼闹不合这事方紫婷没有提起，在父亲眼里她是一个乖乖女，从来不会惹是生非。

    要是让父亲知道她和一个乡下姑娘过不去，定是不会赞赏，只会拉低她的身份，她可是京都最有本事的外科医生的女儿，母亲又是豪门出身，不管走到哪里，还是给她面子的居多，不会轻易地来得罪她。

    说白了豆沉鱼还是第一个，正如父亲所言，豆沉鱼不自量力。

    “你钱叔叔也是个大嘴巴，你跟他说一声等我有空了请他喝酒。”

    “好的，我回学校的时候就去告诉他，就是不知道爸什么时候有空？钱叔叔肯定会这么问，我要怎么告诉他？”

    由于名气大，父亲一直都很忙，在家里白天基本上见不到他的面，总要很晚才到家，在家吃饭的日子更是屈指可数，今天下午没课，方紫婷就想着来找父亲一下，正巧父亲也没有手术，父女俩也好聊会天，运气还算不错。

    见到唯一的女儿方医生还是高兴的，刚刚被那个骗子小姑娘给气到了那么一下，心里面还是有点不舒坦的，老是想插手他的病人，明明什么也不懂。

    幸亏他也阻拦的及时，倘若睁一只眼闭一只眼让骗子用针灸术治疗，搞不好现在病人的病情还不会有这么乐观。

    事实证明，病人会不会醒过来还是要靠他才行，所幸病人的家属最后还是清醒的，没有被骗得团团转，否则只会加重病情。

    “你就告诉他有空了我会打电话给他。”

    方紫婷调侃：“那钱叔叔望得脖子长了，可能还等不到这一天。”

    之所以会这么说，她是想让父亲快点请钱主任吃饭，她靠起来也能更为硬气一点，再好的交情也要经常联络才行，大学四年，她也需要钱叔叔的照顾。

    马屁一定要拍好。

    方医生想了一下，“就这个周末吧，你跟他说一下。”

    “好，我通知钱叔叔。”

    除了告诉父亲豆沉鱼想跳级的笑话之事，方紫婷别的一样也没提，尤其是表哥的事情，她也没打算跟父亲说，就算父亲知道也没那个心思去关注这种事情，回家对母亲说还有戏。

    毕竟母亲才是家里最清闲的一位，好跑去提醒舅舅和舅妈，表哥看上了一个山里姑娘，都追到了学校里来，事情一旦传开会让家族蒙羞，到了那个时候就算她不出手，豆沉鱼也不缺人教训她。

    这就是跟她作对的下场，她不会轻易放过谁。

    就这么认真！

    ……

    跳级的事情暂时没有被主任批准，豆沉鱼也不急，等考试的成绩出来，她就直接去找校长，实力能说服一切。

    只是她想跳级的事情还是被传了开来，相信她的人会夸赞她，不相信她的人会讽刺她，总之不管好话还是坏话，什么话都有，大家都在背后议论纷纷。

    一开始豆沉鱼也没有关注这些流言蜚语，毕竟来到这个年代后一直被流言蜚语包围着，从未真正的停止过，只要不是当着她的面在说，并且还是一些脑残之言的话，一般她都不会在乎。

