-
　　林雅亲眼目睹着季忆被两个年轻男人拉入废弃的教学楼后，在原地站了一会儿，确定季忆真的被困在里面出不来后，才重新折回了宿舍，爬回床上继续补觉。
　　睡了不知道多久，林雅的手机进了来电，吵闹的铃声将她从梦中唤醒过来。
　　她先睡眼朦胧的扫了一眼来电显示，在看到手机屏幕上显示的来电后，整个人立刻清醒无比。
　　她先坐起身，看了一圈宿舍，发现唐画画和薄荷不知何时已经离开了，这才滑动着手机屏幕，接听电话，开口的语气，无比的恭敬客套：“千歌小姐，您好。
　　”隔了一秒钟，电话那端才传来一道柔柔的声音，悦耳动听，“我安排你的事情，做的怎么样了？”
　　“千歌小姐，您放心，事情都办妥了，早在两个小时之前，她就已经被困在我们学校废弃的教学楼里了。”林雅带着几分讨好的又把情况说的详细了一些：“我是亲眼目睹着她被您安排的那两个人拉进那栋楼里的，那边平常根本不会有人去的，所以只要我们不过去放人，别说是困她到今天中午十二点，就算是困她到明天中午十二点，也没问题的。”
　　电话里的千歌，听到林雅的这些话，似是很满意，发出了一抹很低的轻笑：“那行，我有事再找你。”
　　林雅看千歌要挂电话，就急急的开了口：“千歌小姐。”
　　“嗯？”
　　林雅犹豫了一会儿，才吞吞吐吐的又出了声：“千歌小姐，那个您当初找我时，跟我说，如果我把这件事帮您办成了，您说，季忆她现在的这个角色就是我的……我想知道，我这算是把事情办成了吗？”
　　“哦，你说这事啊……”千歌拉着长腔，恍然大悟：“……你放心，九点钟她到不了，戏无法开拍，梁导肯定会很不满意，如果等到十二点她还迟迟不来，梁导绝对是要换人的，到时候我就会推荐你，你等我消息就好。”
　　林雅顿时笑开：“千歌小姐，谢谢您。”
　　电话那头的千歌没再说话，直接挂断了电话。
　　宿舍里重归安静，林雅放下手机，唇角上扬的更厉害了。
　　虽然当初在温泉度假山庄，她没能在季忆那里讨到好处，但现在，她马上就能抢了她的角色，而且还是梁导的电影，也算是还了她当初让她受的那些气！
　　想着，林雅忍不住发出了一道很愉悦的轻笑声，她的眼角都漫起一层的洋洋得意，她悠然的掀开被子，刚准备下床去洗漱，宿舍的门，忽然被人一脚猛地用力踹开。
