
　　最后，由姜家老祖和杨家老祖牵头，九大势力决定，不再向玲琅位面派出任何一人，同时，若是祖神殿的人再次委派人前往玲琅位面的话，九大家族会尽量的提出质疑。

　　当然了，这件事真难做，可不得不做，他们所有人，包括对祖神殿最为忠心的敖家和郑家，现在也对祖神殿和天机阁产生了怀疑！

　　其实仔细想来也是，从祖神陨落之后，虽然那素味蒙面的亚祖掌控了祖神殿，可是谁也没见过他，没有人知道他实力如何，到底是什么样的人。

　　最为重要的是，这几十万年来，无论什么事情都是九大势力和神域的其他势力在祖神殿的号召下出手，哪怕祖神殿不出面，也是天机阁出面。

　　其中包括太一神殿的灭门事件，无极宗的灭门事件，还有一些小事情，每一件都少不了祖神殿和天机阁的身影。

　　可在这些事情的处理当中，却没有祖神殿和天机阁的参与！

　　神域各大势力都在不断的消耗自己的力量，围堵祖神殿和天机阁只是动一动嘴皮子便完成了，这件事不得不引起他们的怀疑！

　　因此，他们在接收到来自玲琅位面的消息之后，做出了这个决定。

　　当然，他们所收到的消息当中，并不仅仅只有元丰嚣张跋扈的消息，还有四大种族此时在玲琅位面的现状！

　　尤其是他们得知，玲琅位面四大种族已经进行合作，和神族中很多人也对祖神殿产生了质疑之后，他们这样的想法更加的坚定了！

　　还有，在那些九大势力在玲琅位面的代表还告诉了这些领袖一个消息，那就是魔族之宗也有一个姓元的，再加上元丰在和魔族合作这件事情上起到的积极作用，使得各大势力开始怀疑亚祖的血脉来源！

　　又或者说，他们开始怀疑祖神殿是不是已经被魔族控制！

　　不是没有这种可能！

　　当初祖神陨落，神域大乱被平息之后，很多人也开始思考祖神陨落的原因。

　　很多人怀疑，当年祖神陨落这件事绝对不会是一件简单的走火入魔，很可能是受到了外敌的入侵。

　　境界道了他们这些人的高度，当然会想到，在这宇宙之外还有更为广阔的空间，而祖神的境界，已经达到了这个宇宙的巅峰，再进一步就是更高的空间。

　　在这种情况下，域外的强者为了阻止祖神的更进一步，很肯能会对其进行打压，那么他们打压的方式回事什么呢？

　　他们当然不能确定，但是扰乱其心净使其走火入魔自取灭亡是一条路，另一天路便是亲自派人前来迫害。

　　因此，当这些大势力的领袖开始怀疑亚祖的时候，他们首先想到的，便是域外强者主动的进入了这个宇宙，残害了祖神！

　　当年祖神或许是有所感应，于是提前让赵无极离开了祖神殿，这很可能就是为了保护赵无极。

　　不过，这些人现在想起了这些，并不代表他们会对几十万年前的事情表示忏悔，毕竟，一个小小的赵璇，还不足以让他们忌惮并忏悔。

　　当年强大不可一世的赵无极，在现在他们的眼中，也不过只是一个过去式，凌仓界的那些小鱼小虾，并不值得他们用太多的心思！

　　也正是他们的轻视，才使得凌仓界又获得了十几万年的发展。

　　否则的话，这些领袖强者，再加上其他一些参加了当年事件的世家大族，联手行动，付出一些代价想要派遣帝者前往凌仓界，还不是一件简单的事情吗？

　　就好像此次关于宇宙之心的传闻，虽然这些领袖强者也十分的想要得到那宇宙之心，可是他们心里对于宇宙之心的这个消息也有些怀疑。23sk.Com

　　这些活了几十万年的老妖怪，哪一个不是人精，他们岂会相信有人那么大公无私的将这个重大消息传出来。

　　那么既然有了这么一个消息，便说明，传出这个消息的人，必然有着一个目的，而神域之人对这件事情的重视程度，就是那个人要实现的野心的大小！

　　如今，无论是神族，妖族，魔族还是人族，针对这一消息给与的重视都不时候很重，至少他们连明面上派遣帝者的想法都没有，即便神族去了一个帝者，也还是祖神殿派去的人。

　　这些领袖人物针对元丰这么一个压制了修为的帝者，也有一个怀疑，那就是，祖神殿为何要让一个帝者前往一个刚刚提升道尊级的位面？

　　在他们看来，这一做法的目的性太强了，这明显是想要带动大家全都派帝者前往！

　　弱四大种族真的跟着祖神殿这样做了，那么玲琅位面也就真的距离崩溃不远了！

　　这些九大势力的领袖虽然也不是什么好东西，一个个都是道貌岸然的存在，可是至少他们明面上不会表现的俺么无耻，而且他们打心眼里不愿意宇宙崩溃，因此，他们保卫宇宙的决心还是有的。

　　这就是为何，他们能够在对祖神殿产生怀疑之后，能够毅然决然的最初阻拦祖神殿派人的原因！

　　在做出这个决定的同时，他们还做出了另外一个决定，那就是向南域增兵！

　　这当然就是明修栈道暗度陈仓，他们要在祖神殿的眼皮子地下表现的积极一些，将所有的“怒火”都放在针对南斗帝国上，从而让祖神殿不会在意玲琅位面的事情！

　　他们的想法是好的，可是真的能够迷惑祖神殿和天机阁吗？

　　就在九大领袖聚在一起开会的同时，天机阁的会议大殿中，便受到了他们相聚的消息。

　　一名全身雪白的人形物体，站立在大殿的上位，他看上去比之前那些被白布包裹的人好药瘆人，当真是全身雪白，形态上看上去和天机阁的那些弟子一模一样，可颜色却比那些人白太多！

　　那些人之所以会是那个样子，那是因为他们是被白布包裹的缘故，而眼前的这个人，根本看不出是被白布包裹的样子，而是他本身就是这个颜色。

　　他除了看上去是一个人的形态之外，头颅，身体和四肢分的很清楚，却唯独没有五官！

　　“阁主！”下方一个穿着一身白衣，白布蒙头的人躬身朝着这个血脉的身影说道：“九大势力图谋不轨，我们是不是对其作出制裁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1670章 天机阁阁主！免费阅读。https://xs.23sk.com 