    兰心急得快哭了起来。

    她口中的夫人是苏清禾，原主的生母。

    温似锦赶紧爬起来，“收拾一下，我们马上回温家。”

    兰心：“要不要通知王爷一声？他去早朝了，还没回来。”

    温似锦并不认为楚予宁会关心这件事，“来不及了，我们先去吧。”

    ……

    一路上，温似锦凭借着原主的记忆，她骑着那小红马，以最快的速度赶到温府。

    已经有人在门口挂白布了，这是葬礼的预兆。

    下人喊了一句：“大小姐回来了。”

    温似锦没理他们，一路朝着苏清禾的院子里走。

    推开落满灰尘的雕花木门，光终于照进了里面。

    床榻上躺着一个女人。

    她皮肤苍白，没有一丁点血色。

    整个人身上骨瘦如柴，周遭的气息都是颓靡绝望，没有半点活人应有的气息。

    这就是不到四十岁的苏清禾，曾经名满天下的神医圣手。

    温似锦慢慢走了过去，她坐在床边，握住了苏清禾的手。

    “我回来了。”

    大概是感觉到了女儿来了，苏清禾才睁开了眼睛，看到温似锦的刹那，她眼中有了欢喜。

    “阿锦，你终于愿意来看娘了。”

    ……

    温似锦从原主的记忆可以知道，原主和苏清禾的母女关系并不好，可以说十分恶劣。

    这十几年来，苏清禾一直被禁足在这破院子里面，她从来没有离开过。

    而原主从小就喜欢跟在二姨娘屁股后面跑，

    二姨娘天天对原主说她娘的坏话，渐渐的，原主就十分厌恶苏清禾。

    她不认自己的亲娘，反而把二姨娘当作自己的母亲，认为二姨娘才是好人。

    可二姨娘有自己的女儿，她怎么会对原主真心真意呢？

    她只是把原主当作自己女儿的垫脚石。

    原主小时候贪玩，二姨娘就纵容她到处玩。

    原主不喜欢读书，二姨娘就让她不要读书。

    后来啊，原主暗恋楚予宁，二姨娘就怂恿她去陷害他，先嫁进去再说。

    无论二姨娘说什么做什么，原主都相信二姨娘是对她最好的人，因为二姨娘什么都顺着她，从来都不打骂，也从不苛责半句。

    殊不知，这样的人才是最恶毒的。

    所以，原主成了废物，死在了新婚当夜，而二姨娘的女儿成了才貌双全的佳人。

    ……

    这些年来，原主认贼作母，却从没喊过苏清禾一声“娘”。

    无论苏清禾说什么做什么，在她看来都是错的。

    如今苏清禾知道自己快死了，她没什么心愿，就是想听到女儿喊她一声“娘”。

    仅此而已。

    苏清禾望着温似锦，这是她的女儿，是她怀胎十月、身上掉下来的一块肉。

    可这么多年来，她亏欠女儿的实在太多太多了，她没能给女儿一个幸福的家庭，也没能为女儿挡风遮雨。

    她这个母亲，真是不称职啊！

    “阿锦，其实你恨我怨我，都是应该的。的确是我害了二姨娘的孩子，我恨她、更恨你父亲，我曾经希望他们都去死……咳……”

    苏清禾记得，当年温鸿娶她的时候，说过这辈子要和她一生一世一双人的。

    可没多久，他就和她的丫鬟勾搭上了，还怀上了孩子。

    于是，昔日的丫鬟，成了二姨娘。

    在一个夜晚，苏清禾给二姨娘下了堕胎药。

    她这一生罪孽的开始，就是那碗堕胎药……

    苏清禾说着说着，咳出了一大口血。

    温似锦赶紧拿手帕帮她擦了擦，“你先别说了。”

    苏清禾：“不，我要说。”

    苏清禾知道自己的身体，她就这么一口气了。

    如果不说出来，就再也没有机会说了。

    “阿锦，我这一辈子行善积德，没做过什么伤天害理的事情，唯独害了一个未出生的孩子。”

    她咳出来的血越来越多。

    温似锦扶着苏清禾的身体，“我就在这里不会走的，你有什么话，慢点说，不用急。”

    苏清禾笑意苍凉：“我害过人，落到今天这个田地是罪有应得。丈夫不忠、女儿不认、重病缠身。”

    “医者不自医，这都是我的报应……”

    “是报应啊！”

    苏清禾凝视着温似锦，“阿锦，你要记得，学医的人，一辈子都不能干坏事，否则就会不得善终，死了也会下地狱的！而我……我马上就要下地狱了。”

    温似锦握着苏清禾瘦成柴的手，这件事怕真是苏清禾心里多年的执念，就算死也不能解脱。

    “不，你没有罪，没有人有资格怪你！”

    温似锦说：“如果我是当年的你，我会做的比你更狠，我不仅会杀了那个孽种，我还会杀了那对狗男女！小三的孩子，就不应该存在于世上，死了也并不无辜。”

    苏清禾脸色大惊。

    从来没有人和苏清禾说过这样的话。

    这些年来，所有人都在指责苏清禾，说她是一个蛇蝎毒妇，就应该下十八层地狱，生生世世不得善终。

    她一直在接受良心的谴责。

    日复一日，煎熬成疾。

    可有人说她没错……

    苏清禾：“我……当年真的没有做错吗？”

    温似锦：“是的，你没错。该受到良心谴责的是那对狗男女才对，就算是要下地狱，也应该是他们！”

    她摸着苏清禾的脉搏，想看看还有没有挽救的机会。

    可惜真的是油尽灯枯了。

    尤其当她说完这件事后，心里的一口气已经松了。

    苏清禾撑着自己最后一口气，就是想见见自己的女儿，到了今天，她与那对男女的恩怨已经不重要了。

    “阿锦，可你这么多年一直恨我。你从来没有叫过我一声娘……”

    温似锦看得出来，苏清禾是真心疼爱原主的。

    多么可悲，她从小到大最渴望得到的亲情，原主却不屑一顾。

    “你的女儿没有怨你恨你，是我从前太傻了，被那些人蒙骗在鼓里，才以为你不爱我。”

    苏清禾：“那你愿意叫我一声娘吗？”

    温似锦点了点头，她在心里尝试多次，才喊了出来。

    “娘。”

    这也是温似锦第一次喊出口的话。

    听到这声“娘”了，苏清禾一潭死水的眼眸，才有了亮光。

    她说：“阿锦，我就快要死了，你帮娘一件事好吗？”

    温似锦：“你说。”

    苏清禾：“等我死后，你把我烧成灰，找一个繁花似锦的地方洒了吧，我不愿死后再留在这里，我不愿和他们任何人还有瓜葛。”

    苏清禾当年是悬壶济世的名医，读过万卷书，走遍万里路，却因为一个男人蹉跎一生。

    她后悔了。

    下辈子，她只想干干净净地当一个医者。

    可这辈子，她对不起她的女儿。

    她死之后，阿锦就一个人了，要独自面对世上的一切风雨。

    温似锦答应了，“好。”

    ……

    苏清禾看着温似锦的脸，她的气息已经很微弱了，想多看女儿几眼。

    “阿锦，是娘对不起你，有一个秘密，娘一直没有告诉你。”

    温似锦：“什么秘密？”

