    第六百六十九章

    （今天貌似能继续三更，求推荐，求月票。真的太寒碜了点！TT）

    “嗡！”

    刚刚进入青光之中，只听一声嗡鸣，一十八柄古朴的青铜长剑，拖着长长的青色剑光，悬浮在虚空中。迎面就是一片剑光，错综交杂，斩杀过来。

    这十八柄青铜长剑上，能量并不见得如何强大。但那股能量的凝聚度，却比之命星境的强者，还要纯粹。哪怕是号称坚不可摧的域外星辰铁，都轻易的削铁为泥。

    “唰！”

    十八道青色的蒙蒙剑光，扑面而来。方云立即感觉一股强烈的危机感。以他现在的身躯，加上五狱骨皇，都没有信心能挡下这几剑。

    这种远古大能布一的神通，根本不是命星境强者有抵抗的。

    “嗡！”

    剑光来的极快，但方云反应也不慢。身躯一晃，化为尘埃大小，不退反进，冲入青色剑网之中。

    这第一道禁制，警告的意味，多过的杀戮。分明是警告，实力太低微的，不要进去。刚刚那批人，明显是太心急了。所以才被剑光所杀。

    “哈哈……，青铜宝剑，这下发达了。这比不败魔皇手中的战车还在厉害。而且还要完整。诸位道兄，大家合力收了他！”

    方云在剑光中穿梭的时侯，耳中就听到一阵大笑。匆忙一瞥。只见几名打扮的散修模样的强者，正顶着几件绝品法器，就要强行收了悬浮在虚空中的一柄柄青铜宝剑。

    “白痴！”

    方云暗暗骂了一句。这一十八柄青铜宝剑，根本不是什么实物。而是禁制符箓聚凝所化。似乎是实体，实际乃是虚无的东西。这些人居然利欲薰心，生怕别人跟他们抢。居然瞧不出这个事实！

    方云也懒得多管，身形一纵，穿越数层剑光，纵入青光深处。身后，隐隐传来几声短促的惨呼，随后寂然无声。显然是中招被杀了！

    “嗡！”

    刚刚纵入剑光不远，一排五十多柄同样青铜古剑，悬浮在空中。蒙蒙的剑光，贯通天地，连成一片，阻挡在众人前方。一股凌利的杀气，扑面而来，令人不寒而栗。

    “剑气太强！大家联手冲入其中！”

    前方人影绰绰，比方云早到的，大有人在。几见七八名武道强者，联合出击，同时攻击剑幕上，同一个方向，“轰”的一声，破出一个大洞，随后一个个施展“大小如意”的神通，化为尘埃，穿越其中。

    方云在后方，看到这一幕，也不禁暗暗点了点头。单一的武者，真气凝聚肯定远远不如剑气，七八个真气叠加，轰击一个地方，居然营造出，类似于命星境，真气高度凝聚的效果，从而从剑气中，破出一个洞口，顺利进入其中。这个方法，不得不说巧妙。

    “这么多强者，到底不乏聪明人！”

    方云心中暗道。所有联手的人，并不见得都是一伙的。但能不约而同的达成默契，这就是强者境界。

    不过，方云却没有和别人联手的意思。

    “怎么样？能承受这些剑光吗？”

    方云问道。

    “主人，放心吧。我刚刚吞噬了一百多颗陨星。论坚硬度，这些剑光不可能摧毁得了我。只不过，恐怕需要主人消耗大量真气。”

    天地万化钟自信道。这么多的陨星吞下去，绝不是毫无效果。

    “那就没问题。”

    方云目光闪动。他现在最不缺的就是真气支持。不过，还好，这只是一片静止的剑幕。否了，剑光源源不断，这么一直消耗，他也承受不起。

    “这位道兄，我们一起联手吧……”

    一名武道强者，看到方云，刚刚开口，只觉眼前“唰”的一闪，对方就不见了踪影。

    “这……，原来是遇到高手了！”

    男子怔了怔，半天才回过身来。

    叮！叮！叮！叮！

    犀利无匹的剑气，接连不断的轰击尘埃化的天地万化钟上。每一击都力量相同，拥有万钧之力，莫可匹敌。

    方云藏身天地万化钟内，只觉周身晃动。那股强烈的震动，几乎要把全身骨架都震散。若不是融合了“五狱骨皇”，单单这几下，恐怕就有受伤了。

    强烈的剑气冲击，让方云有种化身扁舟，在狂风骤雨中，急剧颠簸的感觉。全身真气，也以一种不可思议的速度，抽取吸收。

    “好可怕的力量！”

    方云暗暗惊动。他现在也只有天冲五品的修为，还不能达到像天冲六品、七品强者，迅速从虚空诸多位面，吸纳真气，即时补充真气消耗的地步。换了其他人，有天地万化钟，这会儿也死了。不过方云却硬生生抗了下来。

    “咝！”

    方云长吸一口气，滚滚的真气，立即源源不断从各个傀儡体内，抽出。瞬间将真气补满。

    听“嗡”的一声，钟体一颤。青色的剑幕消失，方云终于穿出这片剑幕。

    短短的一刹那，在方云的感知中。却是极为漫长。

    “好法宝，居然能挡住青铜剑幕！！区区一个天冲五品的强者，居然也能使用这等法器，真的暴殓天物。——还是让予本座使用吧！”

    阴挚的声音中，方云头顶，黑袍鼓荡，大袖张开，仿佛一只巨大的夜鸟。方云一抬头，就看到了一双森寒如隼的眼眸，仿佛要把方云剌透。

    “阴阳逆乱道！”

    袖袍张开，一只乌黑的爪子，邪气森森，从袖袍中探了出来。只见那只手掌，在虚空中轻轻一拍，便有一股真气，分为黑、白二色，从其袖中分出。在虚空一旋，立即熊火蒸腾，卷向方云。

    “嗡！”

    方云只觉天地一暗，仿佛置身于一片无尽的黑暗中，而夜幕上空，一日一月，当空照耀，赤红如火，洁白如银。双眼盯住的刹那，有股无形的力量，仿佛要把灵魂剥离出来，吸入其中。

    “雕虫小技，也敢在我面前卖弄！”

    方云怒笑，眼光一闪，黑暗的虚空，立即破碎。这名使出“阴阳逆乱道”的武者，一掌探出，距离他的头顶百汇穴，不过数寸。

    “太岁头上也敢动土，今天送你上西天！”

    方云手掌一拍，已经用上了青龙八式的绝学。只是劲力隐而未发，看不真切。

    “找死！”

    男子怒喝，五指快速落下，快如闪电。

    不过，他快，方云更快。

    “轰！”

    惊天龙吟之中，一只巨大的青色龙爪，震碎虚空。一把就震散了这片武者的真气，连他丹田的真气，都被震散了。

    “噗！”

    男子张口吐血，神色惊怒交加：“你……你……”

    “阴阳逆乱道，好一门中古绝学。正好给我用！”

    此处有青色光柱隔绝，也不用怕帝魔太子等人察学。方云索性不再遮掩，大掌一拍，直接就将这名天冲六品巅峰，快要踏入天冲七品的武者，封印其中。

    中古绝学，大多带有“道”字。这门阴阳逆乱道，显然就是一门中古绝学。方云将对方封印其中，细一察，直接就抽取了这门“阴阳逆乱道”，融入到了“万化真气”之中。

    “好！大有收获！可以走了！”

    方云毫不停留，脚下一弹，立即在青雾之中，电射而出。

    雾气之中，旁边众人见得方云如此魔威，哪个敢挡。纷纷如避瘟神，个个让开，目送方云，消失雾气之中。

    …………

    面积极广的青色光柱中央，屹立着一个巨大青铜祭坛，祭坛底部，是一个复杂的青铜罗盘。对应东、南、西、北四个方向，分别留有四个漆黑的通道。里面雾气枭枭，说不出的诡异。

    “好奇怪的地方！”

    方云在这座，以八索牵引，屹立大地中央的祭坛面前，也不禁暗暗诧异。祭坛上，刻着许多古老的青铜符箓，似乎是某种神秘的文字。

    这种文字，方云也不认得。只是，凭借着武者的本能，方云感觉到，这些符箓文字中，似乎带有浓浓的警告意味。

    在靠近拱形通道的地方，方云看到了祭坛上，许多的图案。其中一副，画着一名巨大的金甲神人，驾驭着一辆金光灿灿的战车，正在虚空中行驶。他头有三目，神态威压。手中握着金色的闪电，无数的金色详云环绕在他的周围，显得凛然，不可测度。就在它的下方，一名穿着青铜战甲的神人，只露着背部，仰望着天空的金甲战神。

    它的手中，所着一柄雷光霍霍的青铜长戟。长戟散发蒙蒙光华，显示种种异像。它的脚下，魔气涛涛，充斥着一股无边暴戾和杀戮气息。

    接下来数副画，就是关于这两人的战斗的场景。金甲神灵驾驭战车，在天空追逐，青铜魔神在地上奔跑，不停的反击。

    最后，青铜魔神引动诸天星辰，无穷的陨星，燃烧着熊熊的烈焰，拖曳着滚滚的浓烟。从天空坠落下来……

    “那柄青铜长戟，原来就是那个被追杀的魔神的武器！”

    方云看到祭坛上的内容，脑海中迅速得出一个结论。而地上散落的战车，和碎片，明显就是那个金甲神灵的。

    在雕刻的最后，出现的，却是三道伟岸，高倾的身影。他们的戴的是帝冠，穿的是皇袍，显露的，乃是三个背影。

    看到这三个，在图画中，站在祭坛上的身影。方云眼皮跳了跳，连呼吸都变得急促了。

    这三个身影图案的旁边，还书写着一行风流的符箓文字。鬼使神差的，方云居然好像认得一般，念出了四个字：

    “永世镇压！”

    （第三更，估计在一点钟左右。早点的话，大约12：40）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

