    这些高手一出现，纷纷落在了自己的高座之上，发出了一道道的神念，开始研究这一件天圣魔兵。

    “里面的天圣魔道法则无比澎湃，根本不知深浅，这怎么估算价格？”

    “这还不算，如果本座没看错，这一件天圣魔兵应该还是远古魔兵，蕴含的是远古魔气，那远古魔气，蕴含天界破碎前的魔道规则，可比近代出现的天圣魔兵更加宝贵。”

    “是啊，而且这魔族的气息，也十分特殊，绝对是魔族中的上层种族，甚至带有道道莫名神圣的气息，厉害。”

    许多人都纷纷摇头，宝物的估值，不仅看材料，等级，也要看历史，看效果，价格的评估，可不是一句话两句话就能解释的。

    “这件宝物，只能有请楼主来评估了。”

    若蕊和诸多高层交流了一下，瞬间打出了一道神念，最高首的座位前，陡然打开了一个通道，仿佛通往无尽的虚空，在那通道之上，显现出了一个身影来。

    这身影一出现，便如万古神王，执掌天穹，仅仅是从通道中散逸出来的气息，就瞬间将在场的诸多绝世地圣，甚至半步天圣高手一下子镇压了下来。

    “什么事情，要惊动本座？”

    这赫然是一尊盖世天圣，真正的天圣高手，万古长青。

    此人也是云州万古楼分楼的楼主。

    “启禀楼主大人，有一笔大生意，我们都无法断定，还请楼主大人坚定一下这件魔兵。”若蕊立刻拱手道。

    “哦？”

    那该盖世天圣楼主立刻看到了平台上的魔兵，也吃了一惊，顿时，一股如风暴般恐怖的神念，席卷了过来，一寸寸的渗透，了解。

    嗡！

    这天圣魔兵爆出了千万虚影，向外膨胀，居然显现出了一尊古老的魔神，爆发可怕杀机。

    轰！

    可怕的魔气一瞬间席卷，带着无尽的魔意，要毁灭这里。

    在场的若蕊等人，纷纷感觉自己像是暴风雨中的小船，要瞬间倾覆。

    “给我镇压！”

    万古楼楼主冷哼一声，顿时将这股魔气镇压了下来，可他的脸上，却充满了震惊之意：“这种力量，是圣魔族的力量，而且是远古圣魔族的魔兵，价值连城，价值连城啊！”

    “楼主大人，这魔兵虽然是宝贝，属于天圣级别，可是上面的气息，却在天圣之中并不算太强，应该属于普通天圣级别，应该算不上价值连城吧？除非是巅峰天圣魔兵，才配得上这种称呼！”

    许多高层听到了这话，都十分的疑惑。

    天圣宝兵也分等级，天圣初期和天圣中期乃是天圣后期武者使用的魔兵等级，自然不能混为一趟，而这天圣魔兵虽然可怕，但应该还没有达到巅峰天圣魔兵的级别。

    “哼，你们懂什么？本座说这天圣魔兵价值连城，不是说它的威力，而是其中蕴含的东西，圣魔族，是魔族之中位于二线的种族，仅次于渊魔族、天魔族等顶级魔族，而且在远古时代，是渊魔族的忠实走狗。”

    “而且，圣魔族的气息，十分神圣，在魔族之中十分罕见，因此在远古时代，圣魔族的族人伪装成人类，如果不真正施展出本源之力，很难窥探出其真面目，对人族修炼，有莫大的启发作用。”

    “再加上它们存世的数量不多，因此圣魔族的宝物，尤为珍贵。”

    “天界之中，许许多多的大人物，要追求更高的境界，参悟更可怕的法则力量，如今天界的规则，已经满足不了他们了，需要感悟远古时候天界的人族和魔族的力量，才能更加完善自己的道。”

    “所以，这一件远古天圣魔兵，一旦传出消息去，不知道会有多少大人物抢着要。”

    那万古楼主，盖世天圣道：“正巧，我知道广寒府一位大人物，正在窥探圣主境界，需要领悟各种不同的规则，远古魔道规则，是他目前最需要的之一，这件天圣魔兵如果送过去，我万古楼绝对会得到大代价。”

    “窥探圣主境界？”

    许多高层听到这话，都倒吸一口冷气，这魔兵，竟连这样的强者都看中，难怪楼主大人如此激动了。

    这件天圣魔兵如果送到广寒府总部，楼主大人定然会受到总部的嘉奖，身份和地位立刻就不一样了，这些都是资历。

    万古楼主冷哼一声：“现在你们知道这天圣魔兵为何价值连城了吧？说实话，如果不是本座修为不够，这圣魔族的天圣魔兵，连本座都要觊觎了。对了，听说那客人是个年轻人，他身上到底有多少宝贝，还有没有更多的天圣魔兵？如果有，我们万古楼都可以收了，至于这一件，你先问他，想要多少？”

    “楼主大人，他说了，他想要冲击天圣境界，还缺乏远古圣脉。”若蕊道。

    “哦？想冲击天圣境界？那也是个高手啊？也对，这样的宝物，可不是一般人都拿得到的，不过，这种想要冲击天圣的年轻人我看的多了，不知天高地厚，修为不够，历练不够，经验不够，便想着一飞冲天。结果往往走火入魔，或者直接爆体而亡的，数不胜数。”

    万古楼至嗤笑一声：“我看此子想要冲击，也不过万分之一的机会，反而浪费远古圣脉。”

    “不过，他想送死，我们成全他就是，我们万古楼只做生意，只要价格合适，什么生意都做，这样，这一件天圣魔兵，你给他三条地品远古圣脉的价格，应该也就足够了。”

    “什么？三条远古圣脉？楼主大人，这个价格，会不会有些高，因为此子还拿出了其他宝物，大约价值一件半的远古圣脉，这样一来，就是四条半远古圣脉了，几百年是以我们万宝楼，也很难一下子拿出来吧？”

    若蕊急忙道。

    “什么？他还有其他宝物？”

    这万古楼主吃了一惊，“什么宝物能价值一条半远古圣脉，你拿出来我看看。”

    若蕊急忙将之前的储物戒指拿了出来。

    “这是……魂火世家的宝物啊。”

    这万古楼主吃了一惊：“这小子什么来头？”

    他真正的对秦尘感兴趣了。

