    ???<ahref="">

    　　好些年没见，距离最后一次见面至今，没有任何联系。淡薄到让温以凡几乎要忘了这个人的存在。

    　　但也记得。

    　　两人的最后一次对话，并不太愉快。

    　　并不是能让他在看到自己狼狈糟糕时，会过来慰问帮助的关系。

    　　温以凡的头一反应就是。

    　　对方认错人了。

    　　但脑海里又浮起了另一个念头。

    　　也可能这几年桑延逐渐成熟，心胸变得宽广起来。早已不把从前那些事情当回事，不计前嫌，只当是再见到老同学时的客套。

    　　温以凡收回思绪，把外套递给他，眼里带着疑惑和询问。

    　　桑延没接，目光从她手上略过。而后，他淡声说：“我是这家酒吧的老板。”

    　　温以凡的手定在半空中，反应有些迟钝。

    　　一时间也不太清楚。

    　　他这话的意思是在自我介绍；

    　　还是在炫耀他现在混得如此之好，年纪轻轻就已经飞黄腾达，当上了老板。

    　　在这样的状况下，她居然还分心，神游想起了钟思乔的话。

    　　——“这酒吧的老板可以说是堕落街头牌了。”

    　　视线不免往他的脸上多扫了几眼。

    　　乌发朗眉，瞳仁是纯粹的黑，在这光线下更显薄凉。

    　　褪去了当年的桀骜感，青涩的五官变得硬朗利落。身材高瘦挺拔，一身黑衣也没敛住他的轻狂傲慢，恣意而又矜贵。

    　　说是头牌。

    　　似乎也，名不虚传。

    　　桑延又缓缓吐了两个字，将她拉回了神。

    　　“姓桑。”

    　　“……”

    　　这是在告诉她，他的姓氏？

    　　所以就是，没认出她，在自我介绍的意思。

    　　温以凡明白了情况，平静说：“有什么事儿吗？”

    　　“很抱歉。因为我们这边的失误，给您造成了困扰和不便。”桑延说，“您有什么需求的话，可以告诉我。另外，您今晚在店内的消费全部免单，希望不会影响您的好心情。”

    　　他一口一个“您”字，温以凡却是没听出有几分尊敬。

    　　语气仍像从前一样。说话像是在敷衍，懒懒的，听起来冷冰冰又欠揍。

    　　温以凡摇头，客气道：“不用了。没关系。”

    　　这话一出，桑延眉目舒展开来，似是松了口气。可能是觉得她好说话，他的语气也温和了些，颔首道：“那先失陪了。”

    　　话毕，他收回眼，抬脚往外走。

    　　温以凡的手里还拿着他的外套，下意识喊：“桑——”

    　　桑延回头。

    　　对上他视线的同时，她忽然意识到他们现在是陌生人，“延”字就卡在嗓子眼里不进不出。

    　　脑子一卡壳，温以凡也不知道该如何称呼他。

    　　气氛寂静到尴尬。慌忙无措之际，空白被刚刚神游的内容取代，浮现起两个字眼。她盯着他的脸，慢一拍似地接上：“——头牌。”

    　　“……”

    　　四目对视。

    　　世界再度安静下来。

    　　在这几近静止的画面中，温以凡似乎看到，他的眉心微不可察地跳动了下。

    　　“……”

    　　嗯？

    　　她刚刚说了什么。

    　　桑头牌。

    　　桑、头、牌。

    　　哦。

    　　桑……

    　　我操。

    　　啊啊啊啊啊啊啊啊！

    　　桑头牌啊啊啊啊啊！！！

    　　“……”

    　　温以凡的呼吸停住，差点维持不住表情。她完全不敢去看桑延的表情，抿了抿唇，再次把衣服递向他：“你的衣服。”

    　　最好的解决方式，就是跟她以往的做法一样，当没觉得不妥，什么事情都没有发生过。

    　　直接将这段小插曲略过。

    　　但桑延并没有给她这个机会。

    　　他撇头，缓慢重复：“桑、头、牌？”

    　　温以凡装没听懂：“什么？”

    　　沉默片刻。

    　　桑延看她，有些诧异，仿若才明白过来。他拖腔带调地“啊”了声，唇角微弯，一副“果然如此”的模样：“抱歉，我们这儿是正经酒吧。”

    　　“……”

    　　言外之意大概就是。

    　　我自知是绝色，但没考虑过这方面的服务，请你他妈自重点。

    　　温以凡想解释几句，又觉得没法解释清。

    　　她暗暗吐了口气，懒得挣扎。反正以后不会见面了，她干脆破罐子破摔，顺着他的话惋惜道：“是吗？那还挺遗憾。”

    　　“……”

    　　桑延的表情仿佛僵了一瞬。

    　　却像是她的错觉。

    　　温以凡眼一眨，就见他的神色依旧古井无波，毫无变化。她没太在意，礼貌性地笑了笑，再度提起：“你的衣服。”

    　　桑延仍然没有要接过来的意思。

    　　接下来的十来秒，温以凡诡异地察觉到他盯着她嘴角的弧度，眼神直白而又若有所思。

    　　就这么停住——

    　　“穿我的衣服，”桑延顿了顿，忽地笑了，“不挺开心的吗？”

    　　“……”

    　　温以凡：？

    　　“虽然我不太清楚，但我本人好像比这酒吧出名？”他不正经地挑了下眉，话里多了几分了然，仿佛在给她台阶下，“拿回去当个纪念吧。”

    　　“……”

    　　-

    　　“他真这么说的？”钟思乔再三确认，爆笑出声，“牛逼啊，他怎么不直接说让你拿回去裱起来？”

    　　温以凡慢慢道：“他就是这个意思。”

    　　钟思乔忍着笑，象征性安慰了几句：“别太在意。可能这种情况太多了，桑延就直接默认你来这是为了看他。”

    　　“你把咱俩来这儿的目的忘了？”

    　　“啊？”

    　　“不是‘嫖’吗？”温以凡说，“‘看’这个字怎么能配得上他的言行举止。”

    　　“……”

    　　钟思乔又开始笑。

    　　温以凡也笑：“行了，你悠着点。等他走了再笑，他还坐那呢。”

    　　此时吧台前的高脚凳已经坐满，桑延占了最边上的位置。他端起桌上的透明杯，慢条斯理地喝了口酒，表情从容自在，像个纨绔不羁的大少爷。

    　　见状，钟思乔总算收敛。

    　　恰好把酒水弄洒的服务员过来了。

    　　这服务员是个男生，年纪看着不大，脸上还带着婴儿肥。他手端托盘，动作谨慎地上了酒。而后，把刚刚温以凡付的钱返还，压在夹着小票的文件夹板下面。

    　　“这是您的酒。”

    　　温以凡看着钱：“这是……”

    　　没等她问完，服务员忙解释，神色略显不安：“对不起，刚刚是我的错。老板已经交代下来了，您这桌免单的。”

    　　温以凡这才想起桑延的话。

    　　一顿，下意识就是拒绝：“没事儿，不用。钱拿回去吧。”

    　　服务员摇头：“除了这事，您还有什么需要的话，可以随时叫我。”

    　　他的态度很坚决，温以凡也没坚持。她拿起放在一旁的外套：“我刚刚去洗手间的时候，在走廊捡到了这个外套。可能是哪个顾客不小心落下了。”

    　　服务员连忙接过：“好的，谢谢您。”

    　　等他走后，钟思乔朝她眨眨眼：“怎么回事？”

    　　温以凡简单解释了下。

    　　钟思乔瞪大眼：“那他都这么说了，你咋还要给钱。”

    　　“人开店也不容易，”温以凡抿了口酒，“没必要因为这点事儿就拿他几百块钱。”

    　　“你怎么还担心富二代创业苦，这少爷有钱也不是一天两天的事情了。”钟思乔说，“不过，他还真不记得你了啊？”

    　　温以凡合理推测：“应该是没认出来吧。”

    　　“没认出来？”钟思乔觉得荒唐，脱口而出，“不是，你难道不知道自己长什么样吗？名字里有个‘凡’就真觉得自己平平无奇了？”

    　　“……”温以凡差点呛到，无言又好笑，“你这语气我还以为你在骂我。”

    　　也难怪钟思乔会觉得这回答不可理喻。

    　　因为温以凡是真长得漂亮。

    　　跟她温和的性格完全不符，她的长相极其妖艳，漂亮到带了攻击性。那双狐狸眼像是来勾人魂的，眼尾略略上挑，举手投足间皆是风情。

    　　坐在这暗沉的酒吧里，像是自带光一样。

    　　钟思乔一直觉得她光靠这张脸就能红得发家致富。

    　　哪知最后却去当了苦逼的新闻记者。

    　　“而且你现在跟高中的时候也没什么区别啊，就是头发比那会儿短了——”瞅见桑延那边的动静，钟思乔瞬间改了口，“好吧，也有可能。”

    　　“……”

    　　“他这条件，这几年泡过的妹也不可能少，说不定就有几个跟你差不多类型的。”

    　　闻言，温以凡支着下巴，往桑延的方向看。

    　　这次，他的旁边多了个女人。

    　　像是不怕冷，女人穿着贴身的短裙，露出两条白皙笔直的腿。她半靠吧台，歪着头给他敬酒，巧笑嫣然，玲珑曲线随着动作被勾勒得清晰明了。

    　　桑延抬眼看她，似笑非笑地。

    　　在这氛围的烘托下，也多了几分调情的意味。

    　　这话题来得短暂，很快，钟思乔就说起了别的事情。

    　　注意力被她的声音拉回，温以凡收回目光，跟她继续聊了起来。

    　　半晌。

    　　女歌手结束了最后一首歌。察觉到时间，温以凡问道：“快十点了，我们走了吧？”

    　　钟思乔：“行。”

    　　两人起身往外走。

    　　钟思乔挽住温以凡的手臂，边看手机边说：“向朗刚跟我说他下个月回国，下回我们找他一起来吧。去个能蹦迪的，这个有点儿没劲。”

    　　温以凡应了声：“好啊。”

    　　临走前，她又往吧台看了眼。

    　　桑延还坐在原来的位置，旁边的女人似乎又换了一个。他的脸上仍然没带情绪，像是对什么事情都漠不关心。

    　　跟她意外的重逢，也真像他所表现出来的那般，只是碰到了一个素未谋面的陌生人罢了。

    　　温以凡恍了神。

    　　莫名想起他们断去联系之前，最后见的那一面。

    　　寂凉的夜晚，无月。浓雾暗云压迫小城，细雨如毛绒，扑簌簌坠下。窄巷里，唯一的路灯闪烁，飞蚁义无反顾往里撞。

    　　少年发梢湿漉漉的，睫毛也沾了水珠。肤色净白，眼里的光被浇熄。

    　　一切都像是虚幻。

    　　她不记得自己当时是什么心情。

    　　只记得。

    　　桑延声音沙哑，最后喊了她一声：“温以凡。”

    　　而后低眼自嘲：“我也没那么差吧。”

    　　也记得。

    　　他折去一身骄傲，将自己视为，让人避之若浼的污秽。

    　　“放心，”他笑，“我不会再缠着你。”

    　　-

    　　自从把酒洒在顾客身上，余卓整个晚上都过得不踏实。做事儿小心翼翼地，唯恐再犯了相同的错误，再度点燃老板刚褪去的火气。

    　　等这桌顾客走后，他上前收拾桌子。

    　　将酒杯回收，余卓一扯文件夹板，底下压着的几张红色大洋顺势被带过。

    　　他的动作停住。

    　　又注意到软椅下方掉了条手链。

    　　余卓伸手捡起，面色沉重地走回吧台。他把托盘往里推，对黄毛调酒师说：“小何哥，K11的客人掉了东西。”

    　　何明博接过，抬头说：“对了，你刚拿过来的那衣服，我看着咋这么像延哥的。”

    　　“啊，我不知道，说是在厕所捡的。”想到钱的事情，余卓抓了抓脑袋，“哥，延哥刚交代我这桌免单，但退还的钱，K11没拿走。我要不要跟他说啊？”

    　　何明博瞥他：“去认错。”

    　　“……”余卓懵了，觉得自己有必要解释一下，“哥，不是我想吞了这钱，是K11没拿走。我还跟她说了好几遍的。”

    　　拿了个透明袋装手链，何明博笑道：“延哥可没这么讲道理。”

    　　“……”

    　　好像也是。

    　　虽是这么想，但余卓上楼去找桑延的时候，还是没忍住垂死挣扎一番。

    　　一晚上都见桑延在吧台前的位置，也不知道是什么时候上二楼的。此时，他坐在卡座区最靠里的位置，面上情绪淡淡。

    　　不知听没听进他的这番说辞。

    　　桑延没出声，散漫地把玩着手里的透明杯。

    　　氛围近似威压。

    　　余卓硬着头皮出声缓和：“这可能不是付的酒钱，我刚听到这两位客人在说……”

    　　说到这，他突然意识到接下来的话不太对劲儿，支吾起来：“但周围挺吵的，我听得不太清楚，所以我也不是很肯定……就、就是……”

    　　跟桑延冷淡的眉眼一撞上，余卓打了个激灵，说话顿时顺畅：“我听到这客人的朋友问她，来这个酒吧是不是为了来看延哥您的，她说不是。”

    　　桑延的眼睫微动。

    　　余卓：“然后，她说，是、是为了嫖……”

    　　桑延：“……”

    　　桑延：“？”

    　　“所以这个可能是给您的嫖资……”

    　　“……”

</ahref="">