    “好胆！”

    　　骤然一声厉喝如雷，幻圣一心迈步而出，但说话的人却并不是他。

    　　只见其身后黑影一闪，一名身形似铁塔般魁梧，足有八尺高的大汉疾冲而出，仿佛一辆战车，横冲直撞的向任以诚挥拳攻去。

    　　这人名叫巨二郎，是幻圣一心的师弟，武功极之不俗。

    　　此刻一拳出手，劲力如束，凝实犹如一根巨柱，凶猛非常。

    　　任以诚看都不看他，目光始终锁定在天皇身上，运起两成功力，随手一拳迎了上去。

    　　砰然一声，双拳交接。

    　　咔嚓！

    　　巨二郎后肩处应声透出一截白森森的断骨，手臂顿时被废，不禁惨叫出声。

    　　剧痛之下，又觉手腕一紧，已被任以诚给扣住，一股无可抗拒的拉扯之力传来，脚下一个踉跄，身子当即向前扑去。

    　　蓬！

    　　任以诚起脚一式‘风中劲草’，正中心脏，就见巨二郎后心处猛然爆出一阵血雾，颓然倒地，命丧当下。

    　　“师弟！”

    　　撕心裂肺的吼声响起，幻圣一心似幽灵鬼魅般突然出现在了任以诚的背后。

    　　面目狰狞，目呲欲裂，右掌贯劲一击，直取背后命门要穴。

    　　任以诚仿似不觉，全然不见闪躲，‘啪’的一声，即时中招。

    　　幻圣一心偷袭得手，却勃然色变，他含怒出手绝无半分保留，岂料掌力触及对方背门，功力竟似泥牛入海，顷刻消失无踪。

    　　就在他惊愕之间，任以诚又是一式‘雷厉风行’侧身踢出，胸腹登时遭受重创，口喷鲜血，断线风筝般倒飞而出，砸落在地。

    　　天皇终于再也坐不住，霍然起身，脸色凝沉。

    　　“能两招击败他们，公子不愧是中原武林神话，但再动听的神话也会有终结之日。

    　　为了统一东瀛，更为了入主中原，朕今日唯有亲自送公子上路了，此乃大势所趋，朕虽甚感遗憾，却也无可奈何。”

    　　“以你的身份立场，如此行事倒也无可厚非，不过成王败寇的道理你想必也懂。

    　　我敬你是一方之雄，此战我便不用兵刃，免得日后传扬出去，别人说我不讲武德，欺负你一个七十多岁的老人家赤手空拳。”

    　　任以诚言罢足尖一挑，将巨二郎的尸体向天皇踢了过去。

    　　天皇淡淡一笑，也不闪避，只抬掌在尸体上轻轻一按，轻描淡写的一招出手，巨二郎全身上下突然爆出一连串骨骼碎裂的声响。

    　　落地瞬间，他那小山一般的壮硕的身躯，竟化为了一滩烂泥，诡异莫名。

    　　“老夫苦修这碎天绝手数十载，毕生难寻敌手，今日有幸遇上中原武林神话，终于能大展拳脚。”

    　　天皇浑身气势陡增，双手十指猛然暴长两寸，化为利爪，散发出一股慑人的幽幽绿光。

    　　但见他对着巨二郎隔空一抓，爪劲旋绞，顿将尸体化为一团血色肉球。

    　　“接着，这是朕该你的见面礼。”

    　　天皇双臂一振，血球应声激射而出，带起呼啸风声，威力之强，端的不容小觑。

    　　血腥之气扑面而来。

    　　任以诚仍是泰然处之，心念转动间，天魔力场凭空而现，血球来至身前七尺，立时如陷泥潭，再难寸进分毫。

    　　“这船我还有用，可不许弄脏了。”

    　　任以诚洒然一笑，右手袍袖一挥，血球当即飞出，‘通’的一声，掉进了海里。

    　　“哼！”

    　　天皇不再多言，倏然身形化虚，急掠而出，碎天绝手施展开来，化出漫天爪影，沛然从四面八方将任以诚包裹其中。

    　　风声骤起。

    　　任以诚扭身急旋，引动周遭气流形成一道龙卷风，碎天绝手的攻势登时为之一缓。

    　　爪影消散，天皇化繁为简，劲凝一处，强势一爪，破风而出，直取心口。

    　　任以诚身形戛止，回身一掌‘撕天排云’横式迎上。

    　　两人爪掌相接，各催真力，雄浑气劲冲击之下，爆响声似山石撞击，震耳欲聋。

    　　天皇自视‘碎天绝手’霸道绝伦，功力连催，欲将任以诚周身筋骨震碎。

    　　哪知对方真气雄似浪涛，更源源不绝，向来无往不利的招式竟攻之不进！

    　　两人一时僵持不下。

    　　任以诚突然变招，右臂真力鼓荡震开天皇，随即曲指成爪，旋腕一翻，反向其手腕处的‘神门穴’扣去。

    　　天皇见招拆招，手臂一缩一旋，沉掌压下，砰然一声，忽觉一股如针似锥的诡异劲力透体而入，臂骨登时疼痛欲裂，瞬即脸色狂变。

    　　“怎么样，我这淬骨爪不必你差劲儿吧？”

    　　任以诚眉角一扬，戏谑同时，挥爪再上，凌厉气劲遍袭敌人身前各大要穴，砭骨生寒。

    　　天皇不甘示弱，十指箕张，悍然出爪还击，应对之间，他不自觉的皱起了眉头。

    　　任以诚的难缠委实有些超乎他的意料。

    　　嘭嘭嘭……

    　　巨船上，肢体碰撞声接连不断，两人已化为残影，快逾无形，令在场观者目不暇接，难辨真容。

    　　转眼，百招已过。

    　　黑影飞闪，却是两人从船头打到了海上。

    　　砰！

    　　气劲交锋声再起，随即忽见一道人影抽身急退，落入十丈外的海面上，踏水悬空而立，正是天皇。

    　　“好！当今世上能与朕过上百招的人绝无仅有，你已经有足够的资格接朕的完美一招，起！”

    　　天皇纵声大喝，鼓足十成功力，双臂上扬，猝然真气翻涌，直透入海。

    　　须臾间，任以诚只见脚下与四周的海面波涛起伏，紧跟着就听水声爆响，无数水流冲天而出，如同箭矢一般铺天盖地疾射而来。

    　　这一手以气御水，凝水成形的功夫，尽显天皇的超绝不凡的旷世修为。

    　　任以诚足下轻点海面，借力飘退。

    　　天皇随之而动，身法展动同时，双臂不断舞动，御使海水成箭，笼罩六合八方，如同一座牢笼迅速将任以诚逼至一处，困于方寸之间。

    　　下一瞬，便要他遭受万箭穿心而死。

    　　间不容发之际，任以诚气走全身，双手虚空一按，盘抱成圆，变转云手开阖，轮回劫应势而出。

    　　四两拨开阴阳势，借彼几分还几分！

    　　任以诚极招上手，以‘众生灭’强借对手攻势，乍然虚空震荡，顿令万千箭雨反射而回。

    　　天皇见状，不由为之讶然，双手一带，轰然一声，掀起一道巨浪护在身前，将箭雨尽数抵挡在外。

    　　“刚才是封字诀，你再接我荡字诀。”

    　　天皇说话间，两手隔空虚抓，海面立时窜起十条长鞭似的水柱，受起十指所引动，竟以碎天绝手的招式席卷而出。

    　　任以诚对此亦心声诧异，对手来势奇快，转眼便将他所有退路都封死，更甚方才。

    　　“雕虫小巧，还困不住我。”

    　　任以诚猛地纵身腾空，微微一晃，顿时显现出无数残影，拳掌腿三绝武学行云流水般施展开来，对着不同方位的水鞭狂轰猛打，俨然正是三分归元。

    　　三元流转，生生不息，宛如铜墙铁壁，任凭天皇如何变招，却始终难以撼动他分毫。

    　　“再接我困字诀！”

    　　天皇当机立断，身躯猛然一震，真气自脚下透入海面，方圆三十丈内的海水，翻涌间竟形成了一个奇怪的圆形图案。

    　　任以诚身处其中，细看之下，发现这图案赫然与天皇巨船上的家徽一模一样。

    　　周遭水流卷动之势，看似杂乱无章，但实则暗含阴阳五行的奥妙在其中。

    　　轰！

    　　任以诚随手一掌击出，劲力落处，图形当即溃散，但在天皇内力催动下，很快又再复原，始终维持着图形的完整。

    　　“受死吧！”

    　　天皇声色俱厉，双掌擎天而起，劲力牵引之下，家徽图形竟硬生生从海面拔起，巨浪如墙将任以诚围困在内。

    　　天皇双掌隔空再拍，巨浪中登时又有水箭射出。

    　　但这次任以诚受困与方寸之地，四周又有巨浪包围，且不断收缩倾盖而下，已无法像刚才那般反击。

    　　“等的就是你这一手。”

    　　任以诚兀自笑容不改，天霜拳倏然出手，一式‘霜绝天下’朝着脚下海面轰然砸下。

    　　但闻‘咔嚓嚓’的声音响起，天皇家徽瞬间凝结成冰。

    　　任以诚跟着又是一式‘霜雪纷飞’，拳带扭劲冲天而起，四周巨浪水箭所凝成冰，立时崩然碎裂。

    　　“什么！”

    　　天皇怒目圆睁，一脸难以置信。

    　　惊骇间，他突然眼前一花，胸膛当即遭受重击，整个人如断线风筝般抛飞而出，砰然一声，砸落在了巨船甲板之上，口中鲜血狂涌，显然受伤不轻。

    　　“陛下！”

    　　火狼大惊失色，急忙拔刀护在了天皇身前，一脸视死如归的看着飘然回到船上的任以诚。

    　　“完美本身就是种执念，有了执念又如何能称为完美，但凡你换一招，都能再撑个百八十招，凭白浪费内力，华而不实。”

    　　任以诚早知这完美一招的玄机，其实关键之处便是天皇的家徽，对方要在杀敌的同时，保持图形的完整。

    　　但似他们这样的绝世高手对决，如此分心他顾，无疑是自寻死路。

    　　天皇神色晦暗，脸上再没了半分之前运筹帷幄的神采。

    　　就在这时，无神绝宫的方向突然传来一声惊天巨吼。

    　　“是谁伤害我儿？”

    　　任以诚闻声眉头一皱，旋即二话不说身化狂风，飞速将船上天皇的手下了结。

    　　最后他一个闪身来到火狼面前，翻手将其击毙，然后一掌按住天皇，转头便走。

    　　“皇上，劳你照顾我这弟妹，我去接应他们。”

