    他先前已经明确将情况告诉了百里红妆二人，他们应当知道不是黑暗属性根本就没有办法深入这秘地。

    只不过，他没想到百里红妆的契约兽竟然也是黑暗属性。

    黑暗属性本就比较少见，没想到在他们这里不光见到了，而且还不是一个两个。

    这感觉……就像是黑暗对他们而言就是一种极为常见的属性一般……

    令狐荣辉听闻这消息也不由得多看了百里言澈一眼，眼底的笑意渐渐加深。

    “如此甚好，你们四个一同进去，安全性也会更高。”

    “此次进去，我会派家族高手而一同前往，直到深入到不能再继续深入的地方才会停下。

    我让他们就在那里守着，你们一旦碰见了危险就立即出来，他们也能帮上你们的忙。”

    令狐荣辉显然之前就已经思考过这种情况，以目前的情况，最好的方法就是如此了。

    作为东道主，令狐荣辉倒是不急于让大家立即奔着秘地而去，而是招待众人在令狐家族游玩了片刻，又好酒好菜地招待了一番。

    百里红妆三人也不着急，正巧趁着这个机会与令狐赫多了解一下情况。

    令狐赫个人之觉得里边的危险并不是很大，因为只是感受到了压迫感，却并没有察觉到危机。

    修炼到了这般境界，一旦面临死亡的威胁，那是很快就会察觉到的，至少他暂时都没有这种感觉。

    只不过，在这用膳的时候，百里红妆注意到一位姑娘的视线好像一直落在百里言澈的身上。

    若是发现你注意到了她，她便会立即转开视线，好像自己什么都没做。

    百里红妆眉梢微挑，看了看身旁的百里言澈，不得不说，言澈这长相可是极为出色的。

    即便在学院里，爱慕他的姑娘也不少，只不过他所有的心思都放在了灵儿的身上，很多人都以为他和灵儿已经成了一对，便也不敢再去打扰。

    现在看来，只是来到令狐家族的第一天，便已经有姑娘对他芳心暗许了啊……

    然而，百里言澈似乎完全没有发现对面的目光，他完全陷入了自己的思绪当中，只是随意地喝着酒。

    “媛儿！”

    令狐赫也注意到了令狐媛的实力，那等频频注视，在场可是有不少人都已经注意到了。

    听到令狐赫话语中的警告意味，令狐媛不由得吐了吐舌头，低下了头，只是那眉眼间仍旧充斥着欢喜。

    令狐赫一脸无奈，脸上露出了歉然的笑容。

    “我妹妹涉世未深，今天真是失礼了。”

    百里红妆微微一笑，“令妹很可爱。”

    令狐媛和灵儿完全是相反的类型，她看起来活泼可爱，眉眼间尽是灵动之色，就像是邻家妹妹。

    不过，她先前也有听任院长提起过令狐媛的名字，令狐媛乃是令狐赫的亲妹妹。

    年纪虽然不大，但实力也很出众，光是这一对儿女就已经让令狐家主极为满意了。

    这时，令狐媛已经悄然跑到了令狐赫的身边，小脸上满是兴奋之色。

    “哥哥，那位公子是谁啊？”

