    一位九阶宗师一位堪比九阶宗师的强者落入凶兽群会发生什么，不用想也知道，两人的战斗余波，能够生生的将周围的凶兽给镇杀，而且千绝有意无意的往凶兽多的地方引。

    不得不说，傲慢的实力是真的强，已经摸到了进入九阶的门槛，之前就算千绝一个人也难以将她如何，现在受伤能不落下风就算不错的了。

    好在这次兽潮规模小，并没有七阶兽王的存在，一切真如傲慢所说的那样，但七宗罪狼子野心，其罪当诛，面对敌人他怎么可能会手下留情？

    可是他明白，以自己现在这个状态，若是继续打下去，必然会落败，更何况，他知道现在的傲慢还只是人形，若是化为兽形，千绝都不一定能够全身而退！

    忽然，三把兵刃从一旁飙射过来，直取傲慢命脉，角度极奇的刁钻，但是傲慢就像是信手拈来一般，那三把兵刃其中两把被她的两手给捏碎！

    是的，就是捏碎，七阶兵刃，其硬度就算是项宁也不可能捏得碎，就算是九阶宗师也要费点力气，可傲慢如此轻而易举的就做到了，可见其实力之强大！

    而另一把，则是确确实实的命中了，可是傲慢的身上就像是穿着战铠，那把兵刃被弹飞出去，这下子是真的让项宁有种遇见了鬼一般的感觉了。

    什么人的身体，比七阶八阶的兽王身躯还要坚硬？

    就算是九阶人类宗师被七阶兵刃命中也得被削下来一层肉。

    “真是的，居然把我的衣服给弄坏了！”傲慢的声音带着不屑，看向正面赶来的项宁。

    项宁之前还以为是她里面穿着什么顶级战铠那么坚硬，但是在看到那白皙的肌肤的时候，那种荒诞感非常浓郁，这还是人吗？

    “你是谁？赶快离开这里！”千绝看着项宁前来，不过他并不知道项宁是谁，毕竟他现在穿着战铠。

    “我帮你。”项宁没多说，三十来把兵刃出鞘，就算是傲慢也不由的脸色微变，她是不怕，但是你能想象三十多只蚊子在你身边环绕吗？就算能轻而易举的拍死，也会被其咬上几口，吸走几口血。

    “你找死！”傲慢目露凶光，原本是人类瞳孔的眼睛慢慢竖立起来，就如同蛇的竖瞳一般。

    “小心！”千绝脚下用力，裂风作作，直击傲慢，他能感觉出来，项宁只有七阶的实力，可是他不知道是谁，只以为是来支援的，但是傲慢的实力足够击杀宗师的，要知道，傲慢在七阶的时候，就已经杀死过宗师级强者，死在她手里的宗师级强者可不下五个人。

    现在，若是傲慢执意要攻击项宁，那她就必然要趁受自己的攻击，纵然她的实力再强也会受伤，但是他自己也将自己处于危险之中，因为他毫无顾忌，若是傲慢转身攻击，那他必然会再次受创！

    他这是在逼傲慢主动放弃攻击！

    自己受伤也就受伤，但是项宁很可能会死。

    可是，让千绝没想到的是，傲慢居然真的不管他而去攻击项宁，甚至动用了杀招！

    项宁也能感觉得到那恐怖的压迫力，堪比兽皇，项宁都有一种会死的感觉！

    他强压下心中的负面情绪，八门技开七门，实力瞬间涨到了八阶五星的层次，也不怕暴露自己了，直接取出吞噬者。

    “归葬剑！”

    这是连傲慢都想不到的，傲慢有一个特殊能力是威慑，是在成为七阶后，控制住体内凶兽基因的时候带给她的能力，没有什么攻击力，但却非常实用，也是她能够击杀宗师级强者的助力，能够最大限度的将对方内心的恐惧压力调整至最大，好让其露出破绽。

    之前就说了，宗师之战，差一招便是生死。

    可让她万万没想到的是，项宁似乎没有受到影响似的，还直接朝着她攻击过来，不过她那被遮挡住的脸庞露出凶历神色，这可是他自己送上门来的。

    “小子，小心，她的凶兽基因是山脉巨龙！”

    山脉巨龙，杭城兽潮战中出现的九阶兽皇，说是九阶实际上可能已经超越了九阶的层次，防御力之强项宁可是见识过的，没想到居然有七宗罪的人的凶兽基因是山脉巨龙！

    但现在已经到了这步田地，也不可能收手了！

    破绽洞察挂不上去，无法找到她的破绽，但是凭借项宁的实力也能够看出对方的动作！

    一刀斩出，吞噬者的装置闪烁着猩红的微光，第一时间给项宁传的信息居然是脏。

    不过，俗话说有起错的命，没有起错的外号，虽然傲慢不算是外号，但也人如其名，傲慢之际，她已经决定要给项宁一个终身难忘的阴影！

    身上的皮肤浮现出细腻的龙鳞泛着土黄色，项宁立马就看出了对方的意图眉头微微皱起，这是想硬抗啊！

    两者接触，傲慢没有武器，那手直接朝着项宁的胸膛刺去，明明没有武器，但却发出了尖锐的呼啸声。

    可是，下一秒，她的脸色大变，因为她感觉到了腰间传来的疼痛感！

    “怎么可能！”

    项宁嘴角翘起，担心的事没发生，不过想想也是，吞噬者现在的锋利程度和吞噬能力，那可是所有凶兽的克星，别说不是真正的山脉巨龙了，就算是真的山脉巨龙，项宁也有把握切下一层皮下来。

    但傲慢不是弱者，原本刺向项宁的手忽然一转，直接抓住项宁的手腕，巨大的力量传来，那可是能捏碎七阶兵刃的力道，项宁的手瞬间咔嚓一声，骨头碎裂。

    可项宁怎么可能松手？

    “重铸！”那个砍在她腹部的刀身猛然炸裂！

    而她似乎也察觉到了什么，几乎是同时，一脚踢出，项宁的肋骨咔嚓两声断裂。

    经验值+8615！

    傲慢闷哼一声，快速的几个纵跃离开千绝的攻击范围，站在一头凶兽的尸体上，捂着腹部，不管是项宁还是千绝，但能感受到来自对方的愤怒。

    “呵呵，很好，能让我受这样伤的，你是第一个！”

    “宗师大人，快乘胜追击。”项宁道。

    但千绝摇摇头，他不能离开项宁的身边，一是怕自己拦不住，让其对付项宁，二是···她的恢复能力也继承了山脉巨龙！

    只见那腹部正在蠕动着！

