    第1097章你们辨一辨？

    邹八和邹十四又不是第一次在平安镇上了，加上薛四虎也早就知道他家小琰是太子，都这么长时间了，别的暗卫薛四虎或许不认识，但邹八和邹十四他还是认得的。

    何况，他家小琰一看到他写的纸条，肯定会派人来。

    他估摸着他家小琰派的人也该来了，这才打开了窗，让人家好进来。

    “人就在我对面房间，”薛四虎也不废话，一边仍带着见人都带的三分笑，一边压着声音，用只有邹八和邹十四听到的音量，跟邹八和邹十四说道。“你们查的时候，要——”小心点。

    薛四虎话还没说完，就见邹十四和邹八有点想说话的样子，他便自己住了口，改问道：“是不是有什么事？”

    “嗯。”邹八一点头，也压着声音，特别小声：“那可能是郡主。”

    “郡主？”薛四虎极其惊讶，怎么也没想到那端茶递水极其熟练之人，竟然可能会是个郡主。

    邹八这才忙将郢亲王女儿轩辕槿可能来了辛垣的事小声说了，也将轩辕槿是个什么样的人简单的说了一下，自然也说了薛琰派他和邹十四来，首先是想确定一下，这做男子装扮的姑娘到底是不是轩辕槿。

    薛四虎沉吟片刻，才又压着声音道：“你们去里面躲着，我让人进来，你们辨一辨，到底是不是槿郡主。”

    “是！”邹八和邹十四立刻领命，到内室里躲着了。

    薛四虎在铺子里的房间很大，还分为内室和外室，中间是月亮门，看邹八和邹十四在内室躲好了，他才走到窗户边，又将窗户给关上了，随即，才走到房门口，打开房门，朝对面喊：“木木，我洗好了，来倒澡水。”

    现在夜还并不深，轩辕槿虽然回了房间，但也没急着梳洗睡觉，以防薛四虎会喊她，果然，薛四虎又喊她了。

    她忙高声应了，打开房门，正好看见对面房门开着，薛四虎正站在他房间里，一身月白中衣，脸上一如往常，带着那见人便带的三分笑。

    轩辕槿先是笑着叫了声东家，然后才忙将洗过的澡水给倒了，等倒好后，她才擦擦手，手上更是白了一大块，跟原本有点黑的肤色一点不符，她也不管。

    人家都知道她是女儿身了，那她将自己给涂黑了点，他肯定也没什么惊讶的。

    “好了，东家。”她只是笑道，还一副还有什么事吗的样子。

    薛四虎也笑：“没有了。”

    直到轩辕槿又出了他的房间，薛四虎才又将房门关上，再次上了栓，然后，他看向从内室里走出来的邹八和邹十四。

    只见邹八点了个头。

    表示真是槿郡主。

    薛四虎抱臂，若有所思的摸着下巴笑了笑，才看了窗户一眼。

    邹八和邹十四会意，去轻轻推开了窗户，怎么来的，就怎么走了。然后，去槐树村禀告给他们主子和月宝小姐知晓。

    见邹八和邹十四走了，薛四虎才又将窗户给关上。

    随即，坐在油灯旁。

    想着今儿个的事，又想着人家是个郡主，薛四虎的眼睛便有些弯了，又有点像狐狸了。

    (本章完)

