    看着杨凌不依不饶的眼神，维茨只好苦笑着说：“伟大的复活之神，我刚才说了，咒语需要正确的读音，而这些文字的读法早在中世纪前都几乎失传了……”

    杨凌想了一下，手一翻拿出来一本古老的书籍递给维茨，“你看看这本书！”

    书名被系统重新编译过，所以杨凌得到的是中文版，而维茨老头不光会说中文，对汉字也非常的了解。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着封皮上《六系基础魔法—火系魔法原理》几个字，老头儿很诧异的接过来，随手一翻，然后就像被雷劈了一样，顿时身体不断的哆嗦，嘴巴里不断的叫嚷着买噶的……买噶的……，接着就迫不及待的开始往后翻，一边看一边抖，一下把杨凌和所有人都晾在一边。

    过了近十分钟，维茨还沉浸在魔法书中不停的抖，如同一个马达不受控制的魔法师玩具，杨凌忍不住了，一脚踢在他屁股上黑着脸问：“到底有没有找到线索？”

    维茨老头儿立刻清醒过来，筛糠似的紧紧抱着魔法书，激动的浑身使劲儿哆嗦：“伟大的复活之神，您……您简直就是上帝派来的使者，这本书已经为我们的研究指明了方向，您看……”

    维茨手忙脚乱的翻开到其中一页，指着上面的几个弯弯曲曲的花纹一样的字符图案说：“您看，这就是我刚才所说的那个火系魔法的咒语，我这根法杖上记载的就是一个入门级的火系魔法，叫做火球术，而且音方式都已经标注出来了，只要我们用魔法力量按照顺序读出来，在魔法杖的支持下，就会瞬间释放出来一个火球。”

    杨凌脸色一喜，不过瞬间又黑了下来。

    读音有了，也就是咒语已经正确翻译出来，但他去哪儿找一个能够拥有魔法力量的人？

    在戴芙娜带着研究人员研究管子上的魔法文字的这个一月中，他除开陪着薛玉琴姐妹回家给老丈人祝寿耽误了两天之外，他整天也在对着基础入门的魔法书研究。

    不过就像瞎子摸象一样，繁纷复杂浩如烟海的魔法世界，创造出灿烂文明的魔法种族无数亿年积淀的文明传承，不是他这个蚂蚁一样的生物能够读懂的。

    魔法基础入门上说，魔法的正确释放姿势……要素有三个：咒语、法器和魔力。这三者缺一不可，也是一个魔法师最基本的条件，光有咒语和法器，是不可能释放出魔法的，而魔法的威力，不光和咒语法器有关，还和释放者的魔法力量成正比，现在，地球上肯定找不到一个拥有魔法力量的人，因为，地球上根本就缺少一种东西：魔法石！

    就像练气需要元石或者富含元气的丹药药材一样，魔法师也需要从魔法石中吸收魔法能量。

    杨凌突然有些心灰意冷。

    忙碌了个把月，好不容易找到一丝打开魔法世界的钥匙，但却只能望月止步，临渊退缩。

    魔法石，到底是个甚子？

    但就在杨凌苦着脸细细回想魔法基础入门中对于魔法石的介绍的时候，维茨老头儿从自己的脖子上取下来一块吊在脖子上的残缺黑色石片。

    这个东西杨凌在棺材里已经见过，以为只不过是一个装饰品，维茨一脸慎重的把手里的魔法书摊开放在桌子上，最后才举着黑色的石片对杨凌说：“伟大的复活之神，这是我以前无意中得到的一枚魔法石，里面就含有非常恐怖的魔法能量……”

    “啥？”

    维茨的话还没说完，杨凌顿时感觉自己被雷劈了一下，脑袋有些缺氧。

    “您没有听错，这是一块来自传说中的魔法石，只要我吸收里面的能量，然后正确读出这根魔法杖上的咒语，就能释放出来传说中的魔法火焰。”

    “……”

    杨凌直勾勾的盯着维茨，深深呼吸几次之后让自己的心情平静下来才说：“你确定？”

    维茨老头儿点点头：“我上次施展通灵术就是靠它才成功的！不过因为当时我太过于激动，导致灵魂失去了控制，差点儿被恶魔吞噬了！”

    杨凌心说你丫就是个级大棒槌，挂的特么一点儿都不冤，灵魂出窍这种事情灵境的修士都不敢轻易施展，你竟然敢！不挂简直就没天理了。

    接下来，为了维茨能够有安静的环境来研究和释放这个魔法，杨凌把不相干的人都赶出了教室，只留下十几个高级研究员。

    而维茨也开始对着魔法杖上面的三个字符不断的练习读音，半个小时之后，他将黑色的石片紧紧的握在手心，然后闭上眼睛如同拉屎一般浑身开始使劲儿，不一会儿就变得脸红脖子粗的样子，但让杨凌惊讶的是，一股淡淡的神秘气息从维茨的身上散出来，虽然非常微弱，但却逃不过杨凌敏锐的感触。

    足足两分钟过去，维茨突然如同筛糠一样狂抖几下，一个骷髅爪子的虚影从他身上冒出来，同时几个奇怪的音节从他嘴里了出来，就像俄语一样拖出一个悠长的舌头弹跳的声音。

    “那~卡~哒哒哒哒……”

    念动咒语的同时，维茨另一只手里的骨头法杖往前一指。

    整个房间的空气微微一晃，一点烟头大小的火星从法杖上飘出几米开外，刚好落在人群中间。

    “轰~”

    火星炸开，篮球大小一团明亮的火焰突然凭空出现，直接就把周围几个人身上的衣服点燃。

    “哦~”、

    “买噶的~”

    “啊~~~”

    突然出现的变故让所有人都惊呆了，伴随着几声恐惧的惨叫，被点燃的几个家伙顿时哀嚎着滚到地上拼命打滚。

    杨凌神色一凛，灵气散出来一卷，火焰顿时消失的一干二净，只留下几个衣服和头被烧的乱七八糟的家伙，而此时，教室里已经乱作了一团，甚至有许多人直接惊慌失措的逃到了教室外面。

    伟大的黑暗巫师维茨却哆嗦着一屁股坐到地上，使劲儿喘着粗气，脸上神情无比激动的哇哇怪叫：“哦，老天，我怎么会突然变的这么厉害，这是火球术，买噶的！我进阶成为真正的魔法师了！”