    “呃……大巫仙传人的童子，我可请不起。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳知道她是开玩笑，还是不敢接茬。

    结伴走了几步，覃小慧突然把手伸到叶少阳面前，说道：“这个，送给你。”

    叶少阳低头一看，见覃小慧洁白的小手中，抓着一个五颜六色的小布包，中间鼓鼓的，忙道：“这是什么？”

    “这里面有三颗红晶百花丸，是我小时候有一次在山里偶尔采到红晶草的果子，配合百种草花，用了三年时间炼制成的，红晶百花丸能克百毒，有生死人、肉白骨的奇效，只要魂魄还在，哪怕是死人也能救活。这药丸……送给你了。”

    说完，也不给叶少阳拒绝的机会，直接把布包塞到他手里。

    虽然布包没什么重量，但叶少阳捧在手里，却觉得沉的很，这东西，当真贵重！急忙打开来，顿时闻到一股浓郁的药香，整个人精神一震。

    “少阳哥，你找个密封的东西把药丸封起来，免得药效挥。”

    叶少阳愣了一下，仔细一看，包着药丸的原来是一块红线织成的手帕，上面用各种颜色的线织成不同形状的图案，有祥云，有树木，非常的精致，很有苗族的民族风格。当下纳闷的说道：“那你为什么用这手帕来包？”

    覃小慧低下头，小声说：“这是我刚刚包上的。”

    “哦，真是多谢了。”叶少阳把手帕还给她。

    覃小慧摇摇头：“你拿着就好了。”

    叶少阳也没有多想，把手帕塞进背包，拿出了一个小瓷瓶，放了一粒红晶百花丸进去，把剩余两颗递回给覃小慧。“这么珍贵的东西，这么我要一颗好了。”

    “你都收下吧。”覃小慧暗暗叹了口气，低声呢喃道：“我可能没有机会用到它了。”

    叶少阳一愣，刚要问她这句话什么意思，谢雨晴突然放慢脚步，转身看着他们，说道：“你们嘀咕什么呢？”

    “没什么。”叶少阳把三枚药丸都收起来，冲覃小慧笑了笑，快步走到谢雨晴身边，怕她乱开玩笑，赶在她之前，问出一个自己一直惦记的问题：“那些血巫师，你们回去怎么处置？”

    “我们查到他们身上背着人命案，还有绑架杀人未遂。”说到这，谢雨晴对一直埋头赶路的神秘少年努了努嘴。

    “那也判不了几年。”叶少阳皱着眉头，“尤其是他们身上的黑狗血一旦洗掉，会立刻恢复修为，万一施展起血巫术……”

    覃小慧立刻说道：“这个你放心，我们跟谢警官商量过了，回头让汪婷出手，一个个用巫术永久破掉他们的法身，就不用担心了。”

    叶少阳一怔，要真是这样的话，那还真没什么需要担心的了，点点头，走到那神秘少年身边，陪着他走了一会，问道：“你会养灵术？”

    少年转过头，用淡蓝色的眼珠子瞟了他一眼，没有做声。

    “为什么不说话？”

    “我什么都不知道。”少年的语气听上去很冷漠，但给叶少阳的感觉是，他没有撒谎。

    “你不知道什么？”小马凑上来，插了一句。

    叶少阳恼怒的看了他一眼，道：“你这话问的，人家要是记得不知道什么，那还叫失忆吗？”转头问那少年：“你还记得什么？”

    “我记得，我叫岳恒。”

    “岳恒……你多大？”

    “不记得了。”岳恒望着脚下的路，淡淡的说道。

    “他看上去最多十七八岁。”谢雨晴说道。

    叶少阳看上去也差不多，想了想，问道：“你是怎么被金帅抓到的？不要再说不知道了，好好想想。”

    岳恒停下脚步，歪着头回忆起来，慢慢的说道：“我是在一个山洞里被他抓住的，我依稀记得……那山洞里，有那尸王的棺材，我大概是喝了巫妖血，一时没法吸收，身上不能动，刚好……那个人带人进去，看到我，然后把我抓住了。”

    叶少阳与覃小慧震惊的互相看去，居然……是这么一回事！连巫妖血都喝了，怪不得被金帅当成仇人了。

    “当时，金帅可能是去藏尸地，把血蛊尸王的棺材运出来，送到死人沟里作法。”覃小慧猜测道。

    叶少阳点点头，问岳恒：“你为什么会在埋棺材的山洞里？”

    岳恒摇摇头：“我真的想不起来了，对于过去的事，我只能记得住一些片段，你不要问我了，如果我想起来的话，我再告诉你。”

    他都这么说了，叶少阳自然也没有法子，只好点了点头，放弃了继续问下去的想法，这时岳恒突然又说道：“你是茅山天师，牌位在真人之上。”

    叶少阳一愣，“你知道这些？”

    “我知道道教的一些事情，尤其是茅山的，还有一些……”说到这，他摇了摇头，“我也不知道……我为什么会知道。”

    叶少阳皱眉说道：“你意思是说，你记得一些事情，但是却把跟你自己有关的事情都忘了？”

    “差不多就是这样。”

    忘记了自己是谁，却记得一些别的事情，这件事也真够古怪的，尤其是他还知道道门的一些事情，这就更怪了，这家伙到底是谁，难道也是个道士？

    叶少阳一只手搭在他肩膀上，感知了一下，他体内没有罡气，所以不是道士。

    叶少阳无奈的摇了摇头，对岳恒说道：“等你想到什么，再告诉我吧。”

    小马凑过来，提出自己的猜测：“小叶子，他会不会是被金帅弄失忆的？”

    “不知道，这种事也没法去猜，就让他自己慢慢想去吧。”

    然后把覃小慧拉到一边去，低声问道：“这家伙喝了巫妖血，会怎么样？”

    覃小慧也懵了，怔怔的说道：“一般人的体制，碰到巫妖血，肯定就死了，血巫师也不是用喝的，而是存在药鼎里……我也不知道喝巫妖血会怎么样，从来没听说过这样的事情。”

    叶少阳看着岳恒的背影，无奈说道：“那我还是领着他一段时间，观察一下吧，免得……有什么问题。”