    第955章

    这两处营寨，是李行哉设下的。一名白虎，一名青龙，白虎寨守住山岭，青龙寨守住水路。

    都是在险要之地扎营，地势易守难攻。为了掌握东门和南门的控制权，李行哉也是付出了很大心血。

    落凤城周围的地形极其复杂，东临大海，其他三面又多是山地。如此地形，戎族大队骑兵施展不开。这也是为何，李行哉要在落凤城与戎族叫板。

    几乎已料到戎族会对这两座营寨动手，所以提前便扎下重兵。后来，又令马孟起守白虎寨，花木兰守青龙寨，李行哉坐镇落凤城。

    一青龙，一白虎，宛若两支犄角护住落凤城。

    想要拔掉落凤城这颗钉子，就先要剃掉犄角。为此，野原火暂缓攻打落凤城，而是先冲这两处营寨动手。

    仗打到现在，江南军承受了极大伤亡，野原火也是损兵折将严重。为了保持足够的兵力，野原火不得不抽调大江北岸的兵力，补充到落凤城前。

    补充兵力，拔除外围的敌人，然后集中兵力，一举攻破落凤城。

    这便是野原火定下的战略，不可说有什么错误。但战争到这种程度，仅仅是不犯错是不够的。

    必须保持绝对正确。

    李行哉和野原火以前遇到的对手不一样，不可能由野原火悠哉悠哉的执行既定战略。

    李行哉是个闲不住的人，他是会做事的。

    在野原火暂缓攻城后，李行哉反而闹腾起来，数次打开城门出战。而这也仅仅是掩护，李行哉有绝对的控海权。数次派兵绕到戎族后方，做烧杀劫掠的事。

    甚至李行哉都亲自带兵绕到敌军后方，亲自指挥作战。

    如此三番两次，当真将戎族搞得苦不堪言，对戎族造成了极大消耗。

    可戎族也是拿李行哉没有法子，想要找他们决战，他们便会消失得无影无踪。好不容易抓到他们的尾巴，他们就会大摇大摆逃到海上。

    戎族也只能望洋兴叹，来自草原的戎族，对大海有种骨子里的恐惧。他们在马背上驰骋无双，可在飘摇不定的海面上，却是手忙脚乱。

    李行哉倒是很有信心在海面上与戎族堂堂正正一战，他的士兵多来自海盗，水贼，无家可归的渔民。大海才是这些人真正的故乡。

    可戎族绝对不会给他们这个机会。

    这一次，李行哉又亲率五千人从海路绕到戎族后方，执行自己的摸黑行动。

    每人携带五天干粮，尽量避开与戎族正面作战。寻机歼灭戎族小股部队。孤军深入，这本就是一场有去无回的冒险行动。但有李行哉领军，他这一国之君都可以送死，大家为什么不能。

    徐问天随在李行哉左右，五千人静悄悄的行军，尽量不发出声音。

    “陛下，这次有我带队即可，您不必亲身涉险。”徐问天。

    李行哉埋头赶路，随意摆摆手：“身居大帐之中，不亲自上战场，便不知道战争是怎么一回事，也不会了解自己的敌人。都说身居帷帐之内，便决胜千里之外，可有些事那是说说那么简单。”

    说着话，李行哉回头看了徐问天一眼，道：“我知道你一直想亲自领兵，跟在我身边也确实委屈了你。日后，我会给你带兵的机会，但不是现在。”

    徐问天是江湖出身，一身武艺可以同程大雷针锋相对，本事自然不弱。但这是打架的本事，未必是打仗的本事。现在战况紧急，一举一动都可能关乎最后的结局。

    所以，李行哉也不敢让他领兵，毕竟这是决战，而不是练兵。

    不过，李行哉今天已露了口风，日后有徐问天马上建功的机会。而扪心自问，徐问天现在的确够不上帅才。

    他需要知道的事情有很多，而跟在李行哉身边，岂不是最好的学习机会。

    徐问天沉下心来，认真观察周围环境。如何领军，如何约束士兵行为，如何侦查躲避……当真正沉心观察时，徐问天方才知道这里面学问很大。

    现在徐问天将李行哉当做老师，而李行哉的老师又是谁呢？

    ……

    远在西北的程大雷打了个喷嚏，从书案上抬起头，口水在桌上摊开一片。

    现在是春夏之交，天气正好，正是合适午睡的好时候。

    程大雷有心情睡觉，足以说明，他最近的日子足够闲的。

    为防备程大雷，野原火在此地屯下重兵。但也未必有胆量与凉州兵正面作战。在东海，李行哉绞尽脑汁，不惜用血的代价换取一些主动权。

    然而在此地，程大雷却有绝对的主动权。

    手下各支部队四处出击，寻机与戎族开战。四处杀人放火，歼灭敌军的粮草援军。

    直到现在，程大雷尚未向前进攻，但仅仅是这样的消耗，便令戎族苦不堪言。

    目的不在攻城略地，而在练兵磨练士兵作战能力。

    在经过最初的不适之后，现在各支部队已宛若脱胎换骨，甚至已能尝试着让他们配合作战。

    所以，程大雷还有心情睡午觉。

    大厅内的崔白玉白了他一眼，送上一份战报：“刚刚送来的，野原火抽调了此地的兵力。”

    程大雷摊开看了一遍，沉思片刻道：“看来东海那里打得很吃力么。”

    崔白玉点点头，道：“还有一份关于东海的战报，说戎族与江南军在落凤城决战，双方伤亡惨重，互相都没讨到好处。不过，这份情报是半个月前的，不知现在情形如何。”

    程大雷想了一会儿，道：“戎族百战百胜，难免兵骄将傲，所谓骄兵必败，看来他们还是低估了李行哉。若戎族一直胜下去，打下天下也不是不可能。但是，如果遇到绊脚石，士气必然受挫。”

    “李行哉便是他路上最大的绊脚石。”

    “依你看来，此战胜负如何？”

    “双方都不惜代价，不惜人命，但现在战局尚未明朗。”程大雷道：“不过，野原火为何铁了心要和李行哉在落凤城决战，我总感觉，他进入了李行哉的作战节奏。”

    “那么……”崔白玉顿了顿，道：“我们什么时候出兵？”