
“连大师都找不到的人，怕是想找得到无异于海底捞针”

白泽有些失落，丢了不少珠宝都是值钱的东西。

“这盗贼怕是还会偷盗，总会露出破绽，白老板不必心急，早晚也会逮到他，除非盗贼收手不干”

楚清辰出言安慰着，随即便要离开。

白泽坚持要送她出门  “清辰你揭穿了二夫人毒害我娘的事，二夫人被二叔休了，娘家也回不去了，她的下场也是很惨”

“这也怪不得别人，都是二夫人咎由自取”

楚清辰早就知道二夫人这等坏女人不会有好下场。

此时街上一个蒙头垢面的女子，跪地乞讨为生“求大爷行行好吧，小女子已经三顿没吃饭了”

此人不是别人，正是二夫人，被赶出白府身上分文没有，只能抛下尊严乞讨。

“一边去，这个晦气”

一男子看着地上跪着的女人很是脏乱，赶紧避开，怕沾染了女子身上的脏乱。

二夫人吸吸鼻涕泪两行，肚子饿得哇哇叫，看着不远处从当铺里走出的白泽，楚清辰俩人，眼里生出一股怨毒来。

都是楚清辰这个小妮子害得，不是她，也不会落得如此下场，二夫人想着死也不让小妮子好过。随手捡起地上的一个大木棍子，飞跑着冲着楚清辰而去，双手举着木棍要朝着楚清辰脑袋上打去。

还未近身就被白泽率先挡在楚清辰眼前，抬腿一脚将二夫人踢飞，二夫人整个身体飞出数米远，重重的摔倒在地上，手中的木棍好巧不巧的插在胸口处，鲜血从胸口喷出，那景象像喷泉。

“二夫人沦落至此还不知悔改，心思歹毒的要害你，还好被我发现的早，要不后果不堪设想，如今二夫人自尝恶果，也都是她的命数”

白泽看着不远处没了气息的二夫人，脸上没有一丝动容，反倒嫌弃的很。

“刚刚多谢你，我还有事就先走了”

楚清辰看了白泽一眼说着，白泽不出手的话，二夫人的棍子也伤不到她，不过还是说了感谢。

“清辰你去哪？要不我送你”

白泽不舍她就如此走开。

“大可不必，顺便提醒你一句，多看看身边之人，不要用眼睛要用心看”

楚清辰目光看向追出来站在白泽身后的于静，于静看她的目光多了些敌意，似乎在看情敌，她赶紧拒绝，顺便点了点蒙在鼓里的白泽。

白泽丝毫不懂她这话为何意？心中反复揣摩，特意提醒他一定是很重要。

他咋就这么笨呢，窥探不出大师话中的深意。

白泽再一抬眼，大师赶着驴车早已经走远，身后女子的声音传来。

“表哥，清辰姑娘都走远了，你还看，她就那么好看啊，比我好看吗？”

于静从没见过表哥对一个女子如此上心，心里全是醋意，一开口说得话也是酸酸的。

“你和她根本就没有可比性，清辰是我见过最有才能，最有气质……”

白泽这话还没说完，就被于静一个爆栗打在头上，一脸生气的走了。

“表哥我不理你了”

临走还不忘补上一句。

白泽揉了揉发疼的脑袋，直呼表妹生气的莫名其妙，被爆头也是委屈。

他与表妹从小相识，很是了解她，不生气很温柔，一旦生气便是只炸毛的狮子，很是凶猛。他避之不及。

楚清辰赶着驴车并没有回家，而是直接来到西阳镇最大的寺院菩提寺，她那日和道士斗法，收了俩件邪物，一件狐仙，一件夜叉，俩件邪物都被她用驱邪符封住，要想震住这俩件邪物，还得找一处灵气浓郁之地。

菩提寺是最好的驱邪之地，香火鼎盛，佛法超然，俩件邪物放在寺院最安生。

菩提寺在一座山峰之上，楚清辰爬了有一会才到山顶，一入山顶便能听到钟声  混杂着和尚念经的声音，在山谷中回荡，有一股洗涤人心的力量。

楚清辰走近寺院，入眼便是几尊大佛，有一米多高。

她虽是道家，对于神佛也是怀揣着虔诚之心的。在佛祖面前上了三根香，鞠了一躬，并没有跪拜，她这辈子只拜玄门的祖师爷。

楚清辰随手从袖子里掏出一腚金子投到功德箱里，算是香火钱。旁边的小和尚眼中有些诧异。这施主出手是少有的大方，脸确是面生的。

“多谢施主，施主慈悲为怀，定会一生平安”

楚清辰抬眼看了看小和尚，倒是会说话。

“我找你们住持有重要事情，不知小师傅可否代为引荐”

“阿弥陀佛，住持他在闭关不见外人，尤其是女施主，施主请回吧”

小和尚双手合十说了句。心中很是无奈，这已经是他今日打发的第十三个女施主了，全都打着谈事情的旗号，实则是来向住持表白的。

住持一心向佛，早就抛却七情六欲，这些女施主是没结果的。

“闭关？真的假的，出家人可不要撒谎”

楚清辰逼视着小和尚的眼睛，见他眼中的慌张，当下了然。

“唉，女施主何故苦苦相逼呢，贫尼也是遵从住持吩咐”

小和尚有些心虚，碰到这么多女施主，眼前这位是最难缠的。

“我不逼你，还请小师傅带路吧，我是真有要事见住持”

楚清辰说着。

小和尚见她执意如此，只好带她去见住持。

楚清辰跟在小和尚身后，一路都是念经的声音，天眼所见都是一片佛光普照。的确适合驱邪的圣地。

经过长长的路，小和尚在一处院落停下来，此院有山有水，是个清修之地  。

“住持，有位女施主求见，说是有要事相商”

小和尚敲了敲门禀明着。

“女施主不见”

楚清辰能清晰的听到屋里传来清冷的声音，声音清脆通透，似乎是位年轻的住持  。

楚清辰顾不得礼节，来都来了，更何况她是真有要事，不能就这么回去，她上前几步，越过小和尚推开门。

小和尚被女施主的举动惊住了，头一次见到如此厚脸皮的女施主，住持不见硬闯，想来有苦头吃了。

这位年轻的住持脾气可不是太好，小和尚在想女施主是被住持一道掌风拍出来，还是一记冷眼吓出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502308"  chaptername="第一百零四章  去往菩提寺">加入书签</a>
</div>
