    吕不韦愣了一下。

    众人也都愣住了。

    他们都没想到，李珏拒绝了。

    李珏看似在表忠心，仿佛陈述事实，但是实际上却有差别的。

    府内当食客，府外其实是替大秦做事。

    这次吕不韦当廷尉，管着他们，若是那天吕不韦不但廷尉了，可就管不到他们了！

    不过李珏这一番话，也无懈可击。

    他确实是在吕不韦手下做事，而且李珏还口口声声为了大秦。

    吕不韦还真的不好挖人了，否则就是挖了大秦的墙角。

    吃了个闷亏，吕不韦对李珏高看了一眼，但是同时也失去了兴趣。

    这个人，不识好歹。

    有点远见，但是却不识抬举。

    吕不韦便是不做理会了，而是交代一下手头工作，便是起身离开。

    他还要入宫禀明各处情况，嫪毐的事，实在是太大了。

    吕不韦走了，留下的就都是熟人了。

    贾似真立即上前，拉住李珏，道：“你糊涂啊，能去相府，是多少人梦寐以求的事，你怎么拒绝了？”

    牛三也在旁道：“是啊，我就天天做梦，能够进相府当食客。据说吃饭，顿顿都有肉，衣食无忧。”

    李珏道：“有点抱负行不行？”

    牛三道：“我的抱负就是衣食无忧。”

    李珏摇了摇头，不想多言。

    贾似真又叹息一声，道：“而且你也不该把功劳推给我们，你甚至可以借此机会，直接一跃而上，飞黄腾达，冲出署有狱都有可能。”

    他压低声音，道：“甚至你还能够跟廷尉丞大人共事，平起平坐都有可能。”

    李珏呵呵一笑，平起平坐不可能，更何况他才不想当大官。

    更想亲自动手处决犯人。

    而且。

    吕不韦此次之后，估计都自身难保，投靠他，实在是不理智。

    惹怒了他，说不定更合适。

    此时。

    廷尉丞也来了，道：“李珏啊，你这次做的不太好，你知不知道，你惹怒了吕相？”

    他已经直呼其名了，可见把李珏当成一个人物看待，而不是以前的一个小角色，直接以代号相称。

    李珏道：“这儿的人待我很好，头儿和廷尉丞大人您，都对我知遇有恩，我不舍得走！”

    廷尉丞本身就对李珏感激，能够守住署有狱，保住了他官职，说不定还有赏赐，对李珏很有好感。

    现在还如此说话，他自然是更加感动。

    便道：“你放心吧，冒着得罪廷尉大人，我也会替你争取属于你的利益。”

    他哼道：“其实你不去吕相府内当食客，也许是因祸得福。罢了，我和你提这些事作甚，你也未必会懂。你只需要知道，我不会亏待你的。”

    廷尉丞拍了拍李珏的肩膀，同时拿出一个竹简，递给李珏，道：“这是我蒙家的外家修炼功法，比那横练长拳好几倍，你拿去炼吧。”

    李珏一愣，拿过一看，这是一个上乘的外家修炼法门，正好可以给他用来掩饰自己神力越来越强。

    连忙道谢，又说了几句拜年话。

    廷尉丞这才是欢天喜地的离开，李珏肯留下，其实他更开心，毕竟能为他做更多事。

    贾似真在旁也是忽然醒悟了过来，道：“小七啊，你运气真不错，蒙大人既然说你没加入相府也许是对的，那肯定没错。”

    李珏笑道：“是啊，我其实方才也是天人交战，犹豫良久，差点就忍不住要投靠吕相了。”

    牛三在旁撇嘴，你明明没有考虑。

    他目光又一直盯着李珏手中的竹简，双眼放光。

    贾似真敲了他脑门一下，道：“瞎想什么呢，这是蒙大人给小七的，你别惦记。”

    李珏道：“头儿，这个能外传么？”

    贾似真道：“一般来说，不允许外传，但是身边比较亲近的人学个一星半点，还是没问题的。而且蒙家这类法门很多，会睁一只眼闭一只眼的。”

    李珏顿时笑了，道：“那头儿和三哥，还有狱首大哥，你们都拿去翻看吧，学多少，看你们自己的本事。”

    嘶！

    贾似真几人顿时大惊失色。

    牛三更是眼泪横流。

    狱首更是感动的稀里哗啦，都没想到，竟然还有他的份。

    贾似真惊道：“不合适吧？”

    李珏道：“头儿方才都说了没问题，那就没问题了。这个东西，独乐乐不如众乐乐。”

    他塞入了贾似真的手里，不容分说。

    众人顿时感激无比，更是觉得，李珏实在是一个可靠的人。

    牛三感动道：“老七，你实在是太好了，我有婆娘了，第一个告诉你。”

    李珏道：“你还是别恶心我了。”

    搞定了狱中的事，李珏便是打算回去。

    此次嫪毐造反，影响恶劣，而且时间已经过了午时，今日要处斩的无尘道人，估计要被重新提审，李珏也就没活干了。

    留在这儿，还不如回去修炼。

    虽然这儿煞气更浓郁，更适合修行，但是他没有单独之处，容易被人打扰。

    若是真的当了亭长，就有一个小房间，那就能修行了。

    不过。

    李珏看吕不韦最后离开的态度，恐怕他这个亭长，是做不了的了！

    一路回到了老街七号房。

    胡蔓也跟了进来。

    李珏错愕道：“你跟来作甚，回你自己的房间。”

    胡蔓道：“我有些看不懂你了，你是真人宗师，还留在这儿作甚？”

    李珏道：“一切为了大秦。”

    胡蔓道：“难道你就没想过为自己？”

    李珏道：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。我个人之荣辱兴衰，不足道哉。”

    胡蔓顿时被震撼了，眼神呆滞，不敢置信。

    她忽然给李珏鞠了一躬，道：“对不起，以前我还觉得你是一个图谋不轨，唯利是图的人，但是现在我相信了，我是瞎了眼，才会误会你！”

    李珏尴尬的脸都红了。

    你看人真准。

    胡蔓则以为他生气了，连忙跪在地上，道：“从今以后，我胡蔓愿以身相许，不离不弃。”

    噗。

    李珏差点一口血喷出来，你想得美。

    却道：“你不是发过誓，不会跟男人么？”

    胡蔓脸红狂热道：“我娘亲说过，你这样的男人，就是我要找的。”

    李珏道：“那我不答应呢？”

    胡蔓道：“你为何不答应？”

    她看了看自己身段，随后有些失落，道：“你嫌弃我，其实，我娘说我出生的时候，天有异象，我必定非凡，所以才让我来这儿沾染世俗气，不然我就飘走了。”

    李珏一阵无语，只听说过让人沾染仙气飘飘，还没听说过有人担心太非凡了，要沾染世俗气的。

    这胡蔓是个奇葩，她老娘更奇葩。

    指定脑子不正常。

    李珏正想个法子把胡蔓给打发了，胡蔓则道：“你肯定是嫌弃我贫穷，在这儿当个刽子手。其实，我家很有钱的，特别我娘，好像人家都叫她大秦首富，家里银钱多到你这个院子都放不下。”

    李珏倒吸冷气，大秦首富，莫非是那个女人？

    “你娘贵姓？”

    胡蔓道：“姓巴。”

    随后又道：“不过，我娘不给我对外说，但我喜欢你，就告诉你了，你喜欢我吗？”

    李珏道：“你妈这么有钱，我当然喜欢她了。”

