    

    料峭冬寒已退，大地回暖，万物蕴蓄着新的生气与活力，欲语还羞着舒展新颜。

    西郊广袤的原野铺陈新绿，林中虫吟鸟语，相映成趣。

    天启二十五年二月十一日，大运军队所有将士们盼望已久的中军赛如期而至。今天，不仅是平京西郊练兵总营，其它各处驻守的军营，都会各自举办中军赛，唯一的目的就是检验将士们的训练成果，激励将士们奋进。

    齐芸今日早早醒过来，灵台清明，还是在床上躺了一会儿，睁着眼睛看着头顶的帐篷，也不知道想些什么，过了一会儿，屋外鸟叫声渐渐欢脱，她才起床。

    推开门，便看见了门口已经守着一群白虎营的将士了，他们起初眼巴巴地蹲在外面望着齐芸的帐篷，看见齐芸出来，都热切地涌到她面前。

    齐芸揉了揉眼睛，莫名其妙地看着面前这群人。

    阿晨从人群中挤进来，怀里抱着一个食盒，“阿芸，这是我去炊事营特意让人给你做的早餐，今天就要比赛了，你可得吃的好一点！”

    齐芸失笑地接过食盒，抬眼看见面前欲言又止的将士，道：“平常心就好了，你们也不必如此紧张吧。”

    “对对对，平常心就好，阿芸，今天来比赛的，都是军队里佼佼者，虽然你确实也很厉害，但是如果打不过他们，可千万不要硬撑啊！”

    “就是就是，先保护好自己才是最重要的。”

    齐芸笑了笑，“知道啦！比赛场上，我自然是要全力以赴的，但是我也知道分寸，你们放心吧。”

    突然一声苍老的咳嗽从井边传来，这一声咳嗽一听就知道不是真的咳嗽，而是刻意的大声的提醒，将士们看过去，铁拐李正坐在井边，阴沉着眼睛看着他们。

    大头不屑地粗声道：“铁拐李，怎么了，年纪大了不舒服就在屋里待着！”

    一个将士用胳膊肘碰了他一下，示意他不要惹事。

    大头不理，依旧没好气地看着铁拐李。

    铁拐李依旧阴沉沉的，他站起来，跛着腿却稳重地走到了他们跟前，拿着眼睛将面前的将士们扫视了一遍，才缓缓道：“你们也知道今天比赛，还一大早就来打扰她，不让她清静清静？”

    齐芸更有些摸不着头脑了，她虽然和这个铁拐李见过几面，可他总是一副不爱搭理她的模样，她想是第一次楚秋明在帐篷里与她说些肉麻的情话被他听见，所以惹得他不喜。

    没想到今日，他倒是在替她着想。

    轰走了白虎营的人，铁拐李才慢悠悠地跟在他们后面离开，他走在后面，转身看着齐芸，“丫头，你是吃这碗饭的，这场比赛，好好比。”

    .

    今天的齐芸，用一只红珊瑚制成的发簪将长发挽起，额前留下一些碎发，给白皙精致的脸蛋添上了别样的风韵。她自入军营，就未曾施过粉黛。

    她将头发挽起后，眼角却瞥见了来军营前，齐妍塞给她的一盒胭脂，盒子十分精美，精工镂空雕刻着一对仙鹤，她情不自禁将盒子拿起来看了看。前几日都忙于训练，倒没注意到它。

    当齐芸出现在西郊军营最大的校场上时，所有人的目光都聚焦在了她的身上。

    她一身暗红色戎服，衣摆上绣着一只威猛的白虎，袖口用黑带束着，显得干脆利索。然而这不过是所有将士们大同小异的装扮，只是是衣摆上绣着各自军营的标识。

    让在场所有人移不开眼的，却是她那一张比往常更多了几分精致的脸。他们知道齐芸是美人，平日里尽管她从不施粉黛，却也赏心悦目令人沉醉，可是今日，齐芸显然更加精心的打扮过了。这所谓的精心，自不同于往常那些贵族小姐的浓妆艳抹，极尽夸饰，而是恰到好处地着一点胭脂而已。恍若雪日晴天上的一抹浅霞，带给人无尽的惬意与舒畅。

    往常中军赛都由太子率领众皇室成员前来观看，但是今日，除了大运皇族，多了一位达奚毅。

    当所有人的目光都聚焦在入场的齐芸身上时，达奚毅自然也不例外。

    他们坐在距离擂台十步之外的观赛台上，达奚毅就这么远远地看着齐芸，看着这个自己朝思暮念的女孩儿，看着她光彩夺目，看着她神采奕奕。

    她依旧是那么美，美得动人心魄。

    达奚毅暗暗握紧了拳头，他多么希望这份美，只属于自己，可是如今她却在军营之中，在众目睽睽之下，在全是男子的地方，让这么多人垂涎，这么多人去贪婪地享受她的美。

    楚秋明不与太子他们在一处，而是和众将领另坐在一边的观赛席上。

    他也发现了齐芸今日的不同，更发现了达奚毅看向齐芸的眼神有些不对劲。

    达奚毅望着齐芸出神，直到太子突然一声叹息，“达奚王子的表妹，真乃人间之绝色，女中之豪杰啊！”

    达奚毅意识到自己的一时的失态，松了松握紧的拳头，带出一抹浅笑，“表妹乃大运丞相嫡女，自有非凡之处。”

    太子痴痴地望着齐芸，倒也不掩饰自己的心思，“只可惜这样的女子，与本宫无缘啊……”

    “殿下也讲求缘分？”达奚毅眯起眼看向太子，太子只看着齐芸，也没有将此话放在心里，只是苦笑。

    乾冀也前来观赛，他静静地坐在太子身后，看着前面两个人的互动，不动声色。

    齐芸并不知道达奚毅来了，但她知道今天她必然会成为全场的焦点，不管是她的装扮，亦或是等一下的比赛。

    她很快找到楚秋明坐的位置，甚至是一眼便看见了，她朝着楚秋明笑了笑，虽然楚秋明不一定看得清楚。

    直到楚秋明朝着她挥了挥手，以作回应，她便又忍不住会心一笑。

    达奚毅看见了眼前的一幕，浑身警觉起来。

    “哎，我就说将军是最有眼光的，要么就不找，一找就得是最好的女子做夫人！”观赛席下几个小兵忍不住议论道。

    他们也看见了楚秋明朝着齐芸招手。楚秋明向来没有在军营中掩饰过对齐芸的喜欢与照顾，而往往那些回避，都不过是齐芸的要求。

    所以营中将士们对于楚秋明给齐芸的偏爱已经是见怪不怪的了。

