    第1514章忠心的阿蛮

    摄政王府上张灯结彩，好不热闹。

    姬承玄带着妻儿们下马车回府，围观的百姓们也是议论纷纷，都是忍不住表示摄政王妃好福气。

    看看现如今摄政王府上这几个孩子，不全是她生的吗？这地位分量可真不是一般人能够撼动得了的。

    但慕容妤可不管外人们怎么想，回家里的时候，江哥儿已经睡着了。

    一岁大的孩子还是很能睡的，加上一路上颇为颠簸，也是受累了，精神气不算好。

    慕容妤让婆子送下去让他好好睡一觉，就把姬淮夜，姬淮姮，还有拓哥儿三个都拉到跟前来好好看看。

    “母妃，我们都挺好的，你不用担心。”姬淮夜笑道。

    他是长子，是大哥，也特别有大哥的风范，一点不露怯，很有担当。

    “母妃知道，母妃就是想好好看看你们。”慕容妤说。

    姬淮夜知道父王母妃很记挂他，这就满意了，所以他说道：“我去拜见一下墨祖父。”

    “我也去。”姬淮姮说，她可是跟墨祖父一块学医术的。

    慕容妤就给他们说了一下顾婆婆的事，要喊顾婆婆为顾祖母。

    兄妹俩多应下了，也是一块过去竹林小院那给两位长辈见礼行礼。

    而拓哥儿就哪里也不去，他现在就想跟他母妃在一块。

    慕容妤看他也是有些困了，说道：“拓哥儿去父王母妃的屋里头睡一觉可好？”

    “不要，我要跟母妃在一块。”拓哥儿摇头。

    慕容妤一笑，“不碍事的，如今已经到摄政王府了，母妃哪里也不会去，就守着拓哥儿，等拓哥儿睡醒就可以叫嬷嬷带你过来找母妃了。”

    拓哥儿因为的确是有些困了，所以看了看自己母妃，说道：“睡醒还能见到母妃吗？”

    “那是肯定的。”慕容妤摸摸他的脸。

    拓哥儿这才点点头，还告诫道：“那母妃别骗我哦，要是我醒来找不到母妃，我可是会哭的。”

    慕容妤笑着亲了亲他额头，“母妃说到做到，只管去好好睡一觉，养足了精神再起来吃晚饭，母妃叫人给准备了你最喜欢吃的粉蒸肉，还有虾饺与猪蹄。”

    拓哥儿眼睛发亮，很是满足，还说，“猪蹄我要吃两个，炖得烂糊的！”

    “好，一定会让厨房根据你的喜好来。”慕容妤点头。

    拓哥儿这才满意地由着婆子抱着去午睡。

    阿蛮这才给送了花茶上来，笑道：“王妃辛苦了，可也要去休息休息？”

    慕容妤摇头，“不用了，你也不用上来伺候，也去休息休息吧，这些日子辛苦你了。”

    “王妃哪里还用跟奴婢说这客气话，这些都是奴婢应该的。”阿蛮笑道：“况且也不用奴婢操心什么，世子爷就很有主见，郡主也很会哄二少爷跟三少爷，都不用奴婢们费什么心。”

    话虽是如此，但慕容妤知道，阿蛮是真的忠心。

    她跟黑银只生了一个儿子，但儿子交给阿梅在定北一块照顾，还认了阿梅当干娘。

    她也不想多生了，就是因为生孩子太费事，她就想帮慕容妤这个主子照顾小主子们。

    (本章完)

