    对不起！

    仅仅的几个字，代表了秦尘现在的心情。

    自责！

    他为了打破桎梏，前往黒沼城，一去就是那么久，却不曾料到，王启明他们竟然在这里受苦。

    是他把事情想象的太天真了。

    就算是有萧雅和穆冷峰他们在，可是丹阁，毕竟只是一个中立的外来势力，在大威王朝皇城，有一定的震慑力，却没有足够的权威。

    如何能护住身怀重宝的王启明他们？

    他应该更早的前来！

    唯一值得庆幸的是，现在到来，还为时不晚。

    冷冷看了眼冯仑，秦尘眸中凶戾骤升，可随即，秦尘又看向重伤的王启明几人，原本满含怒火的目光，陡然变得温和起来。

    “诸位放心，现在我来了，从今天起，没有任何人，能踩在我们的头上！”

    一股冰冷的气息从秦尘身上弥漫而出，他的眼神瞬间变得极冷。

    他的话不重，一字一句，但却像是一柄巨锤一般，重重的敲在每个人心头，嗡嗡作响，重逾千钧。

    “嗤！”

    突然间，冯仑笑了，笑声轻蔑，眼神不屑。

    “哪里来的小鬼，在这里大言不惭，找死吗？”

    他冰冷看着秦尘，目光渐渐的冷了下来。

    说实话，之前秦尘突然出现的时候，还真把他吓了一跳，可此时回过神来，心中涌现的，却只有不屑。

    一个十来岁的少年而已，以为自己是谁？大威王朝的太子么？言语竟如此嚣张。

    “不对，秦尘？”

    忽地。

    冯仑猛地回想起之前萧战他们的称呼。

    眸光中陡然射出一道寒芒：“你是那个获得了古南都考核冠军，在古南都遗迹杀死了留仙宗葛玄的那个秦尘？”

    这一瞬间，冯仑血液加速，兴奋的无法自抑。

    秦尘大名，他如何没听过？

    留仙宗一心追杀的凶手，击败了玄州三大天骄，获得了古南都考核冠军，并且得到最高奖励的那个五国少年。

    可以说，如今半个大威王朝的顶尖势力，都在寻找这个少年，想要夺取他身上的古南都传承。

    只不过此子，在古南都考核之后，就神秘消失，再也不见踪迹，无人有其消息，没想到竟会突然来到皇城之中。

    “没错，就是我！”

    秦尘冷冷开口，没有否认。

    “还真是你？”

    冯仑呼吸急促，两眼瞬间放出光芒。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    秦尘身上的传承秘籍，可是连他冯家上头豪门冷家都觊觎疯找的东西。

    “哈哈哈，好，好，小子，既然来了，就一同留下吧，看来这一次，老天眷顾我冯家，我冯家要发了。”

    冯仑兴奋大笑，对着身旁的手下蓦地一挥手：“拿下他！”

    “是！”

    冯仑身边的那些武宗，早就等的不耐烦了，听到命令，狞笑一声，其中最前方的一人，第一时间就朝秦尘扑了上来。

    “小子，给我躺下吧！”

    那五阶后期巅峰武宗手掌一翻，真力闪耀，酝酿强势攻伐力量，化作一片掌影汪洋，朝秦尘扣杀过来。

    轰隆隆的碾压之声响起，代表了五阶后期巅峰的真力席卷，周围不少人分明不在掌影笼罩之中，可依旧被惊人的气息压迫的动惮不得，心跳加速，一个个面露骇然。

    冯家的强者，不愧顶尖世家之名，实在名不虚传。

    他们虽然狂妄，可真真确确有狂妄的资格。

    “秦尘！”

    见到被无尽掌影笼罩的秦尘，先前还处于激动中的萧战等人，脸色瞬间变得死灰，惊呼出声。

    秦尘的强悍，他们自然了解，在五国之时，便从未让他们失望过。

    可如今，他面对的是大威王朝顶尖世家的冯家，这是一个丝毫不弱于留仙宗的强大势力，比起留仙宗，只有过之，而无不及。

    如今在这里，有冯家的诸多武宗强者，甚至还有冯仑这个六阶的武尊高手，秦尘就算天赋再惊人，又能掀起什么浪花？

    这一刻，萧战等人瞬间没有了任何惊喜，有的只是惊恐和后悔，甚至希冀秦尘根本没出现过。

    但这显然不可能，他们只能期盼，秦尘能够反应过来，及时逃走。

    可令他们绝望的是，在那冯家武宗的强势进攻下，秦尘似乎傻了一般，呆呆站在原地，一动不动，眼睁睁的看着那恐怖的攻击，瞬间降临他的头顶。

    “呵呵，原来是个白痴，就这家伙，拿到了古南都的冠军？不是搞错了吧？”

    冯家出手的武宗见到秦尘一动不动，忍不住愕然开口。

    他本以为秦尘有什么了不得的地方，因此一出手便是全力。

    可现在看来，实在是谨慎过头了，此子，不过尔尔。

    眼看他的掌影就要将秦尘覆盖，就在这刹那之间，秦尘终于动了。

    抬起头，一道如惊鸿般的眸光爆射，而后诸人就见秦尘骤然之间抬手虚空一抓。

    轰隆一声，一只恐怖大掌影仿佛从虚无中出现，直接朝那出手的武宗身体扣杀过去，轰隆隆的碾压之声传出。

    那武宗看到掌印出现的刹那脸色瞬间苍白如纸，轰咔一声，他轰出的掌影瞬间就被那恐怖手爪碾压轰碎，紧接着恐怖手爪盖压而下，直接将他扣死在地面之上，体内真力凝固，无法动弹分毫。

    “怎么可能？”

    “住手！”

    “放肆！”

    冯家其他人看到这一幕纷纷大喝出声，就连冯仑也目光一凝，露出骇然，正欲开口，就见秦尘冰冷的眼眸猛地扫向他们。

    这是何等冷漠的一双眼瞳，宛若死神从地狱走出，冰冷的风暴席卷这片空间，眼眸所过之处，诸人尽皆感觉到来自秦尘身上的怒火，这一刻他那深邃的眼眸中射出的寒光，隐隐透露出不可一世的锋芒。

    被扣住的武宗，更是有种要窒息的感觉，他无法想象，秦尘竟能强大道这等地步，简直骇人。

    这真的是一个十多岁的少年吗？

    “不管你们是谁，不管你们有什么身份，胆敢对我秦尘的朋友出手，就要有死的觉悟！黑奴，杀了他们，一个不留。”

    秦尘冰冷开口，随即大掌印直接扣杀而下，噗嗤一声，那被掌印扣住的冯家武宗惨叫一声，瞬间被轰成碎渣，化为满地鲜血。

    “属下黑奴，原为主人赴汤蹈火，万死不辞！”

    秦尘身后，一身斗篷的黑奴缓缓走出。

    抬起头，斗篷下的漆黑的双眸中射出邪意的寒光，寒意冰冷每个人的心脏，桀桀怪笑声中，黑奴化作一片黑影袭向冯仑等人。

