    “又感悟了一条法则之力，还算不错！”宋健心中暗喜道。

    如果是其他神祗，突然感悟一条法则之力，恐怕会欣喜若狂，但是拥有婆娑果树的宋健，对于感悟新的法则之力，也最多只是有些喜悦而已，并没有那种欣喜若狂的感觉。

    要知道，即使是主神级强者，想要感悟一条陌生的法则之力，也是非常困难的，有时候甚至几十年，几百年都无法感悟法则之力，实力无法寸进。

    “走吧，继续往上走，快要到顶了！”宋健笑道，控制着甲胄傀儡走在前面探路，林天等人望着宛如战宠一般的甲胄傀儡，眼中都露出了羡慕的神色。

    不过这样的宝物，就算送给他们，他们也无法操控，只有一旁羡慕的份。

    很快，宋健就带着一行人沿着楼梯来到了神殿的最顶层，这里似乎是一个储物大厅，推开门，放眼望去，大厅内堆满了小山一般的杂物。

    这些杂物都充满着死寂的阴寒之力，以林天的实力，即使稍微靠近一些，气血值都开始缓慢跌落。

    “这要怎么找？想要在这里寻找到铸阵之基，简直就是大海捞针一般……”林天望着大厅内几座大山一般的杂物，脸上露出了绝望的神色。

    如果单单只是寻物还要一些，但这里每一件物品上，都蕴含着浓郁的阴寒之力，接触的时间久了，恐怕全都会变成亡灵生物。

    宋健施展感知之眼，朝着这些堆积如山的杂物望去，这些杂物大部分都是一些灰色物品，偶尔会有一些物品闪烁着淡淡的白色光芒，即使卖到系统商店也卖不了多少末日币。

    “既然如此，我就送佛送到西，帮你们把铸阵之基宝石找出来吧……”宋健沉吟片刻后说道。

    “这，真的吗？”林天几人惊喜莫名，宋健能够护送他们来到罗浮神宫顶层，已经是天大的恩惠了，没想到，竟然还要帮他们寻找铸阵之基宝石。

    如果不是他们身上真的没什么宋健能够看得上的东西，这几个人恐怕都要怀疑宋健的目的不存了。

    实际上，宋健只是看上了这些物品上蕴含的阴寒之力，想要用业火熔炉熔炼一下，看看能否熔炼出什么好东西出来。

    业火熔炉无物不融，威力比吞天决还要恐怖，而且只要物品数量多，往往都能熔炼出非常不错的物品。

    想到这里，宋健心念一动，一尊巨大的熔炉，出现在虚空之中。

    这尊熔炉足有十米多高，看起来就好像一栋房子，漂浮在空中，让人看了震撼不已。

    林天几人虽然之前已经见识过业火熔炉，但如此宝物，就算看再多遍也觉得震撼。

    “收！”

    宋健一声轻喝，业火熔炉炉盖缓缓打开，顿时一股强大的气流从炉内席卷而出，将大厅内堆积如山的杂物，全都吸进了炉内。

    一枚枚物品吸入炉内，宋健神识在一旁监看着，不时动用神念将一些物品弹了出来，不一会的功夫，整个大厅中的物品，就只剩下宋健挑出来的上百件物品，剩下数以千计，万计的物品，全都吸入到业火熔炉中，开始熔炼起来。

    “这就是铸阵之基宝石……”宋健看着物品中数量最多的白色晶体，拿起一枚笑道。

    传送阵法中稳定阵法只用的铸阵之基宝石，每一枚的价值，至少一枚紫晶币，眼前的铸阵之基宝石数量，至少有五六十枚。

    只可惜，这些铸阵之基宝石的属性，都只是任务物品而不是阵法材料，而且只有领取了任务的人，才能将它们带离这个大厅。

    “多谢宋城主了，这次全靠你了，真是不知道该怎么感谢你才好，你可是救了我们四个人的性命！”林天满脸感激道。

    “是啊，宋城主，如果有什么我们能够帮到你的，你尽管吩咐，我们一定拼死完成！”魏清也很是感激的说道。

    宋健微笑着摆了摆手，他们四人都只是传奇境，有什么地方能够帮到一名主神级强者呢？两者之间的实力天差地别，宛如凡人和神祗一般。

    “宋城主，我回去后，就前往希望之城，定居希望之城，今后我这一百多斤，就撂在希望之城了！”那名穿着白色长袍的男子突然开口说道。

    其他三人一听，顿时眼前一亮，纷纷叫道：“同去，同去，希望之城离我们又不远，而且还是宋城主自己的城市，一定要在那里定居！”

    就在这时，宋健突然心中一动，笑道：“如果你们真的要前往希望之城的话，希望你们能够给副城主王启带给话，让他准备建造分城，建造我的神殿，而且也希望他和其他城市联络，争取在每一座城市，都建造一个我的神殿！”

    “告诉他，神殿建造好后，只需要吟诵我的神名，必会收到我的回复！我的神名为混沌之主！”宋健轻声说道。

    听到“混沌之主”四个字，林天四人莫名感到震撼，但又说不上为什么，他们并不知道混沌之主代表着什么，只以为宋健只是一名普通的神级强者，哪里知道，混沌之主四个字，可是代表着一位主神级强者！

    建造神祗神殿，必须要得到这名神祗的回应才行，否则的话，神殿建造起来，却没有得到神灵的回应和关注，这座神殿就不会有信徒前来祷告。

    “好的，宋城主，我们一定把话带到！”林天点点头说道。

    “咦，这铸阵之基宝石，我们可以最多拿走三个，每多拿一个，奖励会翻倍哎！”魏清一手拿着一枚宝石，突然惊喜道。

    他们的任务要求是每人必须要获得一枚铸阵之基宝石，才能完成任务离开这里，只有获得了一枚以上宝石时，才会出现可以拿走三枚的提示。

    四人又是一阵惊喜，这简直就是天上掉馅饼的好事，宋健也不介意，反正满地的铸阵之基宝石，他又无法使用，这种已经是任务物品属性的铸阵之基宝石，其他人根本就用不了。

    四人每个人都拿走了三枚铸阵之基宝石后，和宋健道别，然后选择了完成任务！

    顿时四人化为四道白光消失不见，宋健等到四人全都离开后，目光落在了半空中的业火熔炉中，他能感觉到，大量的物品都被焚化成了灰烬，而它们蕴含的阴寒之力，却被一丝一缕的抽取了出来，开始融合炼化，最终会形成什么物品，宋健也是一副很期待的模样。

    ……

