    读者们继续阅读《阳神》。

    在施展出“大解脱术”的最后一刻，洪易感觉到了失去自我，又感觉到了得到了“真我”，眼前的一切种种，真实无比，同时他清晰的看到了洪玄机在自己的“大解脱术”下面瓦解的声音。

    咔嚓咔嚓。

    如瓷器碎裂。

    轰隆隆！如山崩瓦解。

    稀里哗啦！如摧枯拉朽。

    洪玄机粉碎真空的身体，在“大解脱术”的包裹，冲击下，脆弱得好像豆腐一般。碎裂之后，崩溃之后，就好像蜡人一般的融化着。

    “不可能，不可能！我就要死了！我怎么会死！”

    “我刚刚粉碎真空，踏入亘古以来，少有的境界，天上地下，独霸无敌，为什么我刚刚修炼到了最高境界，就要灭亡……这是为什么？”

    “我乃是大千之子，整个大千世界的主宰，大千世界的气运之所在。大千不灭，我就不灭……我不会死的，我要逆转形势，把握现在，给我碎碎碎……”

    洪玄机现在的身体，在“大解脱术”的冲击下，已经面目全非，他的面容血肉，一滴滴的融化，流淌下来，变为一种混沌颜色的水流。

    这是整个身体融化了，此时此刻，他就真正好像变成了一个蜡人。首先是面孔被融化着，随后他的四肢，也一节一节的被融化。

    一刹那之间，他就只剩下了一个躯干，还有一滩脓水。粉碎真空的身体，在大解脱术之下，这样的脆弱，令得无数人都不会相信，但是的的确确就是这样。

    在灭顶之灾面前，洪玄机发出了最后的挣扎，所有意志凝聚成一股。所有融化的汁液都沸腾起来，跳跃起来，燃烧气了熊熊火焰，反烧洪易，要展开最后的反击，逆转形势。

    “没有用的，你的死亡已经注定，再多挣扎，都是徒劳。在大解脱术之下，你只有一条路可以走，那就是彻底解脱，也就是彻底灭亡……和杨盘一样灭亡。”

    洪易没有半点感情，面对洪玄机的反击，语气淡淡，丝毫不放在心上，就好像是看见一只小蚂蚁在滔天巨浪面前可笑的挣扎一般。

    最后，洪玄机被洪易给杀死。

    看到这里，所有读者都唏嘘不已。

    “洪易杀死了自己的父亲，他以后会后悔么？”

    “洪易绝对不会后悔今日的弑父，他信奉的是‘人人如龙’的理念，而洪玄机则是想和杨盘做诸天神鬼的掌控者，这二者是不可调和的矛盾，他们之间的战斗是注定的，洪玄机的死亡也是注定的。”

    “要先搞清楚一件事，一直是洪玄机在针对打压洪易，洪易只是反击报复而已。”

    读者们议论纷纷。

    就在读者们观看《阳神》的时候，徐府迎来了一位熟悉的客人。

    “唐兄，你怎么来了？”

    徐乐疑惑的看着唐闺臣。

    “徐兄，实不相瞒，我这次来是有一事相求。”

    唐闺臣道。

    “什么事？只要我在力所能及之下，我肯定相助。”

    徐乐道。

    “是这样的，现在杭州城很多人都感染了瘟疫，我听说徐兄能祛除瘟疫，所以特来求助。”

    唐闺臣道。

    “这事简单，唐兄你把感染瘟疫的人聚集到一个地方，明天我一并为他们祛除瘟疫。”

    徐乐对唐闺臣道。

    “那真是太好了。”

    唐闺臣开心的道。

    第二天天刚亮，唐闺臣就来到徐府，催促徐乐出发。

    二人雇了一辆马车，前往城外的安民营。

    “徐公子，你来了。”

    看到徐乐到来，安民营的负责人田捕头露出惊喜的神色。

    他曾经亲眼见过徐乐祛除过何晓云身上的瘟疫，对他敬若神明。

    徐乐简单的向田捕头打个招呼，随后便将目光放在了安民营的病人身上。

    病人们大多都是蓬头垢面，眼神中充满了绝望，失去了对生的希望。

    徐乐的心狠狠地揪了一下，他不是什么好人，但看到这样的情形也有所触动，这是人之常情。

    在大雍瘟疫就是这么可怕，发生一场瘟疫，就会有无数人死去。

    徐乐对田捕头道：“田捕头，麻烦你让病人们排好队，我会一一为他们进行治疗。”

    “好，我这就让他们排好队。”

    田捕头对徐乐道。

    不一会儿，瘟民在田捕头的要求下，排好了队，他们双目无神，眼神中已经绝望，他们已经失去了对生活的信心。

    徐乐看着他们道：“自我介绍一下，我叫徐乐，你们应该听过我的名字。”

    “接下来我会运功，祛除你们身上的瘟疫，你们站在别动。”

    此话一出，徐乐身上的气势变得威严无比。

    “吸！”

    徐乐聚手成爪，向前一抓，一股无形的吸力从他的手中传了出去，那些病人只觉得一股吸力从自己头顶袭来。

    在徐乐的眼里，那些病人的头顶都被浓郁的病气给笼罩。

    “拉扯！”

    徐乐直接对着一位病人头顶的病气进行拉扯，这股病气慢慢的从病人身上脱离，然后回到秦天的体内，被他体内的魔种吞噬。

    徐乐如法炮制，对着另外一位病人施展同样的手段，另外一位病人体内的病气也被他吸收。

    吸收完几个病人的病气之后，徐乐变得更加熟练，他吸收病气的速度也随之加快，徐乐开始同时吸取两位病人病气。

    再之后，徐乐更加的熟练，他开始同时吸取三位、四位甚至更多的病人的病气。

    一个小时之后，徐乐将在场所有病人的病气全部吸收。

    做完这一切，徐乐内心有种说不出的畅快。

    “你们的病已经被我治好了，以后你们会有新的开始，新的人生。”

    徐乐看着眼前的病人道。

    “感谢徐公子救命之恩！”

    “感谢徐公子救命之恩！”

    徐乐面前的一百多位病人一起向他跪下，那场面非常的壮观，这一切都是徐乐他应得的。

    看着众位病人一起向徐乐跪拜，唐闺臣内心震撼无比。

    秦天也心满意足，他不但救了人，还壮大了体内的魔种，堪称一举两得。

    回到家里，徐乐先是洗了个澡，然后就开始构思新书。

    “《儒道至圣》！”

    徐乐在纸上写下了“儒道至圣”四个字。

    《儒道至圣》这本书乃是永恒之火的代表作，此书开创了“儒道流”这一流派，影响力不俗。

    徐乐对这本书的评价也非常高，他相信这本书能得到这个时代读者的认可。

    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《儒道至圣》震撼来袭。”

    “《儒道至圣》这个书名好霸气呀。”

    徐文只觉得这个书名非常的霸气。

    随后，他将目光放在了《儒道至圣》的简介上。

    《儒道至圣》简介：“这是个读书人掌握天地之力的世界。”

    “才气在身，诗可杀敌，词能灭军，文章安天下。”

    “秀才提笔，纸上谈兵；举人杀敌，出口成章；进士怒，唇枪舌剑。”

    “圣人驾临，口诛笔伐，可诛人，可判天子无道，以敌国。”

    “此时，圣院把持文位，国君掌官位，十国相争，蛮族虎视，群妖作乱。《儒道至圣》”

    “且看一个默默无闻的寒门子弟，被人砸破头后，挟传世诗词，书惊圣文章，踏上至圣之路。”

    看到这个简介，陆武振奋无比。

    “踏上至圣之路？”

    “这岂不是说，主角要成为圣人中最厉害的那一个？”

    陆武兴奋的道。

    陆武迫不及待的观看《儒道至圣》的第一章“寒门子弟”，这一章主要介绍了主角的身份来历，和此方世界的世界背景。

    徐乐对方寒的身份背景做了改动，他不是穿越者，而是土著。

    商朝末年，西伯侯姬昌即后来的周文王，观日月星空著千古奇书《易经》，天降异象，才气灌顶，天封亚圣，出西岐伐纣。

    西岐大军势如破竹，多日后到达商朝的国都朝歌城下，城门突然大开，十万妖族、三十万蛮族和百万大商士兵如潮水涌出，包围二十万西岐军士。

    商纣王站在城楼上搂着狐妖妲己，大骂西岐军士，尔后下令总攻，眼看西岐军士即将遭遇灭顶之灾，周文王踏青云从天而降。

    周文王一身白衣，横眉冷视，历数商纣王十宗大罪，每说一宗罪，大商国运减一成，商纣王老十岁。

    文王说完，大商国运崩灭，商纣王行将就木，奄奄一息。

    周文王的才气化为烈阳，高悬天空，他手捧圣书《易经》诵读，一个个细小的金色文字从口中飞出，越飞越大，最后长成一人大小，无数的金色大字环绕才气烈阳，大放金光，照耀天下。

    金光不伤人族，但十万妖族和三十万蛮族突然凄厉哀嚎，身体自内而外裂开，鲜血四溅，陆续死去。

    最终，五尊蛮圣俱亡，三大妖圣只逃出一尊。牧野之上，血流漂杵。

    纣王驾崩，百万大商士兵尽降。后人称赞周文王：只手屠妖蛮，孤身安天下。

    周文王传位于武王后，潜心研究《易经》，寿达五百岁。其后再没人有才气，直到孔丘出世。

    “‘只手屠妖蛮，孤身安天下’，周文王太厉害了。”

    “这本书的世界背景很像我们大雍，我看的时候很有代入感。”

    “徐乐的小说太好看了，只第一章就将我吸引了。”

    读者们议论纷纷。

    “周文王都这么厉害了，那么孔子实力如何？”

    秦明对这个问题非常的好奇。

    毕竟在大雍世界，孔子才是儒道的开创者，也是迄今为止唯一的一位圣人。

    秦明继续往下看，随后他就看到了孔子大发神威的情节。

    圣人孔子降生的时候貌丑形异，被弃之荒野，天气十分炎热，苍鹰下落，振翅扇风为他驱赶酷暑，一只母虎把孔子叼进虎窝，用虎奶哺乳，所以后人说孔子是“龙生虎养鹰打扇”。

    后母虎把孔子送还孔母，孔母悉心养育。

    孔子的母亲是小妾，在孔父去世后，孔子和母亲被孔父的正妻赶走。

    孔子少年时候非常贫困，封圣后曾对弟子说：“吾少也贱，故多能鄙事。”意思是说，他小时候很穷，所以会很多粗活手艺。

    孔子年轻的时候很平凡，中年时期才展现出与众不同的地方，并周游列国。老年的孔子回鲁国当官，最后担任鲁国最高官员之一的大司寇，但最后被排挤辞官。

    辞官后，孔子重新修订《诗经》《尚书》《礼记》和《乐经》，并为文王的《易经》作序。

    最后，孔子亲笔编写《春秋》，书成时，才气冲霄，天花乱坠，群星天照，千里云霞，万里雷鸣，天下震动，成就亚圣。

    孔子封圣后闭关十年。

    不久之后，当年商周之战逃亡的那尊蛇族妖圣经过八百年修炼，更进一步，成为大圣，妄图报文王灭妖蛮之仇，大举入侵。

    大圣的力量稍强于人类亚圣，即使当年的周文王也有所不如。

    妖蛮联军至玉海城下，万民惊慌。眼看妖蛮就要攻城，孔子乘坐文宝“列国车”飞来，左手握“春秋书”，右手持“春秋笔”，看到蛇族大圣后微笑道：“食不厌精，脍不厌细，请大圣入我瓮中，烈火烹之。”

    百万妖蛮大怒，就见孔子提笔，风起云涌，天地变色，春秋笔连写九个“诛”字，一字一刀，诛杀蛇族大圣，把蛇族大圣一分为十，然后孔子当众烹调，一人吃掉百丈长的蛇族大圣。

    在烹调过程中，百万妖蛮联军想要逃跑，孔子随手抛出文宝春秋书，遮天三千里，大书一动，卷杀百万妖蛮。万民跪伏，口称圣人。

    孔子创办第一家书院曲阜书院，打破当时的教育垄断，招收普通弟子三万，亲传弟子三千，贤弟子七十二。

    所有拜孔子为师的人经过学习后，自然而然拥有才气。后来孔子更进一步，成就圣人之位，前无古人，后无来者。

    “真不愧是圣人孔子，无论在哪个世界都牛逼。”

    秦明笑道。

    “这本书的书名叫《儒道至圣》，也就是说主角未来要成为比孔子还厉害的‘至圣’，可是这怎么可能？主角拿什么超越孔子？”

    石开疑惑的道。

