    西瓦女士，DC世界的格斗技术天花板之一，同时也被誉为是世界第一杀手。在原作漫画中，她的格斗技术甚至比蝙蝠侠还要强大，是真正的凡人巅峰。

    杰昆回忆了一下伍珊的形象，感觉和西瓦女士这个角色格格不入，不管怎么想，西瓦女士都不是那种被稻草人追着走的娇弱女子，更别说向自己求助——就算是装出来的，但难以想象这会是荣誉感极强的西瓦女士做出的行为。

    也许只是同名同姓的另一个人也说不定。杰昆这样说服自己，但心中还是有些在意那个叫伍珊的神秘女子。

    也许是因为毒素残留的效果，老是觉得静不下心来的杰昆辗转反侧再次失眠了。于是到哈莉的房间里给安稳地睡着的小婕拉，和她身旁的哈莉奎茵盖好被子后，杰昆轻手轻脚地离开了地下室。

    现在的废旧仓库内部已经完全大变样了，虽然外表看起来还是破旧的仓库作为伪装，但内部其实已经改装成两层的行动基地，作战会议室、训练室、餐厅、宿舍一应俱全。

    杰昆蹑手蹑脚地穿过内部通道，来到了仓库门口，他这才发现已经有另一个人在这里了。

    “芭芭拉？你怎么也这么晚没睡？”

    站在门口抬头静静望月的，是手中捧着咖啡的芭芭拉，她的头发被随意束起，肩上搭着一件大衣，配合细框眼镜给人以文静娴雅的感觉。

    “我刚刚再次筛查了一遍酒店的监控录像和入住名单......想要找到你说的那位伍珊小姐，但最后还是没能找到任何蛛丝马迹。”

    杰昆心中一沉，芭芭拉的黑客实力他是信任的，这伍珊到底是什么来路，可以掩盖自己踪迹到如此完美的地步。

    “不过，没想到你这么相信我的话......我以为你会像黛娜那样，当作是我的幻觉。”

    “我当然是会相信你的——是你用自己的性命做赌注把我从黑面具手里救出来......我也是为了报答这份恩情，所以才来这里帮忙，加入GKD的。”

    听到芭芭拉的话，杰昆反而有些不好意思了，毕竟芭芭拉说是要帮自己忙，但实际上他只是想在这个组织混够日子拿钱走人。

    似乎是察觉到了杰昆的想法，芭芭拉狡黠地一笑。

    “我的确是在帮你......告诉你一个秘密，通信器的卫星定位效果是可以精确到一米以内的，所以我很清楚你在哪个位置‘待命’——甚至知道是哪个厕所隔间。”

    杰昆目瞪口呆，他感觉自己就像是被老板抓到偷懒的摸鱼员工一般。

    “但不用担心，我不打算把你拆穿，我会配合你，尽量安排你到比较轻松的工作......怎么这幅表情，你不会以为我是蝙蝠侠派来监工的使者吧，都说了，我是站在你这边的。”

    芭芭拉抿了一口咖啡，眼镜瞬间被雾气笼罩，看不见她的眼神。

    “虽然蝙蝠侠请求我来这里，一定是有相应的打算。但我并非他的工具，我会有自己的判断......我认为你的想法是很合理的，追求平静生活是所有人的权利。”

    “蝙蝠侠想让你负担哥谭治安重担并不是合理想法——这个责任不应该由你，也不应该包括我在内的任何普通民众承担，唯一需要对此负责的是GCPD......也就我的父亲而已。”

    杰昆诧异地看着芭芭拉，有些不可置信地低声喃喃道。

    “没想到你是这样的想法......我以为你是——”

    “是那种抱有英雄梦的小姑娘，对吗？就像是黛娜那样。”

    芭芭拉的笑容带有一丝苦涩，然后轻轻摇了摇头。

    “三年前我的确是这样想的，不过人是会成长的......经历过那些事情之后，我也已经深刻了解到了我的无力，也就没有了曾经的傲慢和自以为是。”

    “当然，我也很清楚一下子让哥谭失去超级英雄保护是不现实的，所以我还是会借助GKD这个平台，在蝙蝠侠康复之前守护好这个城市——而杰昆你的话，你只要顺从自己的想法就好。”

    杰昆沉默了片刻，然后感慨万分地看向芭芭拉。

    “谢谢你，没想到你这么了解我......反而是我一直误会你了。”

    “与其说了解你......不如说我了解小婕拉吧，毕竟我比谁都清楚，当好父亲和英雄这两个角色是不可兼得的。蝙蝠侠也好，我父亲也好，他们都选择了当英雄，我不想让我家庭的悲剧在婕拉身上重现——”

    叮叮叮。

    清脆的铃声响起打断了芭芭拉的话，芭芭拉眉头微皱，然后单手拿着咖啡杯，另一手从裤兜拿出手机。

    在看到来电显示的那一瞬间，芭芭拉的脸色立即阴沉了下来。

    滴。

    “芭芭拉，希望这么晚没有打扰到你——”

    也许是因为周围过于安静，在旁边的杰昆也能清晰地听见手机传出的声音。

    “已经打扰了，戈登警长，现在已经是凌晨时分，我已经在自己房间里睡着了，刚刚被你的电话吵醒——希望你知道，睡眠不足可是会影响女人皮肤质量的。”

    芭芭拉的声音完全没有了刚才的温柔，冷漠中带有一丝恼怒。

    “抱、抱歉......我没注意到时间——但我想你帮个忙，芭芭拉，你能给我那个什么阳光男孩......就是打败稻草人那个男人的联系方式吗？我有很重要的事情要找他，拜托了！”

    戈登要找我？杰昆心里一咯噔，不会是要算我致残稻草人的账吧？

    “自己的女儿搬出去住了半个月，一直不闻不问连个电话都没有。然后突然大半夜就一个电话过来，让自己女儿去帮忙找另一个男人......呵呵，戈登警长，你还真是个好父亲啊。”

    看来戈登父女俩的关系还是那么紧张，杰昆静悄悄地偷听两人谈话，明明两人都为了对方可以豁出生命，怎么平时就不能多坦率一点呢？

    “芭芭拉，抱歉......但能不能.......”

    芭芭拉的眼中闪烁过一丝怒意，然后瞟向杰昆，突然露出一丝奇怪的笑容。

    杰昆接触到芭芭拉的目光，瞬间心中有了不祥的预感。

    “我明白了，爸爸，刚好他就在我旁边，我把手机给他，你有什么事情直接跟他说吧——”

    “谢谢，芭芭拉——唉？等等！！等等芭芭拉！！你不是说你刚在房间里睡着吗？！”

    芭芭拉将手机递给杰昆，脸上露出痛快舒畅的表情，而话筒中似乎还传来了打破杯子的声音。

    突然躺着中枪，目瞪口呆的杰昆下意识接过芭芭拉的手机，而从话筒里劈头盖脸地就是一声咆哮。

    “臭小子！你到底对我宝贝女儿做什么了！”

