一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百四十一章三山一张纸

    李墨庞大的五丈身躯，赫然是朝着大地之中冲去，所有人都知道他要做什么，但是六大王朝的任何一人，都不敢阻止李墨，即便是李逝仙也都是紧紧咬牙，然后闭上了双眸！

    六大王朝完了，他的目光看向了虚空之中，然后怒吼了起来，“你们为何还不出现？”

    这一道声音，滚滚而来，让所有人都动容！

    所有凝血境的修士，都不知李逝仙在喊着什么，唯有通人境以上的修士才知道，李逝仙是在喊什么？

    他在喊六大王朝背后的存在，三山！

    天空之中，忽然出现了一道光芒，这一道光芒将整个黑夜都照亮，似乎他不允许这个世界有黑夜，这个世界便彻底没有了黑暗一般。

    所有人的目光，皆是看向了虚空之中！

    整个苍祖之峰，整个五芒山脉之中，都是明亮一片，似乎瞬间成为了白昼！

    李墨亦是停下了身躯，看向了虚空！

    只见在虚空深处，忽然多了一张纸，这张纸，缓缓的飘散了下来！

    这是一张金黄色的宣纸，但是看起来却无比的高贵，因为这张宣纸赫然是用一种金丝楠木卷着，金丝楠木，所有修士都知道，这是天底下，炼制灵宝最好的材料，即便是整个六大王朝与蛮荒之中，都没有多少！

    但是，此刻在虚空之中，一张纸却用了两大块金丝楠木卷着。

    这张纸上，散发着一种高贵的气息，似乎睥睨天下，任何人看见这张纸，都得低头！

    “拜见三山！”李逝仙对着这张纸，拱手一拜。

    “拜见三山！”

    所有六大王朝的修士，皆是对着这张纸弯腰一拜，那些凝血境修士不明所以，但看着所有通地境大能，通人境大能，都是眼含尊敬，甚至是眼含希望，他们也都是拜了起来。

    “六大王朝与蛮荒，就此罢手！”

    这张纸上，传来了一道声音，这声音充满了高贵，充满了毋庸置疑的意思，似乎他说的，其他人便一定要遵守，旋即只见一个个光芒，弥漫与虚空之中，正是这一行字，在虚空之中，闪烁着剧烈的金色光芒！

    “我擦，一张纸而已，竟然比老祖还装比？”灰毛鸡顿时不屑的道，甚至想飞上去，将这张纸拿下来擦屁股！

    “呵呵！”

    李墨冷笑了一声，然后根本不理睬，继续朝着地面之上的凝血境修士飞去。

    “尔敢违抗三山之命？”这张纸上再次传来了一阵声音，这声音亦是非常的高贵，看着李墨的动作，并没有愤怒，而是很平静，这种平静就似乎意味着，没人敢违抗，从来没有一人。

    李墨再次看了这纸张一眼，然后一棍朝着大地之上袭去。

    那些凝血境修士，又怎么可能挡得住李墨的轰击，凡是头上有妖火标记的修士，瞬间死了数百人！

    这一道棍影，直接分成了数百道，准确无比的击中了数百人的头颅，所有人的头颅，全部在大地之中爆开，红的白的洒落大地之上。

    李墨没有回答这张纸的话，只是用行动，狠狠的打了他的脸！

    一张纸而已，竟敢在我面前如此嚣张？

    “该死！”

    那张纸终于是愤怒了，带着无比愤怒之意，“你这是找死，这世间，还没有人敢对我三山不敬！”

    “呱噪！”

    李墨看着这张纸，不断的讲话，他眉头一皱，提起金箍棒直接便冲了过来，一棍砸来，直接便将这这张纸给搅动的四处纷飞，最终承受不住李墨的强大攻势，而直接碎裂，成为了无数的碎片，掉落下去。

    所有人震惊的看着这一幕！

    特别是六大王朝的修士，三山的纸也敢毁灭？他难道不知道三山是什么吗？

    “好可惜啊，老祖刚准备用这张纸来擦屁股，竟然被你给毁了，唉……年轻人啊，你为何如此的冲动？”灰毛鸡此刻，忽然化作了原型，一身稀稀拉拉的灰毛，在微风之中飘荡着，它的鸡冠耸拉着，一副眼神却是高傲到了极点，似天下的一切，都不放在眼中。

    它的身躯，直接来到了虚空之中，顿时便吸引了无数的目光，特别是方才它的那句话，更是让所有人都震惊了。

    竟然想用三山下达命令的纸来擦屁股？

    天呐，世间再也没有一个人能够想到这种事了，所有人都震惊的看着灰毛鸡，这只大妖是真的傻，还是脑子有问题？

    他们连李墨敢将三山这张纸打碎都暂且忘记了，全部震惊与灰毛鸡的这句话！

    “看什么看？不相信吗？那老祖便让你们睁大眼睛看清楚了！”灰毛鸡说着，伸手一招，那卷着纸张的两根金丝楠木，立刻便落入到了它的爪子之中，然后它拿起一根金丝楠木，对着众人看了看，就像是耍杂耍的，先给众人看看，这是真的哦。

    旋即，只见灰毛鸡拿着这根金丝楠木，对着屁股开始擦了起来，所有人都睁大了双眸，长大了嘴巴。

    它竟然真的敢？

    它竟然敢拿着三山下达命令的纸张，用来擦屁股？纸张没有了，它就拿着那根金丝楠木来擦屁股？它怎么如此胆大？

    灰毛鸡傲然而立，然后收起了金丝楠木，脸上露出了睥睨天下之色，论装比，老祖可从来没有认输过，这三山竟然让它感受到了一丝压力，所以，它才如此的羞辱，当然，老祖心中还有另一层打算，自己都用来擦屁股了，墨小子肯定是不会向自己索要的，这毕竟可是好东西啊，它害怕李墨向它索要，但现在老祖就彻底的放心了。

    所有人都震惊了起来，那虚空之中的纸张虽然是碎裂了，但是其上的意志还在，这道意志看见了李墨的动作，已经是心中生出了无限的怒气，而后便看见了灰毛鸡的动作，原本虚空之中，强烈波动的那道意志，赫然是没有了任何动作，就好似忽然消失了一般。

    “咦？老祖还以为你要怎样呢？竟然被老祖吓跑了，哈哈哈，看见没有，这就是老祖之威，老祖一个屁股便将三山吓跑了，哈哈哈！”灰毛鸡狂笑了起来，整片虚空，六大王朝，所有蛮荒修士，全部都看着灰毛鸡笑。

    但老祖的脸皮，可丝毫不觉得尴尬，它继续大笑了起来，笑的畅快淋漓。