
　　卡普是真的动了这样的心思。

　　林克所表现出来的潜力实在太过巨大了，如果任由这么一个海贼自由发展下去，绝对会对世界造成和罗杰，甚至超越罗杰那样的影响。

　　但是卡普也知道。

　　今天是带不走林克的。

　　从刚才的战斗看，林克要想逃，他根本抓不到。

　　卡普带着呆若木鸡的海军离开了，哈哈大笑着离开的，临走前还不忘给路飞一个爱心铁拳，表达自己作为爷爷的宠爱。完全不顾捂着脑袋上跳下窜的路飞根本不需要这样的宠爱。

　　海军离开后，乔巴点燃了粉色烟花，完成了西尔尔克的心愿，大哭着乔巴让路飞和乌索普也跟着痛哭不止，林克和娜美几人安慰了好一阵时间才算止住三人的哭泣。

　　之后乔巴上了路飞的贼船。

　　众人在薇薇的永久指针下，向阿拉巴斯坦进发。不久后，他们停泊到阿拉巴斯坦的港口城市——油菜花。

　　梅丽号刚停好，路飞就再次迫不及待地跳船离开了。

　　林克几人在后面摇头苦笑。

　　“啊，路飞又一个人跑了！”娜美无奈地叹气说道。

　　林克道：“行了，路飞就这个性子。”他看向薇薇，问道：“那么，薇薇公主，你有什么计划吗？”

　　薇薇一愣，“啊？”

　　什么计划？

　　林克无奈一笑，道：“我是说对付沙鳄鱼的计划。”

　　薇薇这才反应过来，脸色羞赧——说实话，看过林克的实力后，她就没想过什么计划，认为林克只要来阿拉巴斯坦，不管沙鳄鱼怎么挣扎，林克都会帮助她夺取属于这个国家的胜利。

　　林克从薇薇的神色看出了她的想法，笑道：“看来公主殿下对我们很信任啊，既然如此……我们先去吃大餐吧！最近一直吃船上储藏的食物，我都快吃腻了！”

　　“啊，不先去干掉沙鳄鱼吗？”乌索普愣然问道。

　　林克笑道：“就算要干掉沙鳄鱼，也要吃饱饭啊。肚子没货，一点力气都没有。”

　　索隆赞同地点点头，“要是还有酒喝就更不错了。”天籁小说网

　　薇薇大手一挥，“走吧，那我们就先去吃饭！”

　　几人高高兴兴向城镇里走去。

　　不远处的阴影中，一个身影悄悄探出，看着林克一行人走远，“目标出现了。Miss星期天跟他们在一起。”

　　神秘人肩膀上的电话虫将信息传达出去。

　　一个秘密的暗室里，雪茄的烟雾袅袅升起，一个脸上带疤的人缓缓开口，“出现了吗……妮可罗宾，你是要背叛我吗？”

　　林克瞥了一眼阴影处，随后装作无事的样子跟在娜美几人身后，罗宾却注意到了林克的眼神，小声问了句，“怎么了？”

　　林克小声道：“我们被人盯上了。”

　　罗宾微微沉吟，“是巴洛克工作室的人吗？”

　　“应该是。”林克点点头。

　　罗宾走在林克的身边，落后娜美几人一个身位，问道：“你就一点不担心吗？”

　　“担心什么？”

　　林克瞥了一眼身侧的罗宾，随着走动，知性优雅的学者身前高低起伏，“沙鳄鱼还至于让我担心，而且我不打算对沙鳄鱼出手。”

　　“什么？”

　　罗宾吃了一惊，看向林克。

　　她一直以为林克来这里是为了对付沙鳄鱼，现在林克却告诉她，他不会对沙鳄鱼出手。

　　“王对王，将对将。”林克嘴角微翘，“克洛克达尔是路飞的，我就不对沙鳄鱼出手了。”

　　“你觉得路飞能打过沙鳄鱼？”

　　“当然。”

　　“……”

　　“别担心，路飞很强的。”

　　林克和罗宾正说着话，前方突然出现一队海军，带头的还是罗格镇的烟雾男斯摩格。乌索普一看到斯摩格他们顿时就脚抖了，唰的一下从前面窜到后方，躲在林克的背后。

　　“逍遥，前面出现海军了。”乌索普抖着身子提醒道。

　　斯摩格咬着雪茄，猛然看到林克一行人，表情也是一愣。他旁边的达斯琪忍不住问道：“斯摩格上校，怎么了？”

　　“哟，好久不见。”林克坦然笑着打招呼，“斯摩格上校怎么会到这里来？”

　　斯摩格吐着烟雾，不爽地看着林克，道：“这话应该是我问你们吧，你们这些海贼来这个国家做什么？”

　　海贼？！

　　达斯琪一惊，顿时也注意到了前方的索隆，立刻拔出刀，戒备地看向索隆几人。

　　“我说我们是来玩的，你们信吗？”林克笑道。

　　斯摩格哼了一声，猛然出手，左手化作烟雾，伸长打向林克。与此同时，达斯琪也握刀砍向索隆。

　　索隆无奈地叹气，“真是麻烦。”随后抽刀迎向达斯琪，对于这个古丽娜长得一模一样的少女，他的态度很复杂，但唯独在剑道这方面，他不想认输。

　　当的一声，在索隆和达斯琪战斗到一起的时候，林克和斯摩格也战到了一块，斯摩格的烟雾能力根本打不过林克，只要林克稍微在拳头上附上一些灵力，斯摩格的烟雾就会被击散，让其自然果实的免疫能力失效。

　　斯摩格化作烟雾的左手背林克打回原形，神色一惊，“武装色霸气？”

　　他看向林克的拳头，却看到黑亮的武装色霸气，只看到淡淡的荧光。

　　“不是武装色霸气。”斯摩格咬着烟嘴。

　　另一边，其他海军找上了娜美几人，但山治化身骑士，守护着一帮美女，一双黑脚将所有欺身上前的海军踢得人仰马翻，根本无人能近身。

　　“切，真是麻烦。”斯摩格眼见自己的手下不敌，神色有些难堪，他不在身化烟雾，而是抓起腰间的武器，冲向林克。

　　林克也不惧，抽出七星剑就和斯摩格战斗到了一块。

　　剑光闪烁，剑气纵横。

　　斯摩格被林克压着打，不一会儿，身上的海军制服就成了布条。要不是林克手下留情，斯摩格或许早就尸首分离，成为一具冰冷的尸体躺在地上了。

　　说实话，在海贼世界，林克的实力已达到了顶尖，在过去的乱入生涯中，他的体质在不断地增强，现在就算不乱入其他角色，光靠他自身的身体素质，他都能在海贼世界有一定的立身之力，更何况他现在乱入着李逍遥的角色呢？

　　这可是剑仙。

　　一身力量可斩尽天下妖魔鬼怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第327章 斯摩格，怎么又是你？免费阅读。https://xs.23sk.com 