    风元的分身在淮水大阵中不断的深入，本体在青州和诸多诸侯的使者、还有青州的诸多百姓一起欢庆子嗣的诞生。

    在青州一片喜气洋洋的时候。

    朝歌的诏令，也分别传到了西伯侯、北伯侯和南伯侯手中。

    北伯侯崇侯虎向来以朝歌马首是瞻，所以也没有多想，接到诏令之后就直接带着人马出发。

    而南伯侯的想法多了一些。

    最近这段时间，帝辛对于四方诸侯，尤其是势力强悍有可能威胁到大商本土的诸侯，已经是不加掩饰的打压。

    许多诸侯慑于大商王朝的威慑，只能忍气吞声。

    靠近大商本土的一些诸侯，甚至疆土都开始被大商本土蚕食，在天下绝大多数人不知道的情况下，大商本土的范围，正在微不可查的朝着四方拓展。

    因为这些原因，南伯侯不得不多想一些，认为这一次帝辛召集他们，说不定又会有一些不利于他们的政策出现……

    “算了，大商的底蕴太强，而南方诸侯一片散沙，如果不是三山关总兵时不时出兵帮忙，说不定疆土都被南蛮攻下！”

    “如此势微的南方诸侯，若是再打压下去，也不利于大商的统治！帝辛若是打压，也是打压西伯侯，和南方无关！”

    南伯侯抱着这样的想法，迟疑了一两天之后，也接下了诏令，带人出发。

    只有被南伯侯念叨的西伯侯姬昌，在听到使者传来的诏令后，客客气气的让使者呆在驿馆，自己则留在侯府，不知道在想什么，迟迟没有一个答复。

    姬昌的态度，通过特殊的渠道迅速的向朝歌传递。

    在朝歌许多权贵不知道的情况下，黄飞虎已经悄悄的来到了外面的军营，开始梳理军中的精锐，点选人马。

    西岐城内，侯府之中。

    姬发急匆匆的走到了世子伯邑考的庭院。

    伯邑考一袭白衣，端坐在亭子内，正在抚琴，淡淡的琴音传遍四方，琴音清亮，似乎能够洗涤心魂。

    本来急冲冲的姬发听到琴音之后，也不自觉的放慢了脚步。

    看到姬发赶来，伯邑考也没有弹奏太长时间，很快就停了下来。

    “大哥，这个时候你还有心思弹琴……”

    姬发心中虽然没了急躁之气，但语气依旧有些着急。

    伯邑考不紧不慢的净手，用手帕擦拭水珠，说道：“二弟此言何意？”

    “还有什么意思，我说的就是朝歌使者传来的诏令！”

    “这时候又不是诸侯朝觐，按照礼节，四方诸侯十年朝觐一次才算正常，而帝辛继位之后，召见四方伯侯就有两三次……”

    “而这一次又是突然召见，依我看，帝辛根本没有把诸侯朝觐的规矩放在眼里！如果四方诸侯频繁前往朝歌，自家的国土还如何治理？干脆到朝歌当个朝官好了！”

    姬发越说，语气中越是有着怒意。

    姬发虽然性子有些急，但这是少年心性。

    他本质上和伯邑考一样，常年接受父亲姬昌的教导，对于上下尊卑和礼仪十分的看重。

    礼仪若是用得好，能让国内百姓各司其职，安然有序。

    并且礼仪也能约束上下，让西岐正常的发展，即便有昏君奸臣，也不至于迅速的衰败。

    而帝辛，刚继位就大肆更改大商的各种政策。还屡次霸道的打压四方诸侯。

    这种手段，就算能维持大商的基业也是一时之兴，持续不了多久。

    换句话说，帝辛和姬发道路不同，所以姬发对于帝辛有着发自内心的敌意。

    尤其是因为帝辛，导致西岐的利益不断受损的时候，更是如此。

    “二弟这话说的有些重了，帝辛的手段再多，只要我们西岐固土安民，他的种种手段，只能短时间对我们造成影响！”

    “以西岐现在的底蕴，寻常的手段，根本动摇不了根基！”

    伯邑考微微沉吟，说道。

    “怕就怕，帝辛不想用寻常的手段……”

    姬发冷笑一声。

    伯邑考听到这话，面色微微一变，似乎想到了什么。

    “看来大哥想到了！帝辛这次突然召父亲前往朝歌，极有可能想要用当年帝乙的手段，把我们父亲留在朝歌！”

    当年，他们的爷爷季历，不断的攻打四方戎狄，吞并戎狄的疆土，威服诸侯！本来在西方诸侯中比较普通的西岐，变成了西方伯长。

    甚至还从大商手中得到了“牧师”的称号，被赐下节制西方诸侯的节杖。

    所谓“牧师”，并非后世西方神教中侍奉神灵的牧师。

    而是代替人王牧养百姓，诸侯之长的意思。

    结果，季历越是勇猛精进，越是受到朝歌的忌惮。

    最后，堪称西方霸主的季历被帝乙召到朝歌，不久之后，就死了！

    至于怎么死的，无论是朝歌的权贵，还是西岐的姬昌等人，心中都有数。

    而现在。

    西伯侯姬昌很有可能和父亲季历一样，到了朝歌就回不来。

    伯邑考本来没有向这方面想。

    毕竟，这一次召见的又不只是西岐一方。

    但经过姬发这么一说，他也有些不确定，直接站起身，在亭子内来回走了两步。然后问道：“你这个想法，和父亲说了没有？”

    “父亲这几天呆在房间内不见外人，所以我来找大哥！”

    伯邑考点点头。

    随便整理了一下衣服，带着姬发立即朝着外面走去。素来喜欢干净整洁的他，此时也无瑕去更换衣服。

    很快，两人就走到了一个房间外面。

    房间外面，有着两个大将守卫。

    “南宫将军，还请向父亲禀报一声，就说我们兄弟有要事相见！”

    伯邑考沉声说道。

    守护房间的大将，分别是西伯侯的两位家将。其中一人，更是当年曾追随季历征战四方的大将南宫适。

    他看到伯邑考和姬发联袂而来，不由得露出了难色。

    “侯爷说过，他要清净一段时间，不见其他人……”

    姬发皱眉说道：“我们也是其他人吗？大哥是真的有要事！”

    他看到伯邑考和姬发联袂而来，不由得露出了难色。

    “侯爷说过，他要清净一段时间，不见其他人……”

    姬发皱眉说道：“我们也是其他人吗？大哥是真的有要事！”

