    第24章 同学聚会

    “浩子，你看那是谁！”

    顺着王瑞手指的方向，一道倩影出现在眼前。

    “那可是你老婆，当时你们结婚，我们可是心痛了好久。”

    “那都是以前的事了，现在和我没关系。”

    王瑞摇了摇头。

    “别这么说啊！一日夫妻百日恩呐！”

    “虽然苏雪和你离婚了，但多少还是有点感情的啊！”

    对于这些话，他也只是当做耳旁风听听，他现在只想变的更强，以前的事已经在他这画上了句号。

    “快看！苏雪朝着这边来了。”

    “还真是！来找邢浩的吧！”

    “走走走！哥几个先撤！给他们两留点私人空间。”

    王瑞带着几人躲到一边，四周只剩下了邢浩孤零零的坐着。

    “邢浩！”

    “嗯！”

    看着这位前妻，他不知道该说什么，也没什么好说的。

    “你的腿好了？”

    “嗯！”

    “最近过得好吗？”

    “还行！”

    两人有一搭没一搭的聊着，其实邢浩是想走的，奈何没什么好的理由。

    “你还在为以前的事生气？”

    苏雪淡淡的问到。

    “没有，过去的事我不会放在心上。”

    两人正在闲聊，一个打扮的花枝招展的帅气男子走了过来。

    “邢浩，好久不见啊！还是这么一副穷酸样。”

    “嗯？这人是谁啊？”

    他一时间没有认出这是谁，只是看了一眼就不再理会。

    “自我介绍一下，我是你的班长吴梦凡！是不是认不出我了，我这副装扮可是花了大价钱整的，怎么样？”

    邢浩想起了那个爱装逼炫富班长，不过那时候他长的一般般，完全没有现在这么妖艳。

    “还行，挺娘的！”

    对方明显是来找茬的，他自然不会惯着这个死娘炮。

    “你……”

    吴梦凡被气的不轻，自从整容了以后，哪个小姑娘不多看他一眼，他玩过的也不在少数，现在竟然有人说他是死娘炮。

    “小子，许久不见你变了不少啊！”

    “呵呵！再怎么变也不能像你这样换了性别，瞧你那娘么兮兮的样子，看了就恶心！”

    “一个男人搞的那么花里胡哨的，没有一点阳刚之气，反而多了阴柔之美，你也是活到头了。”

    “你找死！”

    吴梦凡一挥手，立刻有几个人围了上来。

    “够了！”

    苏雪出声打断了两人。

    “都是同学，何必要闹成这个样子。”

    邢浩只是冷笑了一声。

    “这娘们太把自己当回事了！”

    懒得理会这些人，他准备回去了，已经快九点了。

    “苏雪！注意你说话的态度！你在我床上可不是这个样子。”

    “哦！对了，邢浩你还不知道吧！你老婆可是和很多人睡过。”

    “哦！瞧我这记性，现在是前妻了。”

    苏雪脸色一变，低着头快步走了出去。

    邢浩转过头看了他一眼，在心里已经给他判了死刑。

    “可别这么看着我，在座的也就你不知道罢了！你老婆可是出了名的浪，在座的哪个没和她上过床，也就你傻乎乎的把她当个宝。”

    “再告诉你一件事，你那好兄弟王瑞也有参与哦！而且还是带着他旁边的那几位一起哦！”

    “怎么样，是不是很生气，你这种人就该老实当个备胎，癞蛤蟆还想吃天鹅肉……”

    邢浩捏了捏眉心，不动声色的向厕所走去。

    “哈哈！这傻子不说话了，你们看看他那样子。”

    王瑞走过来，伸手拉了他一下。

    “抱歉！”

    邢浩摇了摇头！

    “没事，下辈子注意点就行！”

    听着身后传来的各种笑声，他没有理会，继续朝着厕所走去。

    “魂来！”

    百鬼幡一晃，整个厕所就被各种鬼物挤满了。

    “十分钟以后，外面的人一个不留，带着他们的人头来找我。”

    众鬼点了点头，就这么静静的待在厕所里。

    从厕所出来，笑声依然在耳旁萦绕着，但他没有再继续停留，随手将厕所边“正在维修”的牌子挂上，便马不停蹄的走了出去。

    ……

    马路边上，邢浩看了眼身后，淡淡的说道：“下辈子见了！”

    没走多久，里面就传来了一阵阵惨叫声，以及各种嘶吼声。

    一路走过，监控被他随手弄坏，就这么路朝着市区外走去。

    ……

    十一点半左右，一阵脚步声传来，一道道黑影快速的朝着他这里跑来。

    “嘶！”

    小黑探出脑袋！警惕的看着远处。

    “没事！自己人！”

    “砰！”

    一阵尘土溅起，一只只青面厉鬼落在地上，腰间挂着各种圆滚滚的东西。

    细数了一下，不多不少，刚好所有人都整整齐齐的在这，可惜苏雪提前离开了，不然事情就能彻底解决了。

    吴梦凡的脸上挂着临死前的表情，一脸的惊恐。

    “现在好了，所有的麻烦都搞定了，这下没有什么能打扰到我了。”

    时间还剩五分钟，在让鬼物将各种圆滚滚的东西清理掉后，他找了处干净的地方坐下。

    “小黑，保护好我！”

    “嘶！”

    小黑点了点头，随后盘在了他的身上。

    “第三次任务，我来了！”

    ……

    “是否进入任务世界？”

    “是！”

    四周的物体随之变化了起来，他出现在了某栋大厦的楼顶。

    “这就是这次的任务世界吗？怎么感觉怪怪的。”

    “欢迎来到本次任务世界，主线任务：存活三天！”

    “只是存活三天吗？”

    听着楼下的各种嘶吼声，他决定先下去看看。

    打开门后，他沿着楼梯小心的走到了大厦里，四周是散落一地的杂物。

    捡起一张纸，上面赫然写着“实验报告”四个大字。

    2089年十月，今天的实验格外顺利，实验体情绪稳定，而且掌握了特殊的力量。

    看着上面简短的几句话，他有点不明所以。

    “特殊能力吗？”

    看着周围散落的纸张，他决定先捡起来看看，说不能可以得到什么有用的信息。

    在观察了一下后，他确定这一层只有他一个人，而且这里好像是个实验基地，一些房间里还有着各种仪器。

    不过看地上的血迹，他知道一切不可能只是他看到的这样，这里面一定有什么不为人知的秘密。

    (本章完)

