    “你还记得我们母星的历史吗？”

    没有理会两个几近报废的机械人，爱丽丝眺望着蔚蓝色的大海慢悠悠说道。

    这个时候，她的情绪已经彻底地平静下来。

    不是一个养尊处优的家族大小姐，生活品质绝对不差，但爱丽丝跟大多数身份相等的那些少女不同，前线数的磨砺下来，早就将一个鲜嫩的少女，打磨成了一个坚强的战士，或者说坚韧的骑士。

    卡鲁没有说话，事实上他的心里还有太多的情绪太多的不满，只是他知道怒火和愤懑解决不了任何问题。

    卡鲁没有回答，爱丽丝也不在意。

    掩饰不住疲惫的脸上浮起了微笑，她开口说道：“新元一九八零年，随着核聚变的掌握、运用，我们的先辈拥有了跨恒星系探索的条件。在当时，实际上跨恒星系探索的条件还没有完全成熟，毕竟当时我们的材料科技发展还有些滞后……”

    说到这里，爱丽丝抬头看向了高空，那蓝得让人心颤的天穹，让她的心境更是豁然开朗起来。

    “可我们的先辈没有等待材料科技的发展成熟，焦急的他们在经过了极短的一段时间准备，在半年后他们就驾驶着或许一次宇宙射线爆发就能摧毁的太空舰，踏出了我们的母星。”

    “在充满了危险的探索途中，他们终于在火日系找到了康斯普勒行星，在那颗行星上，我们的先辈找到了即便是如今都在使用的康斯普勒金属。”

    “康斯普勒金属的出现，让我们的材料科技出现了长足的进步，而根据对火日系的大量宇宙奇观的探索、研究，我们的文明在进入了二级文明后，只用了三千六百年就进入了三级文明。”

    听到这里，卡鲁皱起了眉头，用不带任何情绪的声音打断了爱丽丝的声音，说道：“你说的这些。小校一级的孩子都知道。”

    “我说这个，只是在阐述一个再简单不过的事实罢了。”

    爱丽丝微微一笑，扭头看着卡鲁，又说道：“你的母星出现了大量不稳定的空间异形波动。有很多处空间异常波动随时都能形成虫洞，而且已经出现了外星文明入侵的事实。”

    “卡鲁，告诉我，如果在这个时候你具备了可以探索宇宙的能力，拥有了可以跨恒星系甚至是河系的能力。你还会死守在母星，不安地迎接未知的命运吗？”

    听到爱丽丝这么说，卡鲁一怔，随即眼睛亮了。

    “你确定他会去我们的母星星系？”

    明知道这个问题问的有些白痴，心中重燃希望的卡鲁还是忍不住颤声问道。

    爱丽丝点了点头，一脸笃定地说道：“已经形成的不稳定的虫洞连接的就是我们的母星星系，你说云海还有别的选择吗？”

    “卡鲁，相信我。如果我告诉他，这个虫洞的另外一片，处于我们星系和魔戈族对峙的前线边缘位置；如果我告诉他魔戈族有多么的凶残可怖。你说他会做出什么样的选择？”

    爱丽丝说着，姣好的面容上绽开了盈盈笑意。

    被异形幼体打击到全无的信心，仿佛又回到了这个骄傲而又年轻的少女骑士身上。

    “不管在未知的时间长河中，地球人类和我们有没有渊源联系，但我们毕竟都是人类。只要他知道了魔戈族的存在，就一定会跟我们站在一起……”

    说到这里，卡鲁脸上涌现出了狂喜，先前的绝望和颓废，包括怒火一扫而空。

    宇宙中没有永恒的敌人或者盟友，一个星球一个恒星系或者一个河系。这个道理都是恒定的。

    或许在现在，爱丽丝、卡鲁和云海产生了冲突，但如果将魔戈族放在了云海的面前，在爱丽丝和卡鲁看来。云海必定会和他们站立在同一个阵营。

    当然，如果说云海的存在严重地威胁到了爱丽丝母星文明以及魔戈族的存在，爱丽丝能百分百地确定，自己的母星文明必然会跟彼此间战争了上万年的魔戈族联手，消失云海或者说他的异形。

    这是绝对的，敌对或者联盟。相比利益而言都不算什么。

    只有利益才是永恒的。

    一旦云海或者说他的异形成长到一定地步，迎接他的必将是毁灭，爱丽丝毫不怀疑这一点。

    “还能找到他吗？”

    爱丽丝的视线从卡鲁身上移开，看向了波涛起伏的大海。

    “最后一次发现他，是在离这里很遥远的一处岛上，我相信他现在如果不在那座岛上，那么肯定就在海中。”

    卡鲁习惯性地抬起手腕，调出了“监控”画面察看起来。

    虽然战舰被异兽异形抓走了，但通过腕上“智脑子体”，卡鲁仍旧能调用分布在地球轨道上“卫星”似的监控设备，包括入侵后可以为己所用的米国发射的“希望号”人造卫星。

    “如果他在海中，那么就不好定位了，地球现在最大的问题就是能量辐射特别厉害，我们无法从深邃的大海中定位他的所在。”

    不停地翻看着从“腕表”上投射出的不同立体图像，卡鲁的眉头又拧了起来。

    “顺着它消失的方向追下去就行了，我能感觉到它的气息存在，现在出发还来得及。”

    爱丽丝伸手指向了异兽异形消失的方向。

    “怎么追？你的新型铠甲可以支撑的连续飞行时间并不长，还要考虑下潜时包括维生装置的能量消耗，现在没有备用的能源，我们怎么追？”

    卡鲁苦笑一声。

    “还有，我觉得我们现在要考虑的，不是怎么去追异形，而是要先对付它们……”

    卡鲁说着，从腰上拔下微型激光发射器，那黑洞洞的枪口指向了海边。

    一只接一只的象龟从海水当中冒出了头，仿佛是被什么东西吸引，密密麻麻不知多少只大小象龟顺着海浪的激涌迅速地爬上了岸，粗壮的四肢飞快地移动，直向卡鲁和爱丽丝冲了过来。

    下意识看了看自己身上，再低头看看地面上随处可见的粘液，爱丽丝苦笑摇了摇头，执起银枪化身一道银色闪电就迎了上去。(未完待续。)

