    当天光放亮的时候，罗佳和将军已经乘坐快艇回到了岸上，在一间位于军营中的餐厅里，共进早餐。

    早餐的菜色略显简单，白水煮鸡蛋，馒头，咸菜，小米粥和豆浆，油条和油饼，热菜有青椒炒小鱼干，醋溜土豆丝等等。

    或许是因为夜间目睹电磁巨炮发射太过兴奋，罗佳此刻很饿，连着剥开四颗鸡蛋，又将鸡蛋和土豆丝卷入一张油饼里，风卷残云般消灭干净，吃相哪里配得上全球首富身份，脱胎的饿死鬼还差不多。

    将军只吃了一碗白粥，半根油条，便停下了，笑着对王教授说，“年轻就是好啊，我像罗佳那么大的时候，饭量比他还大，可惜就是太穷了，一年到头难得填饱肚子，连做梦的时候，也会梦到啃猪蹄子。”

    饥饿曾经留给华夏人深入骨髓的印记，看到罗佳大吃一顿，将军感到由衷的高兴，在华夏很多家庭都有类似的习惯，多吃一点，是长辈们喜闻乐见的，他们会眯起眼睛，劝你多吃一些，吃多少他们都不在乎。

    但是，你如果敢浪费食物的话，就是犯了天大的忌讳，长辈们绝对会吹胡子瞪眼，甭管多富裕的家庭，都会逼着你把碗里剩下的食物塞进去。

    或许只有真正了解饥饿的民族，才会形成这样的习惯吧，见不得一丁点浪费，哪怕以后要花费几倍的时间和精力减肥。

    “你看看这个。”

    将军摆了摆手，随即卢秘书将一部平板电脑递了过来，华为牌，八点四英寸便携型号。

    罗佳阅读上面的内容，猛地一怔说道，“星辰娱乐被准了？”

    卢秘书解释道：“准确来说并没有，因为还在走程序，等程序走完之后，你们将得到华夏第一张，私营企业全媒体执照，包括电视台，网络媒体，社交媒体在内，只要和传媒文化相关的产业，都包含在内。”

    “全媒体执照很强大，国内尚属首次发放，但需要注意的是，这张执照并非正式的，有效期只有一年，以后你们必须每年接受审核，直到新的政策出台。”

    罗佳连连点头，华夏毕竟是社会主义国家，传媒管理还是比较严格的，国家队在媒体私营化方面保持谨慎，也是可以理解的。

    “执照现在你已经拿到了，下一步就看你如何操作喽。”将军笑着说，“我倒是十分有兴趣知道，你们钢铁直男团，会怎么杀进娱乐圈。”

    大家似乎都对星辰科技搞娱乐充满兴趣，毕竟星辰科技的属性是科学和耿直，而娱乐圈恰恰不讲科学，讲的是绯闻和炒作，讲的是眼球经济。

    星辰科技能在科技圈混的风生水起，是因为科技圈就吃耿直那一套，华为的996就是厉害，星辰科技的集中精力军团级研发，就是能出成果，不服不行。

    然而这是娱乐圈，有技术就是为所欲为，这条定理在娱乐圈完全没有市场。

    理工直男天然是娱乐圈的对立面，罗佳在公司里做过问卷调查，百分之九十的同事对明星八卦嗤之以鼻，表示完全不感冒，自己这辈子都不会做任何人的无脑粉丝，只信仰科学。

    由此可见，星辰科技根本没有娱乐基因，他们是一群战斗在科技领域的战士，科学就是他们的武器，逻辑就是他们的真理，让这样一群人去搞娱乐，连把罗佳视为忘年交的将军也很不看好。

    “我让小卢了解了一下，你们那个天空之眼，影响力很一般，直男气息太重了，别人都是娱乐流，八卦流，可你们呢，标准的数据流。”将军说。

    呃…

    罗佳顿时无语，天空之眼是他发迹的起点，但将军说的没错，天空之眼的确走的是技术流，各种榜单背后，都有一套业界最先进的算法，理论依据强大，却没有什么炒作和八卦，页面也是干干净净。

    例如流行歌曲排行榜，真的就是按照流行程度计算出来的，前段时间，吴亦凡的粉丝突然发力，把他的歌曲刷到欧美各大排行榜前列，连国外都沦陷了，国内更是无可幸免，足见粉丝经济的强大和凶猛。

    然而，有一个榜单却偏偏特立独行，那就是天空之眼的流行音乐榜，钢铁直男团控制下的这个榜单，是没有办法刷的。

    哪怕你找来全世界最牛逼的黑客，也绝不可能动天空之眼背后的模型和算法，何况这种生意，根本没有黑客会接，和科技界最强硬汉天团为敌，纯属作死，科技圈就没人敢打星辰科技的主意。

    总之，天空之眼就是传说中的耿直娱乐榜，搞的是娱乐不假，骨子里还是典型的直男思维，无数粉丝投诉天空之眼，我们家凡凡歌唱的辣么好，凭什么不受天空之眼待见？肯定有黑幕！

    罗佳笑了笑，“办法总会有的，我们公司的确没什么娱乐基因，但我们可以吸纳这方面的人才啊。”

    首都理工大学的王教授，作为老牌理工男，说话也很耿直，一句话就说的罗佳直翻白眼。

    “砸钱不就完了，反正你们比所有娱乐公司加起来还有钱。”

    将军皱眉，“我是军人出身，娱乐圈我也不懂，但我总觉得做这件事，不是单纯靠着砸钱就能成吧。”

    王教授说，“应该可以吧，娱乐圈不就是明星嘛，砸钱把所有明星签下来不就行了。”

    卢秘书说郑重道：“应该没那么简单，我听说明星和公司之间不仅有明面上的合同，还有阴阳合同，对赌合同，关系十分复杂的样子。”

    “居然有这种事？”将军勃然大怒，“阴阳合同属于诈骗，有一个算一个，敢这么搞的人。应该全都拉去枪毙！”

    “看着吧，明日回京，我就亲自去了解情况。”

    罗佳完全无语了，自己，将军，王教授，卢秘书，四个根本不懂娱乐圈的人在一起瞎琢磨，能琢磨出什么结果？

    按照将军的思维来处理，偷税漏税的，男盗女娼的全部枪毙，这个世界上就不会有娱乐圈了，因为在娱乐圈，好人是混不下去的。

    “诸位诸位。”罗佳见讨论越来越偏，只好赶紧把话题打住说道：“感谢大家给星辰科技出谋划策，但进军娱乐圈这种事情，还是我们自己来吧。”

    卢秘书好奇地问，“罗总，这么说来，您应该是懂得娱乐圈那些歪门邪道吧？”

    罗佳愕然，心说，“我懂个屁！”

    ……

    星辰科技拿到了华夏有史以来，第一张全媒体执照这件事，迅速在网络世界传播开来，并且引发了意想不到的巨大的风波。

    这么说吧，星辰科技创立四年有余，一路攻城略地，与无数全球巨头血战，几乎到了要单挑全世界的地步。

    然而，这样强势的星辰科技，所引发的舆论风波，竟然比不上他们准备搞娱乐的消息。

    消息一出，全华夏都爆了，很多从来不关心科技的人，也在网上发帖，为钢铁直男团献计献策。

    对此罗佳很无奈，群众眼睛里果然还是娱乐至上，公司搞了那么多黑科技，立下了不世的功勋，关注度都未曾达到如今的程度。

    罗佳也有些哭笑不得，不知道该庆祝自己总算抓住了大家的眼球呢，还是悲哀科学家的社会地位还比不上十八线小明星。

    “期待星辰科技横扫娱乐圈！”

    “进击吧，钢铁直男天团！”

    “楼上两位一看就什么也不懂，星辰科技进军娱乐圈？怎么可能！他们懂什么叫娱乐吗？”

    “我觉得也是，科技硬汉和娱乐八卦完全是风马牛不相及。”

    “就星辰科技那帮直男能搞娱乐？我敢拿丈母娘的脑袋打赌，他们肯定成不了。”

    “哎，看样子星辰科技这一世英名，就要功亏一篑了。”

    舆论一面倒的不看好星辰科技，原因很简单，因为星辰科技实在没有搞娱乐的基因，一群以硬汉著称的直男，一群以特别能吃苦和特别能战斗著称的理工科学家，显然不具备任何混迹娱乐圈的条件。

    罗佳也是郁闷了，金色穹顶带来的惊人的知识，可就是没教给他怎么搞娱乐圈。

    眼球现在是足够了，全球盛传，星辰科技将在无与伦比的生命科学领域，取得巨大突破，全世界都在死死盯着星辰科技的一举一动。

    然而，怎么把关注转换为能量，提高公司在全球文化领域的话语权，却让罗佳头疼不已，于是，他决定启用公司最强大的力量，以智商高绝而横扫全球的头脑风暴团，全体集结！

    顿时间，世界上最强的大脑，气势汹汹来到公司会议室，这群人的智商加起来，足以摧枯拉朽，横扫全球任何科研机构和大学。

    “现在，我们面临的问题很严峻。”罗佳严肃说道：“文化是五大霸权中最终极的力量，我曾经不止一次提过，华夏崛起最终的目标，并非以武力统治全球，而是以理服人，以德服人，文化为全球学习和称颂。”

    “到最终，这个世界将以会说汉语为荣，不会说汉语为耻，以来华夏留学为荣，而非现在，来华留学的普遍都是垃圾。”

    “总而言之，文化是这个世界上最终极的力量，也是我们最终一定要占领的高地。”

    “我们不能等到科技之争，工业之争尘埃落定，才想起来搞文化，一切都应该未雨绸缪，不见得现在就把娱乐领域搞的风生水起，但我们一定要有这个东西，缺了它是不行的。”

    罗佳进行了激情洋溢的讲话，“自从成立以来，头脑风暴团无一败绩，科研之难难于上青天，我们照样无所畏惧，小小的娱乐行业，更不应该成为我们的阻碍。”

    “现在，请大家拿出你们的智慧来吧！”

    罗佳说完才发现，台下这群全世界最高智慧的天才，全都傻了，大眼瞪小眼，一脸愕然的样子，表情仿佛吞了苍蝇。

    “娱乐圈啊，很遥远的记忆呢，记得当年上学时候，我很喜欢周慧敏。”终于，凝聚态物理大牛张诚，打破了沉默。

    呃…

    罗佳顿时扶额，无比尴尬的说道：“张老师，周慧敏嫁人退出娱乐圈都几十年了，您老人家除了这个，就不知道别的？”

    “不知道，周慧敏之后，就没再关注过娱乐圈。”张诚前辈用手去扶眼镜，很认真的说道。