    山里很多野草都可以作为调料用，这些植物能量少，不能炼药，一直被世人当做野草，苏青采摘回去，用来腌制异兽肉，正适合去除腥味。

    等两人背篓都装满了，苏青拽上孟缡，运起漂浮术，急速往山下而去，

    等到了放电车的山崖下，让火苗放出一只绵草羊放在车上，万一遇到村民也好有个说法，不然新院里一直充满肉香，难免被人深究。

    今天村里出来活动人的更多，刚进村，苏青就发现很多村民聚集在村口吵嚷着什么，守在村口的战士拦住了十多个人。

    村民的事儿跟他们无关，苏青也不关心，孟缡好奇的看了一眼，就说道：

    “肯定是家里有人受伤的那些村民，再跟军队闹腾，受伤的人家有十来户，如今都在医院里，家里人好不容易缓过劲儿了，估计是想去医院看下情况，

    哎！轻伤的还好说，一两天就可以出院了，听说村长最严重了，在医疗舱里泡了一天，花费巨大，全家几年的积蓄都要用光了。“

    孟缡都是听他爷爷和爸爸说的，昨天苏二叔和孟家都在规整家里的种植田和清理山药。

    也没忘记抽空到各家各户走动下，家家都有人趴坑起不来的，多是老人和孩子身体虚弱，被白露冰封一个小时，哪里受得了，

    所以不少村民跟军队和政府抗议，可惜军队拦着不让出村，

    昨天军人多，还有战舰在，村民也没敢闹腾，今天大部队撤走，村里有些人家终于忍不住了，一窝蜂跑到村口，

    估计是想去镇政府上告，要求赔偿他们的损失，莫名其妙的飞来横祸，政府却没有保护好他们。

    村里的事苏青不知道，也没想打听，她马上就要回明月城上学了，重要是把玉坠空间装满。

    以后山上的异兽没有火苗指挥，也不会随意下山来攻击人类，至于今后村民还敢不敢进山，她也不知道，估计为了生存还是会去的。

    路上遇到村民，听说他们两人上山了，还打一只绵草羊，均露出羡慕的表情，

    有人感叹，能在明月城上学就是了不起，有本事啊，看看自家孩子蠢笨蠢笨就会干弄活儿，人家孟缡和小青青都敢独自进山捕猎，胆量和武技肯定不同凡响。

    朱秀云自己在家里熏兔子也遇到问题，

    原来苏二叔两口子见昨天上午，朱秀云没在家，今天又没在家，找到新院这边来了，

    当他们看到院里浓烟滚滚下了一跳，使劲拍门，“大嫂，大嫂，你在吗？出什么事儿了吗？”

    院里的朱秀云吓一跳，这可咋办？满晒架的熏肉，晒杆都是一只只兔子，来不及收起来啊！

    又不能不搭话，不然苏峰两口破门而入咋办？慌张的问道：

    “苏峰，三妹你们俩有事吗？我在忙，挪不开手。”

    王三妹问道：“大嫂，你在做什么？弄得满院子烟雾缭绕的，你开门让我们进去，要是活儿多我帮你做。”

    朱秀云站在院里，神色焦灼的说道：

    “别别别，你们去忙吧！看看家里的麦田咋样了，该不该浇水，我那几亩地也拜托你们了，我就烧些树枝做肥料呢！两手都是泥，就不给你们开门了，”

    苏峰马上说道：“那行吧，大嫂，我们去给麦子浇水，冬小麦早就返青，是该浇头遍水，那你忙着，地里的事儿交给我们了。”

    王三妹还想多问两句，被苏峰拉上走了。

    她还不乐意的嗔怪道：

    “你干啥？还没问清楚就走，大嫂神神秘秘也不知道干啥呢？你也不担心，我们该进去看看啊。”

    “行了，你别管大嫂干啥，只要她没事，我们就放心了，大嫂不愿意告诉我们的事，你就别打听，你还看不出来吗？大嫂要享福了，青青是个了不得的孩子，你以为谁都能去明月城上学吗？”

    王三妹忽地想起青青非要买，她在蛇谷采的灵药，给她120万星际币的事情，

    对啊！青青几岁的孩子就能挣大钱，肯定是个有本事的，大嫂没事就好，她也别瞎操心了。

    苏峰两口子走了，朱秀云总算松口气，万一被他们看到这满院子的肉干，自己没法解释啊！咋也说不清异兽肉的来历。

    苏青和孟缡回来啦，朱秀云彻底踏实了，有两孩子在，她就心里有底气，出啥状况也不怕。

    听说村民聚在村口吵闹，她忍不住想去看看，家里活儿交给苏青两人，朱秀云急匆匆去瞅瞅发生啥事？

    苏青和孟缡互相对视下，哈哈，看来谁都有爱看热闹的心理，外婆也不意外。

    他们回来也没歇会儿，直接架上树枝子，孟缡依旧熏肉，

    苏青走进厨房，把土灶架上劈柴点着了，大锅里添水，下调料，把昨天腌制的所有内脏让火苗拿出来，扔进锅里开始卤制，大劈柴禁烧，过会儿填下柴火就行。

    苏青回到院里，开始收拾火苗空间里的异兽，这次有经验，从家里带来不少竹筐和大盆，木桶，

    苏青使用法术越发的得心应手，没多久所有盆子和筐里，便装满肉，血豆腐和异兽的内脏，

    厨房里已经捞出了三锅卤味，放在大筐放凉，让火苗收起来。

    太阳挂在正中，时候不早了，苏青有些奇怪，都这个点，外婆咋没回来？这是上哪去了？

    苏青和孟缡都感觉到饿了，她把大锅里卤汤先盛出来，开始做饭，

    主食是从家里带来的馒头，以前朱秀云从来不蒸馒头吃，最多能量面粉掺和合成面粉做成饼子吃，合成面粉做成馒头跟石头子一样硬，根本不发酵没法吃，只能好坏掺着吃饼子，前几年，饼子都极少有人能吃上。

    苏青放假回来这两月，家里的能量食物不缺，朱秀云也舍得用一水的能量面粉了，蒸出的馒头雪白松软，可喧腾了。

    菜篮里有从家里带来黄瓜和土豆，苏青从缸里捞出一颗酸白菜，土豆白菜加上一块异兽肉，炖了一大锅，青瓜拍了凉拌，放点油盐就很好吃。

    饭菜做好了朱秀云才回来，一脸的唏嘘。

    原来村民在村口吵闹，确是家里出了事儿的人家，特别吴村长最严重，他老婆，儿子，孙女都在吵着要去医院看望吴友德，

    最后执勤的战士请示上级，终于放行了，吴丽珍父女去了医院，吴友德老婆看家，

    朱秀云作为一个村的，肯定要安慰下她，在他们家待了好长时间，听吴友德老婆哭哭滴滴的一直在诉苦。

    还有山伢子一家的事，全村都传开，他们三口人已经被镇上巡逻队拘留，等那天能放回来，肯定被全村人骂死。

    全村有十多户的家人在住院，发生异兽潮当天，被冰封解冻的人全部被打了一针药液，家家需要支付一笔医药费。

    村里人好不容易，冒着生命危险挖山药挣点钱，遇到兽潮，不但差点性命不保，还要出一笔医药费，村民怎么能甘心。

