    连续三天和师姐罗欣怡讨论炼制中级诱惑药剂的每一处细节，鱼浩歌感觉自己只要听到炼制药剂就要吐了。

    “师姐，我休息一下，过会再去闯一次，我就不信了，这次上不到十层。”鱼浩歌信心满满道。

    反正万物塔不限次数，只要不是追求完美过关评价，像鱼浩歌这样的人有很多，要知道，每登上一层，就相当于是获得了一张炼金配方，哪怕失败没通过也是如此，对于炼金师来说，这已经是最大的奖励了。

    “行吧，加油，我也要再研究一下卡住我的那个配方。”罗欣怡笑道。

    “行，师姐，这炼金桌就暂时留给你用吧，说不定我过了九层，到第十层还要你帮我呢。”鱼浩歌说道。

    罗欣怡点点头，帮鱼浩歌实际上也是学习，中级诱惑药剂的炼制方法，她也已经完全掌握，甚至比鱼浩歌掌握的还要更深一些，毕竟她的炼金术等级，要比鱼浩歌强许多。

    鱼浩歌深吸口气，又一次朝着万物楼走去。

    罗欣怡站在炼金桌前，准备模拟炼制自己失败的那种强效药剂。

    “咦，我好想没看到小师弟出来，这家伙，也不知道登上几层了，出来也不和我打声招呼……”罗欣怡脑海中突然灵光一闪，想起了导师收的最后那名小师弟，只有大一，炼金术就已经九级，无论是潜力和资质都非常优秀。

    但再优秀的人，也不可能在万物塔中三天都不出来一次，如果真是这样，现在韩东的塔层，恐怕已经超越了罗欣怡了。

    ……

    此时的韩东，正站在万物塔的第二十层上，二十层考核的内容，已经是高级炼金师的内容了。

    强效健身药剂，这是韩东二十层的考核。

    这是一份必须要达到高级炼金师，也就是炼金术十级才有资格炼制的药剂，按理说，到了这一层，韩东就已经可以离开了，因为他根本掌握不了这类药剂的配方。

    但是在万物塔中，这种限制却被无限削弱了，药剂配方就摆在那里，虽然无法立刻掌握，但却可以研究，炼制药剂的三份材料也一份不少，韩东只要自己能研究透配方，完全可以尝试着炼制。

    但这一次，韩东在第二十层足足待了一天时间，也没有进行炼制尝试，在他右手边是一份完整的强效健身药剂的配方，而左手边，则是几张散乱的羊皮纸碎片，这些碎片正是超级强身药剂的残篇。

    一路登上来，韩东几乎每一层的考核都很轻松，评价全都是完美，一直到了第二十层，考核内容开始接触到高级灵师的领域范畴，韩东才停了下来。

    此时韩东的炼金术因为没有奴仆加成，又跌落到了八级，因此炼制强效药剂，更要小心翼翼才行，否则的话，失败率恐怕要超过八成。

    他获得的超级强身药剂的残篇，已经有足足五篇，还差最后一篇，就能获得一份完整的超级药剂配方。

    而他现在所面对的考核，强效健身药剂，药效是临时提升所有属性5点，持续1小时。

    从效果看，强效健身药剂，完全就是超级强身药剂的削弱版，因此从超级强身药剂的配方残篇中，韩东获得了不少灵感和感悟。

    足足研究了一天时间，韩东才将超级强身药剂的残篇收了起来，拿着强效健身药剂配方，站在了炼金桌前。

    “可惜，如果我能拥有完整的超级强身药剂配方，炼制这个强效健身药剂，肯定是没有问题的……”韩东有些遗憾的想道：“还有两处关节没有想通，再琢磨也没用了，不如尝试一下，看看到底会出现什么问题。”

    “只是这一次，过关评价恐怕就不是完美评价了。”韩东遗憾道。

    考核通关和考核完美通关完全是两回事。

    考核通关，奖励就是一张灵力配方卷轴，而考核完美通关，获得的奖励，至少是考核通关的三倍。

    韩东一路登上来，除了收获一大堆灵力配方卷轴外，还获得了五张超级强身药剂配方残篇，十五张藏宝图残片，五瓶强效药剂，三本阅读后可提升炼金术感悟的《炼金笔记》。

    超级强身药剂残篇和藏宝图残片，都是只差一份就能凑齐完整的配方卷轴和藏宝图，五瓶强效药剂也都是效果比较特殊的药剂，而且还是韩东没有掌握的，等到韩东炼金术再提升一些，完全可以凭借这五瓶药剂，逆推出配方。

    至于三本可以提升炼金术感悟的《炼金笔记》，则必须要离开万物塔之后才能仔细研读，韩东原本在获得第一本时，就想离开万物塔，研读完《炼金笔记》说不定可以让自己的炼金术直接提升一个等级。

    但就在韩东准备离开时，莫名有些心悸，就好像自己要失去一个很重要宝物一般。于是韩东就停了下来，将《炼金笔记》收起，继续向上攀登，到现在，韩东已经收获了三本《炼金笔记》，如果自己猜测不错的话，离开万物塔后，他的炼金术将会有一个质的飞跃。

    站在炼金桌前，韩东深吸口气。

    “开始吧，这一次应该是我遇到的最大的一个难关，如果能够通过，说不定还能一路走上去，如果失败，那就只能离开，说明我的炼金资质还不够好。”韩东心中暗道。

    轰~

    一捧火焰升起，韩东开始操控炼金器械，将桌上摆放的草药材料一样样投放进器皿之中。

    时间一点点过去，韩东额头开始慢慢渗出汗珠，动作也愈发缓慢起来，每一个步骤，都好似经过深思熟虑，虽然这样会影响药剂的品质，但却能让韩东更详细的感悟每一个细节。

    不知过了多久……

    噗~

    一道灰色的烟雾从器皿中升腾起来，原本粘稠的液体，也瞬间变成了一坨黑色的不规则形状固体，同时空气中散发出一股难闻的味道。

    炼制失败，韩东面无表情的将废渣清理干净，站在炼金桌前微闭双眼，开始复盘之前的炼制过程。

    不一会的功夫，韩东睁开双眼，再次操作起来，进行第二次炼制。

    ……

