    白正怀是真的气炸了，他万万没想到，白央央敢把事情闹得这么大，居然敢把白正清送到警察手里！

    白央央站在原地，躲开了茶杯。

    嘭的一声。

    满地都是茶水和碎片。

    她冷清的站在门外，眼神幽深淡漠，宛若蕴藏着寒冰一般，锋芒凛冽。

    “白正清买凶杀人，我不该报警吗？”

    白正怀盯着白央央看，听到买凶杀人这几个字，脸色煞白：“你胡说八道什么，那是你姑姑，她只不过是想给你点教训而已，怎么就是买凶杀人了！”

    “给我点教训？”

    白央央神色冷淡，“她算什么东西，也配给我教训？当年若不是我妈妈给她提供设计稿，她能爬到如今的位置？”

    白正清本就是废物，没什么能耐。

    偏偏仗着自己是白正怀的妹妹，没少找妈妈要好处。

    妈妈也不在意这些，给了她一张设计稿，没想到这一张设计稿让白正清崭露头角，后来她几次三番找妈妈要设计稿，被拒绝之后，干脆开始抄袭。

    妈妈不堪其扰，但看在白正怀的面子上没戳穿。

    她爱白正怀，所以可以忍，可以当做什么都没发生。

    但是白央央对这一家人没有任何感情，只有恨！

    所以，她不会心慈手软！

    白正怀闻言，脸色更差了：“你现在就跟我去警察局，我们去把你姑姑救出来，你姑姑后半生不能在监狱里度过！”

    白正怀薄情寡义，但对白正清是真心地好。

    只要白正清想要的，他都能给。

    他不可能眼睁睁的看着自己的妹妹背上牢狱之灾！

    白央央想到这一点，眼下闪过浓烈的恨意，“想要救她，可以。”

    “但是，我有条件。”

    白央央嘴角轻扯，缓缓开口：“当年我妈妈给你的东西，你现在全部还回来，我可以马上让白正清出来，而且，我不会再针对她，如何？”

    白正怀没想到白央央会提出这样的要求，脸色骤变。

    如今的白家，百分之九十的家产都是墨清霜留下来的。

    剩下百分之十也是依靠着墨清霜建立的。

    戚茹母子三人瞬间变脸。

    尤其是白念念。

    若是爸爸真的答应将墨清霜留下的产业还给白央央，那她以后还怎么在学校立足？怎么在帝都立足？

    她不想过穷日子！

    绝不！

    戚茹的脸色也变了，不赞同地看着白央央：“央央，都是一家人，什么还不还得，这话太难听了。”

    她伸手，环住了白正怀的手臂，似乎在提醒着什么。

    白正怀也不可能放弃这大好的家业，咬着牙，始终说不出话来。

    白央央早就知道他的本性了。

    只要碰触到他的绝对利益，就算是白正清，也无法让他妥协！

    她嘴角轻扯：“爸爸，您好好想清楚，要白家，还是要白正清。”

    她掸了掸不存在的灰尘，明眸中透露着淡淡的讥讽。

    “我先上楼休息了。”

    她转身离开，步伐都透着轻盈。

    哪怕小腿还有些疼，但依旧不影响她的好心情。

    关上卧室门的那一刹那，楼下传来了嘭的一声，多半是白正怀在发怒！

    白央央轻哼一声。

    现在发怒，于事无补了。

    白正怀脸色铁青，浑身都充斥着怒意。

    戚茹也没好受到哪儿去：“老公，你别生气，正清犯了错，就该付出代价，咱们能做的就是找个好律师，好好打点一下，让她少受点委屈。”

    白正怀哼了一声：“混账东西，早知如此，我就不给把她接回来！”

    戚茹抿唇，不说话。

    白念念坐在一旁，小脸煞白。

    爸爸之所以将白央央接回来，是想要了她的肾。

    现在，爸爸是后悔将白央央接回来了吗？

    一想到这儿，白念念更是恨极了白央央，不动声色地攥紧了拳头，眼神里充斥着算计。

    这次被白央央抢了风头，她一定要找个机会，好好地教训教训她！

    ……

    白央央打了一场胜仗，心情好到不行。

    从浴室里出来，换上了宽松的睡衣，打开电脑，赫然看到了今晚的新闻。

    她的设计稿已经交给了方天，即将投入生产。

    借着这次比赛带来的流量，只要找到合适的代言人，定能带动销量。

    这位代言人，白央央思来想去，想到了一个人。

    国际名模，冷凝。

    冷凝是如今华国最顶尖的模特，没有之一。

    十三岁入行，十八岁登上了星空之夜，成为了华国第一个踏入星空之夜的模特。

    星空之夜是国外顶级高奢每年举行的新品发布会，能踏入星空之夜，是无数模特人的理想！

    一举成名之后，冷凝几乎包揽了所有奢侈品牌的走秀，每一场走秀都堪称完美，甚至被顶尖设计师誉为缪斯，足以可见，她的能力有多恐怖！

    从十八岁到二十四岁，每年都会登上星空之夜，是无数模特人心中的女神级人物。

    恰好，冷凝就是帝都人。

    白央央拿出手机，拨通了一个电话：“潮汐，帮我找一个人。”

    潮汐，是她最好的朋友。

    也是帝都出了名的找人小能手，只要是潮汐想找的人，就算这人去了外太空，都能被扒出来。

    “好，三天。”

    挂了电话，白央央嘴角微微翘起。

    找到冷凝只是第一步。

    按照冷凝如今的地位，压根不可能给QR代言。

    除非，她能拿出让冷凝无法拒绝的条件，从而达成合作。

    她垂眸，摩挲着手机，眼角透出淡淡的光。

    ……

    战园。

    战北骁抱着奖杯走进来，战北烨坐在客厅里，拿着游戏机在打游戏。

    听到脚步声，抬眸：“哥，回来了。”

    战北骁嗯了一声，转身上楼，走到一半，似乎想起了什么，折返回来。

    “我记得你好像还是学生？”

    战北烨脸色微变：“哥，你就算再不关心我，也应该知道，我还在念书吧！”

    这是人话吗？

    同处一个屋檐，连他还在念书都不记得了？？他就这么没有存在感吗？

    战北烨一想到这儿，打游戏的心思都没了。

    战北骁目光幽深：“学什么专业来着？”

    “临床医学。”

    戚北补充道：“和白小姐是同班同学。”

    战北烨：“……”

    可真是亲哥，连他学什么专业都不知道！

    “白央央，哪个白央央？”

    战北烨听到这名字，腾的一下站了起来：“就之前缠着我哥，要给他治病的那个土包子？”

