    相比年前，诸葛亮要忙碌了许多。

    刘封只呆了一会儿，就见进进出出的人络驿不绝。

    刘备入蜀之后，诸葛亮一肩挑下荆州军政事务，又要应对曹操、孙权两家的外交压力，忙碌可想而知。

    好在看诸葛亮从容不迫的神情，刘封知道这点小考验，还难不倒老师这等高智商大才。

    “老师，你要保重身体，诸葛........！”刘封关切的说道。后面他本来想说，诸葛瞻小师弟还没生出来，老师你还要继续努力。

    这话还没说完，就被伏案疾书的诸葛亮打断：“元通，有什么要紧事快说，无甚要事的话，等回家再谈？”

    马屁拍到马脚上，刘封也只能摇头苦笑。

    再好的身体，也禁不住日积月累的繁重劳作，看来有机会的话，还是要和师娘黄月英提一提，怎么着也要让诸葛亮这个工作狂人歇下来。

    寻着一个间隙，刘封简要的说明来意，诸葛亮稍一沉吟，就给出了一个答案：迁民。

    荆州民生刚刚恢复，正需要人丁填充，前番庐江雷氏三部安置到了长江以南，而江陵周围的当阳、临沮等地田地荒芜，关中流民迁来正好赶得上来年的春耕。

    “如何迁民之事，你先不要管了，由元直代为处置即可，这一趟去关中，你也辛苦了，就先好好歇息几日，然后去一趟江东。”诸葛亮吩咐道。

    刘封一怔，去江东，这又是为何？

    上次孙权力邀他到江东去，不是被刘备给拒绝了吗？怎么这一回又来相邀？

    诸葛亮抬头，看了看疑惑不解的刘封，说道：“曹操从关中班师回邺城后，开始调集十余万大军往江淮一带，据可靠情报，曹军即将从合肥南下，江东一场大战在即，吴侯心中不安，希望你到江东增援，以鼓舞江东将士的斗志。”

    人的名，树的影。

    刘封在潼关配合马超将曹操杀得割须弃袍，这件事已经传到江东，孙权闻之大为惊叹。

    孙权对刘封当然熟悉，那是自家未来的妹夫，现在曹操大军要杀来，江东这边周瑜病逝，缺少令人放心的统帅，刘封要是能来增援，那就是给孙权吃了一颗定心丸。

    “老师，这江东去了恐是难回？”刘封犹豫了一下，最后还是决定把话说在前面。

    诸葛亮微露笑容，拿起放在一边的羽扇，道：“放心吧，我和子敬已经说过了，吴侯现在有求于我们，不会为难于你，正好趁此机会，你把翁主给接回来，亲事也该办了，这也是主公临走时特意关照的！”

    师徒亲如父子。

    有刘备的嘱托，诸葛亮替刘封作主，也没什么不对，刘封的单身生涯行将不保，心中不禁有些怅然。

    诸葛亮眼角余光看到弟子惊惶失措的样子，心头一阵好笑，这个弟子什么都好，就是有些婚姻恐惧症。

    估计是自小缺少父母的指导，又在军中的时间过长，对男女之事知晓得不多，等有闲暇的话，还是要让黄月英给他开导开导。

    “恩师，这迎亲之事不急吧，东三郡还有一堆军事要事等着我回转处理？”刘封想了想，强自争辩道。

    去江东，那是龙潭虎穴，好处得不到多少，还要惹一身骚，孙权要是真有诚意，那直接让人把孙尚香送来就是。

    诸葛亮轻咳了一声，看了看刘封，歉意道：“元通，东三郡的事情，本来想过一段时间再和你说，现在既然你挑明了，那我就直说吧，东三郡你不用回了，那里交由翼德将军镇守。”

    刘封脑子嗡的一下，眼前直冒金星。

    这是什么回事，作弄人也没有这样的。

    前一次在江夏郡，刘封好不容易保住了刘琦留下的地盘，结果刘备要拿夏口和江陵互换，为了荆州的大局，刘封只能忍痛放弃。

    现在，东三郡是他赤手空拳，带着一帮子弟兵独立打下来的，刘备和诸葛亮却想让张飞来摘桃子，欺负人也没有这样的。

    亲兄弟明算帐。

    张飞虽然是三叔，但不说出个理由来，刘封也不卖帐。

    诸葛亮无奈的用羽扇指了指刘封，叹息道：“这件事，我就知道你不服气，但你也要理解。翼德将军没争到入蜀先锋，心里极不痛快，这段时间多有将校告发其醉酒鞭笞士卒，要是再这样下去，早晚会出大事。为师奉了主公之命留守荆襄，要保持稳定不出乱子，就只能把主意打到你那里。”

    诸葛亮说到这里，加重语气道：“东三郡靠近关中，又临汉中，翼德将军想要打仗，有的是机会，就算打不成大仗，小仗也能让他过过瘾，即便有什么差驰，东三郡也是根本之地，动摇不了主公的基业。”

    诸葛亮话说到这个份上，刘封也只能点头同意。

    见刘封答应下来，诸葛亮心中一块石头落地，这个弟子虽然想法多了点，但还是识大体的，能体谅老师的难处。

    “东三郡那里，哪些将领要随你调走，哪些要留下，你心里有个数，然后和元直说一说，另外，关君侯最近伤重，你有空隙，也要想着去看望一下。”

    听着诸葛亮哆哆嗦嗦的叙话，刘封点头应允，心中五味杂陈。

    ——

    出了议事厅，刘封正想着是先回左将军府看望义母糜夫人，还是去关羽府上探望，忽见张苞探头探脑的在门口张望。

    “兴国，你在这里作甚？要找何人？”刘封好奇的问道。

    张苞一瞧见刘封，连忙跑了过来，拉住刘封的袖子道：“伯兄，我娘让我来找你，到府上一叙，有紧要的事相商？”

    夏侯氏找我？

    刘封一听就紧张起来，刘备军这些家眷之中，除了师娘黄月英外，夏侯氏是刘封要认真仔细说话的长辈。

    这女人太精明了。

    一个不慎，就有可能落入到她的圈套之中。

    刘封跟着张苞来到张府，距离倒是不远走几步就到，等进了府门，夏侯氏没见着，却见张飞袒着胸，仰躺在榻上，旁边的酒器倾倒在一旁，溢出的酒水气味熏天。

    “元通，呃........，你小子不讲信义，说好的一起打巴西郡，打上庸郡，你怎么一个人先跑了，关中........，打的好呀？”

    张飞口中喷着酒气，嘟囔着含糊不清的话。

    刘封一听张飞这几句酒话，心中已是明悟，夏侯氏把自己叫来，怕是张飞酒后失言，提到了自己的名字。

    只是这张三叔，为何别人不提，只提他刘封，真是没道理。

