    “要知道，上一次这位罗杰斯带着你们离开的时候，可没有什么掩饰，上帝一般的光芒，可是有不少人都看到了呢……”霍华德史塔克看了一眼陷入昏迷之中的史蒂夫罗杰斯继续说道。

    “再加上你石中剑的力量也并没有隐藏的意思，那就相当于有两尊神灵出现了，你觉得在他们的眼中，两尊神灵最终会如何呢？”

    “他们会相信，你们能够保持初心，继续听从命令，结束战斗么？”

    “他们会相信，你们没有要成为整个人类的神灵，统治世界的想法么？”

    “他们会相信，罗杰斯是另一个宇宙的来客，过一段时间就会离开么？”

    “他们不会相信的，因为这种神灵般的力量出现在他们身上的时候，他们也不会相信自己会放弃唾手可得的权力，尤其是他们本来就是权力的掌握者之一！”

    “所以，当他们知晓你失去了石中剑的力量，罗杰斯昏迷不醒的时候，他们看到了机会，看到了得到你们力量，或者是趁机将你们除去的机会……”

    “那你们会不会相信呢？”佩吉卡特沉默了一番之后，看着霍华德史塔克与巴基巴恩斯神情严肃的问道。

    “说实话啊，如果这股力量不是出现在你与罗杰斯的身上，哪怕是出现在我与巴基的身上，恐怕我都不会相信……”霍华德史塔克闻言笑了起来，轻声说道。

    “但是，拥有着力量的是你们，如果连你们都会因为力量而产生出野心，那么我觉得，这个世界也确实是活该被你们统治了！”

    “我相信你们不会的！”一旁的巴基巴恩斯并没有这么多话，而是声音坚定的说道，“我相信你们都没有忘记博士的话，心才是你们力量的来源！”

    “谢谢你们相信我们，不过，看起来，我们好像与这个世界，有些格格不入了……”佩吉卡特的心中有些欣慰，又有些无奈的说道。

    “这或许就是得到力量的代价吧！”霍华德史塔克叹了一口气，轻声说道，“好了，你在这里好好休息，让巴基与你轮流看守吧，这样你也能轻松一点……”

    “我这个基地，不说是固若金汤，至少也算是安全，不会有什么外人闯入进来，这里也有足够的食物与水，是我制造的末日堡垒……”

    “你还是末日求生派？”佩吉卡特有些诧异的看着霍华德史塔克问道。

    “钱多了，总要有些花的用途嘛，我觉得末日堡垒的花费还算是可以接受，所以就造了一些……”霍华德史塔克很是无所谓的摆了摆手，十分凡尔赛的说道。

    “这里也有对外监控装置，如果你们发现有人来了，可以迅速的转移，这里还有别的末日地堡通道，转移之后直接将通道炸了就行了，不需要为我省钱！”

    “那你呢？”巴基巴恩斯有些诧异的看着霍华德史塔克问道，“你出去之后，就不怕他们对付你么？”

    “有什么证据证明我帮助卡特了？就因为我与她的关系不错？”霍华德史塔克嗤笑了一声，不屑的说道，“这个国家，其实不是政界那些人说了算的，我在这个国家还是有很大话语权的，尤其是我并仅仅象征着我一个人，我可是资本的代表呢，他们可不敢动我！”

    “那也不太安全，他们不敢明面上对付你，说不定会暗中下手，就像这一次一样，要不你还是留在这里吧！”巴基巴恩斯开口劝道。

    “别！真的要我留在这种鬼地方，我会疯掉的，我可是一只自由的鸟，末日地堡只会是我的坟墓！”霍华德史塔克赶忙摆了摆手，拒绝道。

    “再说了，我会请人来保护我的，你们放心，我绝对不会出事的，还有大把的美女等着我呢，我可不愿意让她们独守空闺……”

    很快，浑身撒发着浪荡气息的霍华德史塔克离开了，巴基巴恩斯最终还是没有留住他，只能够让霍华德史塔克过一段时间就发来一段电报报平安。

    一开始，霍华德史塔克确实是这样做的，但是随着时间的流逝，那些找寻佩吉卡特一直没有结果的行动人员还是忍不住将目光看向了霍华德史塔克的身上。

    毕竟，末日地堡藏得实在是太好了，而世界上能够与佩吉卡特等人产生联系的，就只有在到处浪荡的霍华德史塔克了，于是，一场袭击发生了。

    霍华德史塔克是真的请了一堆雇佣兵保护着自己的安全，但是霍华德史塔克嘀咕了有些人疯狂之后到底能够做出什么事情来。

    因此，最终雇佣兵全部覆灭了，霍华德史塔克也被抓了起来，面对他的将会是一系列的审问。

    当然了，这么大的事情，肯定是瞒不住人的，一群经济巨头知晓了霍华德史塔克出事的消息，联合一起进行试压，不过，这其中也有一部分知晓真相的人，他们在相互牵制着，给了高层审问霍华德史塔克的时间。

    当然了，即使到了这个关头，高层也不能够亮明身份，因为他们不敢真的将霍华德史塔克给杀死，且不说战争还没有结束，霍华德史塔克的财富还没有彻底掌握在手中，就说佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯现在是什么情况，也没有人知晓，万一他们重新获得了力量，那就玩完了。

    因此，一群装作绑匪的人在审问着霍华德史塔克，让霍华德史塔克嗤笑不已。

    “你们如果亮出自己的身份，我还能够高看你们一眼，但就凭你们也想从我口中得到消息，那未免太可笑了！”霍华德史塔克不屑的看着伪装成绑匪的领头人说道。

    “对了，也不要想着用吐真剂什么的，因为你们手中的吐真剂，是我研究出来的，我当初可是拿我自己做过实验，确定它对于我没有用之后，才贡献出去的，毕竟，我也得防着自己会阴沟里翻船不是么？”

    “你很好，霍华德，不过，你确定你长时间不出去，他们不会担心你么？”领头人深吸了一口气，看着霍华德史塔克沉声问道。

    “那就看看，谁那边先顶不住压力了，我觉得，不会是我这一边！”霍华德史塔克满脸自信的笑道。

