    第26章 术士

    【是否确认？】

    NPC老者向林萧再次核实了一遍。

    林萧没有任何犹豫，果断回应。

    “确认！”

    林萧眼前的系统面板立刻切换到了转职界面。

    一时间，系统散落出万千幽绿色的字符，将林萧的身形尽数包裹。林萧能清晰地感受到，一股股无形的能量由内而外的流入身体，充盈着四肢百骸。

    而转职界面上，也出现了一个红色进度条。

    【正在链接虹膜…】

    【正在链接中枢神经，重组身体数据…】

    【传输开始，请勿中断…】

    【检测到角色目前种族为『人族』，将进行重置…】

    【重置完成，种族修改为『暗裔』】

    【检测到角色已有天赋『锻造工匠』，『弑神者』，保留天赋！】

    【添加天赋『死之眼』：敌方目标生命值每降低20％，攻击额外附加5％真实伤害(最多附加25％)】

    【添加天赋『符咒精通』、『法球精通』：角色装备专属武器『符咒』或『法球』，武器基础攻击力将增加50％】

    【添加技能『阴燃符』】

    【添加技能『星衍·命轨』】

    【添加技能『灵影渡』】

    【添加技能『血暮降临·轮舞』】

    【添加技能『影戮』】

    【获得TP30点，可用于升级技能等级】

    【传输完毕…】

    只见进度条充到了100％，数据传输也接近尾声。

    幽绿色的字符缓缓消散，被字符包裹的林萧也很快显露出来。

    可此刻的他，身体竟发生了天翻地覆的改变。

    原本那一头短发，此刻竟变成了散落垂到腰间的银色长发，而他那纯正的乌黑色瞳孔，此刻竟变成诡秘莫测的淡金色，耳朵也变成了尖尖的精灵耳。

    林萧的身材和外貌大体上倒是没什么改变，就是原本穿着的灰白卫衣牛仔裤，被直接替换成了一身黑色粗麻斗篷。

    斗篷把他裹得严严实实，只露出一双金色的瞳孔炯炯生辉。

    如此怪诞的衣着，在人群中显得有些格格不入。

    林萧倒是没在意这些，一门心思沉浸在新获得的天赋技能上。

    NPC老者走上前，向林萧善意提醒道：

    【恭喜您已完成转职，如果对当前职业不满意，三天内可以到我这里重置职业。】

    林萧立刻回过神来，下意识点点头。

    “好的，谢谢！”

    看着说罢，从袖口中取出一份盖了红戳的信笺，递给林萧。

    【亲爱的冒险家，完成转职后，您就可以离开新手村，自由探索《神谕》的世界了。】

    【这里有一份介绍信，您带着它前往王都『圣顿马里』，拜访一位叫『古伊』的伟大术士，他会指引您未来的道路！】

    没等林萧接过，信笺已经自动落入了林萧的背包中。

    系统冰冷的提示音立刻在林萧耳畔响起。

    【恭喜您完成转职，世界地图已开放！】

    【接受任务：前往王都『圣顿马里』】

    只听“哗啦”一声，林萧眼前系统面板上立刻弹出一张世界地图。

    地图上的大陆分为九大板块，几乎涵盖了蓝星的一切地貌。而上面更多的，是一些在蓝星闻所未闻的神奇地貌，譬如天空之城、熔岩地狱、日食之塔、深境螺旋、渊下神殿……

    这就是《神谕》世界的全貌，它的面积超过蓝星十倍不止。

    所以在这个世界，除了人群密集的各大城市，大陆上更多的是充满挑战与冒险的上古遗迹。

    而林萧所在的新手村，位于地图南方大陆，一个名叫『赫顿』的小国边境。

    『赫顿』的王都叫『圣顿马里』，距离新手村大概150公里。去到了那里，才算是真正进入《神谕》的世界。

    “叮——！”

    信息提示音响起，林萧切到好友界面一看，是宋祈发来的消息。

    〈师傅，我已经完成转职啦！有新任务让我去都城『圣顿马里』，可是我不知道怎么走诶？〉

    〈转职完成了？〉

    林萧眉梢一扬，立刻放眼望向周围。说起来，自己就在转职处，怎么没看见宋祈？

    虽说转职NPC是在每个玩家的场景里独立出现，可是理论上应该也是在同一地方才对。

    依旧没看到宋祈，却等来了她的回应。

    〈嗯嗯，师傅你在哪里？我来找你！〉

    正在此时，林萧的目光聚焦在了两三米外。只见一位身着黑白修女服，裹得严严实实的少女正在扣动着虚拟键盘。

    这不正是宋祈嘛？

    林萧直呼好家伙！转职后系统把每个人换上了职业套装，真就差点认不出她来。

    林萧大步走上前去，肩头轻轻碰了宋祈一下。

    宋祈微微一颤，抬头看了眼林萧。

    她眼中掠过些许懵懂，低下头继续扣动着虚拟键盘。

    “……”

    林萧有些哭笑不得，人都在她面前了，她居然都没认出来。

    无奈，林萧再次侧身碰了下她。

    被同一个人碰了两次，宋祈有些在意地皱了皱眉。

    “你……有事哪？”

    林萧佯咳了几声，故意压低声线。

    “咳咳……！”

    “小姑娘长得真水灵，来跟大爷玩玩？”

    林萧说着，伸手就要去抓宋祈的手腕。

    宋祈一怔，并没有躲，任凭林萧抓住她的手腕。

    很显然，她听出了林萧的声音，顿时又惊又喜。

    “师……师傅，您怎么变成这样了？”

    林萧耸耸肩，淡然回应道，“你不也一样，差点没认出来！”

    宋祈狡黠一笑，伸手就要来抓林萧捂着脸的面纱。

    “哼哼~让我看看师傅现在的样子！”

    林萧眼疾手快，立刻抓住了她的另只手腕。

    一时间，两人拉扯在一起，谁也奈何不了谁。

    “喂！喂喂！大白青天的，拉拉扯扯不太好吧？”

    一阵熟悉的戏谑嘲弄声，在林萧耳畔响起。

    林萧脸一红，连忙撒开手。

    只见一位身披破旧红马褂，穿着黑色七分喇叭裤的高壮青年缓缓走来。他赤脚踏着木屐，发出一声声有节奏的“嘎吱”声响。

    小胖子身形也发生了翻天覆地的改变，再也不是那个圆圆肥肥的小胖子，而成了一个浑身迸发着肌肉力量的威猛格斗家。

    宋祈小嘴一撇，白了眼小胖子。

    “我师傅牵我，碍着你什么事了？”

    宋祈说着，直接上前抱住了林萧的手臂。

    “……”

    这回轮到小胖子尴尬了，手足无措地抓了抓头。

    “好家伙，我这是成电灯泡了？”

    (本章完)

