
    第912章光芒圣地急了

    昭天圣主只是确定了一下岱苍山，丘炎岳两人的情况，便也离开了，并没有要带岱苍山，丘炎岳他们走的意思。

    御千秋也不好点明。

    毕竟，这算是他们太昊圣地请来的。

    而且，其实这样也有个好处，就是更加拉近了两大圣地之间的关系。

    有舍才有得！

    这个道理，御千秋还是知道的。

    这些天，不知道有多少顶级势力登门拜访，虽然受到了太昊圣地的接待，不过，他们可没有那几位圣主那种待遇，甚至连复合丹都没见到。

    要知道，即便是在太昊圣地，复合丹也没走出过丹殿的门。

    所以，在消息传出的时候，太昊圣地众多元老，都还是一头雾水。

    在很多人都怀疑复合丹是否是真实的时候，那几位圣主到来，并且满意而归，便已说明了一切。

    太昊圣地，确有复合丹！

    这让的众多势力更急了。

    当然，最急的还是光芒圣地。

    光芒圣殿内，光芒圣主阴沉着脸坐在那里，一众光芒圣地的高层，谁都不敢说话，都是低着头。

    怎么都不说话，哑巴了吗？

    光芒圣主那低沉的声音传出，让大殿内的气氛更加压抑了，重重的圣威，压的一众高层连呼吸都变得困难了起来。

    废物，统统都是废物，研究不出复合丹就算了，现在竟然连一枚小小的丹药都弄不到！

    光芒圣主震怒，整个天穹都变色，大殿内，更没有人能站立，都是跪伏了下去。

    光芒圣地的一众高层心里苦啊！

    这特么能怪他们啊？！

    古往今来，多少天纵奇才，谁能弄出复合丹来？

    现在这么短短的时间能，让他们研究出复合丹，这不是扯淡吗？

    至于丹药

    太昊圣地管控的太严格了！

    并不是说在太昊圣地内，他们光芒圣地没有内应。

    而且，还有内门长老级别的内应。

    但是，即便是内门长老都没见到复合丹啊。

    而现在，从太昊圣地流出来的一些复合丹，可都在那几位圣主手中，他们能去讨要吗？！

    这不显然是在为难他们吗？

    圣主，其实此事并不用着急。

    大殿内，最先开口的是光芒圣子陈枫。

    在光芒圣主的圣威之下，他竟然比那些个殿主还要从容，由此可见，他实力之不凡。

    光芒圣地，会选一个从皇朝出来的他作为圣子，也不是没有原因。

    你且说说看。

    光芒圣主狠狠的刮了一众高层一眼后，才是将目光落在陈枫身上。

    圣主，我认为太昊圣地必定还是会将复合丹拿出来的。

    陈枫站起身来，说道。

    哦，何以见得？

    光芒圣主眼眸微微一眯。

    圣主，你觉得，其他圣地，能容忍复合丹被太昊圣地独占吗？

    陈枫嘴角带着笑意，脸上写着睿智。

    你接着说。

    光芒圣主脸上的神色明显好转，压在众人身上的威压也缓缓散去，让一众高层不由松了口气。

    太昊圣地现在不将复合丹拿出来，我猜测，太昊是想获得最大利益而已，而只要太昊圣地将丹药拿出来，那么，圣主还愁圣地会没有复合丹吗？

    顿了顿，陈枫继续说道，圣主也不用担心太昊会以丹药领先我光芒圣地，他太昊，不过只有一个丹玄子而已，而我们光芒圣地，可是有两位能与丹玄子相当的大师，只要能拿到丹药，圣主难道还愁我们会落后太昊吗？

    光芒圣主没有说话，但是显然，是赞同了陈枫的言论。

    因为，他们对太昊圣地的实力，可以说是知根知底的，太昊圣地突然弄出复合丹，他们也觉得，不过是误打误撞而已。

    只要能拿到丹药，何愁会落后太昊？！

    一群废物，这么简单的道理竟然都不懂，还愣着做什么，还不赶快滚！

    光芒圣主对着那群高层就是一顿臭骂。

    那些高层嘴上不说，但是心里却鄙视你自己不也没想到吗？

    看着这一幕，陈枫嘴角的笑意浓了几分，眸子内闪过一抹神光。

    陈枫！

    在他也要走出去的时候，光芒圣主却叫住了他，复合丹的隐患虽然不在了，不过，太昊却还有一个隐患

    陈枫明白，陈枫必然会替圣主除掉这个隐患！

    陈枫低头行礼，然后退出大殿。

    看着他离去的背影，光芒圣主脸色却变得很凝重。

    陈枫不管是天赋还是心性，都表现的格外完美，该狠则狠，丝毫都不心慈手软，这样的人，连光芒圣主自己都没有把握能控制住他。

    而且，本来光芒圣地有四位准圣子，但是现在，因为各种原因，圣地就只剩下陈枫一个了。

    不然，陈枫也不可能迅速被确定为光芒圣地的圣子！

    以前光芒圣主没有深想，但是现在，却发现其中疑点重重。

    甚至包括他儿子！

    当时也是与陈枫走的很近，莫名去挑怒御文羽。

    最好不是你，不然

    光芒圣主闭上了眼睛。

    秦逸尘找到了李元霸，不是在战场上，而是在众圣城。

    他还以为这个家伙去找人打架去了，毕竟，现在外面不知道有多少强者在，这对李元霸来说，可是极好的机会。

    但是，在见到李元霸的时候，他跟着沫颜贞身后，那一脸讨好的笑容，让秦逸尘不由揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    这特么还是他认识的那个蛮圣吗？！

    堕落了啊！

    秦逸尘？

    见到秦逸尘，沫颜贞和李元霸都走了过来，而李元霸，还是站在沫颜贞身后，一副护花使者的模样，谁多看沫颜贞一眼，他都会睁着一双牛眼恶狠狠的瞪回去。

    秦逸尘只能把头转过去，一副不认识这个家伙的模样。

    真是太丢人了啊！

    沫姑娘怎么也出来了，难道，这要用沫姑娘出力吗？

    秦逸尘指的当然是围剿天涯阁一事。

    我是跟着我哥哥一起出来的。

    沫颜贞很头痛，身边站了这么一个凶神恶煞的人，但是，每次她想说几句，李元霸却又一副可怜巴巴的样子，让她说不出重话来。

    沫圣子也出来了

    秦逸尘眉头一蹙。

    也不知道是什么事情，竟然连沫颜锋都出来了。
