
单一诺以为丞相是胥天翔忠诚的狗。

她还不知道，丞相并不是完全服从于胥天宇，确切的说丞相是在利用他。

身为帝王的他因为私欲沦为了别人手中的一颗棋子。

以为自己可以掌控全局的太后也同样成了这盘棋上任人摆布的存在。

渐渐了解到这个情况以后的单一诺，果断了做了一个决定。

隐忍着怒火，努力克制暴脾气的她听到胥天宇接下来的话终于忍不住爆发。

“只是没想到单青山死都死了，还把那万贯家财给藏了起来，朕恨不得将他鞭尸。”胥天宇怒道。

“昏君。”单一诺气的脸色铁青，咬牙说道：“为了自己的私欲居然滥杀无辜，还要做出鞭尸这种残忍的行为，难道你不知道这世间是有现世报的吗？”

宁国就不用说了，放眼望去看向整个三元大陆敢当着面骂胥天宇是昏君的人应该找不出第二个。

就算是袁国公也要掂量掂量再换个委婉的说辞才能说出口。

空旷的金銮殿中回荡着她带着几分怒意的声音。

瞬间，空气像是被凝结了一般，两股寒流从不同的方向发出，令所有的水汽都凝结成冰。

……

冰冷的空气让人不寒而栗，还是转过头来看一看另一边的情况。

胥天翔得到消息说袁国公夫妇被鹭儿接近了宫，冒着走火入魔的风险冲出了阻挡他离开梧州城的毒气圈。

中了一种不知名的毒以后，他又以一当十的杀了释放毒气的人救出云木他们。

来不及让云木解毒，快马加鞭的赶往上京城。

最担心的就是袁国公这边出事，结果还是发生了他最不愿看到的一幕。

他很清楚，若是袁国公夫妇出现任何意外，小女人绝不会原谅他。

重感情的她可以允许别人伤害自己，但是绝不允许她在乎的人受到一丁点的损伤。

听到她被关进天牢他就已经知道自己错了，更何况还牵扯到年迈的外祖父母。

融景城分别时，小女人伪装出来的笑容还有她受伤的眼神出现在他的脑海中，令他悔不当初。

时间若是能倒回，他绝不会再这样试探他的小女人。

在小女人进城的时候，第一时间赶到她的身边，时时刻刻守护着她不让她受到任何伤害。

既自责又懊悔的他挥动着长鞭，马儿在漆黑的夜里跑的飞快。

太阳即将要露出脑袋的时候，赶了七个时辰路的他们终于可以远远的看到十几里外的上京城了。

迎面而来的一匹快马拦在胥天翔的正前方，令他拉紧缰绳将奔驰的马儿强行停下。

他蹙眉看向马上的人，云木等人也都已经做好备战的准备。

云木很清楚胥天翔伤的究竟有多重，怕那人突然出手，凝聚内力准备随时接下他的招数。

谁知那人并没有要出手的意思，而是着急的说道：“快去，她已经被带去了金銮殿。”

她指的谁，不言而喻。

时辰已经快到早朝，为何要带她去金銮殿，难道是……

胥天翔想到一个可能的时候，剑眉蹙成了一团，直接绕过前来报信的人扬鞭而去。

望着他离去的背影，报信来的谭宗晋轻轻吐了一口浊气。

谭宗晋自己都不知道为何他会有这种轻松的感觉，直到他临时前他才知道，她对他的影响力。

……

回过头来，看看冲冰冷气息的金銮殿。

杨公公敲着兰花指正要呵斥当面骂胥天宇是昏君的单一诺，他却先一步开口道：“朕不相信现世报，朕只信自己。”

“皇帝说的对。”太后的声音从大殿入口处响起，“作为一国之君就是要有主见。”

单一诺的三观再次被太后刷新了，原来这叫有主见。

长了见识的她目光停留在进来的太后，皇后和贤妃的身上，太后和皇后坐在胥天宇下首位置后，贤妃去了他身边。

贤妃和他低语了几句，他笑的像朵花似的，赞赏的看了贤妃一眼。

坐回自己席位的贤妃鄙夷的瞥了单一诺一眼。

平淡无奇的眼神，却让一直盯着贤妃所有动作的她发现了其中的蹊跷。

她觉得贤妃有问题，有说不出问题出在哪。

“单一诺，哀家给你两个选……”

“呵！”单一诺一声冷笑打断了太后，她看向高台上的众人带着几分嘲讽的语气说道：“你们不就是想从我这里得到飞云阁吗？至于这么大费周章吗？”

“朕，要的是你。”胥天宇正色道。

“要我吗？”单一诺挑眉道，“那好，我告诉你，三个月前我已经和胥天翔圆房。拜你的好妹妹胥宛月所赐，年前腊八前后我还和他因为中了逍遥散厮混了一整夜。你，现在还想要我吗？”

胥天宇说他知道她在成亲当日就逃婚走了的时候，她就知道他在乎贞洁的问题。

总以为她还是完璧之身的他得知这个消息一定会气疯。

她就是要给这些人面兽心的虚伪之人添堵，看着他们咆哮的模样她就觉得心情舒畅。

“你说什么？”胥天宇的脸立刻就变得阴沉起来。

换成别人的话他早就将人碎尸万段，然后在暴尸三日一泄他的心头之恨。

单一诺却不行，就算她已经不是黄花大姑娘，但她这个人就是个宝藏，决不能放走她。

“就算如此，你也必须入朕的后宫，等朕得到本该属于朕的东西，再来收拾你这个贱人。”胥天宇斟酌后说道。

贱人？

沽名钓誉的伪君子在知道她不是他想象中的她后直接这么不礼貌的唤她。

而这个人还是身为帝王之人。

她好似看到百姓一双双期盼的眼眸，还有难民们卷缩在城墙根下的情景。

眼神突然变得凌厉起来，她铿锵有力的说道：“就算我死，你也休想得到飞云阁的一兵一卒，一分一毫。”

胥天宇闻言拍案而起，泛红的眼底充满了杀气。

利用价值是他看一个人能否存在的标准，得不到人也得不到她身上的价值……

相当于已经失去价值的弃子，他又何必留着一颗弃子。

凶神恶煞的他早已没有往日的随和，指着她怒声说道：“那朕就要看看，你在飞云阁和他们之间选择谁。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849749"  chaptername="暴尸三日">加入书签</a>
</div>
