    面对着原罪的开炮要求，老炮倒是没有任何的拒绝。

    虽然到了现在，他依然很不习惯这么搂着一根炮管子，就直接开炮的粗糙开火方式。

    “特么！胡彪那个孙子有本事，要是能给我兑换一门65式双37高炮，眼前的这些二狗子都不够我一个人突突的。”

    许是受了胡彪这些人的刺激，连62岁的老炮，在这么一个时候都忍不住嘴里骂出了一句。

    但是骂归骂，他同样没有在这种关键的时候拉稀。

    躲在了一个不过0.8米左右的掩体后，半跪着的他在一番的调整之后，自认将炮管子的角度大致调整差不多的老炮，终于是决定可以开火了。

    嘴里高声叫道：“放~”

    在这么一声的命令之下，一个叫做蚱蜢的新网友，立刻就是放开了手里抓住的一枚82毫米口径炮弹。

    在‘咚~’的一声闷响之后，炮弹就是发射了出去。

    只是不待看一眼战果到底如何，另一个叫做包子的网友，紧接着就是将另一发的炮弹给放了进去。

    随后包子才是蹲下去取炮弹，蚱蜢又是飞快的接上了另一发。

    转眼之间，就是六发的迫击炮弹，就是被这么一个菜鸟炮组，用这样接力发射的方式一家伙的轰了出去，好像是炮弹不要钱的一样。

    这样的做法，其实也是老炮他们不得已而为之。

    原本不擅长迫击炮这玩意的老炮，使用这玩意的准头就是有限，更何况现在架子和底座都不见了，准头上更是严重打了一个折扣。

    那么在无奈之下，他们就只能用炮弹的饱和度，来补充精度上的不足了。

    最终，这么6发炮弹一家伙砸出去后，终于有着一发击中了装甲汽车难看的车头，让那玩意爆炸成了一团的火焰。

    另外一发巧合落在了马克沁重机枪附近的炮弹，虽然没有掀翻这玩意，但是主副机枪手都被飞溅的弹片干倒？

    同时顺带着，也炸死了十几个二狗子。

    趁着这个好机会，原罪连忙起身开火，用咆哮起来的MG42火力，转眼就是打翻了五六人。

    让那些二狗子们不得不趴在地上躲避，算是有效的压制了对面的冲锋。

    可惜的是，还不待众人嘴里吆喝出一句夸奖，类似于一些：“老炮，你个老小子干的漂亮。”

    一发鬼子神枪手的子弹，就是击中了老炮的一侧脖子。

    好家伙！飞溅出来的鲜血，当场就将他怀里搂着搂着炮管子染红了一大片；同时，松开了炮管的老炮，整个人的身体昂头就倒。

    见状之下，一旁的蚱蜢连忙放下了手里的炮弹，一手将老炮抱起的同时，一手从口袋里掏出了一团纱布，试图去堵这么一个伤口。

    然而，老炮不顾自己每一次张嘴呼吸的时候，伤口就会大量飙出的鲜血。

    一手按住了那块纱布，一边急促的对着蚱蜢和包子这两个助手吼到：

    “别管我了！现在蚱蜢你来搂着炮管，包子你负责继续的填装，等会瞄准的时候听我指挥。”

    如此的不顾一切，主要是老炮知道当前的重点，少了这么一门关键的迫击炮火力之后，才是被压制住的二狗子们，怕是又杀过来了。

    实际的情况确实也是这样，在老炮倒下的同时。

    一个充当了铁石部队实际指挥官的鬼子，立刻就是挥舞着指挥刀咆哮了起来，对着身前趴在了地上的二狗子，那也是疯狂的踢打了起来。

    在他的连打带骂之下，起码一个排的二狗子，又是在那一挺重机枪的掩护下冲声上来，连原罪加入了开火之后，依然都压制不了他们。

    好在听到了老炮的交代的这么一句之后，蚱蜢学者老炮的样子搂起炮管子。

    并且根据了老炮的吆喝声，不断的调整着炮口的位置；等到差别不多了之后，包子抓紧了这么一个时间，连续的塞了4发的炮弹进去。

    在蚱蜢这么一个菜鸟的操作下，这些炮弹的准头自然高不到哪里去。

    最终，一共4发炮弹中，只有一发炮弹落在了人群中，直接放倒了一个班的二狗子。

    但是不管怎样，82毫米迫击炮的杀伤力，依然是给对面造成了一个极大的威胁，让二狗子们纷纷的停止了冲锋脚步。

    只是鬼子又不傻，他们早就是盯上了这么一个威胁。

    在包子抓起了第5发炮弹，准备塞进了炮口的时候，一个鬼子的精准射手开火了。

    这么一枪招呼了过来之后，搂着炮管的蚱蜢没事，包子被一发6.5毫米口径的步枪子弹，直接就是打穿了脑壳。

    说来也是巧合，当即飙出来的一股白花花的脑浆子，就是喷了身边的蚱蜢一脸，顺带着还有那一根已经有些发烫的炮管。

    让这一根炮管的外壳上，挂满了这些腥味极重的东西。

    唯一可以庆幸一下的是，在自己身体昂头就倒时候，包子的双手在本能中依然死死的抓住了炮弹。

    没有当那玩意在‘叮咚~’一响的砸在了地面上后，就是的爆炸了开来。

    这一次，都不用老炮继续的吆喝，正在给打空了的捷克式轻机枪弹匣，一发发压着子弹的疯狗，就是自发的在地上一串翻滚，向着地面那一个散落的炮弹爬了过去。

    哪怕他非常清楚，操作这玩意的危险太大了。

    以只有80公分高、用来充当着掩体的来说被人爆头是肯定的了，前提是装弹多少发后被爆头。

    当然，他也可以学着中州战队的传统，在必死之前来上一句。

    所以，这货在起身之后，已经捡起了带着斑驳血迹和白色浆液的炮弹，嘴里骂了声音出来：

    “太阳你奶奶的二狗子们，记住了你爷爷是来自苏杭（具体不知、虚构的、留言后可以更正）。”

    接着，那就是不顾一切的往炮管子里塞炮弹。

    他心理的底线保底是3发，比这个数字没多上每多上一发，那都是赚了的。

    于是，那些在鬼子军官喝骂下，才是从地上起来的二狗子们就无奈的发现，又是一个20多岁的汉子。

    一边不知道在嘴里骂骂咧咧着什么，一边发疯一般的往炮管子里塞着炮弹。

    一发、两发、三发、四发、五发~

    在这么的一个过程中，他们只能是重新的趴在了地上，躲避着这种不知道会落在哪里的炮弹，所产生的密集弹片，被炸死了也是自己命不好。

    并且期待着，身后的神枪手们赶紧开火，打死这么一个不怕死的疯子。

    终于，在连续5发的炮弹之后，连续的爆炸忽然就是平息了下来。

    为此，他们满怀欣喜的一抬头，发现那个疯子的左胸了一枪之后，居然死撑着没有到底；停止了这么数秒之后，又拿着手里的一发炮弹，对着炮管塞了进去。

    在这么一个过程中，许是被打伤了肺部的疯狗，不断的从嘴里咳出血来，喷到了那一根代表了死亡，代表了双方死亡的跑管子上。

    “疯子~”嘴里这么骂出了一句之后，二狗子他们又重新的趴了下去。

    接着，又是一发、两发、三发这么连续的三发之后，炮声才是终于停止了下来。

    那是那个疯子终于被干掉了，一发正中右眼眶的子弹，瞬间就是断绝了他所有的生机，只是在他倒下的一刻。

    所有的二狗子们，都能看到这个家伙满是血迹和秽物的脸上，挂着一个占了大便宜一般的笑容。

    正如他们与抗联战士的战斗中，无比熟悉的那一句：“杀一个够本、杀两个赚了。”

    顿时，一股寒气同他们的尾椎骨，直接蹿到了天灵盖上……

