    老伯给那老婆婆交代了几句就催促我们快走，我也担心我爸会再出现什么变故不敢有丝毫耽误的离开。八一≥小说网 ＞ Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ＜Ｗ＜．＜Ｃ﹤ＯＭ

    李老伯毕竟年纪大了，脚力慢了很多，我本想带着他走，可又担心他承受不了我的度，这样就慢了很多，不国我心里虽然着急，却也没说，毕竟这是完全可以理解的。

    “冥王，老头子对不住您啊！这度耽误您不少事！”李伯很是不好意思的说。

    我挥挥手说道：“李伯，这不怪您，您不用放在心上！”

    汪静突然提议：“冥王，您可以把老李头撞进瓷瓶，这样就可以保护他不受到伤害！”

    我猛的拍了下自己的额头：“对啊！我怎么没想起来，这方法好！”

    可我在包里搜找一圈之后却现没有可以用的瓷瓶了，汪静从身上摸出一个瓷瓶交给我，这些瓷瓶看着很普通，但其实里面还是有门道的，每个瓷瓶的作用都不同，比如我一开始用来给康康使用的那个小葫芦里面就被施了法，鬼魂在里面会不仅能受到保护，还可以帮助鬼魂增加修为，再比如我用来装唐婉的那个同样被施了法，不过却是限制了鬼魂的力量，让她无法破瓶而出，在里面久了，还会让鬼魂慢慢变弱。

    而现在汪静给我的这个算是普通的保护类瓷瓶，功效没那么强，但用来保护李伯是足够的了。

    将李伯收近瓷瓶，我和汪静立刻加快度往回赶。

    回去的路上，我心里突然产生一个疑问，用瓷瓶的想法是汪静提出来的，她大可以直接把瓷瓶给我，为什么要在我找不到瓷瓶之后才把自己身上的给我呢？而且根据我的记忆，鬼对于瓷瓶并没有好感，就算是对自己的修为有帮助的，他们也不喜欢，可汪静却随身携带一个。

    虽然说用人不疑，疑人不用，可凡事还是小心为好！

    我不由的转头看汪静，她的脸色很平静，看不出任何破绽，我微微摇头，或许是我想多了，她不过是刚好身上带了一个而已。

    虽然这样安慰自己，可这件事还是在我心里留下了阴影，信任一旦遭到怀疑，除非彻底证明，不然就很难再消除。

    一路相安无事的回到我爸住的地方，刚进门就看到康康焦急的在房间里走来走去，看到我们回来立刻迎上来：“姐，找到了吗？爸越来越虚弱了。”

    我看一眼康康，突然想到上一世我爸是我和她共同的爸爸，这么叫也没错，反而觉得更加亲切了就说道：“找到了。”

    李伯从瓶子里出来的时候我认真的观察他，想看看他有没有什么异样，现一切正常之后才算是放下心。

    李伯走到我爸身边，我很好奇鬼是怎么治病的，就凑过去看，现李伯拨开我爸的眼珠看了看，然后又捏着嘴巴看了看，随后转身看着我：“令尊是被道士定了魂，五天不解除就会魂飞魄散，这必须要找道士才能解决，老头子帮不上冥王了。”

    我皱起眉头，被定魂这个我还是第一次听说，所以怎么解我自然是不知道的，至于大叔和包大哥会不会我也不清楚。

    “汪静，你送李伯回去，康康现在跟我回去阳间！汪静随后跟我们汇合！”我立刻做出决定，这事拖不得。

    “是！”汪静低头答应，康康也是一副摩拳擦掌的样子。

    我不敢用汪静给我的瓷瓶装我爸的魂体，只能借康康的小葫芦用，这样还能起到保护作用，准备好一切之后我们就分头行动，至于云熙那边我相信他可以照顾好自己。

    看汪静带着李老伯离开，我拉住康康问：“你和汪静比，谁的实力谁更强一些？”

    康康捏着下巴说：“她更强，我虽然也有两百年的年纪，可毕竟荒废了两百年！”

    我点点头没说话，康康好奇的问我为什么这么问。

    “我有些不信任汪静，想让你去跟踪她看看，不过还是算了，被现终究是不好的！”经过这么多事，我突然觉得自己变得特别谨慎小心，身边稍微有点不对劲的地方立刻就能察觉，而且现在我觉得能让我相信的人也越来越少。

    康康信誓旦旦的说：“这个我可以，保证不被她现。”

    我摆摆手：“算了，太危险，我们走！”

    康康表情有些无奈，但还是很听话的跟在我身边，虽然我对汪静有怀疑，可我不能凭借那一件事去就怀疑她，如果我的想法是错误的，那我就等于失去了一个可以值得信任的朋友，所以还是小心为好。

    回到人间的家里，大叔和包大哥都在，两人正在下象棋，看到我回来很是惊讶，我顾不上说太多，赶紧把我爸的事情告诉他们，问他们有没有办法解开定魂咒。

    大叔和包大哥都是一阵沉默，后来他们才跟我解释说，定魂咒虽然威力不是那么厉害，但是却也属于比较高深的道法，一般修为的道士根本不会，而且也不愿意去学，没什么大的作用，还特别耗费精气神。

    “所以你们都不会？”我惊讶的瞪大眼睛，怎么都感觉无法接受，我只认识大叔和包大哥两个道士，他们要是不会，我可就真的没办法了。

    看我很是沮丧，大叔立刻说道：“丫头，别灰心，我们不会，但是你却可以，我虽然没学过可也看过，知道该怎么做，符箓你来画就行。”

    一听大叔的话，我立刻高兴起来：“那还等什么，快点啊！”

    大叔找来毛笔和朱砂，开始教我画，因为我本身就会画符箓，所以学起来也很快，但是我很快就现了问题，画这种符箓确实很耗费精气神，就连我都有些无法承受，才刚画了一半，手臂就有些抬不起来的感觉，我咬着牙坚持，额头上也开始渗出汗珠，康康拿着纸巾帮我擦汗。

    等我画完整张符箓已经累的站都站不住了，一屁股坐在沙上再也不想动一下。

    大叔把符箓拿起来看，我一边喝水一边焦急的盯着他，他说这种符箓很难画，有时候看似画好了，但其实根本没画好，不仅没作用还可能会起反作用，所以我心里还是很紧张的。

    看完之后，大叔叹口气摇头说道：“失败了，要重新画！”

    听到大叔的话，我差点一口水呛死，一边咳嗽一边问：“所以……还要继续画？”

    大叔点头：“你先休息下，你都画不了，我和子坤就更不用说了，也是奇怪了，定魂咒符箓比解魂咒还要耗费精气神，究竟是谁会不惜代价的这么做呢！”

    这个问题我也想过，不过我爸已经昏睡快三天了，如果再不解开，恐怕就没救了，所以我必须要尽快画好，喝完水，我决定继续画，今天必须要完成。

    包大哥担忧的看着我：“还能画吗？你的脸色很不好！”

    我咬着牙说：“还行，只要不昏过去就没问题！”

    “丫头，别太勉强自己，明天再画！”大叔也是满脸担心。

    “不行，今天必须完成！”不是我逞强，而是觉得世事难料，谁也不知道明天会生什么，所以今天必须完成。

    大叔把问题出在哪里跟我讲了一下，然后我遗照刚才的记忆继续画，这一次刚开始动手没多久，我就感觉全身软绵绵的跟棉花一样，根本没办法继续，呼吸都跟着急促起来，心跳也是快的不行，眼前更是一阵阵黑，如果继续勉强撑着画，我真的可能会昏过去。

    手突然一抖，笔直接掉了，这样一来，就算我想继续都没办法了，右手更是抖的没办法控制。

    大叔立刻把笔和朱砂都收了起来，我虚弱的坐在沙上，这次就算是再让我画我也没力气了，现在我只有一个想法，那就是赶紧睡觉。

    包大哥跟我解释：“虽然你是冥王，实力很强大，但是这种符箓主要用的是阳气，承受不了也是正常的，去睡会儿吧！晚上有的忙了！”

    我很想问晚上要忙什么，可眼睛实在是睁不开了，就迷迷糊糊的闭上眼睛。

    也不知道睡了多久，康康叫我起床吃饭，我迷迷糊糊的睁开眼睛，看到外面天已经黑了，我才恍惚记起现在是在人间，还是有白天和黑夜的感觉好。

    我揉了揉眼睛问：“大叔和包大哥呢？”

    “他们吃过饭出去了，说是有事！”

    我“哦”了一声坐起来，桌子上摆好了饭菜，我去洗了脸才坐下开始吃饭，在冥界时间久了，还是觉得人间好。

    康康坐在一边盯着我，似乎有话要说，但是又很不好开口的样子，我看着她问：“是不是有话要说？”

    她点头：“姐，你是不是不想做冥王？”

    我的筷子顿了一下，随后问：“你怎么突然这么问？”

    康康紧紧的咬着嘴唇，一副欲言又止的样子，我也不着急，慢慢的吃饭，我相信她会说的。

    “姐，我觉得……”

    “童灵！”

    康康和外面突然传来的声音几乎同时开口，我疑惑的抬头看外面，却只是看到门口快的闪过一个黑色的影子，我一拍桌子直接跳起来追出去。