    说实在话，要论起能量来说，林燕妮这个出身将门的大小姐，比起秦峰二人那要大的多了。林燕妮不仅有个国军中将的父亲，她的母亲黄佩珊更是出身名门。黄佩珊的父亲是国府的元老，影响力非同一般。

    林燕妮在心里想着，是不是因为自己没有表态要向高九提供帮助，高九对自己有意见了？还是他真的不需要自己的帮助呢？

    林燕妮虽然不是那种眼高于顶的女人，但是她有足够令自己骄傲的本钱，尽管她为人很有修养，但是骨子里的那种骄傲，已经融入了她的血液当中。平时，在与别人打交道的时候，她总是自信满满的。可是也不知道为了什么，她见到高九这个说起来算得上是出身低微的土匪，心里竟然有些慌乱和不自信的感觉。

    她正想着心事儿，就听高九说道：“林小姐，这有一部电台，你们赶紧回个电报，向你们的军情处和你们的父母家人报个平安。”

    “真的吗？谢谢高先生了。”林燕妮惊喜地说道。秦峰听到高九等人竟然带着电台，也都十分高兴。

    看到秦峰等人要用电台进行联络了，他们会商议电报稿的内容。高九也就不方便坐在车里了，他让贾六去把电台给他们送过来，自己就来到了郭恒明等人面前。

    高九坐在地上，接过郭恒明递过来的水壶喝了几口，问道：“老郭、老杜，如今咱们救了第五战区的人，军统方面的人咱们也可以说的上话，你们的身份问题是不是让他们帮助落实一下？”

    郭恒明和杜生喜等人都是国军的军官，他们的身份在他们家乡的当地官府都是有备案的。国军方面的人如果阵亡或者牺牲了，又或者是叛变投敌了，这些情况他们所在的部队，都是要通报给当事人入伍所在地的官府的。

    郭红明等人被俘之后，他们原来所在的部队，不知道他们的具体的去向，会通知当地的官府以及他们的家人，说他们失踪了。

    失踪人员比较尴尬，如果在当地人缘不好或者有其他的种种原因，有可能会被人说成叛变或者逃兵，他们的家人在某种程度上会受到影响。

    高九的意思是让军方通知当地官府，不准他们刁难郭恒明等人的家眷。

    高九跟秦风和赵国生等人说要找他们帮忙，就是因为他想到了这一层。看到高九为他们想得如此周到，郭恒明和杜生喜等人都很感动。

    郭恒明笑道：“九爷，这点事情就不必您费心了。”

    杜生喜说道：“用不着理睬那些地方官府，他没人敢找麻烦的。”

    高九没有他们类似的生活经历，一时之间，还真的有点儿不明白，他们为什么会这样说。

    郭恒明笑道：“九爷，我们这些人如今不想跟官府扯上关系了。您即使找人通知了当地的官府，其实作用也不大。真正能够刁难我们家人的，不是上面的官府，而是本地的那些土豪劣绅当中的某一个或者某几个人。他们根本不怕官府，因为他们的亲朋故旧跟官府有着深厚的关系，甚至可以说他们就是官府。

    我们的家人真的要有什么为难的事情了，你就是找到上面的官府也没有用。这帮吃人不吐骨头的家伙，他们不怕官府，只怕那些狠人。比如说那些有势力的土匪，他们的亲属，周围的土豪劣绅轻易不敢去招惹。如今，咱们桃花山是天下闻名的土匪，那些土豪劣绅就吃了熊心豹子胆，也不敢去刁难我们的家人。”

    听到这里，高九不禁哑然失笑，没想到桃花山的名头居然还有这样的作用。

    郭恒明等人都已经派人回到家乡去报平安，招募新兵了。那些人临走的时候，郭恒明等人就已经告诉他们，回去大胆的暴出自己的身份，只要有人敢于刁难，桃花山不介意派出一支特战队，去灭了他们。

    郭恒明说道：“九爷，您要是想帮忙的话，倒是可以让第五战区的人，通知我们的原部队。我们不想让我们的那些战友们，认为我们当了逃兵。”

    知远县城，792团驻地。

    周名山躺在床上正准备睡觉了，他带来的军统电报员，兴冲冲地向他报告说道：“周站长，九爷来电报了。”

    周名山一咕噜从床上爬起来，接过电报一看，笑道：“高九爷就是高九爷，绝不会令兄弟们失望的。”

    说完他穿好衣服，就去找王金栋了。

    此时，王金栋正在接电话，电话是林燕妮的母亲黄佩珊打来的。这次黄佩珊说话可不像以前那么客气了，她狠狠的数落了王金栋一顿，说如果林燕妮不能够平安回来，她跟王金栋没完。

    王金栋急忙陪着笑脸说好话，他正在解释的时候，对方却突然挂断了电话。

    王金栋十分郁闷，坐在椅子上生闷气。他恨日本鬼子，让他损失了这么多人，还让林燕妮等人失踪了。也恨秦峰等人，吃饱了撑的跑到他这里来，给他添了这么多麻烦。他也恨周名山，是他吹牛说请了高九帮忙去找人的。他更恨高九，他不是很厉害吗，为什么到现在还没有找到林燕妮等人？

    看到周名山来了，王金栋顿时来了火气。他说道：“周站长，你不是请了高九那个高人去救人了吗？人在哪里？我可跟你说，你要让高九那个土匪救人的事情，我可是向林中将和和他的夫人说了。要是人救不回来，他们怪罪下来，你可别怨我。”

    周名山看到王金栋这副样子，心里很不爽。他本来兴冲冲的赶过来，是要告诉王金栋好消息的，看到他这副德行，他也没了兴致。

    他拉下脸来说道：“王团长，看看你什么样子，哪像一个国军的高级军官?简直是有失体统。告诉你吧，第五战区军情处的那些人，已经被我高兄弟救出来了。”说完他转身就走。

    “什么？人已经救出来了？”王金栋闻言大喜，一下子从椅子上跳了起来。他紧赶几步来到了周名山跟前，拉着周名山亲切的说道：“哎呀，周站长，您不要生气。我这不是着急吗？来，来请坐。你把情况跟我说说，人在哪里？怎么救出来的？”

    王军栋的前倨后恭，令周名山对他更加鄙视了。不过周名山毕竟还要跟这个家伙合作，于是，他也就不再计较他的态度了。

    他率先走到八仙桌旁边坐了下来，王金栋赶紧跟了过来，喊道：“勤务兵，快给周站长上茶。”

    周名山说道：“王团座，人已经救回来了，具体是如何营救的，我高兄弟在电报里也没有细说。他们现在十分安全，最迟后天就可以赶到知远县城。”

    王金东兴奋地说道：“好！好，太好了！”说完，他就拿起电话，让总机给他接林燕妮的父亲林中将的家里。

    电话响了很久都没有人接，正在他准备放弃的时候，有人接了电话，是林燕妮的母亲黄佩珊。

    王金栋说道：“黄阿姨，我要告诉您一个好消息。”

    不等他说完，黄佩珊就说道：“好啦，这件事情我已经知道了，就先这样吧。”说着，“咔”的一声就挂断了电话。

