    丝黛拉大大方方的说出了缘由。

    “这……丝黛拉侄女，这恐怕不符合比试规定吧！”奥尔丁一惊。

    他哪里是选不出人选，而是准备故意拖延几个月，到时候坐看暴风领的政务变得一团糟。

    至于比试的公平性，其他次子可能会得到家族的偷偷帮助，但穷得响叮当的贝里克家族，他是毫不担心的。

    “这是你们的比试，又不是我的比试，关我什么事，我只要完成给他的回礼就好了！”丝黛拉面无表情答了一句。

    “好！好！那就送他一个仆人！”就在奥尔丁还准备说些什么的时候，伯爵大人却是无奈摇头开口。

    在伯爵大人看来，这比试就是为了自己的女儿举办，现在女儿乐意如何，那自然是顺水推舟了。

    “多谢父亲了！”丝黛拉没有再多说，对着伯爵大人感谢了一句。

    “小姐，三彩鸡已经炖好送来了！”就在这时，丽娜轻声在门口呼唤一声。

    “送进来吧！”丝黛拉吩咐一声。

    “是，小姐！”丽娜闻言接过仆人递来的鸡汤，随后小心翼翼送到了伯爵大人书桌前。

    “大人，这是小姐吩咐炖给您喝的！”

    “哦？哈哈！好，好！我的郁金香之花有心了！不过，这三彩鸡是从哪里来的！”伯爵大人笑得合不拢嘴。

    别看自己女儿此时故意板着脸，但伯爵大人知道，这只是女儿和自己怄气而已，心中还是记挂着自己的。

    “大人，这是纳兰特爵士送给小姐的，只有两只三彩鸡，小姐吩咐炖来给您吃了！”丽娜已经忘记先前自家小姐的交代，而是变相的突出了小姐的孝顺。

    “哦，那个纳兰特送的？那丝黛拉你自己也吃一些吧！”伯爵大人微微惊讶，当然心情也是更加舒畅。

    “我最近不喜欢吃油腻的！为了避免浪费，就送给父亲你吃吧！”丝黛拉没好气瞪了丽娜一眼，刚刚明明交代好了，她竟然不照着说。

    顿了顿，丝黛拉前来的目的已经完成，当即道：“父亲，那我就先告退了！”

    说完，不等伯爵大人回复，丝黛拉就带着丽娜离开了书房。

    “唉！这女儿！原本还想商量一下过段时间她生日宴会的事宜，看来不用和她商议了！”伯爵大人闻着香浓的三彩鸡鸡汤，摇头苦笑。

    “伯爵大人，刚刚丝黛拉侄女的提议……”

    “奥尔丁，这件事情你不用管了，等会儿我直接让管家去办！”伯爵大人打断了奥尔丁的话语。

    “是，那我先告退了！”奥尔丁脸色略微难看，低着头告辞一声。

    “去吧！”伯爵大人点点头，此时所有注意力都放在了女儿送的鸡汤上。

    ……

    “混蛋！”出了城堡，马车上的奥尔丁终于压抑不住，破口大骂一声！

    “丝黛拉究竟为什么要帮那个倒霉次子呢？”发泄过后，奥尔丁又不由皱眉思索起来。

    他与贝里克家族有着仇恨，再加上这次比试坑了纳兰特一把，几个次子中，无论谁能赢得比试，但纳兰特却绝对不是他希望看到的。

    “大人，您回来了！”城东一处豪华庄园内，安东尼的马车缓缓停下，仆人立刻上前伺候。“大人，今天庄园来了一位客人，来自黑铁伯爵领，德姆斯管家已经将人请进了庄园。”

    “黑铁伯爵领？”奥尔丁微微皱眉，对来人的身份他已经有了猜测。

    不过，当初双方可没有约定过完成嘱托后派人前来，因为这样极有可能让他被其他人关注到。

    想到这，奥尔丁快速朝着庄园内走去，来到庄园的待客大厅，果然见到管家正陪着一名中年男子交谈。

    “大人！您回来了！”

    “小人查利，是昆特大人的属下，见过奥尔丁子爵阁下！”

    “昆特派你来干什么？”奥尔丁可没心情与他客套，直接了当询问道。

    “子爵阁下，这是昆特大人让我转交给您的信件！”这叫查利的递出了信件。

    奥尔丁接过后立刻查看起来。

    越看眉头拧得越深。

    “怎么会这样，一百多个野蛮人进入暴风领后就没了消息？”信件上的内容不是其他，就是昆特讲述了他算计暴风领的计划，以及最后的结果。

    而奥尔丁看后，一开始觉得这觉对是开玩笑，是昆特想要贪污那十枚金币的定金。

    可转念一想，昆特要是真的想吞了自己的金币，那何必在派人前来郁金香领呢？

    直接装作无事发生即可。

    更重要的是，昆特想要拜托他，帮查利等人找个合理的身份混入暴风领查看情况。

    查利虽然现在只是一人进入庄园找他，但其实已经带来了二十多人，是伪装成一支商队进入郁金香领的。

    “子爵阁下，昆特大人后来也派人去暴风领探查过，可惜全都是有去无回，所以才派我们前来，尝试从郁金香这边进入探查！”查利答道。

    “安排合理的身份？暴风领那么偏僻，你们二十多人无论以什么身份进入，恐怕都非常惹眼。”奥尔丁微微皱眉。

    这个忙他自然是乐意绑的，因为今天丝黛拉的举动给了他极大的压迫感。

    而且一百多个野蛮人奥尔丁也知道意味着什么，所以他比昆特还着急想要知道暴风领究竟发生了什么。

    “大人，听说这段时间暴风领的食盐和咸鱼干吸引了很多平民的关注，已经有着不少平民商队准备出发前往暴风领！”

    纳兰特上次派出商队，关于食盐和咸鱼干的消息倒是没再郁金香城引起什么注意，毕竟路途还有些遥远。

    可这次前来的商队却是在郁金香城周边的领地贩卖过，所以今天作为管家的德姆斯也已经收到了些许消息，正准备汇报给奥尔丁。

    “有这样的事情？”奥尔丁惊讶出声。

    ……

    时间一晃，数天过去。

    “还差一点点！再努努力我就能成为中阶青铜骑士了！”

    暴风领，男爵城堡后花园中，纳兰特满头大汗盘坐在地上。

    经过这将近两个月来的不断努力修炼，外加强化果、魔兽肉和烈焰晶石的辅助，他终于感觉自身的实力到了一个瓶颈状态。

    此时他身体内的斗气种子已经无法容纳更多的斗气储存，所以他需要进行突破才能进行到下一阶段的修炼提升。

    可每一次斗气品阶的提升可以说是一次升华，想要突破起来并不容易。

    比如此刻的纳兰特就需要汇聚体内所有的斗气在一处气脉之内，然后一鼓作气冲入斗气种子之中，用如此办法撑大斗气种子的空间。

    这个过程所发出的疼痛让人有些难忍，就像将一斤多的水装入一个超小的皮囊内，那种鼓胀的感觉谁试水知道。

