    这份超凡特性苏南也不知道是什么序列的。

    当时在六号的身上，他并没有看到明显的畸变。

    现在想来，六号很有可能用某种方法隐藏了畸变器官，就如同他佩戴的银手镯。

    可惜的是，当时在六号身上，苏南并未搜到超凡物品。

    何双双是被暗夜序列的超凡力量污染的，服用这份超凡特性并不是最好的选择，但苏南只有这一份多余的超凡特性。

    “超凡特性！”

    何双双怔怔看着那枚湛蓝色的晶体，一时间被深深吸引。

    “这些是布置仪式的材料，我将会教你怎么使用这些东西……”

    接下来，苏南将仪式使用的方法从头到尾，仔仔细细说了一遍。

    何双双聚精会神听着。

    这些东西她从未接触过，但她知道，这些东西将关乎她的生死。

    十几分钟后，苏南停下讲解，问道：“我说的都记住了吗？”

    何双双回道：“记住了！”

    苏南点点头，这时他又想到王教授的话，补充道：

    “记住，一旦灵体进入星灵界，不管发生什么都待在原地不要动！等待仪式结束便好！”

    灵体进入星灵界有很大的几率迷失。

    苏南一直怀疑，当初李坤之所以没能成功，就是因为灵体迷失在了星灵界。

    “记住了！”

    “好，那就开始吧！”

    何双双深吸了口气，强压下心中的紧张，开始按照苏南教导的过程操作起来。

    事情到了这一步，她已经没有回头的余地了，她也不想回头。

    苏南死死盯着何双双每一个动作，点燃蜡烛，布置仪式，念诵咒文，最后服用超凡特性。

    在超凡特性进入何双双口中的那一刻，她身子骤然一颤，脸上写满了痛苦。

    她的身体以极快的速度畸变了。

    一根灰白尖细的利刺穿破她的血肉，自她的后背冒了出来。

    不！不应该说是利刺，应该说是一条腿！

    一条长满了细密倒刺的蜘蛛腿！

    蛛腿快速生长，一条、两条、三条……

    最终足足长到了八条！

    “这是七大正神序列之外的某种序列！”

    苏南有些诧异，这还是他第一次见到这样的畸变器官。

    也就在这同时，仪式的作用出现了。

    三根银色的蜡烛绽放的火焰升腾，何双双的身子又是一震，好似有什么东西被抽离了一般，她脸上的痛苦消失，神情渐渐平静下来。

    灵体脱离了！

    苏南立刻明白怎么回事。

    畸变还在继续，并没有因为灵体的脱离而停止。

    一根根蛛腿在不断变粗变长，似要将何双双的身体改造成人面蜘蛛一般！

    短短几个呼吸，她身体畸变的程度已经远超苏南，眼看着就要彻底失控了！

    苏南没有意外。

    这样的情况在他意料之中，是必然会出现的情况。

    他继续看着何双双的变化。

    时间流逝，在经过最初的畸变后，何双双身体的畸变开始慢慢停下，最终维持在一个稳定的状态。

    这个时候，何双双背部的八根蛛腿已经初具规模，每一个都有一岁婴儿的手臂粗细。

    苏南毫不怀疑，这样的蛛腿已经能将何双双的身体支撑起来。

    “畸变在达到一定程度之后就不再进行了，这是因为超凡特性已经彻底融入血肉的原因！”

    “在这样的状态下，何双双如果真能成功，很有可能会拥有一具如同失控者那般快速恢复的身体！”

    “甚至可以肆无忌惮使用超凡力量！”

    眼下的何双双已经算是一个完全的失控者，失控者所拥有的特点她自然也有。

    不得不说，这种服用超凡特性的方式好处很多，一旦成功，将会获得其他超凡者不具有的好处。

    “不对，身体虽然已经被超凡力量彻底侵蚀，但灵体却没有！”

    “这就意味着，灵体将会她最大的弱点！”

    在何双双身体彻底失控的那一刻，苏南已经退到了空间接口的边缘，做好随时撤离这里的准备。

    此时的何双双与失控者完全没有区别，自己距离这么近很有可能会被盯上。

    好在，可能是因为刚刚失控的原因，何双双并没有盯上苏南，她仍旧双眼紧闭，保持着举行仪式时的姿态。

    时间流逝，转眼九分钟过去了。

    仪式持续的时间是十分钟，现在已经到了最关键的时刻了！

    “如果超过十分钟，何双双的灵体仍旧没有回归，那就证明她迷失了，这次实验以失败告终！”

    苏南屏息凝神，注意着何双双的变化。

    终于，在第十分钟的时候，蜡烛燃烧的火焰再次升腾。

    何双双身体又是一震，苏南立即看到，何双双缓缓睁开了闭着的双眼。

    “灵体回归了！”

    王教授所说的迷失并没有出现。

    苏南来不及欣喜，继续死死盯着何双双。

    灵体成功回归只是第一步，接下来的一步才是他最想知道的。

    似是很不适应身体的变化，何双双眼中露出迷茫，竟是忍不住双手抱头，模样很是痛苦。

    苏南立刻问道：“你这么样了？”

    何双双双似是没有听到苏南的话，双手抱着脑袋，对他的话丝毫没有理会。

    苏南皱眉，不明白为什么会出现这样的情况。

    好在，这样的情况并没有持续多久。

    片刻之后，何双双终于适应了身体的变化，缓缓抬起头道：“我、我没事！”

    成功了！

    苏南松了口气。

    很显然，何双双的灵体回归后，并没有遭到身体内超凡力量的侵蚀，不然这一刻的她已经再次失控了！

    “你感觉你的身体有什么变化？”

    “变化？”

    何双双秀眉微皱，这才开始查看自己的身体。

    当她看到自己长出的八条蛛腿后，顿时被吓得惊叫出声，俏脸惨白。

    “这、这是什么！”

    苏南解释道：“不用怕，那是你的畸变器官，是服用超凡特性的代价，对你并没有什么影响！”

    “我似乎能够控制这些东西！”

    说着，似是受到何双双的控制，那些蛛腿竟缩回了何双双的体内！

    “你是怎么做到的？”看到这一幕，苏南诧异不已。

    畸变器官他也有，但那根本不受他的控制，他也从未听说有人能够控制自己的畸变器官。

    “我、我也不知道！”何双双害怕道。

    苏南思索，忽然又想到了六号。

    六号身上也没有畸变器官，他本以为那是六号使用了什么手段隐藏了，现在看来却不是那么回事。

    “这应该是你的超凡序列特有的能力，不算是超凡能力。”

    “除此之外你还察觉到什么不同的地方没有？”

    “没有了！”何双双摇头。

    “你还有一种超凡能力，只是你还未发觉。”

    苏南没有奇怪。

    当初他得到超凡力量后，也没有第一时间发现自己的能力，这需要一个探索的过程。

    “真的吗？”

    听到自己还有一种超凡能力，何双双更是惊喜。

    之后，苏南又是观察了何双双良久。

    在确认何双双真的没有继续被超凡侵蚀后，这才将仪式剩下的材料收起，道：

    “好了，你的问题已经解决了，我们尽快离开这里。”

    说着，苏南率先迈出空间接口。

    十几分钟后。

    苏南与何双双在东临大学门前分开。

    他没有看到，在他走后，何双双看着他离去的方向，嘴角浮起一抹诡异的笑容。

