    稻禾寺的香火比想象中的还要旺盛。

    待到日上三竿，还有香客在不断的出入，为自家的农事祈福。

    这种平静一直持续到庙外响起一阵凌乱的锣鼓声。

    “走水了！走水了！”

    有人在寺庙外大喊，紧接着又补充道，

    “河对岸不知道是哪户人家的房子走水了，官差都来了，里边的，说不定是你们家，快出来帮忙救火啊！”

    这一嗓子吼出去，稻禾寺内的所有香客都放下了手头的动作，转身就往外冲。

    一部分是房子真在附近的，他们跑的最急，嘴里还在不停的问究竟是哪儿。

    另一部分纯粹是看热闹的，甭管是走水还是别的什么，拜神不差这一会儿，这火灾待会儿说不定被扑灭了呢？

    于是原本还算比较热闹的稻禾寺内部立刻冷清下来，所有人都跑到寺庙门口或是河边，围观河对岸的某处已经腾起的浓雾。

    寺庙内的和尚很快也行动起来。

    在听到官差出现在附近时，负责看守神像后那扇门的罗刹组织成员立刻警惕起来。

    为了确保隐秘，寺庙内的大部分和尚其实都是原来的那些，他们根本不知道后院禅房里有什么，只当是有禅师清修，在拿钱后照常“工作”，每天回家睡觉。

    为了确保不出问题，看守者还是选择跟在几个和尚后边一起到门口去查看一眼，混在人群里，要是有什么意外，也好第一时间汇报。

    结果刚到寺庙门口，就见一群穿着寻常官府的官差在往寺庙这边冲，其中一人脸上还裹着湿巾，边跑边喊道，

    “庙里的，赶紧拿几个水桶出来，我们那边桶不够！”

    ‘不是玄明司的人，那就没问题。’

    站在人群后方的罗刹组织成员扫了眼外边的人，都是衙门官差的标准装束，心下不免松了口气。

    可就在此时，肩上突然搭了只手，下意识回望，整个人眼前的景象顿时就是一阵天翻地覆，等回过神来已经被之前见过的一名男香客摁在地上，整个人动弹不得。

    刚冲过拱桥的官差们此时也不装了，立刻掏出令牌疏散群众，然后将寺庙的大门直接关起来，防止再有人闯入。

    “这个人你们接手，维持外部秩序，玄明司的跟我走！”

    从墙外翻进来的何国栋下达指令，旋即带人直奔寺庙后院。

    陆靖一拳擂在身下这人的后背，彻底废掉他反击的能力，旋即将他交给官差，紧跟着何国栋等人的脚步。

    外边的火灾便是他们讨论的结果。

    用大量的秸秆制造出浓烟，先把寺庙内的普通民众和那些和尚骗到门口，再利用官差吸引注意，为他们翻墙争取时间。

    这一下不仅疏散了群众，还在第一时间控制住大殿内的所有和尚，防止有人提前通风报信。

    因为有之前的勘察，何国栋脚步不停，一拳轰开通往禅房的大门，一行人鱼贯而入。

    陆靖跨过门槛，第一时间找到等在这的拾妖母虫，视线扫过前方，这寺庙后院的构造并不复杂，跟前边一样，一个摆着衣架等杂物，与前院规模差不多的空场，围绕着院墙建有几座一层的房屋。

    “跟着拾妖虫走！”

    操控着拾妖母虫飞向前，它已经锁定妖气的来源，直奔最里边的一排屋子。

    做为拾妖虫的控制者，陆靖加速冲到队伍前方为众人引路，抬脚踹开拾妖虫停靠的房门，一眼就看到了正堂桌子上摆放着的果盘，旁边还散落着几张明显是刚剥下来不久的果皮。

    “屋里有人，应当是罗刹组织设置在禅院内的第二道警戒哨。”

    这是预料之中的事情，罗刹要是将这禅房放空那才奇怪，陆靖的视线锁定拾妖母虫停靠的禅房一角的木制书架，想来那儿应该就是出入口。

    何国栋上前一步，抓着书架直接推向一旁，抬手敲打墙面确认后方存在着密道，沉声说道，

    “所有人注意，敌人擅使毒气，这底下若有密室，必定空间狭窄，都做好准备。”

    毒蟾蜍的杀伤力在场的人都是见过的，放到外边兴许可以撤退，这底下保不齐是封闭的密室，毒气扩散的速度和浓度将会远超以往。

    服下徐佰九提前配置分发的解毒丹药，戴上防毒面具，待到所有人都做好准备，何国栋还是用老办法暴力破门。

    几乎是石门被砸开的瞬间，门后向下的密道便涌上来一股黄绿色气雾。

    “是毒蟾蜍制造的毒雾，他就在里边！”

    秦若臻认得这颜色，当即开口提醒道。

    很显然，这是毒蟾蜍专门布置在此处用于拖延时间的，要是换一批玄明司官差的人来此，单是这一波毒气恐怕就能让他们吃大亏。

    何国栋打开肩上的照明灯，当先冲入地道，其余众人紧随其后。

    原以为这底下可能会出现错杂分布的房间或是各种机关，结果陆靖沿着楼梯下去后才发现这下边就是一条普通的密道，可供三个人并肩行走，两侧用砖石加固，并不存在房间。

    罗刹组织能够在这寺庙底下如此游刃有余的修建这样的密道，意味着他们很可能将实验室藏的极深，而且做好了万全的准备。

    然而随着队伍的前行，陆靖很快发现他们都猜错了。

    罗刹组织根本没有在寺庙地下建造什么密室，因为这条密道前后不过十几米，它联通的根本就不是想象中的罗刹据点，而是岚阳城南的下水道！

    这个发现让所有人都心下一沉。

    要知道岚阳城做为一座聚集着大量人口的工业城市，每年又有雨季，为了防止出现眼中的内涝和城市居民的用水，下水道的存在尤其重要，更别提外围的工业区。

    换句话说，稻禾寺极有可能只是罗刹组织的一个出入口。

    他们的真正据点隐藏在四通八达的地下水道之中，而这对于玄明司众人来说无疑是个极大的坏消息。

    “放弃找实验室，先追踪毒蟾蜍，陆靖，靠你了！”

    眼下的情况，将人全部散出去是最愚蠢的做法，何国栋只能选择抓住主要目标。

