    第二一七章完了亏大了

    按照茅元仪的说法，全旭在明末依靠商贾，迅速发家致富，应该很快就进入了对方的视野。

    搞不好，对方已经开始对其进行考察。

    如果真是这样，全旭不介意顺藤摸瓜，找到这个华阳社的核心，给他们来一个一锅端。

    没有人不怕死。

    按照这些孙子的所做所为，把他们枪毙一百次，那都是轻的。

    最为关键是的，只要吞了他们，全旭就可以完成资本的原始积累。

    全旭躺在床上，发现没有三娘的时候，非常不习惯。

    “沈良材！”

    “全爷有何吩咐！”

    沈良材进入房间，望着全旭。

    全旭看了看沈良材，感觉沈良材的身材有些矮小，不如全旭壮硕，他想了想问道：“有没有谁的身材跟我相仿？”

    沈良材想了想道：“有，邱宁远的人有一个与全爷身材相仿，他叫什么……”

    “把他找来！”

    “是！”

    时间不长，沈良材带着一名身材魁梧的年轻男子来到全旭面前。

    “马凤鸣见过全爷！”

    “嗯！”

    全旭打量着马凤鸣，确实是与自己的身材相似，，看着他的手上布满老茧，背上背着一张乌黑发亮的弓，应该是用了不少日子。

    “马凤鸣，这件衣服，你先穿上！”

    全旭从房间里拿出他的衣服，递给了马凤鸣。

    “沈良材！”

    “全爷有何吩咐！”

    “你让人准备几个好酒，坐在这里陪着马凤鸣喝酒！”

    全旭指着窗户边上的桌子。

    时间不长，客栈里的伙计送来了几样精致的菜肴，全旭让马凤鸣背对着窗户坐下来。

    马凤鸣有些紧张。

    “放松，放松，你和马一凤在这里吃酒，如果有人过来，沈良材负责应对，你装醉就好了！”

    “是……是！”

    “好了，开始吧！”

    全旭回到里屋，借着视线隔离，直接返回后世。

    不是全旭怕死，主要是他担心再起变故。

    从后世的体育工厂仓库，全旭开车返回了自己位于永馨园的出租屋。

    通过华阳社的事情，这也让全旭起了警觉，既然一个人力量有限，何不拉着一伙人做事情？

    共济会在后世如雷贯耳，后世有很多种说法，甚至有传言说这个组织的历史可以追溯到公元前四千年，由来自众多国家，民族，不同阶层的人所共同组成，据说人类世界的两次世界大战，都是由它们在幕后一手操纵的，像二战的英国首相和美国总统，以及众多科学界的知名专家，都是这个组织的成员——说实话，这真的有点吓人了。

    要建这样一个组织，没有强大的背景和资源是不行的。

    但是，全旭却想到了平民和草根，事实上平民阶层也有很多优秀的人才，全旭曾经参加过一个户外运动的群，大家因为爱好户外运动走在一起，里面有医生、工人、学生、老师、个体户，或者公务员。

    平时有些问题也可以相互帮助。

    来到永馨园出租屋时候，全旭意外发现屋里的绿植上还带着水珠，有这个房间钥匙的人，只是谢琳，也就意味着谢琳刚刚走。

    全旭掏出手机，给谢琳发了一个短信：“睡了？”

    “没！”

    秒回。

    全旭发送语音：“我回来了，有个想法，找你聊聊。”

    很快，门外传来噔噔高跟鞋的声音。

    “今天怎么有时间？”

    全旭将自己想办理一个平民式的互助组织的想法说了出来，虽然没有用共济会这个名字，只是说像网络小说一样，不设门槛，不设政治立场，不设年龄，不设性别，任何人都可以加入。

    谢琳笑道：“想法很好，却难以实现！”

    “怎么会难以实现？”

    “你以为大家都像你一样，出身好，又有钱？”谢琳叹了口气道：“普通的升斗小民，恨不得一天有四十八个小时工作，哪有心思加入你这个公益组织？”

    “我是想采取积分制，就像社区工作者一样，不差钱的人，有公益心，可以志愿服务，有钱的可以捐钱！”

    全旭的思路越来越清晰：“既没有钱，也没有权的老百姓，可以加工公益活动，赚取积分，这个积分，就一定的货币功能，可以向组织换取金钱、资源或其他帮助，有钱人可以直接捐钱获取积分，为组织提供资金，以换取必要的帮助，我们这个组织类似威客。各取所需，组织就可以良好的运行下去了！”

    谢琳摇摇头：“积分也等于是具备了一定意义货币的功能，那么如何保证组织的收支平衡，如何管理这些数据，如何避免间出现漏洞，甚至被人利用来进行一些不法的权钱交易？”

    “这个……只有管理层才有权力发布任务，同时，所有的交易必须经过管理员同意，增加人工审核功能，避免权色、钱色交易！”

    全旭可不希望好心办坏事，把平民共济会搞成一个有钱人猎艳的社交平台。

    “可是……”

    全旭耸耸肩：“太过专业的事情，找专业的人士来做吧，反正我现在有钱，投个几千万进入不成问题，任何软件的推广都离不开广告，你帮我注册这个公益组织，组织的名字就叫华夏阳光公益互助社，简称华阳社！”

    全旭不相信一个强大的组织，特别是像华阳社这样的精英组织会被时光消亡，他们的模式类似于共济会，共济会可以存在几千年，华阳社没有理由这么快消亡。

    哪怕晋商也一样在拼命洗白。

    谢琳根据全旭的阐述，很快做出了一份项目计划书，正当谢琳准备交给全旭的时候，全旭却早已不在了，不过却写一个授权书，以及作为华夏阳光公益互助服务社项目的启动资金，前期一千万。

    足够谢琳打造这个华阳社的架子，以及成熟的APP。

    当然，全旭的重心依旧是明末。

    这个组织的建立，只是为了全旭可以更好的获得后世的资源，他不懂工业发展，但是，发布任务，就可以获得会员的帮助，等于说他可以拥有一支庞大的参谋大军。

    如果放在十几年前，全旭根本就不用那么复杂，直接在网上建立一个公会就可以了，那个时候的网友属于是靠爱发电，专门没事喷水。

    现在，一切靠钱。

    全旭回到明末，继续与黄方英、宋献策等人扯皮、吵架，双方都看似剑拔弩张，其实就是在演戏。

    ……

    另外一边，三娘在灵泉寺也在监视着那个神秘组织的使者。

    全旭以为这只是一个信使，只是送信，其实他想错了，这反而是一个神秘组织的正式成员，经过与秦承祖的讨价还价。

    对方同意了秦承祖的部分要求，决定送来一部分装备。

    这名看着三四十岁的中年帅气大叔，骑着一头毛驴，带着两名随从，这才离开了灵泉寺。

    位于灵泉寺山顶的阁楼内，三娘正在靠在无人机的箱子上，闭着眼睛休息。

    苏音小心翼翼的进来：“三娘！”

    其实，苏音应该喊三娘师傅，但是三娘不同意，她也没有办法。

    “那个胡悦走了吗？”

    “已经走了！”

    三娘道：“咱们也走！”

    全旭自然是不放心三娘一个人跟着秦承祖，带着影卫的十几名成员，携带了两台无人机，开始抄近路走在了胡悦主仆三个人的前面。

    虽然准备了两台无人机，可惜的是，两台无人机只有八个小时的滞空时间，这个任务，根本就没有全旭想象的简单。

    好在三娘有秦承祖的帮助，在他的势力范围内，不用担心跟丢了胡悦。

    胡悦沿着山道向济南府方向走去，走走停停，仿佛游山玩水，用了足足三天，这才走进济南城。

    直到胡悦主仆三人进入济南城，三娘这才操作着无人机升空，监视着胡悦，进入了城南的一处小宅里。

    时间不久，小宅子里就放飞了五只信鸽。

    “还挺狡猾！”

    “三娘，现在怎么办？”

    苏音有些急了：“这信鸽飞到哪里，咱们怎么知道？”

    “不怕，看我的！”

    三娘操作着无人机，一直追踪着信鸽，在信鸽出城之后不久，三娘就指挥几名影卫道：“你们追上去，在前面等着，苏音，升空第二架无人机，跟着我这架无人机！”

    “好！”

    要说信鸽，其实天敌还非常多，有的时候也会迷失方向，也有的时候会被猎杀，为了保证信鸽及时送到信，一般情况下，信鸽都是多只一起起飞。

    三娘现在想的就是用无人机把信鸽撞下来。

    想法虽然美妙，可惜现实太残酷了。

    尽管四旋翼的无人机可控性不错，也非常灵活，可关键是，像信鸽一样灵活还真难办到，信鸽在遇到无人机靠近的时候，忽高忽低，眼看着无人机的电量既将耗尽，三娘只得咬咬牙，将握杆一按到底。

    砰……

    三娘成功撞下那只信鸽，无人机也掉落在地上。

    半个时辰后，影卫捡回了无人机和那只撞死的信鸽。

    三娘急忙抽出鸽子腿上的竹筒，取出了里面的字条，得到的情报只有五个字：“按计划行事！”

    “完了，亏大了！”

