    “他们现在被蓬莱之岛最大的势力所招揽，所以他们决定在那里暂时待一段时间，特意捎一封信回来让我们不用担心。”

    司徒衍缓缓出声，将信件交给了蓝云潇，“看来，他们在蓬莱之岛过得很好。”

    饶是已经知晓了信件上的内容，但蓝云潇和慕菱冰还是忍不住将信件上的每一个字都再看了一遍，最后才露出了舒心的笑容。

    “真是谢天谢地，北宸能够平安无事。”慕菱冰的眼中漾着欣喜的眼泪，她一直忐忑的等待着消息，现在总算是能够放下心来了。

    谁也不知道这段时间以来，她的心有多煎熬。

    好不容易才能够与女儿团聚，她可不想又失去自己的女儿。

    好在老天终于开眼了，没有夺走红妆的幸福。

    “对了，司徒，我记得好像还有一个乾坤袋？”慕锦瑟突然出声道。

    之前的他们一心都在这信件上，倒是将那乾坤袋的事情给忘记了，现在方才想起来。

    “你不说我差点给忘了。”司徒衍一愣，当即将乾坤袋给拿了出来，“这是随着信件一同送来的乾坤袋，不知里边有什么东西。”

    随着乾坤袋打开，四人眼中皆是漾着好奇之色，不知百里红妆等人会拿什么东西回来。

    只是，当他们看清乾坤袋中的东西之后，四人皆是忍不住一愣，只见那乾坤袋之中满是一块块的晶石，闪闪亮亮，其中更是蕴含着浓浓的元力波动。

    “这是什么？”慕菱冰好奇的看着眼前的石头，虽然并不了解究竟是什么，不过光是看着便能够明白这东西恐怕并不简单。

    “这是灵石。”司徒衍一眼就认出了灵石，“这灵石之中富含着浓郁的天地元力，修炼者利用这灵石修炼能够大大的提高修炼速度，在我们这外边，灵石几乎看不见，但是灵石却是蓬莱之岛大家修炼的必需品。

    正是因为这灵石，所以很多天才修炼者才会坚持留在蓬莱之岛，只不过想要获得这灵石也并不是一件容易的事情。”

    司徒衍虽然没有去过蓬莱之岛，对于这灵石却有着一定的了解。

    “这就是灵石？”蓝云潇将灵石拿在了手中，他也听说过这灵石，却从来没有见过。

    司徒衍点了点头，“不错。”

    “既然想要获得灵石并不容易，他们怎么能送回这么多的灵石？”

    慕菱冰脸上满是震惊之色，刚才虽然只是随意的扫了两眼，她却也知道这可是一个十分惊人的数字啊。

    “看来他们果然没有骗我们，他们在蓬莱之岛真的过得很好，否则也不可能将这么多的修炼资源交给我们。”慕锦瑟唇角勾起了一抹笑意，原本她还有些担心百里红妆等人是为了让他们放宽心才特意这么说，不过现在看来是真的能放心了。

    “你们瞧，这里边还有一张纸条。”慕菱冰眼尖的发现乾坤袋中还有一张纸条，当即将其拿了出来。

    这一看，只见纸条上写着简单的内容。

    “利用这些灵石提升修为，如果可以，我们在蓬莱之岛相见也不错。”

