    肖颖皱起眉头，问：“有没有说是什么病？”

    “一身都是病。”肖淡名无奈摇头：“说是脑部再次中风，还说什么高血压高血糖很严重。现在已经昏迷六七天，听说情况非常糟。”

    肖颖想了想，问：“那先让老刘送五千块过去，行不？”

    “行。”肖淡名提醒：“你让老刘问一问医生，看看还有没有希望。但凡有一点点希望，就一定要全力救治。钱如果不够，让老刘联系咱们。”

    肖颖低低答好。

    柳青青哽咽低声：“不管怎么说，她都是咱们的亲人。她如果好好活着，咱们可以不管不顾。但她……现在都这样子了，咱们做不到见死不救。”

    “那是。”肖淡名轻轻叹气：“即便是路旁的一个陌生人，咱们都做不到见死不救，更何况她还曾是我们的亲人。”

    肖颖忍不住问：“姑姑不还有林云宝那个女儿吗？”

    林大宝一直都是靠不住的儿子，但老两口的身边不可能只有一个儿媳妇，应该还有那个又胖又丑的表姐。

    肖淡名一听就皱眉，解释：“我还在帝都那会儿，林云宝跑去一个酒吧后厨帮忙，听说是肖淡云投资的一个商业酒吧，生意很火热。后来，我听老刘说……她跟一个男人跑了，不知所踪。”

    啊？？！！

    柳青青愣住了，反问：“她——她不还有家庭吗？之前她嫁给那个许盛明的时候，她妈还带着她和许盛明去淡泊居找我们敬茶。当时我们包了两个新人红包，还送了他们一幅画。难不成已经离婚了？”

    肖淡名摇头罢手：“都是一些难以启齿的龌蹉事，不说也罢。”

    “你不说，我们怎么知道？”肖颖睨了老父亲一眼，道：“事情的始末你总得说清楚，不然稀里糊涂的，压根不知道该不该帮。”

    如果姑姑还有一个女儿能依靠，那便是另一番光景。

    倘若没有，林云宝又怎么可以放着病重的老母亲不管不顾，不仁不孝，简直是冒天下之大不韪！

    柳青青忍不住问：“不会又离婚了吧？”

    肖淡名皱眉嫌弃道：“听说许盛明一直想跟她离婚，因为她太懒惰又不孝顺公婆，只爱吃喝玩耍，家里的家务一概不理。不止如此，许盛明还嫌弃她不给他生一儿半女。母子两人受不了林云宝，便一直想办法要逼她走，逼她离婚。林云宝不肯离，干脆整天混街头巷尾赌钱，混吃混喝。偶尔混不下去，就跑回娘家去躲几天。肖淡云给她介绍了工作后，她干不到几天就嫌累，后来还跟常日去酒吧的一个老华侨看对眼，跟着他离开了帝都。”

    众人愕然：“……”！！！

    柳青青扶着太阳穴，皱眉低声：“那——压根还没离婚，怎么就能跟其他男人跑？这——这——太过分了！”

    “唉！”肖淡名怅然摇头：“她若是有礼义廉耻之心，又怎么会一而再，再而三做出丑事来！”

    肖颖想了想，问：“然后呢？就没消息了？姑姑他们知道不？”

    “应该知道吧。”肖淡名道：“自他们被小叔赶出肖公馆，我便不再搭理他们。后来听说她病倒，我做不到完全置之不理，便时不时派人给她送一点儿药钱。本来都是深浅在帮我安排，后来深浅和颖慧离开，便是老刘在帮。老刘查了查，说那个老华侨是印尼商人，已经带着林云宝一并回印尼去了。”

    肖颖有气无力吐了一口气，感慨：“真够奇葩的。”

    柳青青尴尬得不行，恨铁不成钢骂道：“都是扶不起的烂泥！”

    肖淡名黑着脸沉声：“即便她在帝都，她也不可能主动去照顾你姑姑。她能别去添乱，别想着法子去小余那边挖点儿钱，就已经阿弥陀佛了！”

    “罢了。”肖颖道：“不管别人怎么做，能不能做到，咱们自己尽力尽心而为。姑姑不是一个好人，最终也没落得好报。她如今落到这样的田地，也是她自己咎由自取得来的。我们没法去帝都照顾她，便有钱出钱，能帮多少算多少吧。”

    肖淡名和柳青青各自叹气。

    梅姐在一旁听得云里雾里，待两位老人家走后，忍不住好奇问肖颖究竟怎么一回事。

    肖颖简单解释前后始末。

    梅姐听得火冒三丈，尖声：“这样的亲戚，一早就得断绝关系！她死不死的，你还管她那么多做什么！”

    “没法子。”肖颖耸耸肩：“我爸和我妈心里那关过不去。”

    梅姐无奈“哎！”一声，道：“老先生和老太太也忒善良了些。”

    “他们向来如此。”肖颖已经习惯了，低声：“仁善之人，做不出见死不救的事来。”

    梅姐转念一想，赞道：“所以，他们是有福的人。人呐，善恶终有报；不是不报，迟早会报。你的姑姑心思歹毒，自私自利，最终没能落得好下场吧？所以，人还是得做好人呐！”

    肖颖轻轻点头，感慨：“……是，人得做好人。”

    “你遇到过最好的人，应该是老先生和太太吧？”梅姐呵呵笑道：“俺第一次见到他们，就觉得他们慈眉善目，不用猜就知道是好人！”

    肖颖微愣，转而哑然失笑。

    “不是，最好的人——是袁博。”

    梅姐哈哈哈大笑，揶揄：“什么都是你爱人最好！你呀！被他给哄得死死的！”

    肖颖甜甜笑着，慢悠悠啃着花生米。

    在她心中，袁博永远是这世上最好的人。

    一个愿意为了她，默默忍受耻辱和艰难，不惜变卖所有家产，自断后路只为救她的好男人。

    一个愿意帮她孝顺父母亲，十几年如一日不辞辛苦的好男人。

    试问世上能有几个人做到他这般？

    所以，这辈子他袁博注定福报满满，好人生生世世平安。

    ……

    元宵节后，肖颖和梅姐从东山岛回来，安心待产。

    袁博知晓她是一个闲不住的，时不时带她去丁山煤矿那边，陪她去水库边散步，陪她爬爬山。

    肖颖很喜欢运动，见开春了天气暖和，阳光明媚，便让梅姐开车载着父母亲和自己去郊外踏春，早上出发，傍晚才回家，每天都安排得满满的。

    袁博有空也会同行，带着她去田地小溪里抓鱼虾。奈何肖颖肚子太大，根本没法弯腰，只好在田埂上等着他忙活。

    袁博时不时能摸到一两条溪鱼，带回家清蒸或红烧，大伙儿都赞好吃。

    悠闲的日子匆匆过，转眼到了二月份底。

    鲁深浅打了电话过来，紧张慌乱说颖慧已经肚子痛，现在已经在医院里。

    众人惊喜连连！

    柳青青抢过话筒，紧张笑道：“东西——东西都收拾在行李箱里！都带上！都带上！还有，记得找二姐去帮忙！”

    鲁深浅答已经带上了，还说梅姐的二姐荷花已经陪着一块儿去。

    肖颖大笑：“生了马上打电话来！记住哎！”

    鲁深浅答好，匆匆挂断了。

    袁博瞄向一旁的大肚子，咕哝问：“人家小慧都要生了，你怎么还不生？”

