    当子受到达的时候，时间已经所剩无几。

    面前虚空中浮着一个黑色的盒子，盒子紧闭，稍微渗透出来的气息便教人感到一阵胆寒。

    广成子和赤精子守在盒子旁边，眼见子受过来，都是脸色微变。

    “帝辛，此时来了，怕是为时晚矣！”赤精子呵呵冷笑道。

    子受二话不说，直接祭出了九曲黄河尺。

    九曲黄河尺猛然抽来，赤精子闪身便躲，化作遁光离开了。

    子受接回九曲黄河尺，朝着虚无盒猛然击下。

    “砰！”

    一声剧响！九曲黄河尺一阵剧颤，子受握着九曲黄河尺的手也是微微发麻。

    不过所幸，虚无盒还是凹陷下去一小块了。

    “帝辛，云霄封神榜上有名，你敢打破圣人法宝试试！”广成子喝道。

    子受懒得理他，九曲黄河尺再次用力挥出。

    “砰！”一声声剧响，虚无盒逐渐变形。

    “你找死！”广成子冷喝一声，纵身上前，一掌斜斜拍出。

    这一掌爆发出广成子全身修为，一掌击出，气势排山倒海。

    子受背对着广成子，也是感到呼吸一窒，对方掌力已经袭体，虽然有着玄龙御圣袍，但子受也不敢真的就此受他这么一掌。

    右手仍是拿着九曲黄河尺猛砸，左手往后一挥，孔周三剑加上尊王剑从掌心飞出。

    这四柄剑出自系统，本来就和子受水乳-交融，平时放在须弥戒中，但如果想要的话，也可以化作微毫之光，融入体内。

    这四柄剑出来的方位时刻，拿捏得妙到颠毫，广成子一掌拍了过来，四剑便化作剑阵急速转开，简直如同高速旋转的绞肉机。

    广成子来不及缩手，顿时刷的一声轻响，紧接着广成子“啊”的一声惨叫，一只右手已经被四剑切断，被剑气绞为粉末。

    广成子急忙缩手往后急跃出十余丈，看着右臂上血麻麻的伤口以及那露出来的白骨，广成子手上剧痛，心中惊怒交加。

    “好个帝辛，竟然断我一臂！……这……这是师叔的剑阵？”

    广成子、赤精子都是阐教的杰出高手，见帝辛招出四剑化作剑阵，虽然只是小型剑法，但却和通天教主的诛仙剑阵有异曲同工之妙，甚至有着很多相似的地方。

    眼见子受周身环绕四剑，两人却再也不敢出手了。

    一是子受是人皇，下不得重手，也不敢祭出灵宝，二是这剑阵虽然比不上通天教主的诛仙阵，但显然威力也是不凡，不用灵宝上去肉搏跟自杀没有区别。

    在这种不公平的情况下，两人只能眼睁睁地看着子受砸开虚无盒，救出云霄。

    “砰！”

    九曲黄河尺最后一尺子拍出，直接把虚无盒拍出一个破洞，从中流出一滩血水来。

    子受看得倒吸冷气，这云霄不会被化成血水了吧？

    这盒子在原来剧情中也出现过一次，那就是元始天尊在破九曲黄河阵时对碧霄用过。

    当时碧霄被装进盒子，不一会就化作血水，死得极惨。

    现在碧霄没有死，换成云霄死了吗？

    就在这时，盒子中伸出一只手，子受急忙抓住那只手，把人给拉了出来。

    云霄浑身都是血水，身上的衣服也被血水腐蚀了大半，她瑟瑟发抖，脸上苍白无色。

    “大王……谢谢你救了我。”云霄想想心中仍是一阵后怕。

    再晚上一会功夫，她就得被虚无盒化作血水。

    子受挡在她身前，对着广成子，赤精子露齿一笑，伸手一指，四剑化作无数剑影向两人袭卷而去。

    两人吓得转身就跑，一会儿的功夫就消失得无影无踪了。

    “跑了？就这？”子受一阵失望，就这啊？

    云霄：……

    “大王，刚才元始天尊出现了，把我装进虚无盒中，想来暂时不会离开得太远，我们快点救了云中子走吧！”云霄当下也是说道。

    “好。我们走吧！”子受点了点头。

    不过就当要走的时候，云霄却忽然停顿下来，脸上一阵红一阵青，“大王，你先在这等我。”

    “嗯？”子受愣了一下，还等你？等你干啥子？

    接着他看到云霄身上的衣服也就恍然大悟，刚才云霄被装进了盒子里，身上衣服被血水腐蚀了大半，满身是血不说，还有些衣不蔽体。

    云霄也不避嫌，只是背了过去，把身上沾上血水的衣服脱了，然后跳到海水中，如同一条鱼儿游向海底。

    子受面不改色，却咽了一口口水，轻叹一声：“怎么会那么大……”

    ……

    云霄洗净了身子，便从随身纳物法宝中拿出了一副干净的衣服换上，和子受迅速赶往北海海眼。

    这北海海眼乃北海一个古怪漩涡，漩涡通向一处深不见底的洞穴，据传闻，漩涡深处的洞穴里有着某些不为人知的东西。

    此时此刻，云中子便是被堵在了这个漩涡之上。

    他身上缠着数根厚重的铁链，泥丸宫上贴着灵符，以玄门秘术加持，就算大罗金仙也挣脱不开。

    虽然大罗金仙的修为保他不致丧命，但同样也出不来，一生一世只能在旋涡中望着日升月落。

    子受看到云中子的刹那也是愣了一下，此时的云中子看起来极为憔悴，身体虽然未被海水泡肿，但身上气息萎靡，任谁也看不出来这是那个福德之仙。

    “大王，我去救他上来！”云霄说完，纵身向海眼飞去。

    云霄飞到云中子上方，大喊道：“云中子，我奉大王之命前来救你！怎么才能救你出去？”

    云中子抬起头来，提高了嗓子大声喊道：“多谢了！把我身上铁索砍断，再揭去头顶灵符，我就能脱身！”

    子受伸手一指，尊王剑掷向云霄。

    云霄伸手接过，运起真元，砍断铁索，准备把云中子放出来。

    然而就在这个时候，一个声音忽地响起：“呵呵，好大胆的云霄，你既得以脱身，不求苟且偷生，还敢来此自寻死路？”

    随着声音响起，一道玉如意砸向云霄。

    云霄惊骇交加，挺着尊王剑接了一剑，长剑剧颤！掌心剧痛！身体往后飞出了数十丈。

    只见一个白衣老叟缓缓从海天交接处走了出来，脸上带着淡淡的笑容，眼光在子受身上一扫：“好个帝辛，坏我一件灵宝，拿去海里关着吧！”

    伸手一挥，一道捆仙绳疾射而出，瞬间将子受死死捆住了。

    紧接着白衣老叟把手一指，飞出一个铁笼将子受关在里面，向海底沉去：“你妄抗天数，罪在不赦，把你关到封神结束吧！”

    就在这个时候，一个冷喝声响起：“你敢？”

    只见海面上一个白衣女子踏鲸而来。

    ps：后面还有

