    杨兮也想知道，见没人想看小弟的信，只能自己看了，撕开信封没看信，先数了数信纸有五张，信纸第一页，杨兮手顿住了, 随后瞪大眼睛快速的看完信。

    杨兮清了清嗓子，“白将军给小弟做媒。”

    周钰伸手拿过信自己看，“这是怕小弟跑了。”

    钟衍，“我看看。”

    周小弟的信第一次这么受欢迎！

    钟衍，“这消息写信回来明显不愿意啊，也不知道介绍姑娘如何, 竟然让他这么抗拒。”

    周钰对弟弟十分了解, “他不想在兵营待着，不管姑娘的事, 他自己打心眼里抗拒。”

    其实去兵营最适合的人是周炳，可惜周炳的秘密太多。

    杨兮指着信，“小弟还能送信回来，说明白将军没有强求的意思。”

    周炳仔细将信件又看了一遍，“谁知道是不是白将军故意吓唬小弟。”

    周钰，“......”

    还真有可能，一旦成了是白将军赚了，不成，小弟会老实的。

    钟衍问周钰，“小弟的性格，未来媳妇要能拿事，还要稳重的才行。”

    周钰，“他还小不着急。”

    他经历过现代教育，不想小弟小妹太早成亲。

    钟衍想到周霖，脸上的笑容怎么都下不去，周霖看似让人头疼, 他却最放心周霖，想到这里又看向周钰，哎呦，头又疼了。

    叶氏知道信件内容，她对小儿子亲事十分关心的，未来儿媳妇对后代太重要了，叶氏见小儿子拒绝，对长子道：“两口子要过一辈子的，娘希望你小弟未来能和和美美的。”

    周钰无奈，“娘，儿子不会拿弟弟的婚事做交易的。”

    杨兮心道，周钰掩藏的再好，婆婆是亲娘，还是能发觉周钰的变化。

    叶氏拉着大儿子袖子，“儿啊，娘知道你将恨意藏在心底，我们已经安定下来，你爹也不愿意看到你折磨自己，你多想想子恒和子律。”

    周钰直视着娘的眼睛, “娘, 我心里明白，您放心。”

    叶氏这才松开手，笑着道：“你的话娘放心。”

    两口子回自己的院子，杨兮送子恒回屋子，“母子连心，娘什么都看的明白。”

    周钰抱着小儿子，语气发闷，“嗯。”

    杨兮继续道：“娘不是不信任你，娘只是希望你不要困在仇恨中。”

    周钰心里清楚，可仇恨刻在了骨子里，他不可能放下，伸出手握紧媳妇的手，他和妻子才是心意相通的人，他们之间没有任何秘密。

    小儿子不干了，生气的拍着周钰的胳膊，这是抱的太紧了。

    周钰低头捏着儿子胖嘟嘟的脸，“脾气倒是不小。”

    子律被捏的疼了，哇的一声哭了，哭的惨兮兮的。

    周钰哪里还有心思瞎想，“好了，好了，别哭了，爹错了。”

    杨兮噗嗤笑了，她想好了，日后周钰情绪低沉，让小儿子磨他爹。

    这次子律怎么都哄不好了，周钰额头上全是汗，当爹的急了，“兮儿，你看看子律是不是哪里不舒服？”

    杨兮接过小儿子，小儿子胖胳膊搂着娘，哭声瞬间小了，胖脸委屈的蹭着娘的脸，“呜呜。”

    杨兮注意到小儿子脸上的指印，“好了，爹爹不是故意的。”

    子律委屈极了，胖手摸着自己的脸，“呜呜。”

    周钰凑过来，“爹错了，爹下次一定主意。”

    子律不理爹，又哭了起来。

    杨兮哄了好一会，小家伙才不哭了，不哭也不让周钰抱，晚上睡觉还翻身背对着周钰。

    杨兮笑的不行，“这孩子记仇。”

    周钰捏着儿子胖手，“嗯，气性太大。”

    他心有余悸，这次长教训了。

    因为子律，周钰心神疲惫，握着儿子的胖手没一会睡着了。

    杨兮有些睡不着，坐起身拿着扇子给爷俩驱赶蚊子，今夜有月光，屋子里比较凉快，伸出手摸着周钰的眉眼，他心里太累了。

    次日，徐娘子一早来找杨兮，徐氏与杨兮约好一起去县里。

    杨兮问，“院子都收拾妥当了吗？”

    徐氏神色有些疲惫，要收拾的院子太多，“还没有，今日我想买几个下人回来。”

    杨兮看时辰不早了，“我们这就走。”

    徐氏看着胖娃娃，“这就是先生小儿子吧。”

    杨兮笑着，“嗯，这孩子今日粘我，他很听话不会闹人。”

    徐氏眼底羡慕，“我也想给江景生个弟弟，可惜当时生他的时候难产，这些年也没有动静。”

    杨兮，“顺其自然，缘分到了就来了。”

    徐氏已经不抱希望了，“我能抱抱子律吗？”

    杨兮将儿子递过去，“可以，他不认生。”

    徐氏抱着胖娃娃有些压手，软乎乎的孩子，徐氏喜欢的很，从荷包里拿出个吊坠，“上次没见到子律，我一直带着吊坠，子律喜不喜欢？”

    杨兮一看是玉坠，“太贵重了。”

    徐氏亲手给孩子带上，“相公到处走，得了不少玉石，不贵重的。”

    杨兮见小儿子握着吊坠，“谢谢。”

    心里则想着还江景什么礼物。

    白家的马车宽敞舒服，因有孩子，马车赶的十分平稳，杨兮和徐氏聊天，时间过得特别快，不知不觉到了县城。

    杨兮来县里先去秀楼，帮小妹送帕子，再买一些棉花，婆婆想提前做棉衣。

    徐氏先陪着杨兮采买，等买好了，杨兮将子律送去县衙，她再陪着徐氏去买下人。

    她本不想卖下人，听徐氏说缺人手，她也想买个婆子照顾婆婆。

    朱氏抱着睡着的子律，“你放心好了，我能照顾好小家伙。”

    杨兮放心，“我很快就回来。”

    家里买人，她一定要亲自看看的，否则不放心。

    杨兮和徐氏没去下人关押的地方，她们等在前厅，人牙子会带人过来。

    徐氏买的多，以前在镖行，不需要太多的下人，现在自己过日子，一口气采买齐了。

    徐氏还想给江景买个小厮，对着人牙子道：“要十岁左右，机灵一些的。”

    人牙子心里一动，“识字的要吗？”

    杨兮看向人牙子，识字的基本都是抄家被发卖的，她第一反应是府城的盐商许家。

