    充满火药味的对话，引起众人一阵沸腾。

    天神榜大会虽说没看到前十强者的挑战，但一场令所有人都无比期待的生死大战即将开始。

    “你们说谁会赢？是风啸天还是上官云？”

    “那还用说吗？上官云可是天神榜排名第十最强五星神皇，风啸天再强也不可能是他的对手。”

    “那可不好说，风啸天拥有提升战斗力的秘法，而且如今已经是二星神皇的境界，或许真有实力与上官云一战。”

    “这一战真不好说，如果没有点自信，风啸天可不会回答得这么爽快。”

    一时间，各大势力议论纷纷。

    “这小家伙很有自信啊。”向云山微微笑道。

    林易寒点了点头笑道：“他有自信，我们也就放心了，不过本府主还真是快等不及了。”

    “咻！”

    风啸天屈指一弹，一枚丹药飞向了上官云。

    “丹药气息雄浑至极，品质极高。”渊无名皱眉暗道，暗暗惊叹风啸天能炼制出如此高品质的丹药。

    “疗伤丹吗？”丹长老微微皱眉，他也感受到了丹药雄浑的气息。

    上官云两根手指头接下丹药，森冷问道：“你这是什么意思？”

    “没别的意思，希望你恢复痊愈，我不想占你便宜，不然杀了你也会觉得不光彩。”风啸天淡淡笑道。

    “你就这么有自信吗？”上官云的脸色越发阴冷，心中的怒火也越发强盛，恨不得现在就冲上去与风啸天大战一场。

    “咻！”

    就在这时候，一道身影突然闪身出现在上官云身边。

    突如其来之人，顿时把沐清风他们吓一大跳，震惊的目光纷纷扫了过去。

    来人的目光，死死的盯着上官云手上的丹药，急忙道：“上官云，快把你手上的丹药给我看看。”

    还不等上官云说话，来人已经把丹药抢了过去。

    “夜天礼？”上官云懵逼的看着来人。

    “夜天礼？”沐清风和玄修罗几人，也都忍不住惊呼起来。

    “哦？已经突破八星神皇了吗？”看到夜天礼现身，林易寒高兴笑道。

    “五品炼丹师，不愧是天神榜第一的天才炼丹师，炼丹天赋当真可怕。”渊无名震惊的看着夜天礼。

    “天神榜排名第三的夜天礼！他居然出现了！”各大势力弟子也都纷纷震惊的惊呼起来。

    “八星神皇，五品炼丹师，看来他就是天神榜排名第一的那位炼丹师了。”风啸天惊讶的看着夜天礼。

    看着丹药一会，夜天礼大惊道：“丹药品质极高，而且疗伤功效极为强大，我从未见过这种丹药，虽说是四品丹，但我敢说五品炼丹师也炼制不出来。”

    夜天礼此言一出，全场众人神情巨变。

    五品炼丹师都炼制不出来，这是何等强大的疗伤丹药？

    “五品炼丹师也炼制不出来？”渊无名和丹长老更是震惊，甚至难以置信。

    别的强大丹药他们不敢说，可炼制四品疗伤丹，他们还是有自信的。

    “风啸天，这丹药是你炼制的？这种丹药神府可拿不出来，圣天神殿也绝对没有，我如果猜测的没错的话，你一定也是炼丹师！”没有理会众人的震惊，夜天礼看向风啸天问道，神情带着狂热。

    夜天礼此言一出，各大势力再次震惊，一个个瞪大眼睛看向风啸天。

    原来风啸天是一位炼丹师！

    难怪天盟弟兄的修为提升这么快，原来是有丹药相助。

    “你要是感兴趣的话，生死战结束之后，来找我。”风啸天淡淡一笑。

    “这小子倒是挺爽快啊。”

    听闻风啸天的回答，夜天礼颇为惊讶，脸庞随后露出一抹笑容，也没多说什么。

    夜天礼现在只需要等待生死战结束即可。

    “二星神皇的修为，面对上官云还能如此自信，这可不是装出来的。”夜天礼心中暗道，随后将丹药还给上官云。

    “他真的是炼丹师吗？”看着手中的丹药，上官云不敢相信，身为太极神殿少殿主，此刻竟有种被打击的感觉。

    看了一眼震惊的上官云，夜天礼淡淡笑道：“嗯，虽说是四品炼丹师境界，但他比我强，虽说我没有服用过这种疗伤丹，但我能看得出，功效非常强大，整个神界能拿出这种四品丹的人，不超出五指之数，你的伤势不重，三个时辰可以恢复痊愈了。”

    “什么？”上官云神情猛然大变，心中震惊得掀起滔天巨浪。

    “上官云，你惹错人了，这小子相当可怕，四品炼丹师的境界，修为还能提升这么快，他可不是寻常人，你好自为之吧。”夜天礼无奈一笑。

    “林元天，风啸天是炼丹师？”沐清风连忙看向林元天问道，显然也极为震惊和难以置信。

    林元天摊了摊手笑道：“他不是已经回答了么？不过我还可以告诉你，他的丹道领域比丹长老更可怕哦，虽然我不愿意接受，但这是事实。”

    “五品炼丹师都炼制不出来的四品丹，他的炼丹实力得有多可怕？”孤炎等人震惊得石化当场，目瞪口呆的看着风啸天。

    如果让他们知道，风啸天还是一位炼器师，不知道会不会把众人下巴惊掉。

    比武场上。

    风啸天的目光看向各大势力殿主和长老，最后落在太极殿主和几位长老身上。

    风啸天淡淡笑道：“太极殿主，生死战书是上官云向我天盟发起的挑战，双方各派五人，输的一方死，其他人不准插手。”

    “哼！那就要看你的本事了！”太极殿主阴沉怒道。

    太极殿主的回答，风啸天的脸庞再次露出一抹笑意，随后看下林易寒，客气笑道：“府主，诸位长老，还请你们做见证。”

    “如果天盟输了，出战的五人让他们杀便是，如果是上官云他们输了，谁插手进来，还望府主和诸位长老不要坐视不管。”

    闻言，一股澎湃的气势从林易寒体内蔓延出来，林易寒威严笑道：“既然是在神府交手，本府主自然不会坐视不管。”

    “多谢府主。”风啸天抱拳谢道。

    目光看向上官云，风啸天笑道：“三个时辰之后，比武场见。”

    话音落下，风啸天便飞身离开。

    在场的所有人，包括各大势力殿主和长老在内，都被风啸天的自信震惊了。

    他们根本看不出风啸天有任何担忧害怕，更没有丝毫紧张，只看出风啸天自信满满。

    风啸天离开之后，各大势力殿主和长老也随之离开。

    神府一座宫殿大殿。

    渊无名皱眉严肃道：“生死战倒是给了我们一个好机会，虽说风啸天实力不弱，但为了防止他逃跑，我们必须做好准备。”

    上次被风啸天跑了，渊无名别提有多愤怒了。

    这么多强者追杀，终于将风啸天封锁在一座仙山之中，本以为是瓮中捉鳖，可没料到还是被风啸天逃了去。

    “哼！本殿主倒还真不相信，区区二星神皇还能杀了五星神皇，然后从我们眼皮底下逃走。”太极殿主阴狠道，上官云的实力如何，他自然非常清楚。

    太极殿主绝不相信风啸天有这个本事。

    “太极殿主所言极是，能够打败叶无心，不代表能打败上官云，天神榜排名第十的强者，可是年轻一辈当中的佼佼者。”玄魂殿主淡淡笑道，他自然也不相信风啸天能打败上官云。

    渊无名微微笑道：“太极殿主无须担心，天盟也就风啸天一个有威胁，其他人如同摆设，太极神殿除了上官云之外，可还有一位三星和二星神皇大弟子，对付他们易如反掌。”

    “嗯，如此一来，倒也省去了麻烦。”太极殿主点了点头。

    “太极殿主可别小瞧了这小子，若非上次让他逃走，他早就死了。”

    深邃的老眼闪烁着狠辣杀意，渊无名森冷道：“这小子能够完全隐藏自己的气息，身法极为诡异，事关中级神诀，我们不能大意，这次无论如何绝不能再让他逃走，否则，以他的修炼天赋，下次想要杀他可就难了。”

    “渊老说的没错，悬赏一事已经拖了太久，这次绝不能错过机会，就算与林易寒他们为敌也在所不惜，只要能得到中级神诀，我们的实力必然大增。”星罗殿主赞同的点头。

    渊无名微微冷笑道：“单凭林易寒，还阻拦不了我们，你们也尽管放心，本殿主还邀请了杨殿主他们一起，加上几位，拖住林易寒和向云山绝不是问题，其他人全部负责杀风啸天。”

    “杨宗主他们吗？不愧是渊老。”星罗殿主心中彻底放心，高兴笑道：“这么一来，不管林易寒的实力有多强，我们也能连手与之一战。”

    “林易寒这个老东西实力不弱，想要对付他自然是越多强者越好。”太极殿主凝重道。

    渊无名又直接笑道：“就算因此得罪了神府，神府也断不会拒绝我们各大势力弟子来神府修炼，林易寒他们不是傻子，不会断了自己的财路。”

    “当然了，最好就是上官云他们能顺利杀了风啸天，就算杀不了风啸天，这小子也必然消耗巨大神力，必然身受重伤，只要能拦住林易寒他们，杀风啸天不难，事后少不了几位的好处，而且待本殿主晋级六品炼丹师，为你们炼制六品丹也不是难事。”

    听到这里，太极殿主和玄魂殿主他们，老眼纷纷发亮，心中兴奋不已。

    修为达到神宗境界，若是没有奇遇，也没有强大的天材地宝相助修炼，单凭吸收天地灵气，想要提升修为，还不知道要修炼到猴年马月。

    六品丹无疑是他们最佳的选择。

    渊无名开出的条件，对他们这些神宗强者可谓充满极大的诱惑力。

    毕竟六品炼丹师不好找，即便找到了，以六品炼丹师的傲气，求丹的可能性也非常少。

    如今渊无名即将晋级六品炼丹师，他们自然不会错过这个巴结的机会，现在搞好关系，日后求炼丹也会容易很多。

    让一位六品炼丹师欠个人情，不知道会羡慕死多少人，别人可没有这种机会。

    时间转眼过去了三个时辰。

    在空间戒以及丹药相助下，因为挑战而受重伤的山鬼头和云戬他们，伤势已经恢复了痊愈。

    上官云在升级版的九转大还丹相助下，轻伤也恢复了痊愈，实力重回巅峰，同时暗暗震惊丹药的强悍攻下。

    此时此刻，神府比武场上，已经再次聚集各大势力修者，所有人都在等待生死战的开始。

    上官云和太极神殿其他四位神皇强者，都已经在比武场上等候。

    没过一会，以风啸天为首的天盟众人，朝比武场走来。

    “风啸天来了！”有人大声叫喊起来。

    “风啸天果然来了，之前我们都还以为他不敢来呢。”各大势力弟子议论纷纷。

    众人的目光齐刷刷扫了过去，人群也都纷纷退开，让出一条道来。

    神府以及各大势力殿主和长老的目光，也都扫了过去，本能的想探查风啸天的修为，可惜都失望而归。

    他们根本感应不到风啸天体内有丝毫能量波动，也感应不到丝毫气息。

    林易寒捋着胡须笑道：“生死战终于要开始了。”

    “对抗上官云他们，只要风啸天能击败上官云，胜负几乎没有任何悬念。”向云山微微笑道，老眼看着风啸天。

    林易寒和向云山他们，对风啸天似乎充满了信心。

    “这小子还真有自信，真是令人越来越期待了。”目光看着风啸天，沐清风淡淡笑道。

    “风啸天自信的眼神可不是装出来。”夜天礼淡淡笑道。

    玄修罗双手抱在胸前，淡笑道：“他敢应战，说明他有抗衡五星神皇的实力。”

    “两个月时间而已，我也想看看他拿什么来抗衡上官云。”孤炎皱眉道，心中非常期待。

    比武场上。

    上官云那双充满森然杀意的目光，死死的盯着风啸天，一副要将风啸天挫骨扬灰的模样。

    看了一眼上官云五人，风啸天笑道：“娘子，山鬼头，云戬，柳研，你们随我出战！”

