    “不是没有用，而是你还不够了解它。”夏阳笑着说道，“这把剑挺好的。”

    “只要夏先生喜欢，随时可以拿走。”刘浩急忙说道。

    夏阳点了点头，走过去一把将剑拿起。

    剑尽管看着破旧，但是握着它的时候，他还是能够感觉到一阵寒意。

    真是一把好剑！

    夏阳闭上了眼睛，开始感悟剑势。

    刘浩有些意外，但他没有打扰夏阳。

    很快，他就感觉到了一股刺骨的寒意。

    那把看似很简单的剑，变得锋芒毕露。

    它古朴的样子消失了，它似乎要刺破周围。

    这一下子，刘浩总算明白了，夏阳为什么要这把剑？

    剑是好剑，只是刘浩他们没有感受到而已。

    等夏阳收敛了气息，剑又恢复了原来的样子。

    “这把剑真的给我？”夏阳问道。

    “是的。”刘浩诚恳地说道，“唯有夏先生能够发挥出这把剑的威力，它若是留在我们的手里，就是明珠蒙尘。”

    刘浩看得出剑的价值，但这样有价值的东西送给夏阳，夏阳对他们的印象才会更好几分。

    “谢了。”夏阳笑着说道，“对了，明天就让刘洋过来报道吧。”

    “好的，麻烦夏先生了。”刘浩笑着点头。

    夏阳直接离开了，他的心情还算是不错。

    刘洋苦笑着望着刘浩：“爸，我不想待在那家伙身边。他太可怕了。若是我招惹了他，感觉他随时都会杀了我的。”

    “你为什么会想着招惹他？他是多么有本事的人啊？无论经商，智慧还是武功，都是一等一。不知道有多少人想要和他接触，都没有这个机会。”

    “跟着他学习东西，你一辈子获益匪浅。”

    “不要整天都知道玩，抓紧成长吧。”

    刘洋有些无奈：“我自己去外边学习……”

    “不行。你要么过去，要么后果自己承担。”刘浩冷冷地说道，“那位发起脾气来，你觉得我保得住你？”

    见到刘洋的气息一滞，刘浩这才说道：“他答应了会照顾你，就一定会照顾你。你不用担心他会对你怎么样。你的安全没有什么问题。你又能够学到那么多东西。加油吧。”

    无奈之下，刘洋只有答应了下来。

    第二天，刘洋被刘浩准时送到了公司。

    “这家伙就交给您了，您怎么安排都行。”刘浩恭敬地打了一声招呼，很快就离开了。

    刘洋站在原地，不知所措。

    “来的正好。我刚好要找你。”夏阳笑着说道，“你和黑风他们有接触，他们最近可能会来找你。所以我会教训你一顿。最好是在公众场合。打得所有人都同情你，他们说不定会重新找上你的。”

    “毕竟，敌人的敌人就是朋友。他们对不起你，但他们知道你的心里更加恨我。”

    刘洋苦笑着说道：“真打吗？你能不能够收着点力气？”

    “你以为他们是傻子么？假打的话，他们一眼就看出来了。”夏阳淡淡地说道，“当然是真打了，最好打的半死不活那种，他们才会相信。”

    “放心，到时候我会治好你的伤势。”

    刘洋内心想要拒绝，但他知道他没有什么话语权。

    “好。”他咬着牙说道，这也算是他走进夏阳的第一步了。

    很快，夏阳将刘洋拎到了公司楼下。

    所有人的目光都投递了过来，刘洋觉得十分丢脸。

    但他也只有默默地忍受着。

    “这家伙是刘家少爷，名为刘洋。他曾经得罪了我，现在还想要来投靠我。他以为他算是什么东西？我会接纳他这种垃圾吗？”夏阳冷笑着说道，“接下来我就要用他，来让那些心怀不轨的人知道，得罪我是什么下场？”

    不等刘洋说话，夏阳的拳头轰了过去。

    只是一拳，他就好像骨折了。惨叫声响起，刘洋心中只想骂娘。

    不是说演戏吗？这应该是趁机教训他吧？他的伤势还能够好起来吗？

    夏阳才不理会他的想法，将他教训了一顿。

    等到夏阳停下来之后，他的身上传来了一股钻心的疼痛。

    “把他扔回去刘家。”夏阳吩咐道。

    看到刘洋那狼狈的样子，众人倒吸了一口凉气，心里愈发地感到惶恐。

    他们还是马上按照吩咐，将刘洋送了回去。

    刘浩见到儿子这一幅凄惨的样子，也是不由一怔。

    旋即，他想起了儿子和那群人的瓜葛。夏阳这么做，必然是有原因的。

    他安排人照顾刘洋，口中却多有埋怨：“夏阳这家伙，如果不想要人，直接拒绝就好了，把人要去了，又打成这样，不是欺负人吗？”

    “你放心，我这就去讨回一个公道。”

    说罢，刘浩离开了。

    刘洋这边有人照顾着，但是他的身上一阵疼痛。

    他迷迷糊糊地睡着，疼痛又让他醒了过来，他觉得自己非常地可怜。

    这一次醒来之后，他面前出现了两个人，正是逃走的黑风和腾空。

    “你还好吧？”黑风低声说道，“我们上次逃走，是迫不得已。我们不是那家伙的对手。只是我没有想到，他真的会将你打成这个样子。”

    刘洋咬着牙说道：“我也不知道他发什么神经。”

    “我刚才帮你看了，全身有多出骨折，但我可以帮你减缓一些伤势。”黑风轻声说道，“你想要治好病吗？”

    “当然想了。”刘洋急忙说道。

    “那我慢慢地帮你治疗。现在我就先让你把伤势减缓一些。”黑风说道，运转真气开始帮刘洋治疗。

    在他的治疗中，刘洋感觉舒服了许多。

    “好了，其他的需要慢慢来。”黑风低声说道，“刘洋，你想不想报仇？”

    “做梦都想，那个恶魔，我一定要杀了他。”刘洋咬着牙说道。

    “现在就有一个机会。你放心，这一次你只要邀请他们去玩，然后你就可以走了。你不会受到影响的。而我们会趁着他不备，给他雷霆一击，结束他的生命。”黑风说道，“你愿意珍惜这个机会吗？”

    刘洋只想骂人。这些家伙老实问他，愿意珍惜机会吗？

    可他们给过他选择吗？拒绝的话，他是什么下场？

