    林清玄瞬息间将心中感慨杂念都已经压下，然后想起既然恰逢张三丰诞辰，他又是自己最看好的后辈子弟之一，倒不如送他一场造化，也许数十年后这个小道士也能给自己一个莫大的惊喜。

    想到这里，林清玄就微笑的看向张三丰，柔声道：“君宝，你是孙德生师兄的弟子，算起来咱们都是一家人，既然恰逢你生日，我这做长辈的也不好空手而来，便送你半部玄天剑经，此法最适合你等修行。

    你也不必觉得我小气，老道不传你全经是想你你自己能凭此创出不输于玄天剑经的无上神功，我对你寄予厚望，希望你能将我道家神功发扬光大，也走上仙路。”

    张三丰闻言大喜，心中感动不已，正要再拜谢，林清玄已经伸指在他眉心轻轻一点，然后张三丰就感觉自己仿佛回到了七十七年前的华山，重新成了一个十三四岁的少年郎，跟随着恩师觉远坐在一块石凳上听着清玄帝君宣讲仙法。

    只不过这次帝君他老人家讲的仙法自己句句都能听得懂了，而且不少内容与当年曾听过的大不相同了。

    恍惚间时光荏苒，张三丰回过神来似乎是又过了七十多年，就像是自己又活了一世。

    张三丰响了片刻才回过神来，虽觉得就像是做了一场梦，但是自己脑海中却多出来了许多修炼神念的炼气化神的秘法神功，尤其是还有自己从无想过的“人剑合一，以剑入道”之法。

    此法之深奥高妙实不在清玄帝君老祖师所传的炼气化神仙法之下，而且听着也更合自己的心意，实在是天下第一等的妙法……

    即使是张三丰这等修为境界，稍加琢磨对于玄天剑经上的剑修之法也是惊叹不已，沉迷其中，只恨不得马上修炼。

    林清玄明白张三丰的悟性资质绝佳，为了让他能像杨明那样走出自己的路子，把仙道之路开拓出新的方向，所以并没有传下全部的玄天剑经，而是挑了部分精要内容又加了一些太始仙功上册的内容。

    想着让张三丰同时接触修炼两者，既能帮助他掌握炼气化神的上乘心法精要，但又不只有有前人功法思路限制他的天分。

    张三丰想要凝聚阴神甚至走到再往后的路就必须自我开创，林清玄就想看看未来他能创造出一条什么样的修仙之路。

    大有所获的张三丰心神激荡，只恨不得即刻闭关修炼，林清玄想起峨眉祖师郭襄，吩咐道：“襄儿因情所困，据说是早已大彻大悟出家为尼，她的悟性资质也绝佳，你将我传授的心法转授给她，看看峨眉派未来能否也成为仙门。”

    张三丰微微皱眉，低声道：“弟子的三弟子昨日回来时告诉我，说是郭襄姐姐似乎油尽灯枯，命不久矣了。”

    林清玄沉声道：“她不是早已筑就仙基了吗？便是不能延寿一甲子，增加个二三十年当不成问题，加上修为高深，本就能长命百岁，怎么还不到百岁便要死了？武功练到了这个境界哪是说死就能死的？”

    张三丰轻轻摇头道：“听说是她得知杨前辈飞升后就闭了死关想要尽快练成炼气化神之法，结果急功近利下稍有不慎便走火入魔了。”

    林清玄默不作声，李莫愁则长叹一声，说道：“襄儿对明儿的情意还是未能消除，情之为物，最是厉害，任你何等人物，便是踏足仙流仍旧难以做到太上忘情，不能忘情，稍有不慎难免为情所困，为情所害，咱们修道求的是人法天地，但是人性本然，修为再高也终究变不成那无情的天地……”

    张三丰大生同感，也忽然想起来作古快二十年的侯青花，也心头掀起一道道波澜，回忆着陈年往事，感触着五味杂陈。

    林清玄知道杨明的修为境界，估摸着此时杨明应该早就完善了炼剑之法，兴许这几日便要去紫霄宫传授乌虚法完整版的《玄天剑经》了，到时候他必定要得知郭襄重伤垂死之事，若是能去见上一面，未必不能救活郭襄。

    林清玄也有心让郭襄不要有遗憾，让两人能再见一面，他还担心郭襄等不到杨明就坐化，而且这等资质的苗子也不该如此埋没，于是就又把尸解仙术传授给张三丰。

    等到张三丰学会后，林清玄就嘱咐道：“你马上去把尸解仙术传授给襄儿，助她转世重修。”

    张三丰接连学得两部仙法，心中满足感动，急忙应诺，而后就见面前一道清风吹过，清玄帝君和赤炼元君二位就消失不见了。

    落回到重阳后殿，张三丰也顾不得弟子们要给自己祝寿的大典，更顾不得享受天伦之乐，命人鸣钟召集了宋远桥、俞莲舟等七位真传弟子和十余名三代的道童弟子，吩咐他们看守好山门就取了自己的偶然所得的镇派配剑“重阳剑”，飞身御风下山而去。

    ……

    林清玄和李莫愁交代完俗务便离了终南山一路向西，过不了半日就见地上渐渐荒芜，植被稀疏，土地干涸，地势也越发的高了。

    又行了半个时辰两人就看到脚下一个还算繁华的重镇，正是被黄河一分为二的兰州城。

    一口气走了大半天，林清玄倒还无妨，可是李莫愁毕竟上册太始仙功未能大成，此时已经感觉疲惫，速度才渐缓三分。

    林清玄看李莫愁情绪低落，想起刚才在终南山上空自己与张三丰传法说话时莫愁似乎以神念回到了古墓，心知她肯定是睹物思人，想起来孙婆婆和恩师古墓掌门了。

    林清玄的神念在遍布终南山寻找终南七侠时也顺带看了古墓，那里面七十余年没有住人，各个石室之内满是灰尘，一应物资和衣服等都腐朽不堪，除此以外各个石室的锅碗瓢盆和石床石桌看着与以前却没什么变化。

    “莫愁，你想孙婆婆和师父了吗？”

    李莫愁微微一笑，道：“近来总是常常想起以前的事情，看到古墓就想起恩师和孙嬷嬷了，听君宝说起襄儿都要死了，而且她思念明儿一辈子却求而不得，我就想，当年要是你我之间稍有误会，只怕必定是一场悲剧了……”

    林清玄伸手搂住李莫愁瘦削的肩膀，嗅着她的发香，左手指了指脚下浩浩汤汤的黄河，说道：“孔夫子曾说过，逝者如斯夫，过去的总归是过去的，不管我们如何思念师父和孙婆婆，死者不能复生，咱们不能太过悲伤，只要我们不忘了她们，这二位长辈便永久的活在咱们心里，依旧是一个慈祥善良一个面冷心软……

    至于你说的担心，我看实在是有些伤春悲秋的意思，既然我们携手百年，就说明咱们之间怎么也不会生出误会抵牾，便是有些矛盾也自能化解，所以说你的那种无关担心揣测就毫无意义了……”

    李莫愁眼神迷离的看着黄河和绵延的黄色山脉，道：“是啊……不过是无端猜想……远离一切颠倒妄想……照见五蕴皆空……”

    说着话两人就飞过兰州，飞过玉门关，飞过崆峒山，终于消失在昆仑山巅的雪峰和白云相融的那一抹抹洁白中。

    ……

    景通二十五年九月初九，武当山紫霄宫正在举行重阳大典祭祀斗姆元君、重阳祖师、清玄祖师等神灵老祖。

    掌印真人丘阳齐并不在，大会由玉清宫宫主玉云真人主持，通贞道人和通元道人一旁陪同，俗家弟子中有杨卓荦和方升。

    在飞升岩的草庐前，乌虚法、丘阳齐以及另外十四位阳字辈的大宗师修为的高道端坐运功。

    自从二十天前从汴梁的大相国寺辩经大胜归来，乌虚法想着把新学的的仙法真功传授下去，当即命令丘阳齐召集了阳字辈的十四位高道一同闭关。

    研修的是全真教内的筑基仙功太始经和尸解仙法。

    乌虚法和丘阳齐在太始幻境中虽也有诸多历练，难折磨，但是他们知道是自家祖师施法，总不至于害死自己，心中从开始就没有恐惧。

    尤其是在最后幻境消散后每个人都得了不少对炼气化神之法的心法口诀和修炼心得，乌虚法等知道是清玄帝君祖师爷爷有意指点，这才回到紫霄宫开始闭关修行。

    乌虚法择选宫内的十四位大宗师一同修习，就是想着借助帝君传授的心法和点点滴滴心得感悟看能否一举将十四个大宗师推到武圣境界，让全真教的实力再上一层楼。

    真传一句话，假传万卷书。

    对于修仙之法，清玄帝君传授的便是唯一真传，所以乌虚法和丘阳齐等人从大相国寺归来后都修为大进，若能将心得感悟传授个本教的大宗师后，自然是引导他们修成太素造化神功、甚至太始仙功的无上秘要了。

    前山紫霄宫内管弦丝竹和钟鼓之声穿过云雾送入飞升岩前，不过乌虚法等十六位紫霄宫高道前辈早都封闭六识，闻之不见。

    烈阳高照，炙烤着十六位高道，虽是深秋，天气转凉，但是山巅之上若是处于烈阳之下却仍酷热难耐。

    但是乌虚法等十六人身上一滴汗也没有，到了乌虚法和丘阳齐的境界修为，他们的身躯早就成了炼气化神的筑基鼎炉，可保身体精气津液丝毫不致外泄，如此便可数月不食不饮也无伤身体。

    也是因为筑就仙基就有这等神通，所以哪怕不是修炼的太素化生功这等最完整的神功，只要是筑就仙基后也都能多多少少增加寿元，便是因为对身体的提升已经到了常人难以想象的地步。

    所以不要说烈阳之下，就是三九三伏的天气，去赤身裸体历寒暴晒也能如沐春风，伤不了他们分毫。

    至于十四位大宗师也都身怀世上最顶级的玄门神功，运功时早就能寒暑不侵，这等烈阳炙烤倒也无妨。

    过了半个多时辰后，自北方天穹中渐渐浮现出一道青光，自从出现后就飞速向武当山飞来。

    乌虚法修为最高，在修炼中神念都展开数里，自然是第一时间发现了靠近的青色光芒。

    凝聚神念看去，却见青光好似剑芒，带着杀伐锐气，令自己一靠近就感觉神念刺痛。

    虽然没能看清楚剑芒青光中的是什么，但是这种感觉让乌虚法心头一松，知道是杨明师弟回来了。

    神念瞬间退回身躯，乌虚法睁开两眼，精光吞吐间拂袖而起，道：“速速醒来！”

    丘阳齐等十五个阳字辈高道同时睁眼，白昼中好似闪过一道霹雳，三十只眼睛同时看向乌虚法。

    “你们杨师叔，威震天下的剑仙杨明回来了，速速起来拜见！”

    听到教主此言，众人霍然起身，然后就看一道青色剑光从天而降，正巧落到众人身前一丈。

    青色剑芒渐渐消散，露出一个腰挂长剑的俊秀男子，他两鬓斑白，面容英俊，看着不过四五十岁的样子，他两眼虽然精光内敛，但是锐意如刀剑，令人不敢直视。

    众多阳字辈高道最年轻的也有八十多岁，年长的都超过了百岁，众人年轻时都没少见过杨明，自然认得这个仙人师叔。

    杨明两手虚抬，自有气劲将众人托起，乌虚法看着杨明和当年简直一模一样，没有任何变化，就忍不住赞叹道：“杨师弟你当真是修成仙人，青春永驻了，只看你的脸，我恍惚又回到了六十年前。”

    杨明已经修成阴神，修为普天下仅次于林清玄和周伯通，便是小龙女和李莫愁也多有不及，不过他并不知道自己已经修行到了清玄帝君也才摸索到的境界，心中没有丝毫的骄傲自得，只以为清玄帝君和赤炼元君都远超自己。

    方才阴神感应到乌师兄的神念壮大，已经快要接近到凝聚阴神的地步，杨明也十分欣喜。

    上前拜倒后乌虚法将他拉起，兄弟二人就握着手亲切叙话。

    畅谈了许久，乌虚法也知道了杨师弟果然是得师祖爷爷指点创出了一部尤胜太始仙功的剑修之法《玄天剑经》。

    杨明也知道了原来今年八月十五少林寺和大轮寺等佛门与宋元朝廷联起手来逼得全真教与佛门在大相国寺辩经论法，若非林师叔祖安排了一个少年方升，只怕是乌师兄就算拼死出手，全真教也非得大损面子不可。

    想起来赵炽和大宋的赵家，杨明本已一片空明的心中却蹭的冒起一团怒火，厉声道：“好狗贼，好狗胆！

    若非师叔祖他老人家已经施展太始幻境惩戒了众人，我非要飞去临安，再一剑毁去他们的皇宫不可！”

    乌虚法轻轻摆手，道：“不过是些蝇营狗苟的小人物，师弟已是仙人何必动怒？

    杨师弟，如今我全真教乃仙道本宗，清玄帝君曰万法归宗，有他老人家的金口玉言早已没人敢再招惹咱们，之前一些算计也能让我全真弟子心中警醒，好生修炼，未必不是坏事变好事了。

    而且清玄祖师在太始幻境中传授我和丘阳齐、玉云子等部分太始仙功高深心法口诀，再加上你的玄天剑经，全真教已经有了直指成仙大道的无上真法仙功。

    便是为兄不济事，练不成大法，但是这些孩子还是不错，数年以后我教当能出十余位武圣，还有通字辈跟游字辈的孩子们也有不少好材料，数十年后定能光大我教……

    对了，尹师叔羽化前以尸解仙法投胎转世了，他老人家的转世之身叫做沈通元，正是阳齐的弟子，现在已经是大宗师修为，最迟数十年后通元子定能修成仙人之境。

    有你和远在上界的清玄帝君、赤炼元君为底蕴，再能新出仙人，我全真教便是真真的仙流仙宗，凡俗的皇权在我全真仙宗面前就如同蝼蚁了。”

    杨明百年修为终究非凡，稍加思索怒火便散去，点头道：“掌教师哥所言不错。

    其实自祖师赐下亲笔的‘万法朝宗’牌匾后就咱们全真就不再是寻常武林宗门，已经是真正的仙流宗门了，时间只会让咱们全真越来越接近仙流。”

    乌虚法抚须点头，道：“这话倒也不错，帝君老人家的金口玉言还能有假？”

    杨明得知恩师转世重修就展开神念遍观武当山，也发现了沈通元，而后点点头，知道恩师的神念记忆残存不多，已经不能算是彻底的转世，心中不觉的微微凄然，想去拜见恩师的念头也淡了。

    想着自己还要去寻觅火山地肺去洗练青锋剑，杨明也不愿多耽搁时间，于是从怀里取出一个厚厚的册子，递给乌虚法，说道：“这是清玄帝君师叔祖指点下完善而成的《玄天剑经》，咱们全真教弟子人人练剑，掌教师哥你当年‘定阳神剑’威震江湖，也是本教第一流的剑道高人，正该修行此法……”

    乌虚法欣喜接过，然后杨明拱手后就要告辞。

    丘阳齐忽然想起一事，忙上前一步，叫道：“杨师叔且慢。”

    “阳齐贤侄有何事？”

    “弟子跟随恩师回到紫霄宫时曾召集弟子处理教务，听说峨眉派的创派祖师郭襄女侠在闭死关修炼仙法时忽然走火入魔，身躯僵化，已是重伤垂死了……

    终南派祖师张三丰道友十天前曾亲自前来，说是清玄帝君吩咐，若是您来了，须得去看看郭襄前辈。”

    飞升岩上的十余人里都知道当年郭襄和杨明的情感纠葛，也知道郭芙和杨明为了躲避郭襄数十年都是游戏江湖，后来郭芙亡故后杨明就隐居不出，郭襄苦寻苦等了近八十年却都在枉费工夫。

    杨明眉梢一颤，闭上眼睛点点头，转身就化作青色剑光直冲天穹，剑光向南飞了不足十丈就骤然转向正西。

    乌虚法看着青色的剑光消失在西方的天际，想起来华山的百日听讲，点点滴滴的过往历历在目，微微一笑，道：“若无相欠，岂会纠缠？躲开纠缠，不是真仙……”

    ……

