    入夜之后，杜兰果真是留下来过夜，江南七怪悄悄接近杜兰的帐篷。这七个人本来是江南一带颇有名望的势力，因为和丘处机的一个约定就不远万里来到漠北，千辛万苦找了几年才找到郭靖，后来又教导郭靖练武，可以说是真正的信义之人。

    虽然杜兰是郭靖的仇人，可是他们是郭靖的师父，现在郭靖武功还没学好，自然得由这七个师父代劳出手。

    “大哥，先让我去。”张阿生说道，他本是一个屠夫，身高和腰围几乎等同，力气大，杀猪杀惯了，他觉得偷袭这种事情就让他这个屠夫来背负恶名好了。

    显然他们没有看过《葫芦娃》，不知道这种情况下是不能一个个送的，添油战术对高手的时候是最糟的选择。

    不过这次是偷袭，他们都很有自信，悄悄地靠近一刀把杜兰斩首应该不会有危险。

    “你去，我们在外接应。”柯镇恶说道，他是七人老大，虽然是个盲人可是武功很好。听声辩位，眼瞎心不瞎。

    张阿生进去了，接着就一点动静都没有了，也不知道是成功还是失败了。

    帐外的六人心急，一个披头散发的矮个子说道，“我进去看看，你们在外面等我。”说着也不等其他人说什么，已经一头扎入其中，却和张阿生一样，如石沉大海不起波澜。

    外面的五个人现在是终于急了，这叫什么事情？

    柯镇恶心说不能再这么一个个地送了：“我们一起进去，我就不相信里面有刀山剑树。”

    众人点头，鱼贯冲入。

    五人发现先前的两个兄弟此时正坐在一个发光屏幕之前，从屏幕之后传出声音：“爷爷，爷爷……”

    屏幕上有皮影在动，显然杜兰正在给他们表演皮影戏版本的《葫芦娃》，七根藤上七朵花……

    只是一看，所有人都发现自己动不了了，只能老老实实地看着屏幕，其他事情都做不了。

    柯镇恶他们虽然错过了最开始的大娃和二娃的故事，但《葫芦娃》的故事才开始，他们很快就发现这个故事还挺有趣的。

    这一夜到天明，江南奇怪学到了一个深刻的道理，就是不能一个个送，他们得各展所长学会群殴，得创造适合他们的阵法。

    直到杜兰从屏幕后站出来，他们才发现自己是失算了，他们对杜兰怒目而视，“放开我们，和我们大战三百回合。”

    杜兰笑了：“你们一回合都不是我的对手，还想三百回合，你们真是老寿星上吊，活够了。”“让你们看看《葫芦娃》就是要告诉你们，你们太傻太天真，在我面前还敢一个个送，若不是我好心，你们早死了。”

    “不用你假惺惺的，你杀忠良后人，我们江南七怪虽然不是什么大人物，但也不愿意受你怜悯，杀了我们吧。”柯镇恶倒是硬气。

    其他六个人也纷纷扬起脖子，连唯一的女性韩小莹都说：“士可杀不可辱。”他们只求一死。

    然而落到杜兰手上，他们想死也难。

    杜兰就坐在他们面前，看着六双眼睛都喷出火来，就更得意了。“你们想死，我偏偏不让你们死。”

    就在杜兰说话的时候，郭靖一个人冲了进来：“放开我七个师父。”他手无寸铁，就这么冲进来了，他是根本没想过他不会是杜兰的对手。

    真是个老实的孩子，这种时候，普通人怎么也会拿个兵器。郭靖弓箭如此厉害，自然应该携带弓箭才是最合适的，可是郭靖却是空手而来，根本没想过带武器。

    “傻靖儿。”韩小莹是把郭靖当做自己孩子的，她出发找郭靖的时候才十八岁，正是大好的年华，可是现在都已经三十多了，没有结婚没有孩子，只能把母爱全部给了郭靖，她是真不敢看郭靖惨死：“你不应该进来。”

    “七师父，你们是为靖儿报仇，我怎么能不来。”他看向杜兰：“你杀了我父亲，还伤害我七个师父，我和你拼了。”

    江南七怪也是感动，郭靖虽然武学一般，但心性纯良，是个好孩子。

    杜兰看郭靖空手而来，问道：“昨日看你一箭双雕，你若是以弓箭埋伏百步之外就可以狙击我，却为何舍弃优势不用？”

    江南七怪暗说糊涂，他们怎么没有想到这招呢？可能潜意识里他们都不想让郭靖展露箭术，因为那不是他们教的。明明同样是师父，哲别教的箭术却让郭靖百步穿杨，他们七个人教的武术却是学无所成，如果郭靖用箭术报仇不是打他们的脸么？

    郭靖也愣住了，他也没有想到，他喃喃说道：“箭术乃是战场勇士所用，绝非偷袭的卑鄙手段。”显然这也是哲别教他的，怪不得以后闯荡中原就没有再见他用弓箭了。

    不过郭靖善良，杜兰却是卑鄙，“哈哈，你不偷袭，我可要偷袭，我学的小李飞刀例无虚发，专门偷袭，看刀！”

    郭靖还没有反应过来，直觉黑影袭来，他的额头就已经吃了一计。

    倒是江南七怪大骂杜兰卑鄙，竟然用暗器杀死了一个少年，“你这样也算掌门么，卑鄙无耻，你一定会成为江湖笑话的。”

    然而他们骂着骂着就不骂了，因为他们发现心有余悸的郭靖又站起来了，他额头上的刀子并不是刺入而是吸在他额头，刀尖有一个古怪的吸盘。

    “我就算是卑鄙无耻，还是比你们厉害，我就喜欢看着你们恨我又拿我没办法的模样。哈哈哈哈——”杜兰狂笑起来。

    好卑劣的家伙，这种人简直太可怕了。

    “郭靖快走，你不是对手。”韩小莹让郭靖这傻孩子快逃。

    可是郭靖显然不会逃。

    杜兰看着郭靖：“想学小李飞刀么？”

    郭靖果断摇头：“我死也不学这么卑鄙的暗器手段。”

    真是个臭屁的小孩子，杜兰心说小李飞刀啊，这么炫酷的手段竟然还被他还看不起？

    杜兰右手一抬，变魔术一般出现一柄寒光闪烁的飞刀，低头摆造型：“你们看看，是不是很帅。”手腕一抖，暗器又消失了：“就这手段简直炫到家了，你们竟然说这卑鄙？真是没有见识，怪不得你们七个人合在一起都只是三流武者。”“这个江湖风云变化，唯有帅气才是永恒的，其他什么都是浮云。”

    就在杜兰阐述真理的时候，外面铁木真已经率领大兵将帐篷团团包围，他是知道郭靖要报仇的，在郭靖和杜兰之间，铁木真果断选择保护郭靖。

    “杜掌门，我想没必要为难孩子。”大军的弓箭如果齐射，一定能让杜兰喝一壶，这就是铁木真的自信之源。

    杜兰一挥手，那帐篷就飞上了天，让里外的双方再也没有隔阂。

    面对数百蓄势待发的弓箭手，杜兰依旧保持着微笑：“大汗，这也太热情了吧。”

    “对待贵客自然是以最高的礼仪接待。”铁木真相信这阵势绝对不会浪费。

    杜兰只是笑，笑得渗人。

