 “走，这才是外围，这幻阵马上就会重新恢复，”一

    指破除虚妄，黄鹤带着洛天和焦仁两人迅速的进入了竹林，瞬间不见了踪影。“

    为何我刚才感觉到此处有阵法波动，难道又有人进入不成？我万孤山到底是怎么了？为何总有强者进入？”黄

    鹤三人刚刚离开，在他们的原来之处，出现了五名年轻人，三男二女。

    男的英雄潇洒，女的光彩照人，这几人的眉毛都微微上挑，有一丝红晕，像是被鲜血染过一般，俊美中透着一丝妖异。而

    此刻，说话者是中间一个身材修长的白衣男子，极为风流倜傥，眼神微微有些凝重。

    “青冥师兄，不会是那个帝君他们一伙的人吧？”

    一个女子，身材妖娆之极，身着纱衣，身形玲珑起伏，毕隐毕现，一举一动无不透着极致的诱惑。这

    还是她无意间的举动，如果有意的诱惑，真的不知道世间有多少男子能受得了，只是提到帝君时，眼中出现了愤怒和无奈。“

    不清楚，应该不是，”那个被称为青冥师兄的男子轻轻的摇了摇头。“

    最好不是，不然的话，杀了他们，哼，”另

    外一个女子，长的也极美，只不过眼中含有浓重的杀机，此刻狠狠的说道。“

    行了，不要逞强了，那个帝君的到来，连我们五大九尾狐的族长都要亲自接见，裂天界的人我们得罪不起啊，”

    这个青冥有些无奈的说道。

    “这个帝君到底要做什么，仗着是裂天行主宰的儿子，在这里吃住也就算了，可是有多少我们的姐妹被他凌辱？这口气我咽不下！”青

    冥身后的一个男子那俊美的脸型有些扭曲，此刻，愤怒的说道。“

    咽不下也要咽！我九尾狐一族，不知道有多少大势力打我们的注意，以得到一个九尾幻狐为荣，甚至在外界，还出现了买卖。这

    是为什么，还不是我们的实力不强么？如果我们九尾狐一族，也出现一个主宰级别的存在，天下谁敢欺我们？所以，现在我们一定要忍，”

    那个青冥猛的转身，看向身后的那名男子，厉声喝道，眼中之中有一种不甘的无奈和愤怒。“

    可是——”

    “没有什么可是的，我九尾幻狐一族不会亡，等到那传说成真，就是我九尾幻狐兴盛的时候了，”青冥眼中出现一丝希翼的神色。

    “可是，那只是传说，数万年了，一直没有成真过，我怀疑是我们九尾幻狐的先祖为了激励我们而故意那么说的吧，”有人表示怀疑。“

    应该不会有假，即使不是真的，如果真的有人敢惹怒我们，哪怕对方是主宰，我们九尾幻狐也会让他们付出代价，”先

    前那个妖娆的女子，粉脸含霜，轻声哼道。

    “不到迫不得已，最好不要走那一步，都说我九尾幻奸诈，窥透人心，擅长幻化，可是哪里比得上人心险恶呢，”

    这个青冥轻声叹息道，他知道先前的这个妖娆的女了所说的是什么意思。

    九尾幻狐妖娆，妩媚，独步天下，足以魅惑众生，真的到了危机关头，所有的幻狐女子都会出动，迷惑强者，为他们所用，这可是一股极为强大的力量。

    在这个世界上，虽然许多强者追求天道和寿元境界，不过还是有男人愿意为女人付出一切的。

    当然，那些男子幻狐也会出动，迷惑女性高手，为他所用，网络强大力量，幻狐魅心，魅身，魅神，绝不是一般的人能挡得住的。

    “好了，有关那个帝君的事，并不是我们所能左右的，自有五大族的族长和长老去周旋，我们只是负责万孤山的巡逻而已，”

    这个叫作青冥的弟子淡淡的说道，然后带着另外的二男二女离开了这里，能量波动下，每个人的身后，都有九条颜色不由的尾巴，似真似幻，看起来是那么的不真实。

    迷雾重重，空间折叠之处，有一个巨大的区域，这个地方叫作望月洞，称为洞其实已经不恰当了，这里简直就是一处世外桃园，灵山，葱木，清泉流水，山青水秀，绿草荫荫。在

    这幕天席地的世外桃园之中，一处假山平山之上，慵懒的横卧着一个年轻的男子。

    看起来虽然慵懒，不过眉宇之间，却是有一种上位者的气息，不怒而威。

    在他的怀里，有一个绝美的女子，被他拥着，有些羞涩，还有些害怕，此女的身后，若有若隐的，有九条紫色的尾巴，看起来的极为的炫目。这

    个男子，不是别人，正是来自裂天界的帝君，在这万孤山逍遥自在，醉心于美色之中。此

    人的身后是几个强大的人物，一个个气息强大之极，正是陪同他一起来的那三个老者。

    两名六级灵帝一名七级灵帝，实力恐怖无边，其中有一个是在幽州城，曾压迫的洛天差点跪下的六级千和灵帝。

    如同君王美女在怀，背后有三大强者相护，再后面是连绵的瀑布，组成了一副完美惬意的画面，

    在帝君的下方，两边并排跪着几人，低着头，连大气也不敢喘，正是帝君拉撵的龙门太子几人，奴性十足。再

    下方，则是分散摆着几个不规则的石质玉案，每个玉案上摆满了奇珍异果，珍稀美酒，分别坐着四五个不等的九尾幻狐。

    他们自然是隐去了真身，幻化成人的身形，看起来，和人类一般无二。只

    不过这些人的衣服颜色，有些不同，有紫色，有青色，有红色，有绿色等，别分代表五大九尾幻狐的种族。“

    哈哈哈，好，好，不错，久闻九尾幻狐女子艳绝天下，擅长魅惑，果然名不虚传，本公子都有些流连忘返了，”

    这个帝君此刻哈哈大笑，甚至大手在怀中的女子身上不停的抚摸着，让怀中的女子嗔羞不已，眼中深底有一丝厌恶。只

    不过却是不敢表现出来，眼光流转，不敢看向下方，特别是下方的一个紫色老者神色更是尴尬，脸皮微微抽动，因为帝君怀中的女子是他的女儿，为了讨好帝君，他把女儿都奉献了出去。

    当着五大九尾幻狐强者的面，却是肆意的玩弄着他们这里最高贵的公主，这让他们情何以堪。

    在场的这些五大九尾幻狐的强者，心中苦涩无比，只不过裂天界他们得罪不起，只凭帝君身后的三大强者，就足以灭了他们全部了。 