
幸亏三个大男人都是内力不差的，用着轻功，就算是抱着人，速度也不慢，而且也稳当。

红叶山庄本来就有重兵把守，三人气喘吁吁的赶到去，自然是被拦下。

刀剑相向，哪里管上你是谁呢。

东夜瑾急得不行，差点就将自己和苏尹月的身份吐露出来。

倒是成肃稳重了一点，道：“我们乃是南梁来的，是女帝手下的人，还请给南梁公主……也就是你们的云贵妃通传一句，她只要出来一见，就能证明我们的身份。”

“是啊是啊！”常无影靠近乎，忙的点头，“这位大哥，你看看，我妹妹伤成了这样，求求你们发发好心吧，救人一命胜造七级浮屠啊。你就告诉云贵妃，我最擅长佛山无影脚，她就知道我是谁了！”

禁军互相看了看，最后还是决定先给苏尹月传话。

苏尹月听了之后，猛地站起身，目光惊异了起来：“佛山无影脚？”

草了，这是她很久以前调侃过常无影的，不是凌王府的人，还真不知道这个梗。

禁军点头：“是的，那人说了，只要说这句话，贵妃就知道他是谁。”

“那应该是他没错了。”苏尹月说道，“你说他们当中有人受伤了？那就赶紧把人请进来安顿好，我立即过去！”

禁军立即去办。

苏尹月听说是刀伤，即刻就去准备了该用的药物。

她还带上了宝若，只让宝淳在院子里守着，现在燕泓他们情况好转，院子内又经常消毒，已经不大怕传染了。

禁军将他们安排在东侧院子，苏尹月匆匆过去，因为常无影他们易容了，一时间还没把人认出来，但东夜瑾是没易容的，她如何不认得自己的弟弟，惊喜的喊了一声：“弟弟！”

“姐姐！”东夜瑾转身，看见苏尹月那张陌生的脸，还愣了愣。

总感觉怪怪的。

他倒不大好意思上前靠近乎了。

苏尹月没跟他客套寒暄，看见他们身上都沾了血，急声问道：“是谁受伤了？”

“是霍姑娘。”东夜瑾声音有点颤抖，脸色苍白，“她已经流了不少血了，姐姐，你能救她吗？”

“还是要看过才知道。”苏尹月带着宝若进屋。

霍思思躺在床上，昏迷不醒，身上盖着的外衫已经被血染红一大片，看起来触目惊心。

苏尹月的手有点发凉，先前霍思思还在自己面前活蹦乱跳的，现在就变成这个模样！

宝若还没怎么跟过苏尹月医治病人，吓得退后了一步：“娘娘，这……这好像救不了吧。”

苏尹月给霍思思探了探脉搏，冷静说道：“还能救，你淡定听我指挥。”

宝若只能点头。

将外衫剪开，宝若看清了霍思思身上的伤痕，又是惊叫一声。

这……这好像是……

苏尹月拧着眉头，这好像是刚刚与男人有过欢好的样子，该不会是她弟弟所为吧？

她没有多想，立即给霍思思下针止血，随即又是喂了保心丹。

仔细检查了刀伤，伤口不深，只是看着流了很多血很恐怖而已，而且下刀之人似乎没什么力气了，并没有伤到了内脏。

这是不幸之中的万幸。

苏尹月松了口气，拿了烈酒消毒，才开始拿羊肠线开始缝合伤口。

伤口虽小，但在这个时代没有抗生素和消炎药，伤口是很容易发炎的。这两日，还需要霍思思自身硬，才能挺过这一关。

忙完已经是半夜了，苏尹月出去的时候，东夜瑾他们还在院子里等着。

一看见苏尹月出来，东夜瑾还愣了愣，过了会儿才反应过来喊了声姐姐，“霍姑娘如何了？”

“我已经给她的伤口缝合上药了，还需要观察观察。”苏尹月说道，她审视着东夜瑾，“你做的？”

东夜瑾不大懂她的意思：“什么我做的？”

苏尹月言语里喊着怒气：“除了刀伤，霍姑娘……霍姑娘身上还有其他伤！只有你没有穿着外衫，难道那外衫不是你的？不是你给她遮羞的？”

东夜瑾才明白过来，大喊冤枉，急忙道：“姐姐！我真是冤死了！那是……那是……”

当着这么多人的面，他哪里好意思说出来，只得贴近苏尹月的耳朵，低声道：“那是霍昇做的，也是霍昇伤的她。”

“什么？！”苏尹月大吃一惊，显然是一时无法接受。

先前楚霁风才跟她提过一嘴，她还让楚霁风多多留意，不要祸害人家霍姑娘，没想到今日就出事了。

霍思思曾经帮过自己，苏尹月是个念恩的人，追问了东夜瑾好些话。

得知详情之后，她是一阵恼怒，厉声说道：“这样说来，还是陛下推了一手呢！你们做局，就要牺牲一个小姑娘吗？”

东夜瑾其实心里也不大好受，他抿抿嘴，瞅着苏尹月：“姐姐，你什么时候变得如此仁慈了？姐夫若是不做局，不先除掉樱珠的暗卫势力，那他又该如何？霍姑娘虽可怜，但现在好歹救下了不是吗？”

想要成事就必有取舍，东夜瑾是不忍心看着姐姐一家人再分离了，牺牲一两个人，不都是正常的？

苏尹月怔了怔，眸光随即暗淡下来。

她这是投鼠忌器了，生怕自己做的坏事，报应在儿子身上。

倘若是以前的自己，哪里会想到这么多弯弯绕绕的。

“那你呢？”苏尹月目光冰冷，“你说，陛下在做局的时候已经通知你，其实他是想让你去救霍姑娘，为何你还要慢了一步？”

东夜瑾有些恍惚，他在东宁是能主持大局，说一不二了，但苏尹月是他姐姐，就是压了他一头，对着姐姐如此冰冷强盛的气势，他只好闷声说道：“我是想着……她可能也是想跟自己哥哥在一起的，便不想插手进去。”

苏尹月还是气恼：“听说她每天都给你送夜宵，这你还不知道她想嫁的人就是你吗？你什么时候变得如此愚笨？”

东夜瑾又是一愣，最后嘟囔了一句：“我……我修身养性许多年了，看不清……”

苏尹月被他气笑了，缓了缓脸色，没再多说什么，道：“你们先去歇息吧，这儿由我照看就行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64925872"  chaptername="第554章：找姐姐帮忙">加入书签</a>
</div>
