    880、白虎刘浩出关

    幽州小院，孙悟空好不容易拜托了小龙儿的纠缠，毛茸茸的大手下意思的擦了擦脑门，虽不可能真要虚汗冒出，孙悟空却觉得自己已经是汗水直流了。

    “师弟，俺老孙就不留了！”孙悟空也担心留下来之后小龙儿再给他来几次纠缠，什么吃饭之类也没了心思。

    刘浩呵呵一笑，也不阻止。

    “你准备现在去灵山求助？”

    “正是，既然是佛门自己的劫难，自然要佛门出手，俺老孙到时候和师弟在白云之上看看热闹足矣！”

    “去灵山，还不如直接在西牛贺州与不周山交接处求助，灵山现在又哪有多少佛子？”

    “师弟所言甚是，不然俺老孙当真要白走一遭了！”

    “你可知地仙界新出现了一块大陆？”

    “晓得晓得，就是没有空闲去看看，师弟前翻消失，可是去了其中？”

    “倒也不错！这块大陆有着地仙界原本四大部洲两个之大，又被封印了百亿年之久，其中灵物众多，地仙界维修稍微高些的都迫不及待进入其中寻找好处，佛门众多高手也同样如此，否则牛魔王当真没多少抵抗之力！”

    刘浩这番话，却是暗示孙悟空要做就尽快，别等到时候佛门高手返回了，你那大兄才要遭殃了。

    孙悟空本就聪明，一下就听懂了刘浩暗示，眨眨眼扯了扯嘴巴，嘿嘿一笑，一个跳跃离开，他也知道自己没有多少空闲，心中虽想着新出现大洲的好处，也只能作罢，想着等取经完结，一定要好好走上一遭才行。

    却说玄武洲这个新出现的大陆，如今已经修士众多，但凡认为自己能够分一杯羹的修士，都迫不及待的进入其中寻找机缘，也致使其内几乎每日都发生了各种冲突，各种抢夺利益之事更是层出不穷? 身死者不计其数? 导致不少真灵进入了封神榜；

    这倒是让三教势力高兴了好久，对此也从不过问? 巴不得他们打得更狠一些? 最好能让封神榜上的空缺一一填满才好，甚至为了让他们打得更狠一些? 三大势力抛出了好几个先天灵宝，当然? 这事做得十分隐秘? 可却逃不脱刘浩的关注。

    一返回洪荒，刘浩就投入了不小精力观看，甚至夜里之时，还悄然进入其中扫描一番? 几个先天灵宝哪里能逃得脱刘浩的扫视? 其中隐晦的元神气息更是在他准圣修为面前暴露无遗，特别是那种佛门特有的气息根本无法隐藏。

    佛门自认为做得很隐晦，可他们哪知道阐教也同样加入其中，对他们而言，刘浩稍微思考? 就明白了他们深层次的算计，那就是将哪些脱离封神榜的原截教修士吸引出来? 将他们从东海三岛之中引入战局，也只有这样? 才能让佛门和阐教在封神榜之中少些名额。

    他们这般做法，还真是有着不小效果? 就刘浩所见? 还真有不少海外散修到来? 这些修士，能否返回海外三岛，概率上还真不大了；

    只不过，佛门也好，阐教也好，都算错了一点，那就是这一次的封神榜吸收的真灵却非定数，当真有更适合的，同样会将吸收的真灵释放六道之内，由更适合的亡者填补。

    且不说玄武洲之中修士的厮杀，单说玄武宫殿之内，已经纠结了许多高阶修士，几乎所有的准圣都投入了其中，只不过他们都低估了几个关卡的难度，单纯中庭沙盘洪荒就阻挡了绝大多数修士；

    倘若刘浩再次进入其中，就能发现如今的沙盘洪荒之内，已经有着众多修士落入其中挣扎，但凡落入其中者，皆以为自己穿越到了洪荒之初，沉溺其中不可自拔，这其中，最出名的却是刘浩万万没想到之人，这人便是帝俊是也。

    也不知是‘帝俊’执念之故还是其他，如今的帝俊在沙盘洪荒之中，再次建立起了妖庭势力，大有重新镇压诸天的想法，沉迷其中不可自拔也，反倒是东皇太一对此兴趣缺缺，反而很快通过了沙盘洪荒的考验，进入了中厅四灵雕刻桌面挑战之中。

    休要以为修士对权力没有多少眷恋，事实上就是如来和昊天两人也差点沉迷其中，若非他们触摸到了三尸执念化身，这一次也休想逃过，对他们而言，‘天上地下、唯我独尊’可不是说笑的，而是认认真真的在争权夺利。

    如来和昊天能够逃过，却不代表其他人能够逃脱，中厅四灵桌面之旁，人口稀少便是此理，能穿过其中的，也多是一些上古至强者们，相比之下，这些人对求道的执着更为坚定，换言之，他们的大毅力更足，也因此才能抵达此间，然抵达了这里，却不代表他们能够轻意挑战四灵桌面这关。

    就好比东皇太一，他挑战的三足金乌雕刻，却是帝俊和太一二人的集合体，虽境界相同，但战斗力却比他高了许多，一时半会想要通关根本不现实，换言之，这些人如今基本被这个四灵桌面上的雕刻死死的拖在这里，外界哪怕天大的事也难以传到此间。

    比如，马上就要进行的积雷山大战，如来这个佛祖根本不会知晓，接引准提虽强，可想要以神念通知如来等人，还真不可能做到，要知道，这个玄武宫殿，可是‘天道至宝’，等级上比圣人还要高上一筹；

    真要通知，只能亲身前往，接引准提真为之的几率少得可怜，他们可是将自己面皮看得很紧的，真这般去做，丢脸的可只会是他们自己。

    当然，也不是只有佛门高阶被拖延其中，无当圣母也同样在这雕像挑战之内，对佛门也好，截教也好，可以说都是一样的，本体想要参与到接下来积雷山大战也绝了可能。

    玄武宫殿中庭，沙盘洪荒两侧，四个厢房之中，独属于白虎居所的厢房一直无人能够进入其中，修士尝试几次，只以为本就无法打开，然今日却从其内走出一个修士，这修士一身雪白衣袍，腰间悬挂一柄长刀，双眼之内，星光璀璨，彷佛无尽星空镶嵌其中，这人不需说，正是刘浩三尸化身之白虎刘浩是也。

    自上次进入白虎厢房之后，白虎刘浩就一直在其中修炼，直到今日才功德圆满，一身气息完全内练，咋一看之下，只会认为平平无奇，实际上战斗力如今丝毫不落准圣中期，若是配合体内的周天星斗大阵，甚至如来昊天对上，也能抵挡许久。

    白虎刘浩脸上没有丝毫表情，颇有冰山之意，也是他一身气息完全收敛，否则一般的修士近前，能否抵挡他身上杀气都难说，他走出厢房，扫描一圈，便朝着中厅走去，不多说，就抵达四灵桌面位置，一眼就盯上了四灵靠椅之上白虎雕像，也不管三七二十一，神念就投入其中开始和白虎大尊厮杀起来。

    这却是让刘浩算计错误了，他本以为白虎刘浩出了厢房，就会反身离开，这也让他多一个助力，哪知道事情如今脱离了掌控，这家伙根本没有按照刘浩想法去做，又因为‘玄武宫殿’这个天道至宝之故，使得本体和化身无法沟通，硬生生形成了如今局面。

    以白虎刘浩实力，想要挑战白虎大尊遗留下的关卡，还真没有多少可能性，什么时候才能再次相遇，只能全看天意了。

    四灵桌面周围，白虎刘浩的出现，其他人挑战之余见了也不过微微楞神，随后也无人关注，纷纷投入自身挑战中去，倒也相安无事，或者说，谁也没心思对其他人发出挑衅之类，也没有这份心思，机缘在前，其他都不过是小事尔。

    到了准圣，几乎个个都有三尸化身，平常时期，也大多释放出来各自参悟道法，只不过多数时候，这些三尸化身都在自家道场之内潜修，若非人手不够，还真不会轻意出马，可这段时间里，洪荒机缘一个个出现，也使得这些三尸化身不得不出。

    不周山残脉之内，留存的也从原本的本体变成了如今的化身，相对于‘玄武宫殿’机缘，这里些许灵宝还真算不得什么，留下化身坐镇，已经是极限。

    修士一方的三尸化身倒也罢了，妖族一方，所见的三尸化身尽是以妖族本体模式出现，特别是帝俊太一两个三足金乌本体，一出现就光芒四射，硬生生将整个不周山变成不夜之地；

    又因为三足金乌无尽火焰燃烧，更使得周围温度大为提升，寻常修为的修士还真无法长时间立足，反倒让这里形成了颇为安宁的局面；

    只不过这日，这份安宁不得不被打断了，积雷山占据已经形成，佛门也好，截教也好，都不可能在这里久留，本体不在，他们也不得不填补上去，这一场，也算非做过不可。

    积雷山，孙悟空在西牛贺州和不周山交接之地寻来了不少佛门罗汉比丘，林林总总有着上千数量，可这数量到了积雷山也不过九牛一毛，连牛魔王都未出现，这些罗汉比丘就损失了大半，灰溜溜的逃亡而走；

    这使得佛门大怒，越来越多的罗汉比丘开始聚集积雷山附近，等待着接下来真正战局的拉开。

    积雷山摩云洞内，牛魔王宴请着一位意想不到的的来者，这人正是申公豹是也，虽他道场不在此间，可申公豹大多数事件都在积雷城居住，靠着他道门正宗身份和手段，混得十分如意，大有乐不思蜀之景，平常时期，也多和牛魔王畅饮，各种修炼资源更是不缺。

    如今积雷山大战在即，申公豹还真不惧怕，殷商封神大场面他见识多了，而且，他对佛门也同样暗恨不已，在他内心深处，殷商封神期间，若非佛门参上一脚，他所代表的殷商胜负还真难以预料，这份罪过，自然被他记在心里，如今有了报复机会，他又岂能错过？

    “牛师弟，你哪些师兄师姐们，当真会来趟这趟浑水？”

    “哈哈哈，师兄无需担忧，俺哪些师兄师姐们，早就等待着这个机会了！”

    “只是，师弟，佛门如今可不比以往，准圣数量可比截教多上不少，我等当真不需要准备后路么？”

    “师兄，你不会以为就俺截教想找佛门麻烦吧？”

    “哦？师弟可否告知？”

    “唔……都到了这个时候了，也不是不能告诉师兄，师兄可知俺那婆娘身份？”

    “哦？莫非……”

    “呵呵，俺那岳父早看佛门不顺眼多时，只是一直找不到机会，正好佛门西游将俺婆娘算计进去，也算给了俺岳父借口，此时不参与，正待何时？”

    “哈哈哈，佛门看来这一次有的受了！”

    牛魔王眯着眼睛，他始终看不透申公豹内心，今日将这个消息告知申公豹，也是一种试探，倘若这个消息被佛门知晓，多半只会是申公豹高密，以此来探明申公豹立场，牛魔王认为不吃亏，再者，这个时间段内，佛门知晓了也无济于事了；

    他可知，哪些佛门大能真正的本体已经去了‘玄武宫殿’之内，短时间想要出来根本不可能，相反，血海冥河之中的阿修罗一族，唯有冥河本体真正去了玄武宫殿，其他四大阿修罗魔王都等着这一战之后再做计较，为的，就是狠狠的给佛门一个神刻教训。

    牛魔王却怀疑错了，申公豹虽是阐教弟子，然他内心对阐教还真没有多少归属感，时至今日，倒不是内心还想着和姜子牙一决高下，更多的还是认清了自己在阐教不可能得到重视，甚至唯有一个棋子身份罢了，能用的时候看上一眼，当真无用了，只会仍在一旁；

    不会将他真正的视作自己人，哪怕他赖下面子在昆仑山内修行，也只能落得和黄龙真人一般下场，三无，甚至四无，被诸多弟子鄙视，甚至是阐教如今在东胜神州传播下来的道统都不会将他放在眼里。

    也是彻底明白了这一点，申公豹才对阐教彻底失望，若非没有可收留的势力，他多半要叛出阐教了，也是因为没有真正去处，他才不得不挂着一个阐教弟子的身份在外流浪着，在积雷城，反而让他如鱼得水，明悟真身，故而，他的立场上，却是坚定的，相比于佛门，他更将自己视作是截教的一份子。

    积雷城外，越来越多的佛门弟子聚集而来，大战一触即发，城内上千万得妖族都开始摩拳擦掌，非是他们心中不恐惧，而是他们清楚，佛门不会放过他们；

    他们都知道，想要存活下去，唯有拼杀，唯有让佛门知道拿下积雷山，需要付出绝大代价，才能让佛门真正忌惮，也才能让积雷城长久的耸立下去，也唯有如此，他们才能有着自己一片真正的净土，一片属于自己的立足之地。

