    第277章救命之恩当以身相许

    “小生的父亲医术精湛，姑娘只要还留有一口气，就能救得活。”男子笑容和煦如风，语气清脆柔和，话落随即起身，恭敬的做了一个辑礼，道，“在下林慕。”

    林慕？

    集桃园送了一枝桃花？

    赵云珠想起来了，低低笑了：“多谢林公子的救命之恩。”

    林慕看着赵云珠的笑颜，笑着问道：“不知姑娘如何称呼？”

    ……

    这是一个倒扣型碗状的山谷，山谷很高，顶部日日都蒙着一层雾气，让人瞧不清这四周环绕的峭壁到底有多高。

    谷内阴凉，林慕为赵云珠备了不少的披风、大氅，还有暖手壶。

    屋前的花是一个聋哑女种的，说是林慕的父亲救下的，三岁时救下，如今不过十岁，名唤龙儿，译聋儿。

    龙儿很可爱，笑的时候眼睛弯弯的，像月牙，嘴角翘翘的，很甜。

    她说不得话，听见声音，却识得字，这点让赵云珠觉着神奇。

    能教会一个聋哑人学会每个字的意思，可以说是非常难的。

    但也因着有龙儿在，她心底的一丝惆怅消失了。

    她的翻身、她的换洗，皆是龙儿帮忙的。

    虽然也有不好意思，但总比吃喝拉撒都是个男的帮你处理要好得多的多。

    林慕那日要回谷刚巧经过那片树林，瞧见了杀手，瞧见了她背身倒下。

    他就在她的不远处一个芦苇堆里藏着，又很巧的她被一个浪打到他的那处藏身之地，脑袋还没反应过来，手已经抓住了她……

    等到所有人都走了之后，他才敢抱着她从芦苇丛里出来。

    他担心那群黑衣人去而复返，抱着她就往山上逃，见她呼吸越来越弱，委实没法将她送回柳州城，便直接带到了山谷……

    也好在自己将她带回了山区。

    她看着病弱，原来是真的病弱。

    但有父亲在，她一定会没事的。

    林慕站在房门前看着赵云珠披着一件厚厚的大氅，坐在花坛边上的台阶上看着花田里的龙儿，笑得柔和甜美。

    “呦，我出去一趟，人就醒了？”一个略显粗糙低哑的声音响起。

    赵云珠侧眸看去。

    来人是一中年男子，一身衣衫褴褛，面色碳黑，头发如鸟巢，但一双眼睛却炯炯有神。

    赵云珠起身。

    花田里的龙儿撒开腿跑上去，眉眼弯弯的看着男人笑，笑得灿烂。

    林慕走上前，拱手唤道：“父亲。”

    赵云珠屈膝行礼，唤道：“林先生。”

    “老夫一个粗人，可担不起先生这词，你喊我林叔吧。”林叔伸手揉了揉龙儿的头，看着亭亭玉立的赵云珠，笑道，“你这小丫头命倒是硬得很。”说着扫了林慕一眼，然后向药房走去，将一背篓的药放下。

    龙儿立即上去帮忙整理。

    林叔撑着腰身扭了扭，随后走到赵云珠面前，上下一打量：“看来恢复的不错。将手拿出来，我给你把把脉。”

    赵云珠听话的将右手递出。

    林叔一手托着，另一手折了两指放在那纤细白皙的手腕上，许久道：“你想快些回去，还是想治好这病？”

    “您能治好我？”赵云珠那双柔和的含情目发亮。

    “要治好可不容易啊。”林叔伸了个懒腰，向后方的屋子走去，“我去休息一下，开饭了喊我。”

    赵云珠想要跟上去问个明白，林慕伸手一拦，道：“待父亲睡醒了再问也不迟。”

    “嗯。”赵云珠点头，心口处格外雀跃。

    林慕低着头看着赵云珠，长睫轻颤，眼眸闪烁。

    她很开心，很激动。

    赵云珠帮着龙儿一起分着那些药材，看着龙儿摆弄，有样学样，虽略显笨拙，动作轻慢，却也没分错药材。

    然后又帮着洗了，铺到一个炕上，炕边烧火，热气随之温上炕，手放在炕上很暖和。

    林慕站在一旁看着。

    想起他将她抱回谷里时，她被置在这上面，才将将散了寒。

    “谷里湿冷，药材晒不干，父亲便筑了这炕用来晾药材，也能帮着除了这药房的湿气。”林慕为赵云珠解惑，清脆柔和的声音也带上了一丝暖意。

    赵云珠摸着炕，笑道：“这倒是个好方法。”

    在药房一待就是一个下午，约摸申时，林慕要下厨，赵云珠去帮忙打下手。

    她厨艺不精，但备菜还是可以的。

    两人分工有序，在简单的灶台前忙碌，林慕偶尔侧眸瞧赵云珠，见她认真的模样，面露浅笑。

    林慕的手艺还算不错，很快四菜一汤便出了锅，摆在院里的小方桌上，赵云珠给每人添了一碗饭，摆上筷子调羹。

    龙人去后屋将林叔摇醒。

    林叔揉着如鸟窝的头，看着一桌子的菜，伸手就要尝一口。

    林慕的筷子立即敲在了林叔的手上：“洗手。”

    林叔瞪了瞪林慕，发出哼哼的声音，不情不愿的去洗了手，然后又喜滋滋的坐下，端起饭碗，喊道：“快点快点，饿死了。”

    饭后林叔翘着二郎腿坐在唯一的一把椅子里，剔着牙。

    林慕和龙儿收拾碗筷去厨房洗碗。

    赵云珠在站在一侧看着，许久问道：“林叔，您真的能治好我？”

    “可以是可以。”林叔剔着牙，对着旁边的地呸了呸，又道，“但你这病治起来费时又费力的，还吃力不讨好，我不干。”

    每个高手总有一些癖好，赵云珠也不生气，问道：“要怎样您才愿意？”

    林叔将剔牙的小树枝往地上一扔，目光扫了一眼厨房里时不时抬眸看向他们的林慕，道：“我那傻儿子，你觉得怎么样？”

    赵云珠面上一僵。

    这话虽带着一丝玩笑，但其中之意不言而喻。

    “我已有婚约。”赵云珠道。

    “不算事儿。”林叔不在意的摆了摆手，“你这跳河失踪一个多月，哪还有人觉着你还活着，若非我这傻儿子将你救回送到我面前，埋你的黄土都该长出草了。”

    赵云珠抿紧了唇。

    父亲、娘亲、祖母、萧炎昊……

    他们是不是都以为她已经死了？

    林叔又道：“再说了救命之恩当以身相许，你若应了便是我儿媳妇，我自然非救你不可了。”

    (本章完)

