    临近清晨，山中阴暗而冰冷，整片天地似乎只有东方那一抹鱼肚白带着点点微光。

    一天之内连制两张卡牌，又经过数场战斗的周川有些疲惫地将马匹停靠在一棵树冠茂盛的老槐树下，盘膝而坐来恢复近乎枯竭的心力。

    黑白无常则是默默守护在一旁，眼帘低垂，就像是两尊斑驳的雕像。

    “呼。”

    数小时过后，伴着周川缓缓吐出一口浊气，心力恢复暂时告一段落。

    他拍了拍身上的露水起身，抬头仰望，只见明明是晴天朗日、万里无云，可树林荫翳的山下却仍是一片阴霾之色。

    简单吃了些东西填饱肚子后，他从心海中取出地图，对照着赶路速度，在笔记本上算出：

    如果不出意外的话，他大概会在两天后的这个时间抵达目标点，还要比规定的三天时间早上大半天。

    可根据墨菲定律，不出意外的话，一定会出意外的。

    以赛方的尿性，麻烦估计马上就要来了。

    “走了。”

    随着周川轻唤一声，原本还在路边疯跑的英魂战马立即嘶叫着跑了过来。

    在给了它一个摸头杀后，周川便翻身上马，继续开始今天的路程，七爷八爷也在同时睁眼，默默跟上。

    就这样，马蹄声渐远。

    四周方才恢复沉寂，旋即便有一阵窸窸窣窣的细微声响传来，却见那棵老槐树的树干上竟豁然出现了一张诡谲可怖的人脸。

    只见它十分谨慎地四下看了看，在确认周川已经走远后，才如蒙大赦一般让深埋土里的根系探出地面来，然后就像是生了脚一样，朝着相反的方向移动，激起尘土漫天。

    可它却未注意到，就在不远处，便有三对眸子正远远望着它。

    “刚才就觉得不对劲。”周川取出瓶农夫三拳一饮而尽，说道：“槐树怎么会有心跳呢？”

    心思电转过后，他便示意黑白无常跟上，自己则慢慢走在后面，忽地听到一阵打斗声传来。

    “解决掉它，炎妃。”

    这时一声娇喝响起，周川收起战马斜倚在一棵大树的枝干上，借着高处优势，旁观着这一幕。

    就见一位衣着朴素、扎着马尾的少女指挥着一个面容诡魅妖冶、周身环绕火蛇的鬼类灵卡，与那槐树妖展开对决。

    “放火烧山，牢底坐穿啊。”

    周川悠悠感慨一声，稍一摆手示意黑白无常出动。

    刹那后，便见一条爪挠紧扣住槐树精的鬼脸，然后在勾魂锁链的带动下，将其拉退几米远。

    而后哭丧棒如白蛇般飞出，但见白缦飞舞间，树叶飞舞，那槐树精主干部的鬼脸随即呈现出人性化的痛苦之色。

    少女显然也是个见过世面的，身处意外却仍不慌不忙，远程指挥着自己的灵卡在不远不近的地方配合黑白无常。

    双方努力下，将近五分钟之后，槐树精轰然倒下，那双眼眸却是带着怨毒之色看了眼周川和那名少女，似乎是要将他们的面目深深刻在脑中。

    无需周川指挥，黑无常早就快步上前，重拳轰出，送了它最后一程。

    白无常则晃了晃哭丧棒，下一刻便有一张张空白卡牌从白缦里飞出，将槐树精的各个部位尽数作为素材，纳入其中。

    战斗结束。

    “多谢朋友出手了。”

    少女拱了拱手，只是简单的白衬衫、牛仔裤加运动鞋搭配，却是给人一种落落大方的感觉，就像是小说里的女侠降临人间。

    “我叫赵泙漫。”她自我介绍道。

    “周川！”还未等周川说出自己的名字，她便抢先说道。

    “你认识我？”周川有些疑惑，自己似乎并不认识这个姑娘。

    “家里长辈提起过你，咱们是老乡啦，我也是龙省人！”赵泙漫看着黑白无常，满眼都是小星星：“整个鬼之战斗只有你有这么酷的灵卡，好帅啊！”

    “龙省……赵姓……接地府的审美口味……”

    周川脑袋不笨，一瞬间便想到其中关节：“赵萱华赵董……是赵小姐的亲戚吗？”

    “她是我妈妈啊。”赵泙漫有些好奇地蹲在地上看着勾魂锁链，轻笑着说，“你也不要叫我赵小姐了，听起来太怪了，喊我泙漫就好啦！”

    “好。”周川点点头，从白无常手中接过素材卡牌，分出一半给赵泙漫：“这是你应得的。”

    “这可不行，这场战斗都是你在出力，我就是助攻哦。”赵泙漫摆了摆手道：“成套的素材更容易打造出卡牌，这次就归你，不要再推脱啦。”

    “好。”

    周川向来是个从善如流的人，不存在什么客套，当即就把素材全都收进了心海里。

    就听赵泙漫继续说道：“不过我也不是白给你的哦，等暑假有时间了，我想跟你学画画，我也要画出这么帅的灵卡！”

    周川瞥了眼红舌长拖的七爷和青面獠牙的八爷，沉思几秒后，说了声“好”。

    “那就谢谢啦，周老师。”

    赵泙漫明媚一笑后，又从意识空间里取出地图，用手指虚点出一条线路给周川看：“周老师，我选的是这条路，你呢？”

    “我是这条。”

    周川轻轻一点某个坐标，却是要与赵泙漫分道扬镳。

    “那就没法同行了啊。”

    赵泙漫看起来有些遗憾，可下一刻便又元气满满：“那我就先走喽，周老师再见！”

    “再见再见。”周川摆了摆手说道。

    “可不要忘了暑假要教我画画哦。”推着一台小自行车的泙漫刚骑出几步，便停下车，转头提醒道。

    “知道了。”

    周川有些无奈地回了一句，之后便召唤出英魂战马，朝着大路离去，行至很远，那女孩的歌声才渐渐消散。

    像这样傻白甜的大小姐，他还真是头一回见。

    不过他也只当这是个插曲。

    就这样走了一上午，临近晌午，周川才寻了个地方一边休息，一边清点手中的素材卡牌。

    算上之前的存货，他手中的积累已经非常丰厚了，虽说大部分都是没什么价值的白卡，可其中也有十张左右蓝色及绿色品质的素材，足以打造一张不错的牌。

    而按照白银级心力，可以驾驭三张主战灵卡的规则，他也完全可以再为自己的队伍添上一员，这无疑会让接下来的旅程更加安全顺畅。

    可打造的对象，却是让他犯了难。

