    【IGLinfan（狂野女猎手）击杀了DRXpyosik（蜘蛛女皇）】

    豹女的战绩，来到了2-0！

    刚刚开局没有多少分钟。

    林凡就已经拿到了2-0的战绩！

    而且还赶到上路，救了theshy。

    theshy喊道：“阿凡，nice！”

    每次在他最需要支援的时候。

    林凡就赶过来了！

    打野支援的速度实在是太快了。

    theshy打了这么多年上单，也没有见过支援速度这么快的打野。

    林凡笑道：“shy哥也厉害啊，能单杀对面上单，还能躲开蜘蛛的E技能。”

    theshy说道：“没，阿凡更厉害。”

    而队内的众多队员，则是一阵欢呼。

    泡芙大喊：“nice！”

    南风也喊道：“nice！！凡哥和shy哥打的漂亮！上路双杀了！太帅了！！”

    解说台上。

    管泽元正在激情的解说。

    现场全部都是LPL的观众。

    这种主场作战的感觉，实在是太好了！

    当LPL拿到优势的时候，现场的观众们都会欢呼，喝彩。

    所有人都会高兴。

    尤其是和LCK的队伍交手。

    国内的观众。

    一致对外！

    这场比赛。

    国内绝大多数的观众，都会为IG加油！

    哪怕是喷子，也希望IG可以赢。

    因为IG是LPL的队伍，是中国的队伍。

    而LCK是韩国的队伍！

    这场比赛还在自己家门口打，当然希望LPL的队伍能够赢了！

    管泽元和记得两人也是如此。

    哪怕管泽元比较喜欢三星这支队伍。

    如果是三星和LPL的队伍交手的话。

    管泽元心里还是更希望LPL的队伍能赢。

    不管怎么说，他也是LPL的解说啊。

    管泽元喊道：“theshy这波卢锡安天秀，他一个人单杀了对面的猴子！然后盲视野躲掉了蜘蛛的E技能，这波theshy打的太好了，但是蜘蛛的伤害很高，这波theshy要死了！蜘蛛靠着硬伤害也可以杀掉卢锡安的！”

    记得喊道：“是的，theshy马上就要倒地了啊，如果这波theshy死了的话，兵线就炸了，诶诶，林凡的豹女过来了！豹女一口奶，直接把theshy的血量抬了起来！这波林凡的出现太关键了！他这个豹女出现的时机真好，救了theshy！”

    管泽元继续解说道：“林凡不打算放pyosik走了，豹女一个Q技能到了蜘蛛的身上，扑了上去！打出了一套技能，天！！豹女这波直接把蜘蛛给秒了！单杀！这是一个漂亮的单杀！”

    记得也是脸色有些震惊，“这波林凡打的好秀啊，我的天，这个豹女是什么伤害，这才几分钟，伤害就这么高了，蜘蛛也没有反应过来，瞬间就被豹女给秒杀了！”

    现场的观众也是欢呼了起来。

    “IG！！”

    “IG！！！”

    “林凡！！！！”

    而直播间的观众们，更是一脸惊叹。

    “卧槽！！”

    “这尼玛什么伤害？”

    “这也太离谱吧，这个伤害，真的恐怖。”

    “等等，这个豹女为什么已经压蜘蛛两级了啊？”

    “这才几分钟，就压了蜘蛛等级两级，这蜘蛛现在遇到豹女得喊爸爸。”

    “凡神牛逼！！！”

    在IG后台的休息室里。

    众人也是一阵欢呼。

    苏小洛大声喊道：“nice！”

    克里斯也喊道：“nice！！牛逼！！！”

    宁王在后台看到林凡这样的操作，也是忍不住站了起来，“龟龟，这波打的真好，换做我的话，我就去刷上半区的野怪了，林凡这波直接就去抓上了，这意识太到位了。”

    miss也是有些惊讶，“林凡的意识太好了吧，他怎么知道这波对面蜘蛛会在上路的，直接就赶过去了，赶过去的时机也正好，如果晚上一秒钟，theshy这波就倒了啊。”

    赛场上。

    林凡知道这盘游戏是比较艰难的。

    哪怕他们现在拿到了一些优势。

    但有一个问题。

    林凡没有说。

    也不好意思说出来。

    IG在春季赛夺冠，让很多人都忽视了IG的一个缺点。

    那就是IG的BP是有问题的！

    IG总是会选一些奇奇怪怪的阵容。

    比如没有前排，没有控制，没有开团手段。

    这个问题，IG一直都存在。

    很多时候，IG的开团手段，得靠rookie去开团。

    这也是IG之前为什么发挥差的原因。

    如果rookie开不了团的话，那IG开团的任务一般就得交到辅助身上。

    可这一盘，IG的阵容选的更一般了。

    林凡拿到了豹女，还算打出了作用。

    theshy的卢锡安打对面猴子，实际上是被counter的。

    不过theshy很强，不怕英雄counter，对位实力领先对方上单。

    可是这盘的这个阵容。

    没有先手开团的手段！

    这个阵容简直是太被动了。

    上单卢锡安，中单辛德拉，ADC厄斐琉斯，打野豹女，怎么开团？

    就剩下一个辅助猫咪...

    反观DRX的阵容，前排，控制，开团，都不缺。

    DRX的阵容要比IG的阵容好很多。

    如果这盘拖下去的话，IG很有可能会输。

    英雄联盟的游戏就是这个样子，哪怕你看着自己队伍很有优势。

    实际上优势并不大。

    不管队员们的操作再厉害，也是要看阵容的。

    如果阵容不够合理的话，也是赢不了对面的。

    至少这盘的阵容，就让林凡看着很难赢。

    他本来想在BP的时候说一下的，不过队员们也都对这样的阵容比较满意，林凡也没什么办法。

    这盘打到中后期，要怎么开团？

    如果开不了的团的话，那只能被对面的佐伊白白POKE。

    这盘游戏...看似前期是优势的，实际上现在IG已经危险了！

    上单theshy是优势的，单杀了对手。

    可theshy如果被杀一次的话，那IG的节奏就断了，就会进入劣势。

    卢锡安可以单杀猴子很多次。

    但只要被猴子单杀一次。

    那卢锡安就再也打不过猴子了。

    DRX的ADC是塞纳，辅助是万豪，这些英雄打团都太厉害了。

    尤其是万豪，有控制，伤害很高，而且还比较肉，可以发挥的作用不知道要比猫咪大多少。

    这盘游戏，从BP开始，IG就已经输了。

    现在打到这样，都是因为IG的个人实力领先。

    这盘游戏...该怎么赢下去？

    林凡心里还没有答案。

    但林凡知道。

    这盘游戏，已经没有退路了！

    如果输给了DRX的话，那IG的季中杯之旅就会直接结束，IG也直接会被淘汰！

