
　　“江海，有件事要跟你说一下。”

　　林婉秋柔声说道。

　　“什么事，你说。”陈江海点头应道。

　　“我妈她估计是想回家了。”林婉秋冲外面努了努嘴道。

　　听到这个，陈江海不由得一愣，“好端端的，她怎么突然要回去，是不是咱们有什么地方做得不好？”

　　“我妈本来就不喜欢住在城里，之前还能出去走走，现在每天都要在家看着我，有点为难她了。”林婉秋如实说道。

　　“是妈提出来的吗？”陈江海跟着问道。

　　“妈没有说，是我看她挺辛苦的，想让她回去休息一段时间。”

　　林婉秋摇摇头说道。

　　陈江海想了一下：“这个没有问题，咱们找个保姆帮忙照应就行了。”

　　“江海，你不会生气吧？”林婉秋有些紧张地问道。

　　“嗨，瞧你说的，你都不生气，我还有什么好生气的，不过你问过爸的意思没有，毕竟他还要在这边工作呢？”

　　陈江海想了想说道。

　　林婉秋愣了一下，林建国这边，她倒是没有考虑过。

　　“你这么一说，是得问问他了。”

　　林婉秋点了点头。

　　吃完饭，陈江海也没在客厅多待，直接回房间陪欢欢去了。

　　没多久，林婉秋就回来了，神色似乎有点不不开心。

　　“怎么了？”陈江海不由得说。

　　“我爸说不想回乡下，要待着这里。”林婉秋撇撇嘴道。

　　“这样吧！”

　　陈江海想到了一个办法：“不如我们回你家住几天，你看怎么样？”

　　“好啊，你看什么时候回去呢？”林婉秋点头应道。

　　“等我明天先将厂里的事交代下。”

　　陈江海抚摸着林婉秋的秀发说道。

　　“嗯，听你的。”

　　林婉秋躺在陈江海怀中，充满依赖地说道。

　　……

　　第二天，陈江海将厂里的事安排好，下班跟丈母娘薛春丽说了回家的事。

　　“怎么，你们要去乡下？”

　　薛春丽扬起眉头。

　　“是啊，妈，婉秋这天天待在家里，待的有点闷了，我想带她去乡下住几点，就当是散一下心了。”

　　陈江海点头说道。

　　薛春丽满脸笑容地说道：“好啊，那我们什么时候出发？”

　　“就明天吧。”陈江海跟着说道。

　　“行，我先去准备一下。”薛春丽点头应道。

　　“妈，其实没什么好准备的，不行过去再买好了。”陈江海随意地说道。

　　“你知道什么？小孩子用的东西多了去了，乡下不一定能买到，我现在赶紧先去准备。”

　　晚上吃饭的时候，薛春丽迫不及待的宣布了这个消息。

　　陈江海和林婉秋则对视一笑。

　　这次回家，看来是一个正确的决定。

　　对于这个消息，林建国有点没想到，嘀咕着说道：“回去的话，那我这边不要上班啦？”

　　听到林建国这样说，薛春丽顿时就不高兴了。

　　“那你在这继续上班，我们回去就行了。”

　　林建国也不高兴了：“你这是什么意思？我这不也是给江海帮忙，赚点钱养老怎么了？”

　　眼看两个人就要争起来了，陈江海赶紧开口劝阻：“爸，工作这边没关系，不会有什么问题的。”

　　“哼，你这糟老头，我看你就是不想回去，你想留在陵海干什么啊？”

　　此时的薛春丽一脸的寒霜，看起来是真生气了。

　　“爸、妈，这件事就这么定了，都别吵了。”林婉秋也赶紧站起来打圆场。

　　林建国这下也没敢再说话，只顾着埋头吃饭。23sK.com

　　这气管炎的毛病，是治不好了！

　　……

　　第二天一早，一家人便出发了。

　　临近年关，路上看到不少人在赶集，应该是在准备年货了。

　　“江海，我们是不是也该准备点年货啊？”

　　林婉秋看着窗外，忍不住说道。

　　“对啊，我都差点忘记这件事了！”

　　薛春丽也跟着一拍脑袋说道。

　　陈江海则笑呵呵道：“妈，现在离过年还有一个多月，年货的事不着急。”

　　“越到过年，这年货的就越贵，还是要提前买好。”

　　听到薛春丽这样说，陈江海只是笑笑，并没有再说什么。

　　以秋海现在的赚钱速度，买年货这点钱，对他来说真的是九牛一毛。

　　不过对于老一辈的人来说，节约永远是一件时时刻刻都会记在心里的事，改是没法改的。

　　当虎头奔就开到村口，顿时吸引了一大群人的注意力。

　　这个年头，能开上小车的人，可不算太多。

　　“这是谁家的车啊？”

　　“还谁家的？我们村有人能开得起车吗？”

　　“谁说没有可能？林建国家那个小女婿，听说赚大钱了！”

　　“你听谁说的？是不是真的？”

　　车上，看着外面熟悉的面孔，薛春丽显得有点激动。

　　“小吴，把车窗摇下来一点。”陈江海吩咐道。

　　车窗刚一摇下来，外面的人顿时都看到车上坐的是谁。

　　“春丽！真的是春丽啊！”

　　有人激动地喊了一声。

　　看到是薛春丽，有人忍不住走了过来。

　　陈江海见此，赶紧对吴刚说，“先停车吧！”

　　看到车停了下来，剩下的人顿时都围观了上来。

　　“春丽，这段时间在城里住的怎么样？”

　　“这车不便宜吧！”

　　“这就是你女婿吧，果然是一表人才啊！”

　　薛春丽听了是一脸的笑意，直接打开车门走了下去。

　　“妈，你这是干嘛？”林婉秋不由得问道。

　　“我跟大伙聊会天，你们先回去吧！”

　　在陵海的时候，薛春丽认识的人没有几个，能跟她聊天的就更少了。

　　现在一下看到这么多的老邻居，薛春丽自然要唠唠嗑，不然她浑身难受。

　　“妈，那我们先回去了，你记得回来吃中午饭。”

　　陈江海点点头说道。

　　“放心，放心，我等下就回去做饭。”

　　高兴的薛春丽，根本就没听清楚陈江海的话。

　　陈江海笑着对林建国说：“爸，你要不要也下去聊聊？”

　　林建国看了一眼：“一群老娘们，我就不下去了，回家吧!”

　　回到家里，林婉秋让陈江海抱着欢欢，先把房间稍微打扫了一下。

　　林建国也没闲着，背着手出去买菜去了。

　　等到十一点多的时候，林建国和薛春丽都回来了。

　　吃完饭，林建国两人便出门去了，看起来心情都很好。

　　回到村里，能跟熟人聊天，这可能是他们喜欢的生活吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百五十六章 这毛病是治不好了！免费阅读。https://xs.23sk.com 