    夜空如洗，繁星点点。
    这天空之上有多少星辰？
    没人知道。
    可林清妤却知道她有多幸福。
    宁涛还还真是给她建了一间木屋，就在这林间的小溪旁。虽然只是一间简陋至极的小木屋，而这对她来说却是一个爱巢一般的存在。
    她曾经失去了一切，甚至连心都死了。可是宁涛却点燃了她的心，还给了她一个温馨的家，给了她温暖和爱。
    帮帮帮……
    小木屋里，宁涛正用天家采补院里的切药材的铡刀劈木材，把简单处理的木板当地板铺在木屋里。
    “吃饭了吃饭了。”一堆篝火旁边，软天音招呼道：“你们俩过来尝尝我烤的兔子，好香好香的。”
    宁涛从木屋里的没有门的门框里探出了头来：“天音，你先过去吃吧，我还有一点就干完了。”
    “要我帮忙吗？”林清妤有些心疼的样子。
    宁涛笑着说道：“这种粗活怎么能让你来做，快过去吃东西吧，我马上就好了。”
    “那你快点过来呀，我让天英姐给你留一只兔腿。”林清妤去了。
    软天音给林清妤掰了一块兔肉，脸上满是亲切的笑容：“来，尝尝我的手艺。”
    林清妤拿着兔肉，回头看了一眼小木屋，那眼神儿有点望眼欲穿的韵味。
    软天音笑着说道：“别望啦，他跑不了，吃吧。”
    林清妤的脸颊微微红了一下，轻轻咬了一块兔肉：“天音姐，你……”
    软天音说道：“这里就只有我们姐妹俩，你有什么话不好意思说的，说吧说吧。”
    她和林清妤的关系本来是没有这么好的，事实上因为之前的一些事情，她对林清妤的印象不是很好，可是地宫里林清妤两次救她性命，她却踹了人家一脚，她心里愧疚加感激，这关系不好也好了。
    林清妤犹豫了一下，声音小小的：“我知道你宽宏大量，倒是能接受我，可是那三个……”
    “你说的是那三个主母吧？”软天音说。
    林清妤点了一下头。
    软天音轻轻叹了一口气：“实话告诉你吧，我和主公的事她们也不知道，她们都还在闭关呢。”
    林清妤讶然地道：“你和他的关系她们都不知道？”
    “是啊，所以管它的，只要开心就好。”软天音凑到了林清妤的耳朵边上的，耳语道：“你觉得主公很好色吧？”
    林清妤微微愣了一下，然后点了点头。
    软天音轻笑了一声：“他那个人看上去似的，可是他其实很腼腆的，也很正经，你要主动一点。待会儿我找个借口离开一下，你就当今晚是你和他的新婚之夜吧。”
    林清妤眼汪汪地看着软天音，感动得不知道该说什么好了。
    宁涛从小木屋中出来。
    软天音跟着说道：“宁哥哥，我去林子里看看。”
    宁涛说道：“都这么晚了，你去林子里看什么？”
    软天音一边走一边说道：“刚才打野兔的时候我看见了一株灵材，我去采来种到灵田里。”
    这句话说完，她已经消失在茂密的原始森林里了。
    宁涛来到了篝火旁边，坐到了林清妤的身边，笑着说道：“我刚刚看见你们在嘀咕，你们在说什么悄悄话？”
    “没什么……女人家的话，你听不得。”林清妤掰了一条兔腿给宁涛：“吃吧，趁热。”
    宁涛拿着兔腿就开啃，一边含混地道：“我还真是有些饿了……嗯，真香。”
    林清妤看着不顾吃相的宁涛，嘴角含笑，眼睛里满是温柔。
    宁涛说道：“你别看着我，你也吃啊。”
    “嗯。”林清妤又小小的咬了一块兔肉，然后慢慢咀嚼。不知道为什么，她平时也没这么斯文，但今天晚上特别斯文。
    一小会儿功夫，一只兔子就只剩下了一小块。
    宁涛看了一眼软天音离开的方向，好奇地道：“她发现什么灵材了，这么久还没回来。”
    “她……”林清妤似乎是想说出真相，可是犹豫了一下又放弃了，“宁哥哥，你带我去看看我们的小屋吧。”
    宁涛应了一声，起身带着林清妤去了小木屋。
    他之所以在这里建造小木屋，一是为了满足林清妤的心愿，再就是这个地方四面环山，无人进入，环境优美且还有灵气存在，适合俢练，所以把这个地方当成俢练基地也不错。将来，无论在什么地方，一个方便之门就过来了，也不存在什么路途遥远，跋山涉水什么的。
    小木屋里铺着一层地板，连张床都没有，也没有桌椅什么的，林清妤却显得很看行，这里看看，那里看看，把宁涛的手艺夸了又夸。
    宁涛被她夸得有点不好意思了：“我这算什么手艺，只是以前在山城医科大学读书的时候半工半读，帮着学校修坏了的桌椅，自学了点木工活。”
    林清妤抿嘴笑了一下：“你在我眼里就是最优秀的男人，谦虚什么。”
    宁涛呵呵笑了笑：“你这是情人眼里出西施，我肯定是最优秀的。”
    林清妤给了他一个俏媚的白眼：“看把你美的，还西施，我又不是拉拉，你是潘安还差不多。”
    饶是最近俢练了脸皮的厚度，宁涛也感觉难为情，甚至有点肉麻，他转移了话题：“那个……今天的时间不够，下次来的时候我再给家里添置些家具，有家具才有家的样子。”
    林清妤的声音温柔：“有你才有家的样子。”
    宁涛心中一片温暖，却看向了门外：“天音怎么还没回来？她一个人在森林里不安全，我去看看。”
    林清妤忽然伸手抓住了他的手：“你别去找她了，是她……是她让我们在一起的。”
    宁涛顿时明白了过来，人也莫名其妙的有点紧张了。
    林清妤轻声说道：“她还真是说对了。”
    宁涛好奇地道：“她说了什么？”
    “她说你看上去好色，其实是个很腼腆的人，而且很正经。”
    宁涛：“……”
    她的话怎么听起来有点贬义的味道？
    “她还叮嘱我，让我……”她欲言又止。
    “让你怎么？”他很好奇，软天音那呆萌的脑袋瓜子什么时候都能给林清妤这么聪明的女人出主意了？
    “她、她……让我主动点。”她的声音轻若蚊呓，“她还说……今晚就当成是我们的……新婚之夜……”
    她都把话说到这个份上了，他就是头猪也听明白了。
    事情就是这么一个事情，简简单单，可他却不知道该如何是好了。
    软天音还真是他肚子里的蛔虫，他看似好色的男人，偶尔还口花花，可骨子里却是一个腼腆正经的男人。可不是吗，换作是别的男人，面对这样的事情哪里需要她主动，早就主动过去了，可他却还站在这里，不知道该如何是好。
    四目相对，话题已卒。
    尴尬的气氛在小木屋里流淌，还有新鲜木材和荷尔蒙的味道，混在一起，说不出的一种撩人的味道。
    几秒钟后，林清妤忽然说道：“算了，我不跟你客气了！”
    宁涛：“？”
    林清妤猛地扑了上来，将他扑倒在了地板上……
    有些事情是开头难，但只要开了头，后面就顺畅了。
    还有主动，主动的极致就是被动。
    善恶鼎中又多了一点点至爱能量。
    山谷里莫名其妙刮起了一阵风，尽头很猛，吹得朵朵树冠摇晃，但没吹多久就静了下来。
    小屋面中一片温馨恬静的气氛。
    “宁哥哥，你说她们三个什么时候出关？”林清妤的手指头画着圈，声音里带着疲惫的感觉。
    “我也不清楚，她们这次闭关的时间有点久了，可比起一般的修真者和妖却又算短的了，所以我也不清楚她们什么时候出关。”宁涛的脑海里浮现出了三个妻子的样子，心中暗暗生起了一片愧疚的感觉。
    这种事情，虽说他有赚取至爱能量的迫切需要，还有一些别的原因，可终究是他不对。
    “她们出来，会不会撵我走？”林清妤担忧地道。
    宁涛轻轻打了她一下：“不要说这种话，这事是我的错，又不是你的错，她们要撵人那也是撵我走。”
    清脆的响声里，林清妤娇嗔地道：“她们才舍不得呢。”
    宁涛说道：“其实，她们没你想的那么难相处，尤其是青追和白婧，青追不会说什么，我很清楚她，白婧她根本就不在乎这些，唯一有点麻烦的就只有江好，不过你放心，我会跟她说的。”
    林清妤沉默了一下才说道：“答应我，不要说。”
    宁涛微微愣了一下：“为什么？”
    林清妤说道：“暂时……还是保密吧，我有些害怕，等我先和她们相处一下，试探一下再说吧。”
    宁涛想起了什么：“这是你跟天音商量过的决定吗？”
    林清妤轻轻点了一下头。
    这时门外忽然传来了声音：“哎呀，你们……我什么都没看见。”
    宁涛没好气地道：“你进来，我保证不打你。”
    “不方便吧？”软天音的声音。
    林清妤笑着说道：“天音姐你进来吧，一家人有什么不方便的？”
    门口忽然走进来是个一模一样的人。
    “宁哥哥，你心里其实是想打我的是不是？我主动领受家法。”四个软天音异口同声地道。
    又是主动……
    宁涛慌忙摇头：“没、没……我绝对没那个心思……你们聊，我出去一下。”
    两个软天音堵住了门。
    宁涛打开了小药箱……
