    谁都知道她有那么一个优秀的女儿，就连出去，那些太太都不敢说什么风凉话了。

    　　苏母心情很好的去做了一个美容。

    　　苏苗一直都很不安，害怕苏瓷发疯，去告诉爷爷说那幅画是她偷的。但是接下来一段时间，苏家都很安静。

    　　不由得在心里松了一口气。

    　　她有点幸灾乐祸地想着，说不定少女，还真的是从哪里捡来的话，要真的是她画的，怎么可能没有署名。

    　　系统：“啊啊啊啊气死爸爸了！爸爸简直要看不下去了！”

    　　它家崽崽的东西被拿去获奖，还名利双收，它这个老父亲，都要气死了好吗？

    　　“崽崽，你怎么不生气？那可是你的东西啊！”

    　　苏瓷唔了一声，开口道：“还不急。”

    　　她糯气软声地说：“我写了名字，不怕的。”

    　　系统怀疑自己的记忆出了问题，疑惑道：“爸爸怎么不记得你写了名字在上面。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，开口道：“秘密。”

    　　系统：“.........”呜呜崽崽竟然也会卖起关子来了。

    　　苏苗这段时间虚荣心得到了莫大的满足，尤其是在学校更是出尽了风头。

    　　“苏苗好厉害啊，我听说老艺术家都夸赞她的画特别有灵气，这么小就画的这么好了，我还听说那幅画，都有人给出价格了。”

    　　“多少啊？”

    　　“一开始是一百多万，现在起码也要翻好几倍了。”

    　　“真的厉害，以前怎么不知道她画画那么好呢。”

    　　听着这些话语，苏苗心里十分的得意。

    　　她这么的优秀，还怕修哥哥看不到她的好吗？

    　　苏苗就不相信，她还争不过一个从小到大就在穷人家生活的少女。

    　　苏苗接下来的时间里，脸上的笑容就没有消失过。

    　　但是很快，她就有些发慌了。

    　　因为学校推荐她去参赛。

    　　苏苗脸上的笑容差点挂不住了。

    　　她怎么可能去参赛，她要是参赛了，就会立马暴露。

    　　于是苏苗开始装病。

    　　学校看她身体不好，自然就没有勉强苏苗。

    　　“哥哥。”

    　　苏瓷微仰着小脸，抓着人的衣角。

    　　少年看了过来。

    　　钱罐子精伸出手，软软地说：“要哥哥抱抱。”

    　　齐元修微顿，弯腰将人给抱了起来。

    　　苏瓷伸出小手，抱住了人的脖颈，看着不远处一双嫉妒的眼睛，掀起长睫，看了过去。

    　　然后转过来，抬起小脸，捧着人，亲了一下。

    　　有些害羞道：“这是今天的晚安吻。”

    　　齐元修不说话。

    　　但是苏苗却清楚地看到，少年微弯下腰，低下头去。

    　　好一会儿，才起身。

    　　她看着娇软的少女挂在少年的身上，而修哥哥则是纵容着对方。

    　　苏苗眼中喷出火来。

    　　怎么可以！修哥哥的初吻是她的！

    　　她嫉妒地看着这一切，修哥哥离开后，忍不住出声道：“苏瓷，你不要脸！”

    　　苏瓷看着人，红唇吐着软软的话语：“没你不要脸。”

    　　她眼睛一眨不眨地说：“享受别人成果的感觉怎么样？”

    　　苏苗觉得可笑至极：“姐姐，你可别告诉我，那个画是你画的，你怎么可能画出那样的画。我从小就学习画画，但是你呢，你觉得大家会信我还是信你。”

    　　阅读网址：

