    第50章吵醒她，灭了你

    苍九渊很快将人带回玉衡宫偏殿，将颜酒放在榻上，正准备给她盖上被子，可却忽然感受到了什么，眉头一皱，深感不对。

    他抬手召出一股力量，缓缓地落在了她的身上，神色严肃地盯着手下的变化。

    不过一会儿，一团浓郁的黑气就从她身上飞了出来，朝着苍九渊飞扑过去。

    他抬手一甩，那黑气直接被甩开，砸落在地上变成了一头凶兽，两眼泛着红光。

    人面马身，一对羽翅张扬地展开，身上透着浓浓的邪性，目光极具攻击性。

    英招，曾经昆仑山的神兽。

    “不许你打殿下的主意！”

    它盯着苍九渊，恶狠狠地开口。

    其实英招并没有告诉颜酒，它虽然心智未泯，但有时候却会处于一种狂暴状态。

    “呵。”苍九渊冷笑一声，那笑容得意又张扬，完全不将英招放在眼里。

    “小东西使劲儿藏，你就使劲儿暴露。”

    “嗯？”英招疑惑了下，它并没有明白他话里的意思，但是如果追问的话会不会显得它很无知？

    “蠢！”一个字冷冷吐出。

    英招瞬间就怒了，眸光深了深，忽然变幻出多道身形，看的人眼花缭乱，分不清真假。

    这时，苍九渊一抬手，一根细长的竹鞭就出现在了手中，伸的直直的。他目光一直盯着周围，蓦然瞥见一道黑影冲过来，竹鞭直接抽了上去，打得英招嗷嗷直叫。

    之后英招又偷袭了几次，但却始终不能得手，苍九渊就用仅仅一根竹鞭，把它抽得全身都疼，难以忍受地叫了出来。

    “吵醒她，灭了你！”

    一股压迫感朝它笼罩过去，大魔王就站在它的面前，宛若杀神般的盯着它。英招绝对相信苍九渊有灭了自己的这个能力。

    它立马捂住自己的嘴巴，心里虽然哭得嘤嘤的，但嘴里却不敢再发出一点声音。

    早不发狂，晚不发狂，偏偏这时候发狂，早知道它就再忍忍，不出来了……

    英招也知道自己打不过他，于是寻了个机会就打算跑，一溜烟钻进了颜酒衣袖里。

    躲在这里，它就安全了一半。

    小殿下一定会护着它的！

    但是，当他指尖弹出一抹灵光追随它进来后，它就知道，自己可能要遭……

    大魔王若想收拾它，那么自然有办法让它乖乖就范，不扒它一层皮都不叫大魔王！

    …

    和右一直在门口焦急等待，孤男寡女共处一室，也不知道苍九渊在里面干了什么他不能看的事，竟然磨蹭了许久都没出来。

    一刻钟后，他迈步走了出来。

    他迈步的动作很快，一见到他，和右立马迎上去，见他丝毫没有停下的意思，便一边跟在他身旁，一边开口道：“王上，属下有事禀报。今夜在你带姑娘走后，有人擅闯驭兽园，明影与其交过手，实力颇强。”

    “人呢？”苍九渊一边走一边问了句。

    “跑了……”和右跟在他身旁，慢慢低下了头，说话的声音小得宛若蚊子叮一般。

    苍九渊一愣，不由自主地看向了他，可能他也没想到，驭兽园布置了这么多阵法，他们竟然还能让人给跑了？

    “线索呢？”

    “对方所用招式繁杂，看不出是哪路哪山的，但是属下斗胆猜测，应该是为了四象神兽白虎而来，所以他会不会跟……”和右欲言又止，悄悄地观察了下苍九渊的神色。

    不用他说，苍九渊也知道他的意思。

    很明显，他在怀疑他的死对头。

    “既是没得逞，那么这人就一定还会再来，咱们放长线，钓大鱼就是。”他的嘴角挂着若有似无的笑意，让人捉摸不透。

    …

    颜酒醒来的时候，天才刚亮，她一边打着哈欠一边揉了揉眼睛，刚开始视线还有些朦胧，但随着清晰过后，她就看到前方的屏风上站着小青鸟，一双眼睛滴溜溜地转。

    “大早上的，你起这么早？”

    “小殿下，你昨晚睡得好吗？”小青鸟鬼使神差地问了一句，声音一板一眼的。

    “还好啊，这次没梦到大魔王。”

    如果梦到大魔王，估计又是不死不休。

    “哦。”小青鸟应了一声，然后沉默。

    小青鸟这反应跟平常不太一样，颜酒顿时就感觉有些奇怪，问：“怎么了？”

    “也没什么，就是你睡得好，有的兽睡不好而已。”小青鸟无精打采的说。

    “嗯？谁？大魔王？”颜酒一下子就精神了，语气中还带着点小兴奋。

    “不，是它，它……”

    小青鸟缓缓伸出一只翅膀，指向了床榻的角落，颜酒顺着看过去，就看到了蹲在床尾角落的一头兽。

    英招正被一根灵绳五花大绑着，嘴巴还被封了，挣扎着说不出一句话，一双兽瞳还睁得大大的，看到她时，差点就哭了。

    颜酒自己也是没想到的。

    明明之前，它还挺……威风的？

    (本章完)

