    认真学习的时候，时间就像女生的大姨妈，不经意间就走了。

    滴滴

    QQ的声音响起来，李羽打开一看，进群了。

    他原本只是想静静的潜水，看看前辈们谈天说地，纵谈环宇，奈何自己太耀眼，去哪里都能吸引群众的注意力。

    刚一进群，就有人排着队欢迎。

    “欢迎进群，新人爆照！”

    “欢迎进群，是男是女？”

    “欢迎进群，报上三维。”

    “......”

    李羽很无语。

    股票不应该是高大上的金融产品吗？

    股票交流群里聊的不应该是世界走势、国家经济、企业发展这种高B格话题吗？

    怎么和小说交流群一个吊样子？

    好在李羽常年混迹各种群聊，应对这种场面简直是小儿科，随便发了一张珍藏的岛国老师照片，股友瞬间变狼友，新人原来是老司机，失敬失敬，江湖地位瞬间就拉满了。

    胡扯一通之后，李羽就发现群里聊什么的都有，就是没人聊股票。

    好尴尬啊，说好的股票交流群呢？

    没办法，李羽只能起个头：“本人刚开股票账户，准备入手一支股票试试水，请问各位大佬有什么好股推荐吗？”

    群里安静了几秒钟，这才又开始热闹起来。

    “醉卧股市君莫笑，古来赌博几人赚。”

    “股民到死钱方尽，市值缩水泪始干。”

    “他日股市涨停时，家祭无忘告乃翁。”

    “股海无边，回头是岸，小兄弟，趁着还没下海，先把账户消了吧......”

    (⊙o⊙)…？？

    李羽呆了个呆。

    好可怕，这是什么股票群？

    韭菜群吗？

    好在李羽不是真炒股，他只是去股市提款的。

    无视了群里老韭菜们的谆谆教导，李羽继续虚心求教。

    别说，群里这帮老鸟虽然一个个嘴上喊着远离股市，实际上还是很有点墨水的，在群里摸鱼两小时，李羽算是真正对国内股市有了一个粗浅的认识。

    总结如下：水很深，赌徒很多，庄家遍地，游资凶猛，大鳄潜伏。

    再加上2008年全球经济危机导致股市持续低迷，经历了4年漫长的熊市，老股民们的激情都被磨灭了，市场情绪十分低迷。

    但还是那句话，股市再危险又如何，我是来提款的......

    开挂，就是这么自信！

    11点健身房关门，李羽最后一个打卡下班。

    “任务完成：健身房摸鱼4小时。”

    “奖金：800元。”

    “未兑现奖金累计163600元。”

    “特殊奖励：好身材+4。”

    “身材改造完成，当前身材等级为垃圾级。”

    “升级进度23%。”

    在孙茹幽怨的注视下，李羽喜滋滋的感受着小腹传来的微热感，这是系统在给他改造身体。

    飘飘然骑上小电驴，李羽的身体在深夜的微风中快乐的摇摆。

    健身房虽然宣传是11点下班，但什么人会健身到晚上11点？

    以前一般十点钟就能关门，自从李羽这尊大神来了，下班时间延迟一小时......

    “这人不会是友商派来的搅屎棍吧？”孙茹心里一肚子苦水。

    ............

    2012年10月20日

    华国股市发生了一件足以载入史册的历史大事件，李羽出道，正式下海！

    通过网银把借来的5万元启动资金转入股票账户，看着股票软件收藏栏里静静躺在那里的智菲生物（005186），李羽心情激动。

    第一次啊，就要破了......

    9:15分，集合竞价开始，李羽看准了时间，挂价10元凑个整数，比上一个交易日的价格低了几分钱。

    智菲生物是合淝市一家生物医药公司，市值50亿左右，股价一直比较稳定，除此之外，李羽对它一无所知。

    9:30分，股市正式开启，李羽只觉得心脏开始砰砰直跳，双手微微颤抖，鸡冻！

    再次刷新股票软件，李羽就发现自己的持股栏多出来一支股票，正是智菲生物，成交价9.99元，持股5000股。

    呼......

    终于还是破了！

    第一次嘛，开始很激动，真的进去了，也就那么回事。

    作为男人，总不能在屁股下面垫层白布，不过李羽是个重感情的人，截屏，留个纪念。

    顺手把交易截屏发到合淝股票交流官方群（3群），算是宣告自己正式下海了。

    墨鱼：“股市第一弹，请各位大佬多指点。”

    因为是开市时间，很多老股民都蹲守在电脑前看股票，李羽的截图一发，群里立刻就热闹起来。

    “哎！又一个新人下海了，下海容易上岸难，从此都是无码人......”

    “墨鱼真大佬啊，起步就是五万！”

    “牛鼻（破音）！”

    “智菲生物这只股票怎么样，求群里大佬分析分析。”

    “这只股已经横盘3年，最近成交量稳中有升，但是股价却微跌，有点奇怪，像是庄家在出货。”

    “奥薅，新人大佬第一弹有点危险了啊......”

    李羽一直默默关注着群聊内容，见大佬们对智菲生物都持悲观态度，突然感觉心里有点慌，这三无系统到底靠不靠谱啊？

    好似是为了印证大佬的观点很牛逼，智菲生物开盘之后成交量开始放大，股价连跌十几分钟，一直跌到9.8元附近这才稳住。

    李羽也是手贱，明明已经知道亏损了，居然还点开持股详情，硕大的“盈亏：-1000元”，扎的他心肝都滴血了......

    喔馹！

    难怪群里老韭菜都说一入股市深似海，李羽现在算是深刻感受到了，是赚是亏，玩的就是一堆数字，刺激，血淋淋的刺激啊！

    害怕自己小心脏受不了，李羽赶紧关闭股票软件。

    再看股票交流群里，都在为自己大呼可惜，又一个股市新人就这样沦陷了......

    “墨鱼别灰心，股海沉浮，谁还没有被轮几次，习惯就好了。”

    “就是就是，不能反抗就躺着享受，十八年后又是一个良家！”

    “墨鱼兄弟看开点，既然都下海了，无码还是有码，其实没什么区别......”

    扎心了。

    为了弥补股市的损失，李羽果断退出QQ，化悲愤为动力，在茶水间和王建国同志一起摸鱼到天荒地老。

    ............

    此时，智菲生物公司董事会办公室，一群衣着考究的大佬正喜笑颜开。

    “诸位，刚刚收到国家医科院的批复，咱们HPV疫苗一期临床试验成功了！”

    “哈哈哈哈，董事长，咱们几年的努力终于成功了！”

    “憋了这么久，咱们智菲生物终于要扬眉吐气了！国产第一个HPV疫苗，最起码价值百亿！”

    “吴董秘，不要等了，防止消息泄露，赶紧发公告吧！”

    ............

    资本的嗅觉永远是最灵敏的，智菲生物这边还在开董事会，公司的股价已经像坐着火箭筒一样直线拉升，短短几分钟公司股价就暴涨一倍，市值突破一百亿！

    十分钟后，智菲生物正式发布公告，国产第一HPV疫苗临床试验通过，市场一片哗然。

    同一时间，华安证券徽州大道营业部召开紧急会议，营业部经理朱有能脸色兴奋道：

    “刚刚得到消息，智菲生物研发的国产第一HPV疫苗已经通过了第一阶段临床上试验，股价瞬间暴涨一倍，我已经收到总部高级分析师的预测，智菲生物目标价将会从10元调高到50元，未来发展潜力巨大！这家公司是我们合淝的本土企业，受此利好消息影响，我们合淝的证券市场必然会火爆一段时间，你们抓紧在各自的客户群里宣传一波！”

    这几年股市慢慢长熊，证券公司的业绩一直半死不活，好不容易本土企业放了一颗大卫星，华安证券作为合淝本土证券公司，自然能拿到第一手资料，同时，也很容易调动本地股民的投资热情。

    朱有能安排好工作，众人纷纷散去，但却特意把蒋雯雯留了下来。

    “小蒋啊，你来营业部有三个月了吧，按照公司规定马上就要进行转正测评了，按照你的业绩，情况不是很乐观啊....”

    朱有能肥嘟嘟的脸上露出了一副很为难的表情，两只绿豆一样的小眼睛贼溜溜的盯着蒋雯雯，说不出的猥琐。

    蒋雯雯心里暗暗叫苦，朱有能心里那点龌龊心思她自然知道，但是没办法，她没有关系背景，再加上现在业绩难做，在转正测评的时候，朱有能的意见就起到了关键性作用。

    现在，她只能一边和这个猥琐老男人周旋，一边努力做好业绩，只要业绩达标了，朱有能也没办法给自己转正使绊子。

    “朱总，最近市场环境不好，我又是新人，业绩难做，到时候还要麻烦您多照顾一下啊....”，蒋雯雯强忍着恶心，勉强笑了笑。

    “那当然，我一直认为小蒋你是我们营业部最优秀的，不过你毕竟年轻，有些东西还要多学，这样吧，晚上一起吃个饭，我正好给你传授传授经验....”，朱有能脸上摆出一副前辈的姿态，心里已经在幻想着一些不可描述的事情。

    传授你妹！

