    “你！”风漓夜脸色一沉，一脚踹了过去。

    御医直接被他从屏风后，踹得飞了出来。

    风早吓得忙冲了过去，将早已经被吓晕的御医接住。

    “爷，别冲动！”

    “小漓子，这不是御医的错。”风裕华也冲了过去，拉着风早，将御医扶到一旁。

    以免风漓夜脾气暴躁时，真的将御医给杀了！

    外头，忽然掠过一阵寒风。

    咚的一声，有人被丢在地上，竟是九公主楚倾歌！

    “说！你到底在我儿子身上动了什么手脚？快说！”

    燕琉月一脚踩在她的身上。

    楚倾歌闭了闭眼，深呼吸，才在这女人的脚下，勉强缓过来一口气。

    运气不错，刚才正好将风肆身上的银针收回，这女人就来了。

    若是来早一点，那银针留在风肆身上，怕是会坏事了！

    “小家伙？”风裕华吓了一跳，快步过去，一掌落在燕琉月的腿上。

    出掌不重，却还是让燕琉月小腿一震，不得不收了回去。

    风裕华立即将楚倾歌扶了起来，拉到自己身后。

    “大嫂……”

    “她伤了我儿子，如今，默儿危在旦夕，随时都会……”

    燕琉月喘着气，怒火让她快要彻底失控了！

    “风裕华，你敢护着她！”

    “大嫂，事情尚未查清楚，这事，未必是九公主所为。”

    风裕华不想伤了大嫂的心。

    她的大嫂，当年也是一位女中豪杰，战场上默默不闻，却贡献了自己所有的青春。

    她敬佩大嫂，却也不能让她平白无故要了楚倾歌的命！

    方才看到楚倾歌被她踩在脚下，却依旧无所畏惧的倔强模样，她心里就说不出的难受。

    多像当年的南星啊！

    “我默儿今夜去过她的公主苑，回来之后，便伤成这样，不是她还能是谁？”

    风裕华十指绷紧，眼底杀气外露。

    “默儿如今要挺不过去了，既然这样，我就杀了这个妖女，给默儿陪葬！”

    “大嫂……”

    “你儿子还活着呢，你就想着要给他下葬了？”

    楚倾歌理了理身上的衣裳，从风裕华身后走了出来。

    风裕华一惊，下意识想要将她拉回去。

    她是不知道，大嫂的武功有多高！

    大嫂只是太久不动手，可当年，她也是绝顶高手。

    这小家伙，还真不怕死。

    尤其，这个时候，还敢说风凉话！

    “别说了。”风裕华心里也是难受的，风辰默确实是个乖巧的孩子，家中长辈，没有谁不疼他。

    她看着燕琉月，诚恳道：“大嫂，这件事……”

    “他的伤，确实是我造成。”

    楚倾歌这话，让大堂里所有人，恨意猛地燃起。

    就连风早和蓝筹，也瞪着她，差点忍不住一掌拍了过去。

    国公大人一直没说话，但此时，杀意已起。

    “倾歌！”风裕华一脸震撼。

    是不敢相信，也是慌！

    这丫头，当着所有人的面，承认自己伤了风辰默，这分明是找死！

    她是傻了还是疯了？

    燕琉月掌心一紧，掌中真气凝聚，疯了似地向楚倾歌扑去：“妖女，我杀了你！”

    ","hascontent":1}}

