    而这巨熊之上的骑士，体型也是极为的魁梧，每个人都是有着十几米的高度。

    他们身板儿极宽，宽度几乎和身高都差不多，看起来极为的魁梧粗壮，他们的武器则是巨大的铜锤。

    这些骑士，每一个都有着极其强大的实力。

    商队之中纷纷发出惊呼：“狂沙部落的使者，这是狂沙部落的铜锤熊骑士，实力极强。”

    “据说，每一名铜锤熊骑士，都是达到了七星武王的境界。”

    “这样的铜锤熊骑士，在整个黄沙部落有整整六百名！六百名铜锤熊骑士，乃是一支足以横扫大漠的强大力量！”

    陈枫听了之后，不由得眉头微微挑起。

    这狂沙部落的实力，还真的是不容小觑！

    黎秋荣向前高声说道：“前面可是狂沙部落的人，我等乃是向家和黎家之人，是为狂沙部落族长大人祝寿的！”

    “哈哈哈，我知道你们是来为我家族长大人祝寿的。”最前面的一名铜锤熊骑士哈哈大笑道：“我是狂沙部落派出的使者，专门前来给你们传一句话。”

    “什么话？”黎秋荣问道。

    “你们这次礼物，可是有点带少了呀！”

    “什么？带少了？”黎秋荣容有些摸不到头脑，态度很恭敬的问道：“我们这一次已经是竭尽全力，准备了非常丰厚的礼品，自认为绝对不会失了礼数，不知道使者大人您的意思是？”

    那狂沙部落的使者面向众人说道：“若是在几日之前的话，你带的这一份礼物自然是足够了，但是现在却不够。”

    “因为，在几日之前，我家族长大人只有大寿这一个喜事，值得恭贺，而现在，则是双喜临门，有两件喜事要恭贺。”

    “什么？两件喜事？”黎秋荣惊诧的问道：“我之前都没有听说过。”

    这名狂沙部落的使者大声笑道：“其一，自然是我家族长大人的大寿，其二，则是我家族长大人要在同一天，纳一位美妾！”

    “这，可不就是两件大事吗？你们只带一份礼物哪里够？”

    “就在几日之前，我们族长大人在山下河流之中捡到了一个随河水漂来的女子，这女子，那长相，啧啧，真是说不出来的漂亮，真是只有天上的仙子才有那般容颜！”

    他说着，眼中露出一抹惊艳之色。

    而他旁边那些狂沙部落之人，也是纷纷点头！

    “不错，那名随水飘来的女子极为的漂亮，可以说是貌比天仙。”

    “而最妙的是，”那狂沙部落的使者说道：“她完全失忆了，根本忘了自己来自哪里，我们族长大人对他极为喜爱，要于三日之后，午时三刻那她为妾！”

    这个时候，兰草不服气地大声说道：“那女子容貌再秀丽，比得上我们家小姐吗？”

    “你们家小姐？”那狂沙部落的使者挑了挑眉头，然后露出一抹轻蔑之色说道：“你还别不服气，那女子貌比天仙，容颜绝美，说实话，你家小姐也算得上是个不错的美人儿，但是跟她比起来可就差得太远了。”

    狂沙部落众人都是纷纷大笑，点头说道：“没错，确实差了太多！”

    听闻此言，兰草满脸不信之色。

    在她眼中，她家小姐便是这世间绝色，难以想象，还有比她家小姐还漂亮的女子。

    黎秋荣则是眉头微微一挑，眼中露出一抹期待与好奇之色，低声自语道：“不知道是什么样的绝色，竟然能够被众人如此交口称赞！”

    原来，赫连狂杀蒙骗韩玉儿的事情，整个狂沙部落都知道，因为他们很清楚，赫连狂杀身边根本就没有他编造出来的这个人。

    只是，他们所有人都瞒着韩玉儿！

    陈枫听到他说的这番话，却是一瞬间就血灌瞳仁，瞬间脸色通红，身上杀意汹涌。

    他双拳狠狠的攥紧了，全身肌肉都是绷了起来，血流加速，心脏狂跳，一瞬间，陈枫就已经进入暴怒状态。

    因为，他此时立刻就意识到，那名被赫连狂杀从水中救出来的女子，一定就是韩玉儿！

    “这个狗贼，竟然敢蒙骗师姐？竟然还想娶师姐为妾？”

    “狗贼！老子一定杀了你！”陈枫此时，暴怒之极，神色冷厉无比。

    但是他深深的吸了几口气，将自己的怒火压了下来，让自己恢复平静，轻声自语道：“这狂沙部落的族长，实力极其强大，要杀他也不是那么容易的，我这么贸贸然的撞上去，只能伤害师姐，除此之外没有任何的用处。”

    “而且，师姐失忆了，师姐的身体才是最重要的。”

    陈枫心中担心无比。

    他让自己彻底平静下来之后，将这个事情来来回回想了好几遍，然后心中便是明了了，轻声自语道：“我现在不能暴怒，更不能着急，我现在要做的就是混入那狂沙部落之中，然后找机会将师姐救出来，再将那狗贼杀死。”

    陈枫闭上眼睛，当他再睁开的时候，目光已是一片清明。

    只是，眼中那一丝杀机却无论如何都掩不去。

    此时，外面的狂沙部落使者大声说道：“现在给你们三天的时间。”㊣:㊣\\、//㊣

    “三天之后，便是寿诞之时，大喜之日，到时候，一定要备上两份贺礼，要不然的话，哼哼！”

    他脸上露出一抹冷笑：“我狂沙部落可是会将你们视为不尊重，到时候有什么后果你们自己掂量着办。”

    说着，一声呼喝，众多铜锤熊骑士纷纷离开！

    接下来几日，迫不得已之下，黎秋荣只好带人将商队之中最后的家底儿也拿了出来，疯狂寻找宝物，来作为赫连狂杀的第二份贺礼。

    好歹是准备了一份，虽然不是多么好，但应该也拿的出手了。

    不光是他们在干这些事儿，所有前来为赫连狂杀祝寿的，全部都在做这件事，因为所有人都已经得到了狂沙部落的通知，嫌他们准备的第一份礼物不够好，还需要再准备一份。

    这等吃相，未免太难看了一些，分明就是借机敛财。

