    “是的，要让玩家操控你的模板，战胜同级英雄职业。”郑姐说道。

    “要是我跟那个欧阳恒对练，保证把他虐的连妈妈都不认识。可换两个普通人分别操控我们的角色，就难说了，”白晓文皱眉说道，“我总不能无缘无故去挑战欧阳恒吧？实在不行，就只能等到CuAA的全国赛了。”

    “不需要那么麻烦，”郑姐笑着说道，“先说一下我的应急措施吧。我的近期目标是，扭转对你的评论，最终在玩家群体中形成‘下限不弱，上限无敌’的印象和口碑。”

    顿了顿，郑姐解释道：“我要炒作你的角色模板操作难度，你的模板不是那种简单粗暴的战士角色，而是需要花很长时间去练习才能掌握的高难度角色。”

    “至于刚刚说的十二字目标，‘下限不弱’是对初学者而言的，就像我，完全不操作，把所有生物召唤出来A过去就可以吊打绝大部分精英角色，这已经不算弱了。上手很强，指熟悉了通灵王子角色复杂性的玩家，可以战胜一些同级英雄角色。至于最后四个字，上限无敌，就只能靠你来实现了，将通灵王子角色所能做到的最高限度，展示给所有的玩家。”

    白晓文眯起眼睛细听，最后说道：“我来展示通灵王子的上限，没问题……具体要怎么做？”

    “直播，觉醒者对战平台，”郑姐说出了答案，“在粉丝们的关注之下，战胜一个又一个对手，将你在觉醒者平台的段位，推到其他同级英雄职业都无法达到的级别！你的表现，将指引粉丝们如何使用通灵王子模板去战斗。”

    虚拟对战平台的段位，基本上就能代表觉醒者的实力。

    一般来说，英雄职业4、5级可以达到黄金段位，6级最高能达到白金段位。至于后面的钻石、大师和王者段位，都是高级英雄职业觉醒者的天下。

    至于精英职业就比较弱了，能达到黄金段位的，至少也得是6级以上的精英，甚至7、8级精英职业也经常混迹黄金段位。往上一层，白金段位完全看不到中级精英职业的身影了，而钻石段位一般只有10级的精英职业才能杀进去。

    至于大师和王者段位？基本上不存在精英职业了，标准职业更不用多说。

    白晓文现在是5级，也是黄金段位，按常理来说，两者还算是匹配。

    但是，只有打出不符合常理的成绩，才能博取关注，赢得惊叹。

    “好。”白晓文一口答应了下来。他原本接下来的计划就是留在地球锻炼特长和技能，暂时不去灵界。

    锻炼过程太枯燥了，在疲乏的时候，白晓文可以登录虚拟对战平台，和其他觉醒者交手。这样不仅可以缓解肉体上的疲劳，也是保持实战能力的重要途径。

    郑姐的虚拟影像露出笑容：“好的，那么我可以尝试与除了鲨鱼直播平台之外的平台联系，再签订一个短约。”

    不和鲨鱼平台签约，是白晓文所坚持的。作为经纪人的郑姐，自然是遵从白晓文的意愿，当然这也是郑姐自己的意愿。

    “我还是担心一点，就算我展示了通灵王子模板所能达到的上限，普通玩家还是很难做到。”白晓文说。

    郑姐道：“我们不能强求普通人操控通灵王子达到你的实力层级，对他们来说，只要能够上手，战胜一批同级的英雄职业就够了。在两天前，我看到了一个帖子……等等，我把链接发给你。”

    白晓文接到了帖子的链接，点开看了一下。

    标题是：【论通灵王子的正确打开方式。】

    这个标题中规中矩，在放眼都是“震惊部”、“男默女泪部”、“罕见部”出品的帖子海中，几乎是瞬间沉底，就连回复都只有寥寥几条。

    白晓文一眼扫过了帖子内容。

    “我是晓文的铁杆粉丝，也是虚拟玩家平台的骨灰级玩家。我一直期待白晓文的角色模板登上玩家平台，在昨天终于等到了，好开心！立刻就买了下来。”

    “氪金之后，我玩了整整一个晚上通灵王子，单排，战场，关卡都玩过了。”

    “今天登陆论坛，看到了不少人对通灵王子的评价，都偏向于负面，感觉买亏了，这个角色并没有想象中那么强，别说一挑N，跟同级角色单挑都是输多赢少……”

    “其实我想说的是，通灵王子角色并不弱，相反，这是一个潜力无限高，难度也无限高的特殊模板！大家只是刚刚接触这个角色，掌握熟练度太低太低，根本发挥不出角色的真正战斗力。”

    “大家都觉得晓文在比赛里大杀四方，自己拿到晓文的模板之后也一定能所向无敌，其实我们都忽略了一点，那就是操控者。”

    “晓文能够在战斗中准确判断形势，分心多用操控全部召唤物，作出最恰当的应对。我们能做到吗？”

    “显然，做不到。我尝试了很多次，别说分心多用，就是一心二用，同时让两只召唤物施展不同的技能，都做不到！”

    “所以，我换了一种思路，不分心多用，只给召唤生物发出A过去的命令，我专心操控通灵王子本身，进行远程输出和技能控制！召唤生物，只是辅助输出和阻挡敌人的一种手段。”

    “试验了一晚上，我终于发现，只要用好了咒符切换这个技能，这一种思路仍然是非常强的——不要跟我说威慑，这个无需施法动作的大范围控制技的确很硬霸，用起来也没有任何难度，但是只靠威慑，是无法控制住敌人的行动的，有解控手段存在。”

    “想要有效控制住敌人，必须保证两点。第一，切换出正确的咒符。第二，保证咒符的命中率，也就是提前预判！”

    “这样一来，有咒符的控制，再加上威慑的控制，绝大部分敌人都只有一次解控机会，是无法近身的。在控制时间内，足够召唤生物围上去了。只要围杀的阵型成型，召唤生物全部平砍，也能轻松干掉敌人。”

    “这才是通灵王子的正确打开方式。”