    会议室里。

    三人一头雾水的坐在沙发上，不知道李想忽然叫他们进来干嘛？

    有什么事是不能当着女生的面说的？

    “来一根？”

    李想掏出烟盒示意道。

    “莽子，你直说吧，叫我们进来干嘛？”

    老伍最猴急，他直接问道。

    对他而言，出风头的事情他最喜欢了。

    所以哪怕他是音乐学院的和表演没什么关系，一看兄弟公司弄了个大项目。

    他第一反应就是掺和一脚，露露面！

    “我呢……是这么考虑的。”

    李想站在他们身前解释道：

    “我本来弄的这个项目，说实话一是扩大点子娱乐公司的业务范围，二就是满足我和邓汉斌的梦想。”

    “所以就算邓汉斌不提，我也会让他参加，进组学习的，但你们不同。”

    “我们不同？”

    伍宇恒和辰尘对视一眼，完全搞不懂李想到底想说什么。

    “你有话直接说，都是兄弟，又不是外人。”辰尘说道。

    “好。”

    李想吐出一口烟雾，解释道：

    “你们两个家里的情况，我也知道个大概，说实话，别看这只是个网剧，但拍摄出来，效果不会差的。”

    “对万万没想到这个项目我有十足的信心。”

    “你们加进来玩玩无所谓，我也希望你们一起加入到剧组当中。”

    李想坐下，弹了弹烟灰道：

    “但我怕你们的精力不够，难免会和伯父伯母给你们安排的路不同……”

    “我明白你的意思。”

    辰尘首先表态道：

    “你不了解我妈，我妈是个工作狂，对我而言，等我上位管理公司，还有很长的路要走。”

    “我们也聊过很多关于我未来发展的计划，只要我愿意，她都会支持的。”

    “而且我对表演也确实很感兴趣，不然也不会选表演专业！”

    “嗯。”

    李想点了点头，看向老伍。

    伍宇恒挠头苦笑道：“我家里的情况，莽子你更了解，大学这段日子应该是我最后的疯狂了，所以……你懂的。”

    “那我就放心了。”

    李想将烟头碾灭，而后说道：

    “都是一家人，我也不说两家话。”李想笑容肆意而张狂：

    “那做好吃苦受累的准备吧！”

    “放心！”

    辰尘笑道。

    “也要做好扬名立万的准备！”

    伍宇恒：“？？？”

    辰尘：“？？？”

    好家伙，口气这么大的吗？

    不过……

    我喜欢！

    “那你们两个先出去吧，我和邓汉斌说点事。”

    两人对视一眼，点头道：“好，抓点紧。”

    “一会的功夫而已。”李想解释道。

    等他们走出会议室，李想直接坐在邓汉斌的身旁，说道：

    “我可一直没忘记咱们当初的誓言。”

    “我知道！”

    邓汉斌重重的点头。

    只是脸上的笑容略微有些苦涩。

    和李想做朋友的压力很大。

    特别是看到昔日的死党，如今混的风生水起。

    而自己只能做他身边的路人甲，这种滋味可不好受啊！

    可邓汉斌心里也清楚，他没有李想那么好使的脑瓜子，能够各大行业多处开花。

    所以邓汉斌在大学这段时间以来，他一门心思扑在导演课程上，各项科目都是全班第一。

    这种成绩可不是说说而已，是靠他埋头苦学得来的。

    为的是什么？

    为的就是不想被李想甩开太远！

    昨晚那场聚会，万万没想到剧本，剧组，导演……

    一系列梦寐以求的渴望都在眼前。

    他不想再当个路人甲了。

    于是趁着李想喝醉了，他陪着易星星和刘子墨喝酒，努力交好他们。

    为的是什么？

    为的还不是换来一个机会！

    一个能在剧组学习的机会！

    一个能够扬名立万的机会！

    邓汉斌想要的！

    李想他都明白！

    “签下这份合同吧。”李想笑道。

    他和邓汉斌的关系与辰尘和伍宇恒还有所不同。

    他们是穿着一条裤子长大的，说起正事来，会更直接，也没必要拐弯抹角的。

    “好。”

    邓汉斌没看合同，直接翻到最后签名处，签上他的大名。

    抬眼看向李想，说道：“以后我就跟你混了。”

    “不是跟我混，是咱们一起。”

    “嗯，一起努力。”

    第二天，李想单刀直入，找到了钟院长说明情况。

    办公室里。

    钟山听完李想的解释后，脸上的表情异常精彩，他思考半晌说道：

    “也就是说，你的点子娱乐现在正式进军网剧了？”

    “没错。”

    “导演是谁？总不可能是你吧？”

    “导演叫易星星，不知道您认不认识。”

    “哦。”

    钟山了然的点头道：

    “他啊，我认识，老朋友的儿子，他的脾气可比他老子还要臭，你能邀请他加入，是我没想到的。”

    “我王霸之气一发，他倒头就拜。”李想耍宝道。

    “你啊，你啊！”

    钟山手指轻点李想，询问道：

    “那你今天过来应该不是只有这件事情的吧？”

    “当然不是。”

    李想解释道：“我想帮邓汉斌还有我自己请个假，最近我们大概要待在剧组里面，这课程啥的，没办法兼顾……”

    “邓汉斌……”钟山问道：“他啊？”

    “对啊，怎么了？”

    “他，我可关注很久了，算是个好苗子，没想到也被你邀请加入了。”

    “院长您这话就说错了。”

    李想回答道：“我和邓汉斌从小的死党，他不加入才有问题呢。”

    “行吧，邓汉斌大一学完大学四年的课程，并且各项成绩都名列前茅，你就更别说了，特殊人才是该特殊对待，你们的假我批准了。”

    不等李想道谢，钟山接着说道：

    “但是。”

    “？？？”李想疑惑道：

    “但是什么？”

    钟山从抽屉里拿出一份文件递给李想，解释道：

    “但是七月初有个全国大学生微电影大赛，我要你和邓汉斌的队伍夺冠！”

    “夺冠的话，那请假还是请假！”

    “……”李想翻看完文件说道：“那要是没夺冠……那请假还是请假吗？”

    钟山冷笑一声：“那到时候，这请假还是请假，但是你们之后的日子就绝对没有这么舒服了！”

    “我懂了！”

    话都说到这个地步了，他还能说什么？

    李想直接说道：

    “您就瞧好了吧。”

    钟山看着李想带着文件离去，意气风发的模样，摇头笑道：

    “微电影大赛，虽然参赛选手都是大学生，可藏龙卧虎，想要夺得第一，可没那么简单。”

    “不过李想这孩子路走的太顺了，吃点苦头也好。”

    他将请假条直接交给班导程洪海，眼看落款是自家院长，他就算有万般牢骚也只能硬着头皮答应下来。

    最后只撂下一句话——

    全国大学生微电影大赛，你要不夺得第一，看我下学期怎么收拾你。

    得！

    看来这夺冠还是势在必行咯。

    不过时间还足够，问题不大。

    辰尘和伍宇恒也和各自的班导说明了情况，请了一段时间的假，一个宿舍集体前往拍摄地点。

    不这么赶不行啊，易星星和刘子墨催的可紧了。

    李想一帮人正在剧组忙着拍摄。

    ……

    ……

    时间一晃，到了六一儿童节。

    新华书店的大门前，大排长龙。

    队伍里一部分是方凌涵的粉丝，一部分是李想的粉丝。

    刀神第一次涉猎青春文学，谁不想看啊？

    当天销售异常火爆。

    第一天各地数据统计整理出结果后。

    方凌涵凭借他在青春文学深耕多年大实力，无论是销量还是数据都保持着领先。

    但领先的程度很微弱，李想随时有超过他的可能。

    好在他早有安排，从六一开始方凌涵便准备在全国多地举办签售会。

    努力扩大影响力！

    ……

    ……

    别墅卧室内。

    陆安静这位有些社恐的三坑少女，今天特意起了个大早，终于将《匆匆那年》买到手。

    她盘腿坐在凉席上，身旁摆着西瓜，陆安静看着手中的匆匆那年笑道：

    “不知道这次刀神会写出什么样的故事，真是期待啊。”

    迅速拆开包装，翻开第一页。

    【序言】

    【我觉得我们可能是挺特殊的一代。

    这种特殊不是说多值得炫耀，而是某种介于年代、历史、命运之间的特色。

    我们在贫与富的边界上走过，

    在自由与约束的边界上走过，

    在纯良与邪恶的边界上走过，

    在闭塞与开放的边界上走过，

    在金钱与财富的边界上走过，

    在道德与道义的边界上走过，

    在世纪与时代的边界上走过。

    甚至在我们出生之前，长辈们可能就先决定了我们人生中很重要的一部分，于是更加成就了这种特色。】

    【……】

    【每个人都有青春，

    每个青春都有故事，

    每个故事都有遗憾，

    每个遗憾都有回味不尽的美。

    我们也不例外。

    如果你是1980年以后生人，那么看这篇文章的你，

    16岁的时候在做什么？

    那时同学少年的名字还能一字不差地念出来吗？

    有喜欢的人吗？

    那个人现在还有联系吗？

    是否还在一个城市？

    交往过吗？

    分手了吗？

    是因为太小所以喜欢得太短暂？

    还是因为根本不懂而无意伤害？

    当初牵着的手如今握紧了谁？

    偶尔还会想念吗？

    偷偷发过誓吗？

    实现了吗？

    还是……已经全部忘了？

    问这些的时候，我又不自觉地想起方茴，想起陈寻。

    想起很多很文艺但很实在，很伤感但又很不想忘记的事。

    这是个关于我们的故事，是转眼匆匆那年的事。

    如果一起经历，或尚有所感；

    如果正在怀念，或打算回忆；

    如果曾经落泪，或不曾忘记；

    如果已经不屑，或正要抛弃，

    那么，请坐下来，待上那么一会儿，听我慢慢讲述……】

    “嗯？”

    开头的序言，就惊呆了陆安静……

    刀神这次的匆匆那年是以八零后的视角进行描写的？

    那岂不是说……

    我可以通过这部小说了解到父母那辈的生活和经历？

    可不对啊……

    刀神又没经历过那个年代，他真的能写好吗？

    不管了，大不了到时候不懂的求证老妈。

    想到这里，她继续往下看。

    【方茴对我说：“可能人总有点什么事，是想忘也忘不了的。】

    【之所以选择出国留学是因为大四那年的第一场招聘会把我吓着了。】

    【其实我条件挺不错的，至少我自己坚持这么认为……】

    陆安静咬着指甲，渐渐沉浸在匆匆那年的故事当中。

    其实这部小说带有浓厚的年代感。

    倒不是说描写的故事距离我们很长，相反八零后的青春仿佛还在昨日。

    可时间匆匆流逝到如今……青春这两个字眼，就更显得弥足珍贵。

    而这部小说，在如今二十一世纪的二十年代，李想踩下了脚刹，带着这帮人到中年的八零后，开始回望青春。

    回望匆匆那年！

    匆匆那年的故事其实并不复杂！

    80年代生的张楠，因大学毕业找不到好工作而留学澳洲，在那里他认识了同样留学的方茴。

    就在他被方茴的神秘感吸引时，却听说她竟然是同性恋。

    阴错阳差，他与方茴住在了同一屋檐下，并且通过其他朋友知道方茴并不是真正的同性恋者，而是曾经深受伤害，有过一段难以忘怀的经历。

    一次偶然的机会，在张楠的房间里，方茴给他讲述了自己的故事……

    这部小说通过诙谐的文字，以方茴和陈寻的爱情故事为主线，描述了80后的情感与生活历程。

    方茴的回忆让人仿佛再次回到了90年代末的京都，在时间跨度长达十年的叙述中——

    有美好的青春校园生活！

    有涉及青少年犯罪的探讨警示！

    有建国五十年大庆、迎接新世纪、申奥成功的历史事件！

    有大学时代的颓废迷茫！

    有工作以后的艰难奋斗，有婚姻生活的现状等！

    以独特的视角真实记录了80后的成长轨迹和他们富有时代感的印记！

    或许陆安静只能从旁观者的视角来读这部小说。

    但是八零后如果读到这部小说，那他们心中的感受，绝对是完全不同的。

    夕阳西下。

    一抹斜阳投射在屋里。

    余光照射在地板，书桌，乃至床上，那么的斑驳而又破碎。

    “安静，一个下午都待在卧室，也不知道出来活动活动，快点出来吃晚饭了。”

    妈妈的催促让她从匆匆那年的世界脱离出来，看到一半的她，犹豫片刻决定带上它。

    向父母询问他们的匆匆那年！

    向父母追问他们的青春岁月！

