    王赞和王天养喝着热水，让酒劲稍微的散一散。

    袁芙招手朝着服务生要了两双筷子和一个小碗，将矿泉水倒在碗里面之后，她用手指沾着水将三根筷子给抹湿，随后就把筷子放在了盛着清水的碗中。

    这是民间的一种很常见的判断是不是有鬼物在作祟的法子，简单，并且实用。

    因为按照姜瑜影所说的，昨天晚上剧组里有三个人都先后上到了图书馆的三楼然后跳了下来，这是很明显的撞邪了的征兆，那她身上也阴气过重的话，今晚应该也不会有例外了。

    在座的人里只有姜瑜影没有这方面的经验，哪怕就连杜行都有过类似的经历，所以基本上没人感觉有什么异样的。

    又等了一会，在十点半左右的时候，原本正好奇等着的姜瑜影，忽然之间就打了个寒颤，脸上的表情顿时就变得诡异起来。

    于此同时，先前袁芙斜着放在碗里面的三根筷子，居然缓缓的就立了起来，正正当当的插在了碗中的清水里。

    也幸亏是这时候已经很晚了，餐厅里没[笔趣阁 www.sbiquge.vip]什么客人，侍应生也离的比较远，要不有人看见之后，整不好就得给吓一跳了。

    “啪”王天养抬手打了个响指，说道：“侍应生，买单。”

    王赞看了下眼神茫然，表情诡异的姜瑜影，假惺惺的跟他说道：“我来啊，这也不好意思让你破费啊？”

    “你要这么说，那我可真让你来了”

    张静雯连忙说道：“还是我们走账吧，没事的”

    王天养大咧咧的说道：“哪能让女人买单呢，咱家里有，用不到的……”

    袁芙伸手将碗里的筷子就给拿了出来，这已经是很明显的鬼上身的征兆了，同时姜瑜影也缓缓的站了起来，人木讷的就朝着外面走了过去，王天养他们买了单之后刚要起身，王赞忽然拉了他一把，说道：“先别急着出去，你不要忘了，这明显是背后有人在耍手段，而搞不好对方就在暗中盯着呢，倒也不至于是在这个餐厅里，不过要是在图书馆四周的话，我们跟得这么紧那就露馅了，到时就找不到正主了。”

    王天养点头说道：“也是，那就等等的，你不担心她万一出啥状况啊？”

    “不碍事，她上我给放了一道替身符，关键时候是能给她拉回来的……”

    姜瑜影僵硬着身子从餐厅里出来之后，径直就朝着对面的港岛大学走了过去，她穿过马路的时候，路上有车开过来见状慌忙急刹停下，而她还不自知的浑浑噩噩的走到了街对面。

    餐厅楼上的包房里，先前一直在等候的那个阴郁的男子见状就愣了下，他也一直在盯着对面的港岛大学，见到姜瑜影的这个状态，他首先就意识到这人是怎么了，居然会有撞邪的征兆，而等她走到学校里面的时候，这人才恍然意识到什么。

    顿时这人就有些惊愕了，低声嘀咕道：“这么巧？她也是里面的一个，今晚竟然会离的这么近，还是说……有人是事先料到了？”

    聪明人向来都不太怎么相信巧合这个词的，而对于那些本来做事就小心谨慎头脑又够用的人来讲，碰巧了，往往意味着的是意想不到的后果。

    “你怎么了？”对面另外一个男子见他有些异样就问道。

    于此同时，姜瑜影正好走到了学校门前，港岛大学是夜不闭户的，来往也不会盘查，开放度非常大，她径直走进后保安连看都没看一眼，而在这个时候，路边停着的一辆车里，突然就推开车门走下一个人，正是昨天晚上被请过去的那位高师傅。

    高师傅见到姜瑜影浑浑噩噩的朝着图书馆走去，心里顿时“咯噔”了一下，心道不是说有人已经过来处理的么，她怎么到底还是撞邪了？

    “嗯？”高师傅一从车里出来，上面那个阴郁的男子当即就认出他来了：“竟然是高林翔，他怎么掺和进来了？”

    高林翔在港岛风水界和阴阳一类事上，经验和功底其实就一般般，不过这个人的人面非常广，他经常跟剧组，导演还有明星打交道，所以人脸混的就非常熟了，一下子就被人给认了出来。

    楼上这一位就是的，借着路边的灯光认出高林翔之后，他马上就意识到他们做的这一手可能被人给看出来了，那就很有功亏一篑的可能了。

    阴郁男子的脸就更阴了，但他却没有声张，而是回过头跟对面的人，神色恢复平淡说道：“庄振云按照我先前跟你交代过的，你现在就可以过去了，记住了我的原话，一个环节也别落下了”

    庄振云深吸了口气，连连点头说道：“好，好，我知道了，不过你，你呢，不跟着我一起过去么？”

    “我先不去了，我不太方便出来，不过我会在暗地里给你掠阵的，你放心就是了……”

    这阴郁男子一见到高林翔，小心谨慎的性子当即就被提了起来，马上就决定他只能在暗中盯着自己就不露面了。

    今晚的事可以说是好几个巧合都碰到了一起，而也让原本挺简单的过程，往后一下子就变得复杂了起来。

    高林翔这人其实可能有些过于谨慎和胆小，但心地还是没有问题的，谈不上有多大的正义感，可也做不到见死不救。

    从昨天晚上到今天晚上，高林翔就一直在琢磨着这个事，自己到底是管呢还是不管呢，管了吧会得罪那位大佬，可不管的话又平白死了三条人命，他怕自己会被连累的不能心安。

    所以晚间他挣扎了半天最后才开车过来了，目的就是，如果有人插手了的话他就当看戏了，自己乐得清闲，可真要是对方管不了或者干脆就没人了，他就又可能一咬牙下定决心了。

    但这时候就有意思了，高林翔尾随着姜瑜影的一幕，也被刚从餐厅里出现的王赞他们给看到了，由于并不认识对方是谁，也不知道昨天晚上被请过来的是他，于是他们自然理所当然的就认为，这就是幕后那个黑手了。

