
　　两个族群骂得不爽，渐渐的准备开始动起手来。

　　血胆铁龙虾亮起大钳子，咔嚓咔嚓地挥舞着。M.23sk.com

　　孤寡黑头蛙鼓起嘴，积蓄起越来越多的唾沫。

　　“停停停……别打别打~”

　　就在这时，鲨鱼带着苏听鱼闯了进来，打断了一触即发的紧张场面。

　　“你们是谁？为什么要闯入我们的地盘？”脾性火爆的血胆铁龙虾们最先质问，大有苏听鱼不说清楚，就要动钳子打人。

　　孤寡黑头蛙不甘示弱：“你们赶紧滚，这里是我们孤寡黑头蛙一族的地盘！”

　　这下子，血胆铁龙虾他们就又不干了。

　　“不要脸，什么你们的地盘？！这是我们血胆铁龙虾一族的地盘！”

　　“放屁！！这是我们的！”

　　“这是我们的……”

　　眼瞅着两个族群再次吵起来，苏听鱼大声地咳了两下，顿时就把两个族群的注意力吸引了过来。

　　不过，也点着了两个火药桶。

　　“好你个人族，这么不识好歹还杵在这里！”

　　“怎么？你是不是也想来抢地盘的？”

　　“什么？抢地盘？绝对不可能！“”

　　“……”

　　这下子，苏听鱼引火烧身，两个族群在这一刻，纷纷不约而同的，想要先收拾苏听鱼。

　　鲨鱼见势不妙，立马溜走。

　　简直，两个族群更加警惕苏听鱼会不会逃跑了。

　　反正他们吵了这么久，正好，需要一个出气筒。

　　血胆铁龙虾头疼孤寡黑头蛙的剧毒，虽说他们有一定的抗毒性，可若是轮番战斗下来，也会产生伤亡。

　　而孤寡黑头蛙同样头疼血胆铁龙虾的钳子，虽说他们全身都是毒，单抛掉剧毒这一点，他们的身板是不够后者结实的。

　　争吵了快一个月的两个族群，在这一刻，突然心有灵犀似的，想要共同针对眼前的人族小女生。

　　“只要我毒得这个人族哭爹喊娘，这群死龙虾一定会畏惧我的实力！”孤寡黑头蛙的首领心里暗暗想到。

　　“只要我打得这个人族鼻青脸肿，这群臭蛤蟆一定会畏惧我的实力！”血胆铁龙虾得首领心里暗暗想到。

　　啧啧。

　　情况似乎有点不妙啊。

　　苏听鱼掏出死神刃来防身。

　　她是来劝架的吧……好吧，现在他们也停止争吵了，四舍五入，也是劝架成功了！

　　“兄弟们！抄家伙！”龙虾们纷纷亮出大钳子。

　　苏听鱼将死神刃横在身前，锋利的刀刃对准龙虾们：“来呀~”现在想他们冷静下来听自己的，还是有点难度，看来他们是选择了通通打趴才愿意听自己的。

　　“不知死活的人族！我——呸！”

　　蛤蟆们见到苏听鱼的注意力好似都放在了那一群龙虾身上，趁机向着苏听鱼口吞唾沫。

　　正当蛤蟆们以为这个瘦小的人族就要翘辫子时，结果那些唾沫好似被一层看不见的薄膜给挡住，压根碰不到这个瘦小人族的身体。

　　“这……这怎么回事？”蛤蟆们有点懵。

　　龙虾们在这时候嘲讽：“一群没用的瘌蛤蟆，想打哭这个人族，还得看我们血胆铁龙虾一族的铁钳子！”

　　“哦，那你们过来呀~”苏听鱼朝着龙虾们勾了勾手指。

　　蛤蟆们如果近身攻击，对她还有点威胁，可这些龙虾们……啧啧，绝对不是看不起他们哈~

　　“兄弟们，这无知的人族敢嘲笑我们！让她见识一下我们的大钳子！”

　　“冲啊啊啊！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第424章 海底两万里79免费阅读。https://xs.23sk.com 