    冥王星，

    整个表面覆盖着冰层，温度极低。

    不过，对于神级强者来说，这低温并不能造成什么难以接受的危害。

    …

    此时，一艘宛如巨型岛屿的黝黑色金属飞行物停靠在冥王星上，表面带着各种尖刺，看起来有些狰狞。

    “这东西倒是挺大…”

    拉塞禁锢着芬泽达亚一行人靠近了冥王星，很快就顺着本费的描述，来到一处平原区域，看见了这东西。

    神位面中有金属生命，不过一般情况下，金属生命不会有这么大的，能够装几千人的金属生命已经算是比较不错的了，但是这东西别说几千人了，恐怕几十万都绰绰有余了。

    当然，这东西明显是死物，和金属生命是两种东西。

    论珍贵程度，远远不如金属生命。

    …

    “大人，这就是格里芬号。”

    本费小心的回答，“是我们滋里特星排名前三的超级飞船，拥有以上位神力驱动的核心。”

    对于拉塞，他心底现在也是惧怕，这家伙单纯力量就差点锤爆他，如果全力爆发，自己必死无疑。

    至于另外一个，他也不敢轻视，毕竟这个力量极强的家伙都叫大人，明显那个更厉害。

    这该死的芬泽达亚，招惹这强者做什么，看见上位神还不跑，蠢货…

    现在只能期望乌特斯大人和蒙里求大人能对付这两人。

    能对付上位神的，只有上位神。

    …

    “两条臭鱼！”

    拉塞神识自然发现了里面有两个丑陋的上位神，轻笑一声，随后对着沈默微微躬身，“大人，我去把这两个家伙擒来。”

    沈默随意点点头，“别毁了飞船。”

    拉塞是大地巨人，晋级到上位神之后，实力增长极快，尤其是力量，更是强大；

    全力爆发下，拥有六星恶魔的实力，即便是在神位面，也算是强者了。

    如果不是被他契约，拉塞估计也闯出来自己的名头了。

    …

    见沈默同意，拉塞有些激动，“谢大人。”

    随后，拉塞直接飞向格里芬号，凌空而立。

    神识笼罩整个格里芬号，“滚出来！”

    这也就是因为大人不让毁坏格里芬号，否则他直接一拳爆掉这东西。

    不过，听本费这些家伙的话，这铁东西能够穿梭宇宙，可能比大人飞行速度还快；

    如果真能做到这点，确实算是一件奇物了。

    …

    格里芬号。

    乌特斯和蒙里求也发现了对方，随后各自从一旁取了武器，带着本费往外飞去。

    “狂妄！”

    听到对方的神识传音，蒙里求脸色阴沉，“找死！”

    随后，两人加快速度，出了格里芬号，和拉塞对立。

    蒙里求盯着拉塞，眼球转动，丑模样也看不出表情变化，只能看到一些章鱼须一样的胡子和头发。

    他手里窝着一把类似狼牙棒一样的武器，但是又有些棒头位置有些弯曲。

    抬起手中的弯曲狼牙棒，指着拉塞，“你们好大的胆子，居然敢抓我滋里特星人！”

    拉塞看着这家伙的样子，咧咧嘴，“什么狗屁滋里特星？再说了，抓了就抓了，想救他们？

    那就让我看看你们有没有这个本事了。”

    “找死！”

    听到拉塞这不屑一顾的话，蒙里求大气，自从他达到上位神，从来没人敢和他这么说话；

    随后，冷喝一声，蒙里求挥舞着狼牙棒，直接飞身朝着拉塞近身而来。

    …

    “来的好！”

    拉塞也不躲，直接飞身凑了上去。

    拉塞一拳直接砸了上去，神力流转，拳头迎风变大，化作一柄巨锤一般，就连空间都出现裂缝。

    因为对方是上位神，仅仅观看，是看不出来具体实力的，所以为了以防对方太强，拉塞这一击用出了一半的实力。

    …

    空手？

    蒙里求看见这家伙居然只是空手，有些不屑，武器都不用，太自大了。

    不过，他之后就发现拉塞的拳头变大，周围甚至出现特殊的裂缝！

    空间裂缝！

    随后，不等他多想，狼牙棒和拉塞的拳头就对轰在一起。

    “给我爆！”

    拉塞低喝一声，随后巨大的拳头砸到狼牙棒的时候，枯拉摧朽的顶着狼牙棒，然后反震到蒙里求的胸膛；

    随后蒙里求的胸膛以下直接化作虚无，只剩下了脑袋和肩膀的一部分。

    此时的蒙里求满眼的惊恐，残缺的身子拉开距离，躲到乌特斯的身旁。

    好…好强…

    蒙里求心惊胆颤，怎么可能？

    不仅仅蒙里求，除了沈默，所有人都不敢置信的看向拉塞。

    毕竟沈默抓他们的时候，并没有表现这实力。

    现在…这实力？

    本费一行人心颤不已，蒙里求大人居然不是对手？

    一拳就没了一半身子？

    …

    乌特斯也眼神凝重，拿起武器格外警惕，仅仅这一击，他就知道，自己不是对方的对手。

    这攻击…恐怕就算是辛波大人都做不到！

    这小星系为什么会有这么强的上位神？

    一时间，他居然不知道该怎么办了。

    …

    “好弱啊…”

    拉塞有些失望，刚刚一击，他就从对方攻击中感受到了对方的实力；

    最弱的上位神，仅仅领悟了所有玄奥，根本没有一丝一毫的融合。

    一路上他从本费这些人口中了解了他们的任务，游猎宇宙其他文明的神级生命。

    本来以为能游猎无数星球的上位神，怎么也是五星甚至六星天神了，谁知道只是普通的四星天神实力？

    弱小。

    …

    一击之后，拉塞也没有继续出手，这才让他有机会恢复身体。

    幸亏没出全力，否则这家伙现在已经没了。

    …

    沈默也看出来对方的实力了，虽说有些意外，但是想想也能理解；

    抛开地球上时间不谈，宇宙中其他星球修炼的时间也才几百万年而已，能达到上位神，已经不错了。

    毕竟上千万年卡在中位神下位神的都不在少数。

    而且，从芬泽达亚这些人嘴中也能得知，大部分文明也只是拥有下位神而已，中位神都很少。

    他们星球拥有十几个下位神，确实已经很强大了。

    …

    拉塞无视蒙里求，转头看向乌特斯，道，“来吧，我也看看你有多强。”

    听到这话，乌特斯一个激灵，态度大变，挤出谁也看不懂的笑容，语气尴尬，“大人说笑了。”

    听到乌特斯的话，拉塞瞬间失去了兴趣，面无表情，“无趣。”

    这些滋里特星人，似乎对投降没什么抵触，不管是乌特斯还是之前本费和芬泽达亚这群人，只要展现出强大实力，基本都是直接投降。

    让他毫无战斗乐趣。

    拉塞对这群家伙没了兴趣，声音没有波动，传进所有人耳中，“从现在开始，你们所有人，包括你们两个。”

    拉塞又看向蒙里求和乌特斯开口，“都属于沈默大人的奴隶。”

    对于启动格里芬号，拉塞从本费那里了解到，需要上位神力。

    听到拉塞的话，乌特斯和蒙里求虽然很想反抗，但是却又不敢，只能低头不说话。

    “嗯？”

    见这些家伙没人开口，拉塞表情冷了下来，忽然爆发全力，身形化作气状元素，直接出现在蒙里求头上，一拳轰到蒙里求身上，刚刚恢复身体的蒙里求瞬间化作虚无，只剩下了神格；

    刚刚没杀蒙里求，只是想着给格里芬号提供能源，但是不代表不会杀他，毕竟乌特斯也是上位神，留一个能源就够了。

    既然不说话，那就去死。

    与此同时，拉塞冰冷的声音才传了过来，“违抗者，死！”

