    凌天站在那里，身外金光闪烁，伴随着一缕血光，互相交错，而金光在渐渐变得强盛，血光在变得暗淡。

    既然这点规则之力，无法用来继续提升体魄之力，那就用来修炼金刚不灭决。

    他有预感，当自己将金刚不灭之身完成，圣人境之下的武者，想要破开他的防御，基本上就不太可能了。

    而看着这一幕的诸位圣人境强者，一个个眼神各不相同。

    但是毫无疑问，他们此时算是见识到了眼前这个补天学院弟子的实力，不说君王境之中无敌，但估计也差不多了。

    这小子才多大啊，就拥有这样的实力了，若是再给他一点时间，岂不是圣人境强者，他都不放在眼中了。

    便是一直高看凌天一眼的常天新，却发现自己还是小看了这小子，这小子比他想的还要强一点，尤其是刚刚得到了那机遇。

    也许一年之后，依这小子的几步，还真的有可能能击败自己。

    但这也却并未让他感到害怕，甚至不由的涌起一丝兴奋，那种遇到对手的兴奋，他已经很久没有过这种热血沸腾的感觉了，上一次应该还是在二十年前吧！

    便是白玉阶下面的武者，也是一个个目瞪口呆。

    当然，他们目瞪口呆不是因为凌天身上那冲天而上的血气之力，也不是因为他那强大的气息，而是凌天居然在一众圣人境之前踏上了这白玉阶的顶端。

    要知道这小子，最远的时候，可是与一群圣人境强者相差千阶。

    而圣人境强者在他们眼中就是神一般的存在，他们眼睁睁的看着凌天，一步步的追上他们心中的神，然后超过了他们，第一个达到顶峰，怎么能够不震撼。

    只觉得心中隐约的有什么东西在破碎，或许圣人境强者也未必是不可战胜的。

    尤其是那圣武学院的两位半步圣人境强者，更是目光赤红一片，牙关紧咬，眼中满是遮掩不住的杀意。

    看向常天新的目光，也是越发不满。

    无论如何，等回到皇城，必须要将常天新的所作所为讲给长老会和院长听，也无论如何要灭杀了凌天，不能任由他继续成长下去了。

    不然的话，等他成长起来，绝对会恐怖无比。

    “前辈，我说过不会拖你们后腿的，我没说谎吧！”

    凌天看着那正欲继续踏步的司徒家老祖，忽然开口。

    听得凌天的话，司徒家老祖面色一怔，脚步一顿，刹那间那巨大的压力差点将他掀翻。

    幸好他反应够快，在顷刻间真元狂涌而出，将身影稳了下来。

    抬头迎着凌天那玩味的眼神，瞬间反应过来，这小子绝对是故意的。

    但是他却没有开口，毕竟是他先去找茬，想要羞辱打压一番凌天的，谁知道这小子居然真的在他之前赶到了顶端。

    然而他也不算太丢人，毕竟要丢人也是大家一起丢人，又不是他一个圣人境强者落在凌天身后，没看其他人也是如此吗？

    “对了，其实你们现在一起踏步的话，能够减少压力。”

    凌天看着他们，却是忽然开口。

    听得这话，几位圣人境强者，稍稍皱眉，神色间带着一丝怀疑，但还是按照他说的做了，毕竟现在凌天也没有必要害他们。

    更何况他们可是圣人境强者，其实那么容易上当。

    这小子若是敢忽悠他们，那就是在找死了。

    “轰隆！”

    几人踏步，在瞬息之间，直接踏了上去，刹那间惊雷再起。

    众人能够感受到白玉阶在晃动，半空中一条巨大的血龙浮现，狂吼不已。

    但是他们确实感受到自己承受的压力要少了许多，没有任何犹豫，再次踏步上去。

    而随着他们一步步踏上去，每踏上一阶，整座白玉阶便是一颤，那巨大的血龙也是越发狂暴。

    “嘭！”

    当他们踏上最后一阶，即便踏上顶端的瞬间，那巨大的血龙骤然朝着众人冲了过来。

    但是他们感觉的出来，这和之前冲向凌天的那条血龙不同。

    那条小血龙带着规则之力，但是并无杀机。

    可眼前这条巨大的血龙，却是充满了杀机，仿佛要将他们击杀一般。

    血龙身上散发出来的气息很强，甚至可以说是恐怖，几乎堪比圣人境四重。

    但也只是堪比而已，而它面对的却是九位圣人境强者，其中还有实力完全不逊于它的常天新。

    九位圣人境强者纷纷出手，刹那间与那血色巨龙撞在了一起。

    “嘭！”

    一道重响，众人只感觉整个空间都在发颤，脚下震动不已。

    不过很快，便已经稳定了下来，抬头望去，只见那血龙在众人的攻击下，只是支撑了片刻，便已经炸裂。

    化作一片血雨洒落，这每一滴血雨都蕴含着极其强大的力量，堪比七品圣药。

    “咔嚓！”

    忽然间，又是一道脆响，众人低头望去，只见脚下的白玉阶忽然出现了数道裂缝，并且在不断扩大。

    与此同时，那几位圣人境强者也是感受到身上的压力已经消失的无影无踪，一步踏上了顶端。

    目光望向凌天，却发现　凌天此时已经在疯狂收取那掉落的血雨。

    “哼！”

    一群圣人境强者方才反应过来，这些血雨他们虽然看不上眼，但完全可以拿来给后辈用。

    当即也是纷纷出手，收取这些血雨。

    很快，那血龙所化的血雨，已经被众人收取一空，什么都没有剩下。

    只是没有人注意到，在白玉阶之下，一条血色的龙影潜伏在那里，没有任何气息散发出来，看上去虚幻至极。

    凌天也不知道是有意还是无意，朝着那里看了一眼，然后便是转开了目光。

    刚才因为他先出手的原因，收取的血雨差不多占据了五分之一。

    但是也没有人去说，毕竟这对他们来说，只是小东西，这些血雨里面蕴含的血气之力颇为精纯，但也不算什么贵重的东西，也懒得和凌天去争辩这些。

    所有人的目光，都望向了那一座教堂。

    这座教堂巨大无比，散发着古朴而荒凉的气息，隐约的还有一股杀意在闪烁。

    而除此之外，这看似金色的教堂，里面却隐隐的透露出一抹血色，让人的脸上不由多了几分凝重之色。

