    第354章明杳，是你先招惹我的！

    忠嫂很少白天给顾司霆打电话，一打电话就是有重要事情。

    电话响了两声就被接通了。

    “忠嫂，出什么事了？”

    “四爷，你快回趟家，小雪球上吐下泄，情况很不好。”

    自从小雪球出了一次事后，顾司霆就将它看得更重了。

    “我马上回。”

    打完电话，忠嫂脸上露出笑意。

    她看得出来，四爷心里还是有太太的。

    身为忠仆，她必须撮合他们二人啊！

    忠嫂估算着时间，四爷开快车回来的话，最少也要半个小时。

    明杳已经炒好两个菜了。

    忠嫂端着杯温开水进到厨房，“太太，你累了，喝杯水吧！”

    明杳刚要接过，忠嫂一个没站稳，身子踉跄了下，手中端着的水，泼了一大半到她身上。

    现在天气渐渐变暖了，明杳身上穿着件白色刺绣连衣裙，水泼到胸口位置，浸透了，里面内衣都能看得清楚。

    “太太，抱歉抱歉，我不是故意的。”

    明杳自然不会怪忠嫂。

    忠嫂从明杳手中接过锅铲，“楼上走廊左拐第三个房间，浴室里有吹风机，太太赶紧上去将衣服吹干吧！”

    明杳点了下头，“好。”

    到了楼上忠嫂所说的房间，明杳打量了下房间的装修。

    应该不是主卧。

    她微微舒了口气。

    裙子被泼湿的面积比较大，明杳将裙子脱下来，拿着吹风机开始吹。

    明杳不知道的是，她进到卫浴间没多久，一辆黑色宾利就停到了别墅门口。

    西装革履的男人，大步走了进来。

    “忠嫂，小雪球怎么样了？”

    “四爷，小雪球在客房，你快去看看吧！”

    顾司霆闻到了厨房里的菜香味，和忠嫂炒菜的香味不太一样，莫名有些熟悉，但他心里担忧小雪球，没有进去看一眼，直接朝楼上走去。

    推开客房门，没有在房间里找到小雪球，见浴室门关着，里面隐隐传来声响，他没有多想，直接将门推开。

    这一推开，看到里面的一幕，他傻眼了。

    不止是顾司霆傻眼了，明杳也同样傻眼了。

    她衣服只吹到了一半，还有不少地方是湿的。

    回头，和男人深不见底又犀利锋锐的寒眸对上，她头皮一阵发麻。

    随着男人的视线往下滑，她这才意识到，为了尽快将裙子吹干，她脱下了裙子，身上就只着小衣小裤。

    她连忙用裙子捂住自己，白皙明艳的脸上浮现出羞恼的红晕，“转过身去！”

    傻眼的男人，很快就反应过来了。

    他非但没有感到尴尬，反倒，高大的身子靠到门框上，正大光明打量起她来。

    她身材很好，腰是腰，臋是臋，典型的S型身材，两条细白的腿莹润发光。

    明杳看到男人肆意轻佻的目光，她脑海里嗡的一声炸开。

    她一只手捂着自己，另只手朝卫浴间的门关去。

    但男人靠在上面，他不动，她压根推不开他。

    “出去！”

    男人压根不为所动。

    明杳又羞又恼。

    见男人不肯出去，她只好出去。

    但还没走出浴室，手臂就被男人扣住，她被他重新拉了回来。

    “穿成这样出去，要给谁看？”

    明杳红着脸，怒不可遏，“顾司霆，你别给我装好人，你要是有礼仪的话，就不会在这里盯着我看了！”

    顾司霆喉骨里发出一声讥诮的冷笑，“明小姐，你搞清楚，这里是谁的家？”

    他微微俯首，英俊的轮廓朝她逼近，两人的脸，瞬间离得很近，“难道不是你主动送上门先勾引的我？”

    忠嫂是故意跟他打的电话吧！

    压根不是小雪球有什么毛病，而是这个女人——

    看着她玲珑有致的身段，雪白如瓷的娇肌，顾司霆黑眸幽暗了几分，喉结不自觉的滚动。

    他已经忍她好几次了！

    这一次，不想再忍下去！

    男人说话时，清冽如冷杉的气息，朝着她脸庞喷洒而来。

    带着浓浓的危险。

    明杳心脏，瞬间好似要提到嗓子眼。

    她紧了紧捂在身前的裙子，长睫如受到风吹雨打的蝶翅般颤栗，“有什么话，都等我穿好衣服了再说行吗？”

    顾司霆压根听不进她说了什么，他盯着她一张一合的红唇，长指掐着她下颌，狠狠吻了上去。

    明杳瞳孔瞬间放大。

    四唇相贴，熟悉又陌生的气息，强烈刺激着她的感官。

    她僵着身子，一时之间忘了反抗。

    男人一只手搂着她细腰，另只手扣住她后脑勺，霸道又强势的攻城略地。

    明杳快要喘不过气，混沌的脑子也在瞬间清醒过来。

    纤细的黛眉，紧拧成了一团。

    不能再这样下去！

    她用力将他推开，扬起手，恼羞成怒地扬起手，甩了他一巴掌。

    原本以他的身手，他是能避开的。

    但是他没有。

    清脆的巴掌声，在寂静的空间里响起。

    男人英俊的面色，以肉眼可见的速度沉了下去。

    明杳推开他的时候，捂在身上的裙子掉落到了地上。

    她迅速蹲身去捡，但是指尖还没碰到裙子，手腕就再一次被他扣住。

    他将她甩到了盥洗台上。

    男人再次朝她逼近。

    “在我面前装什么？”男人掐住她下颌，浑身带着冷冽的压迫气息，“说好不出现在我面前，却又三番两次出现，欲擒故纵的手段还能玩得更溜一点！”

    “既然你这么荡，行，我满足你！”

    听到荡这个字眼，明杳瞳孔缩了缩。

    垂在身侧的双手紧紧握成拳头，胸口气得微微起伏。

    如今她在他眼里，跟外面那些处心积虑勾搭他的女人，没什么两样吧？

    那种羞辱性的字眼，他都能说得出口。

    明杳闭了闭眼，再睁开时，满是讥诮的冷讽，“顾先生，需要我提醒你吗？若是我欲擒故纵，又何必提出离婚不要你了？”

    听到明杳的话，顾司霆心脏倏地一痛。

    他这个，向来冷倨、高傲、自负，从没有被一个女人玩弄于鼓掌心。

    更别说被女人甩了！

    他掏心掏肺对她，结果，他换来了什么？

    再一次被她戳中伤疤，顾司霆喉骨里发出一声冷笑，眼里带着誓在必得的神情，“明杳，是你先招惹我的！”

    ……

    更完~

    (本章完)

