    第780章澹台明怀疑陆湛禹（2）

    “小哥哥就是小哥哥啊！”苏酥回答。

    “那小哥哥叫什么名字？”澹台明又追问道。

    好像对陆湛禹十分有兴趣。

    陆湛禹循着声音看过去，正好和澹台明探究他的眼神对上。

    “我是苏酥的邻居，你询问我的事情是有什么问题吗？”陆湛禹彬彬有礼，沉稳谦和，看着比一般这个年纪的小孩子要成熟很多。

    “我是苏酥的老师。”澹台明一边回答，一边观察着陆湛禹，然后问，“小朋友，我们以前是不是在哪里见过？”

    “应该不会，我不常出门。”陆湛禹回答。

    闻言澹台明特地看了一眼陆湛禹的双腿。

    他坐在轮椅上，显然是腿脚不好。

    “不好意思，我没有别的意思。”澹台明满脸歉意地说道。

    “没事。”

    “我是真的觉得你眼熟，说不定我们上辈子见过呢！”澹台明满脸笑容地说。

    “这位老师，你这样的话很像是电视剧里那些跟女生搭讪的男人说的话。”陆湛禹评价道。

    “是吗？可你不是女生，你还是个孩子，我没有必要说违心的话，所以我说觉得你眼熟是真心的。”澹台明笑着说。

    “人有相似，大概率是长得像吧。”陆湛禹解释道。

    “也有这个可能。”澹台明嘴角噙着笑，低头继续看着苏酥和陆湛禹的互动。

    苏酥拉着陆湛禹的手：“小哥哥，今天老师让我们做一个会喷的火山，你帮我做好不好？”

    “好。”陆湛禹答应，语气和神情都说不出来的宠溺。

    一旁的秦老太爷吃味地说：“小乖宝，会喷的火山爸爸也会做的，你怎么不让爸爸帮你做？”

    秦老夫人给了秦老太爷一肘子：“你个老头子，小乖宝喜欢和同龄人玩，你瞎凑合什么？”

    “什么叫瞎凑合，幼儿园老师布置这个任务是让我们一起度过愉快的亲子时光的！是属于我们和小乖宝的时间！”

    秦老太爷反驳道，跟着便向面前的澹台明求证：“澹台老师你说我说得对不对吗？”

    澹台明笑着回答：“秦老先生说得有道理，不过小朋友有自己的同龄玩伴也是好事情。”

    两边都不得罪。

    秦老夫人紧接着说：“老头子你就别搀和了，实在想帮忙就在旁边看着，要是小乖宝需要你了，你就动手。”

    “好嘛好嘛，我在旁边工作，随时等我们小乖宝的召唤。”秦老太爷嘀咕道，虽然还有些不甘，但总归是妥协了的。

    秦家人继续嘀嘀咕咕，澹台明不便再久留，便由秦予泽送出了门。

    澹台明从秦家出来，走在回红枫幼儿园的路上。

    天色渐晚，通红的晚霞映照在他的脸上。

    本是明媚阳光充满活力和朝气的一张脸，此刻却如同这天色一般暗沉了下来。

    眼神更是没了一点温暖之色，冷冰冰如冬日里的冰棱。

    刚刚那个小孩子的那张脸，唤起了他很多的回忆。

    随着那些回忆在他的脑海里重现，澹台明的眼神渐渐地变冷。

    陆湛禹会不会就是他要找的那个人呢？

    (本章完)

