
秦翘的马车顺利进城。今日没有回王府，而是直接去了西城的秦宅，因为秦翘最近不仅要处理建新西城的事情，还要处理开酒馆的事情。

酒馆的设计图已经完成，秦翘加入了现代特色，酒馆不仅能喝到酒，还能吃到各种美味食物，不管是小点心，还是小零食，应有尽有。

不过，酒馆主打的还是美酒。

酒馆的选址就在一品香绣附近，如今正在整修，等整修完毕，大概两个月后，酒馆就要开张了。

秦翘晚上没有回王府，自然是派人给王府送了口信回去的。

到了晚上，秦翘仍然在书房处理自己的事情。

书房里岑月、公孙无恙、华墨等人也在书房，偶尔出声同秦翘讨论几句，然后又分头做自己的事情。

外面的院子里，不时有人进进出出，各自井然有序的做自己的事情。

“王妃娘娘，秦府那边的暗卫有事禀报。”华菱进书房，对秦翘说道。

如今的秦府，还值得秦翘照顾的人，除了秦筝，已经没有其他人了。所以，一听到秦府的暗卫有事禀报，她当即搁下了手中的狼毫，“让他进来。”

暗卫是萧北七的人。当初秦老夫人过世后，她留下人协助花嬷嬷处理秦老夫人的后事。等秦老夫人下葬后，为了秦筝的安危着想，秦翘特意留了一个暗卫在秦筝身边保护她。

“王妃娘娘。”暗卫走进书房，一身夜行衣，神色有些着急。

“可是秦筝出事了？”秦翘问道。

暗卫点头，“王妃娘娘恕罪！属下一时疏忽没有看住秦筝小姐，她……被人劫走了！”

秦翘一惊，“是在秦府被人劫走的吗？”

暗卫继续点头，“自从秦老夫人过世后，秦筝小姐就大门不出二门不迈，整日都呆在佛堂。平日里秦筝小姐都在佛堂敲木鱼念经，属下在暗中守护。今日却不知为何，属下打了个盹，一觉醒来，秦筝小姐便不见了！”

“属下已经找遍了秦府的每个角落，不见秦筝小姐。”暗卫继续说道。

“秦府的人可知道了？”秦翘又问。

暗卫摇头，“属下离开之时，并没有惊动秦府的人。不过，如今秦筝小姐同秦老夫人留下的人住在一处院子，只怕很快也会发现她失踪的事情。”

秦老夫人留下的人除了花嬷嬷，便是草菇。花嬷嬷年事已高，跟随秦老夫人多年，不曾嫁人。

秦老夫人过世，她也心灰意冷。要不是还有秦筝需要她照顾和守护，她只怕也要跟着秦筝去了。

如今秦筝在秦府的地位十分特殊，秦家人动不了她，因为秦翘护着。所以，便只能拿下人出出气。但即便是这样，也不敢明目张胆的的。

因为秦翘时不时会派华菱过去瞧一瞧秦翘和花嬷嬷她们，她们过得不好，秦府的人也不会有好日子过。

秦安定如今被罢免了官职，每日在府中无所事事。经过这些事情，秦安定算是认清了得罪秦翘不会有什么好下场。

也清楚明白自己和秦翘对上，无异于以卵击石。所以，他即便看秦筝等人不顺眼，也不会真的把秦筝怎么样。

有眼色的，自然想方设法的巴结秦筝，想要她在秦翘面前为他们说两句好话，让他们也可以沾一沾摄政王王府的光。

没有眼色的，自然只能背后说秦筝的闲话，时不时的为难一下花嬷嬷和草菇二人。

知道秦筝失踪，秦翘已经没了处理事情的心思，她交代了岑月和华墨几句，准备去秦府看一看。

公孙无恙不放心，跟着秦翘一起去了秦府。

秦筝在秦府是有自己的院子的。她居住的院子不大，秦老夫人去世后，她因为在秦翘面前抖落了王氏丑恶的一面，而被秦安定和秦安文二人记恨。

所以，以前小姐的待遇全没了。侍候她的人，只有花嬷嬷和草菇。

秦筝的娘李氏，也碍于自己丈夫的压力，对秦筝不敢亲近，对她也有很多怨言。所以，秦筝被孤立后，她也没有伸出援手。

因为秦筝的原因，王氏被休，秦安定和秦安文的名声也没有好到那里去。再加上，秦安定还丢了官，秦家的名声一落千丈，成为了书香门第里的耻辱。

秦家人对秦筝诸多怨言，却又碍着摄政王王府，不敢发难。

秦翘忽然到秦府，自然惊动了秦安定和秦安文。这兄弟二人，经过秦安定被罢免官职之后，见到秦翘再不敢无礼。

二人得知秦翘来秦府，急匆匆的前去迎接，并恭恭敬敬的行了礼。

“不知王妃娘娘这么晚到秦府，所为何事？”秦安定虽然被罢免了官职，却依旧是一家之主。

“无事，我去秦筝的院子瞧一瞧。”秦翘连多余的眼神都不曾给秦安定，直接抬步往秦筝的院子走。

秦翘是知道秦筝的院子在何处的，所以并不需要人带路。

秦安定和秦安文互看一眼，起身正要跟上去瞧个究竟，就被秦翘带来的人拦住了去路。

华菱面无表情的说道，“王妃娘娘有事要与秦筝小姐商讨，两位老爷请留步！”

“这……不知王妃娘娘这么晚了，找下官的女儿有何事？”秦安文客气的问华菱。

华菱却只是冷冷的看了他一眼，没有回答。不过，却尽责的挡住了秦安定和秦安文，不准他们跟上去。

秦筝失踪的事情，越少人知道越好。

秦翘有种不好的预感，秦筝的失踪只怕同她有关。

见状，秦安定对秦安文使了个眼色。秦安文顿时会意，回去自己的院子，将李氏给找了过来。

但是，李氏来了也没用。

华菱依旧拦人，李氏好说歹说，她都不为所动。

与此同时，秦翘进入了秦筝念经的小佛堂。

秦筝与秦翘同龄，如花的年纪，实在不合适在自己居住的院子建个佛堂。想来，她是对秦府心灰意冷，才会想要余生都在这座小院里伴着佛堂渡过。

“她在佛堂念经之时，你在何处？”秦翘问暗卫。

暗卫指了指佛堂外面的一处大树，“属下当时就藏身在树上。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841504"  chaptername="失踪">加入书签</a>
</div>
