    小青听了林凡的话，一脸懵逼：“飞兽？会飞的妖怪？”

    白素贞在边上开口：“小青林公子说的是蜚兽，乃是上古洪荒中的一种异兽，可以传播瘟疫。”

    林凡嗯了一声：“这蜚兽不是一般妖物，是洪荒遗种，你这次能逃出来已经算是命大了。”

    小青眨了眨眼睛：“真有这么夸张嘛？”

    林凡点了点头：“蜚兽体内有上古血脉，所以不死不灭，它应该是在黑山深处长眠，五百年前突然醒来，才引发一场瘟疫席卷江南。”

    小青啊了一声：“不死不灭？那不是无敌了，我们要怎么对付它？”

    林凡拍了拍手中的神剑：“砍掉双角，再把它埋回地底，至少可保五百年的太平，至于五百年后的事情，就要让那时候的人想办法了。”

    小青哇了一声：“这么厉害，快拔出来给我看一眼！”

    林凡摇了摇头：“不行，此地上方雷云聚集，**剑一旦出鞘就会引动雷云，到时候妖兽就会有所察觉。”

    “在靠近妖兽之前，这把剑不能出鞘，必须出其不意，攻其不备！”

    小青哦了一声：“靠近偷袭的话我在行，你把这剑给我，我去砍他！”

    林凡摇了摇头：“这把剑是真悟大师借给我的，其他人用不了。”

    小青嘁了一声，露出不满的表情：“小气！”

    白素贞在一边开口：“小青你不要闹了。林公子，蜚兽凶猛，凭你一人之力无法是封印的，你打算如何做？”

    林凡望向白素贞，面露沉吟之色：“只要能靠近到蜚兽十丈之内，我便有把握可飞剑斩断它的双角。白姑娘你是否能吸引蜚兽注意，好让我在一侧找机会斩掉它的双角？”

    白素贞面露为难之色：“蜚兽上古大凶之物，非比寻常，我也没有把握能压制住它，万一出了岔子，只怕会功亏一篑。”

    小青在边上有些着急：“姐姐，你要是不去那我去！”

    白素贞伸手把小青按下：“小青你现在身上有伤，不许再去争斗，就在这里给我乖乖待着！”

    白素贞望向林凡，美目中光芒流转：“林公子，我倒是有个办法，可以一试。”

    林凡点头：“请讲。”

    白素贞抬头望向满天雷云：“我们不要分开为战，这样反而首尾难顾。我有一个办法，只是不知公子是否愿意。”

    林凡愣了下，不知道白素贞怎么突然这么问。

    “白姑娘请讲，只要能镇压蜚兽，林凡自然没有不道理反对。”

    白素贞点了点头：“我若是化出原形的话，应该可以和蜚兽缠斗片刻不落下风，但我无法御使这柄神剑，公子可以御剑，却无法与蜚兽正面争斗，所以我想最好的办法是你我二人融魂。”

    林凡脸色顿时一变：“融魂，这……”

    所谓融魂，就是修士将彼此神魂暂时融为一体，可以达到二人同心的效果，但林凡如今自身的秘密很多，若是和白素贞融魂的话，搞不好会被她知晓林凡渡劫失败的秘密。

    白素贞望向林凡：“我说的有些唐突了，公子若是觉得不妥，那便算了，我们再想其他办法”

    小青在边上皱起了眉头：“连我都没资格和姐姐融魂呢，你这个呆子在想什么呢！”

    小青说的没错，融魂算得上是一种魂魄双修的神通，以白素贞千年修行的道行愿意与林凡融魂，算得上是非常非常看得起他了。

    林凡自然也是知道这一点，于是点了点头：“我刚才没想到白姑娘会提出这个法子，有些失礼了。眼下要和蜚兽相斗，融魂的确是最为妥当的法子。只要白姑娘愿意，在下自然没有拒绝的道理。”

    白素贞点了点头：“那你我二人就在这里神魂出窍尝试融为一体，待融魂成功后，我便化形升入云海，公子你就站在我头顶上方。那之后我们把蜚兽引出来，和它缠斗时找机会靠近蜚兽双角，再驾驭神剑将其斩断。”

    林凡点了点头：“这法子自然是最好，但要和蜚兽近身缠斗，对白姑娘你来说还是有些凶险。”

    白素贞微微一笑：“我等修士修炼千年，一身道行来之不易，的确不应轻易涉险。但公子多次助我姐妹二人，我和小青已把你当做这人世间唯一的好友，今日我提出融魂之法，便是愿意助你镇压这引发瘟疫的蜚兽。”

    小青在边上咂了咂嘴：“林凡你了不得哦，唯一可以融魂的好友哦，我都要吃醋啦~”

    白素贞皱眉望向小青：“小青你不要乱说，融魂时最忌心有杂念，我和林公子一片坦诚，只为镇压蜚兽。”

    小青撇了撇嘴：“我不说啦，反正我也帮不上忙，只有留在这里给你们加油了。”

    轰——隆——隆——！

    一阵连绵的雷声从上方天顶响起，林凡抬头望去，只见满天阴云密布，大量紫色雷电自云海中翻滚跳跃，几乎将整片天空化为一片雷海。

    林凡眉头皱起：“看来蜚兽重获双角，即将要破开封印出山了。”

    白素贞神色变得肃然：“我们二人尽快尝试融魂，若是等蜚兽完全恢复力量，那便更难了！”

    林凡点了点头，随后便在这片林中空地上和白素贞相对盘膝坐下，随后双手掐动法诀，闭目冥想催动神魂。

    林凡如今虽然身无灵力，但有之前用魂魄炼化月华玉的经验，所以催动魂魄离体并不是什么难事。

    天空中狂雷滚滚，林凡和白素贞两人相对而坐，都是闭目冥想，小青在边上面带焦虑的看着，不敢发出一点声响。

    一丝丝白色光芒开始从林凡和白素贞二人的七窍中缓缓散溢而出，在各自头顶上方盘桓凝聚，化为一团半透明的氤氲。

    小青知道这团白色氤氲就是白素贞和林凡各自的魂魄，白素贞修炼千年，魂魄自然异常强大，她头顶上那一团氤氲呈现乳白色，几乎已经是宛如实质。

    但令人吃惊的是林凡头顶上的那一团魂魄也极为凝实，与白素贞相比起来竟几乎不落下风！

    两团魂魄各自凝视后，便开始相对飘动，在二人中间的上方碰撞到一处。

    嗡——

    虚空中传来一声轻微的鸣动声，白素贞身形微微一动，面带惊讶的睁开眼睛：“林公子，你……！”

    林凡双目依旧紧闭：“白姑娘，不可分心旁顾。”

    白素贞神色一肃，马上闭合双眼重新进入冥想状态，两团白色氤氲在虚空中彼此碰撞，逐渐融合到一处。

