    一道道的好菜随着店小二的高声唱菜，不断的送入包厢，明朝时候的酒桌文化经历了宋元两朝之后，已经趋近成熟，说正事之前先吃吃喝喝挨个敬酒，那都是规矩里的事情。

    辽王朱启是东家，地位也是此番宴会上最高的，众人自然是都要和辽王朱启喝上一杯的。

    徐妙云穿着一身丫鬟打扮的衣服，靠墙站着，小心翼翼的观察着辽王朱启。本以为这位在潇湘馆写出《花下酌酒歌》这般精妙诗歌的王爷，不说如同柳三变一般放荡不羁，但起码浑身上下应该都是书生气，或者说，才气。

    但看了半天，反倒是那个李景隆浑身上下都是书生气，说话文绉绉的，时不时的还冒两句诗，引经据典等等。

    至于辽王朱启，外表来看还算英朗，就是谈吐之间让徐妙云感觉非常奇怪。

    只见到一轮吃喝之后，从头到尾都是喝米酒的辽王朱启站了起来，抬手示意诸位官二代们都安静下来，随后给了朱棣一个眼神。朱棣很快拿出了小本子，还有旁人递上来的小毛笔，一脸严肃的表情。

    就见到朱启拿出了一份早就备好的演讲稿，说道：

    “今日本王和燕王宴请大家的原因，想必大家都知道了，我们两个，不，还要算是太子爷，我们三兄弟，是响应皇帝的号召，实施中华优秀传统文化传承发展工程，是建设大明文化强国的重大战略任务，为了传承中华文脉，全面提升人民群众文化素养，我们三兄弟积极筹备，已经注资三千两，创建大明皇家娱乐集团，首期工程，就是皇家娱乐中心……”

    辽王殿下在那边念着，一众人等满脸认真，念完之后要点就一个：我，辽王朱启，开店，打钱。

    那他们还能说啥呢，纷纷鼓掌表态，说的太好了，我们一定到。

    本以为正事到这里也就结束了，但就见到辽王殿下又拿出了一本书，放在了桌子上，说道：

    “此物名叫漫画书，是我们皇家娱乐中心首推出来的业务，到了我们皇家娱乐中心，只需要一点点的入场费，就可以有一个专门的座位，安安静静的坐下来看漫画。”

    一众功勋子弟们，哪里听说过漫画书这种东西，再看那封面精美异常，大写的三个字《明山河》，作者：朱启！

    好家伙，辽王殿下画的画本啊这是？

    徐妙云也是伸长了脖子看着桌子上的漫画书，万万没想到辽王殿下，竟然如此有才，不仅会作诗，还会画画呢？可惜就是年纪轻轻的就去潇湘馆那种地方，还在那里作诗送给姑娘，不免让人觉得误入歧途。

    画本这种东西，这些功勋子弟们又不是没看过，甚至连成人一点的，他们都看过，但这么精美的还是头一次看，徐增寿离得比较近，率先拿起了那本漫画书，嬉皮笑脸的翻了开来。

    只因这一眼，便误了终生。

    ………………

    应天，魏国公府。

    魏国公府的下人们觉得很奇怪，平日里有事没事就喜欢往外面跑的徐增寿，从外面回来之后，破天荒的居然钻进了自己的书房里去了！

    好家伙，自从确定了徐增寿没有考科举的本事，魏国公不再请教书先生教育徐增寿以后，书房这种地方，对徐增寿来说那就是绝缘体啊，今儿个太阳打西边出来了？

    怪事不止这一件，自从徐增寿进了书房，都有好几拨人来人府上拜访，无一例外的都是那些勋贵之后们，全是来找徐增寿的。

    下人们自然不敢阻拦，通报之后便恭恭敬敬的请他们进来了，本以为徐增寿会和他们一起出门去，结果这些勋贵子弟们来了以后，第一时间竟然是跟着徐增寿一起钻进书房里去了！

    不仅如此，走的时候还红光满面，精神奕奕，旁人问起来，那些勋贵子弟们也只是说一句：

    “读书使我快乐。”

    好家伙，这已经不是太阳打西边出来的问题了，这是后羿重生，准备射日了吧？

    对于儿子突然变得喜好读书这件事情，公务繁忙的魏国公徐达还是很欣慰的。

    这一天，他忙碌到很晚才回来，瞧见徐增寿书房那边还亮着灯，魏国公当时眼眶就红了，对着周围人说道：“看到没，我儿多么勤奋刻苦，这都什么时辰了，居然还在挑灯夜读，实乃我徐家之幸！”

    徐达那是越想越感动，生怕徐增寿饿着，让人煮了一粥，随后亲自送了进去，随后就看到坐在椅子上的徐增寿，一边咧着嘴看着书，一边脚尖还一点一点的，看上去高兴极了。

    徐达也高兴极了，他凑了过去，想给徐增寿一个惊喜，等凑到身前，徐增寿有所感悟回过头，满脸惊恐。

    那一夜，徐增寿被打的不能活了。

    …………

    对于徐增寿因为漫画书挨揍，不能来开业典礼一事，朱启听说之后也只是唏嘘了三秒钟，而皇家娱乐中心的盛大开业，并不会因此而受到任何的影响。

    这一天，天气晴朗，万里无云，装修了将近二十来天的皇家娱乐中心，也终于盛大开业了。

    因为是首次开业，朱启并没有弄什么开业典礼，搞得过于隆重，门口放了两串鞭炮之后，便开门迎客做生意了。

    老百姓们都是喜欢看热闹的，一看这边装修了二十来天的店铺终于开业，一个个的围过来看起热闹。

    应天府的百姓还是见多识广的，什么样的店铺没见过，但走近一看，好家伙，这店铺真的没见过啊！

    只见到门头挂着【皇家娱乐中心】几个字，甭管后面四个字，前面两个字就够气派了，皇家！朱皇帝家开的店啊？

    再看那装修，一众人等都吓了一跳。

    门前两横踏的碎石子路，下面有涓涓的细水流过，旁边还有搭建的出来的小假山，一个小风车一样的东西架在假山跟前，滴溜溜的转着，水就是从假山上流下来，光是门口这个小东西就让不少的百姓们驻足围观，新鲜，没见过。

    这是艺术盆景，当然没见过啊！

    古代虽然早就有盆景了，但这时候流行的盆景，还只是很死板的植物，朱启这个亲手制作的风车，假山，植物集合为一体的盆景，那绝对是划时代的玩意。

    更别提流动水系统，制造出来的如同小型瀑布一样的场面，隔壁家小孩放这边能玩一整天。

    当然，最吸引老百姓们眼光的，还是门口站着的挂着红色丝绸带子的姑娘，一个个五官标致，长得水灵，凡是有人进来，姑娘们就一齐脆生生的喊一声：“欢迎光临。”

    好家伙！看看这待客态度，比潇湘馆里的姑娘还好啊！

    不用问了，看这个架势，这一定是教坊司开的新店了吧？不过皇帝不是下令不允许风月场所的工作人员穿得太过妖艳吗？算了，天下都是老朱家的地盘，怎么弄还不是老朱家说的算？

    那些早早就到场的勋贵子弟们，自然是第一时间就纷纷交钱入场，百姓们就更以为这是风月场所了，要不然这些勋贵子弟们能跑得这么快？除了风月场所能有这样的吸引力？

    有一个穿着粗麻衣的富商瞧见这架势，也不继续伪装了，拿出钱袋子就往里走，本以为会和潇湘馆一样有老鸨过来领着，却没想到在一声声温柔的“欢迎光临”之后，一个装的跟小牛一样的小二走了过来，笑着问道：

    “客官里面请，请问客官是在一楼还是上二楼啊？”

    那富商一愣，本以为一楼会是跟潇湘馆一样的戏台子，然后摆满了桌椅，还有姑娘作陪的打茶围，但这一楼只见到了桌椅和戏台子，却没有瞧见什么作陪的姑娘和戏台子。

    富商犹豫了一下问道：

    “这一楼是什么，二楼又是什么？”

    那店小二拿出了一个牌子，上面写着详细的价目表说道：

    “这一楼就是普通座，一人二两银子，只能看书吃饭看戏，其余项目是没有的，二楼是会员座，一人五两银子入场，除了看书之外，还有本店推出的新品漫画书《明山河》，还能听书听相声呢！”

    “漫画书？听书阁？相声？”

    那富商犹豫了一下，考虑到这是不是风月场所的新行话，他还是拿出了五两银子，获得了一张会员卡，然后怀着忐忑的心情上了二楼。

    只见到二楼有一个个的小包间，还有一些不知道干啥用的大房间，店小二说那是说相声和说书的地方，只是说相声的艺人还在培训，目前只有说书。

    富商听了点了点头，说书这东西他知道，确实很有意思的，但是说相声是什么啊？算了，还是先进小房间吧，来个姑娘喝花酒。

    富商脸色平静的进入小房间之中，只见到桌子上摆放了两本书，一本是《明山河》的漫画书第一话，太子朱标亲自批准，由专门的工匠师傅们，花了一个月的时间赶工才印出来的画本，另外一个本是《明山河》小说版，分别印了三百册，也够用了。

    明初这时候就已经有了刊印画本的能力，甚至还能印出色彩，就是有点废师傅，不过朱启只需要黑白画就足够了。

    这富商犹豫了一下，想着反正要等姑娘，这话本看封面还挺有意思的，便拿起了漫画书，先翻开来看起来。

    这一翻，就翻了一整天。

    （求大家追读，求票！）

