    脚下早已被隐藏的黑盒子轰然炸裂，浓密的犹如雾气一般的马鞭草粉末瞬间充斥在薛宇的周身，而此时那黑影也已经闯入这粉末之中。

    众人可以明显的听到一声惨叫，即便是如此那黑影依旧没有停下速度，不要命的朝着薛宇继续袭击而来。

    翻花蝴蝶步·启动。

    薛宇双脚诡异的迈动，犹如一只在花海中翩翩起舞的蝴蝶看起来极为赏心悦目，身体快速的躲闪，整个身躯凭空向左移动了一米左右，这已经是伪·高级翻花蝴蝶步所能达到的极限。

    手枪在手，紫外线子弹在最短的时间内全部倾泻而出，朝着那黑影全部射击完毕。

    “啊……”

    痛苦的哀嚎声响起，黑影也坠落在地。

    薛宇低头看着胸口前已经破烂的衣衫，额头也是冒起一股冷汗，却见那胸口处出现三道血痕，差一点就将自己的心脏掏出。

    马鞭草粉末下那黑影倒在地上不断的哀嚎，裸露在外的肌肤不断的被腐蚀冒出白烟，胸口以及双腿处早已炸裂，紫外线子弹的威力对于吸血鬼来说实在是太大了。

    “安娜？怎么是你？”斯特凡惊呼道。

    但随即又反应了过来，瑶头苦笑道：“我明白了，是珍珠夫人。”

    “斯特凡，到底怎么回事，这个人是谁？”诶琳娜问道。

    “她叫安娜，也是吸血鬼，我还以为也被关押在墓地中，看来她当年逃出去了，现在来应该也是为了救出墓地下面的吸血鬼吧，其中有一个是她的母亲珍珠夫人。”

    要知道当年兄弟二人与安娜的关系还算不错，只是没想到会在这种情况下相见。

    安娜强忍着身上的痛苦，对着薛宇大声的祈求道：“求求你，不要，只要你愿意放出我母亲我可以答应你任何事，求求你。”

    “是吗？”

    “是的，我可以……”

    砰～

    一声枪响，安娜的胸膛炸裂，跳动的心脏也在紫外线下化作灰烬，整个人化作一道干尸。

    “下地狱去跟那些被你杀的人乞求去吧，看看他们是否答应。”

    如此的杀法果断也让斯特凡等人瞳孔猛缩，对于薛宇更加的忌惮了。

    “邦尼，走吧！”

    跳下枯井，将早已准备好的探照灯摆在一旁，不知道是不是因为魔法的缘故枯井下极为干燥，并没有那些经常出没的蛇虫鼠蚁。

    在枯井中最引人注目的则是一个巨大的石门，高约三米，宽厚不知，那石门上一个大大的六芒星图案。

    “好强大的魔力，这就是当年我的先祖设置的魔法阵吗？一百多年了还有这么大的威力，太厉害了。”邦尼惊叹道。

    “魔法书取来了吗？”

    “嗯嗯，取来了。”

    “念咒语吧，这东西应该难不倒女巫，不需要解除魔法，只需要能够打开一个裂缝让我进去就行。”薛宇道。

    石门上魔法的主要作用就是防止墓地中吸血鬼出来，对于其他的限制倒是不大，这是为何薛宇认为邦尼能够做到的原因，最主要的是邦尼手中还有那颗能够打开魔法阵的宝石。

    “我试试。”

    邦尼取出魔法书，神情肃重，调动大自然的力量念动咒语，一股淡淡的清风在其周边环绕，即便是薛宇不通魔法就能够感受到是灵魂的威压，那是大自然的力量。

    莫名的语言从邦尼的口中发出，薛宇仔细倾听了一会儿便放弃了。

    听不懂。

    半晌之后，威压散去，邦尼弱的瘫倒在地，脸上却是极为开心。

    “完成了。”

    “剩下的事情交给我吧，你好好休息。”

    “嗯。”

    直门厚重，当时建造这座石门也主要是担心魔力耗尽时里面的吸血鬼跑出来，只是没想到对后人也造成了影响，不容易打开。

    意念调动，薛宇从随身空间中取出四个早已准备好的千斤顶。

    人类与动物最大的区别是什么？

    那就是使用工具。

    人类没有极致的速度、锋利的爪牙、强横的身体，但最后依旧成为食物链顶端的生灵，就是因为使用工具。

    远古时期与人类同时竞争世界霸主的生灵很多，但最后他们都已经灭绝了，吸血鬼的确很厉害，但那又如何。

    四个千斤顶共同发力，不多时石门便露出了一个裂缝，同时一双猩红色的眼睛从墓地的裂缝中显露出来。

    “啊～”

    如此一幕自然将邦尼吓了一跳，有些失声尖叫。

    砰……

    枪声响起，眼睛也随之熄灭。

    “没事吧，不过是一只衰弱的吸血鬼罢了，不用害怕。”

    “我……我只是猛然被吓了一跳而已，不害怕。”邦尼强硬的说道。

    “哈哈，好，不害怕，要不要跟我一起进去瞧瞧？”

    “不……不用了。”

    “哈哈哈。”

    不多时石门裂缝正式打开可以让一个人通过，薛宇从空间中拿出一个探照灯，同时将手机点开视频模式走了进去。

    墓地中的空气并不好闻，几百年来没有空气流通让这里变得极其的污浊，四周均是石壁，准确的来说墓地就是挖空石山建造而成的，专门为这群吸血鬼建造。

    随着薛宇这个陌生的气息进入其中，墓地中突然传来一声声隐隐约约的哀嚎声，随着这漆黑的环境，犹如是在看鬼片一般让人心惊胆战。

    最先被薛宇看到的就是脚下已经变成干尸的一具吸血鬼尸体，脑门上还有一个拳头大小的洞，就是刚刚门口吓人的那只吸血鬼。

    拿出荧光棒扭曲了一下然后扔向四周，整个墓地的光线也为之一亮。

    “1、2、3、4、5……24、25、26，嗯，还有这个已经死的，27。”

    “达蒙，看到了吗，一共27只吸血鬼，你刚刚说的28少了一只，有没有你要找的那只？”薛宇这手机的摄像头说道。

    通过手机薛宇可以隐隐约约地听到声音。

    “不可能，不可能的，为什么她没有在这里，凯瑟琳呢！凯瑟琳去哪儿了？为什么她没有在这里，为什么？”

    “达蒙，不要这样，也许……”

    啪～

    薛宇直接将手机关掉，对于他们之间那些倒灶的事儿懒得理会，杀吸血鬼才是正理。

    其实薛宇也没有这么大的杀性，受过九年义务教育的人更多是守序善良，吸血鬼虽然邪恶但只要不惹到自己头上也真的懒得去理会，但这方世界实在是太恐怖了，不小心真的可能会身首异处，而且系统还不允许自己逃离，既然如此那就只能像在上错花轿世界那般直接快刀斩乱麻。

    第一季的剧情不是释放这群目的吸血鬼吗，那我就提前给你释放出来然后杀掉。

    脚下的是26只吸血鬼因为100多年来没有吸血早已边的如同人形骷髅，一双因为饥饿而变得猩红的双眼看起来极为恐怖，每一个人口中都若有若无的发出阵阵嘶吼声，然后不要命的朝着薛宇爬来，因为在薛宇的身上他们感受到了血液的气息。

    双手一张，一个小型的火焰喷射器出现在手中。

    “拜拜了您嘞。”

    呼～

    熊熊烈焰升起，不多时整个墓地燃起27个火堆，顷刻间就化为灰烬。

    “嗯，日光戒指？擦，我现在都怀疑女巫到底是帮吸血鬼的，还是杀吸血鬼的。”

    每一个吸血鬼都有一个日光戒指，薛宇秉着不浪费的原则把所有的装备全部收走，加上从达蒙得到的一共28枚，这对于吸血鬼来说可以说是神器。

    “系统。”

    宿主：薛宇（阿拉里克·萨尔兹曼）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）

    所在世界：吸血鬼日记1～2

    世界加载度：53.7%

    剧情点：47（53）

    技能：计算机技术（高级）、藏龙式（伪·高级）、翻花蝴蝶步（伪·高级）、枪械射击（高级）

    在杀死这群吸血鬼的瞬间世界加载度狂飙，由之前的6.5%变成了现在的53.7%，直接将剧情推了一半。

    “呼，太好了，看来跟预想的一样，那么接下来就是二重身以及混血始祖的剧情了，这个可要好好规划一下了。”薛宇喃喃自语道。

    走出墓地，薛宇也懒得再将它还原，拉起还在休息的邦尼。

    “走，我们回家。”

    “解决了吗？”

    “嗯。”

    邦尼脸上也露出兴奋的笑容，低头看了一眼手中的黄色宝石，犹豫了一下，左手一挥将宝石丢进墓室中。

    “她虽然是我的先祖，但是也不能随意操纵我。”

    “哈哈，对，我等身是自由身，走吧！”

    “嗯。”

    外面斯特凡三人早已离开，安娜的尸体也已经被掩埋，想来应该也是他们做的。

    与邦尼分别后薛宇便直接回到自己的家中，这个时候才算是真真正正的松了一口气。

    小时候因为害怕晚上上厕所都是急急忙忙的跑过去然后跑回来，那个时候被子好像就是最安全的东西，就连鬼怪也能够遮挡。

    只要我看不到你那你就伤害不了我，现在想想的确是有些幼稚。

    但在吸血鬼世界里家的确是最安全的，只要没有经过邀请吸血鬼就绝对进不来，这是规则的力量在守护。

    闭目感知了一下随身空间中的物品，三立方米的空间是能够放的东西不多也不少，今天也不过是只是消耗了一批子弹而已，不够的话再去补充一些，不过紫外线子弹却需要自己重新制作，这东西买不到。

    第一季的剧情算是结束，不过也得罪了主角他们三人，后面需要专门防备一下他们，即便是自己有着魔力戒指绝不能大意。

    而更要考虑的就是即将到来的始祖一行人，他们才是吸血鬼中最大的boss。

    拥有更强大的力量、更极致的速度，同时也更加的肆无忌惮。

    第二季的剧情主要是讲述的二重身以及吸血鬼始祖克劳斯之间的事情。

    “我记得后面好像又出了《初代吸血鬼》的剧情，后悔当时为什么没看。”

    “克劳斯虽然是初代吸血鬼但同时体内也具有狼人的血统，所做的一切努力也是为了解开自己体内的狼人血统，成为一个真真正正的始祖，我记得在原剧情中克劳斯想要解开另一半的封印需要进行特殊的献祭，其中有两个非常重要的物品，一个就是二重身，另一个则是月光石，只有集齐这两样物品才能进行最后的献祭。”

    “虽然能不招惹他们最好，但是根据系统的尿性绝不可能让自己平平白白的这样度过，所以还是想办法拿到月光石为好，之前能够自己有一个说话的底气。”

    “而且月光石也是自己唯一能够接触到的物品。”

    设定好一个粗略的计划之后薛宇便起身朝着工作间走去，装备不够了，需要重新制作一些。

    咚咚咚～

    “邦尼？这么晚了怎么没有休息？”

    “不请我进去坐坐？”

    “当然可以，进来吧！”

    相对于中午邦尼的穿着更加的靓丽，一身格装的低胸连衣裙是衬托出她的饱满，脚上也穿着一双七厘米的高跟鞋，脸上画着淡妆，显得更加的娇艳。

    “你怎么知道我住这里？”薛宇送上一杯清茶询问道。

    “你这里有没有酒，我想喝点酒。”

    薛宇似笑非笑道：“你还没有成年吧，在一个老师面前要酒喝是不是有些过分了。”

    美国各州有一个共同的规定那就是未成年人不得饮酒，其实也不仅仅只是美国世界，各个国家都有规定未成年人不得饮酒，不过愿不愿意遵从也是仁者见仁智者见智了，毕竟虽然违法但并不属于刑事。

    对了，这个不得饮酒是把年龄限制在21岁。

    所以严格说起来吸血鬼日记中经常出现喝酒的桥段都属于违法。

    邦尼并没有反驳，反而双眼迷离的看着薛宇，柔柔的说道：“那老师你同意我喝酒吗？”

    邦尼虽然是黑人但是属于混血，黑的不是很夸张，在这日光灯之下看起来更像是一颗饱满的黑珍珠，惹人遐思。

    薛宇起身用实际行动证明了这一点，从冰箱中拿出两瓶啤酒递了过去。

    都说酒不醉人人自醉，酒更多的只是为了气氛而已。

