    第883章虎子也超勇的（3）

    虎子结结实实地敲出了一圈洞来，然后两只前爪一起推了一把中间的那块玻璃。

    玻璃直接倒地，掉落在房间的地板上面。

    虎子大摇大摆地走了进来，一个利落的蹦跶，跳到了贺北牧躺着的大床上。

    “喵呜~”

    笨笨保镖你躺在这里干什么？

    虎子坐在床尾，冲着贺北牧喊。

    贺北牧还有些分不清，这到底是现实还是他的幻觉。

    身上的疼痛让他觉得这是真真切切发生的。

    但是听懂虎子说话这件事情又让他感觉到了虚幻。

    虎子没给贺北牧继续思考的时间，它催促。

    “喵呜喵呜喵呜~”

    笨笨保镖，不要睡了，我们回家！

    不管是梦还是现实，贺北牧解释：“虎子我走不了，我现在的身体，就算外面没有人，我也走不出去，更别说外面还有那么多的高手。”

    “喵呜！”

    不怕不怕！偶会把坏蛋统统打趴下的！

    偶也超勇的！

    看着虎子自信满满的样子，贺北牧不知道该说什么了。

    感觉眼前的虎子额它的主人一模一样，连这不怕天高地厚的性格也是一样的。

    见贺北牧没有动，虎子急了，蹦到贺北牧的面前，伸出小舌头舔了舔贺北牧的脸颊，催促他：

    “喵呜！”

    快起床啦，太阳都快下山了，不要做懒虫了，做懒虫会被吃掉的！

    “虎子，别吵了，我起不来，就算起来了，我也逃不出去的，你能打败外面的人，但是我跑不出去。”贺北牧再一次解释说。

    “喵呜！”

    不行不行，一定要出去！

    贺北牧正琢磨着要怎么跟虎子解释这个情况，忽然外面传来了急促的脚步声。

    有人来了。

    贺北牧一把将虎子拽进了自己的被窝，用被子将它盖住。

    “喵呜！”

    笨笨保镖你要干什么！现在不是睡觉的时候啦！

    “嘘，有人来了，我们不能让他们发现你！”

    “喵呜？”

    玩躲猫猫吗？它很擅长的说！

    阿仇带人冲入房间，第一眼便看向落地窗的方向。

    防弹级别的落地窗此刻破了一个不小的洞。

    别墅附近的无人机监控刚刚拍到了这个位置，在看到落地窗上有个大洞的时候他还不相信，直到此刻亲眼所见，不得不相信。

    玻璃全部掉落在窗户内侧，可见是从外面击碎的。

    阿仇立刻带人搜索房间的各个角落。

    但房间本就简单，根本没有可以藏人的地方。

    很快除了贺北牧躺着的地方，都被搜索了一遍。

    而贺北牧躺着的地方也是一目了然。

    他盖着的被子是很薄的夏凉被，可以清楚地看到被子下面的贺北牧的身体轮廓，别说藏个人了，就是藏条狗也会被看出来。

    找不到东西，阿仇便质问贺北牧。

    “那边的玻璃是怎么一回事？”

    “谁知道，你家玻璃质量不好吧。”贺北牧冷着脸，面无表情地回答道。

    “你放屁！这栋房子的玻璃都是订制的，强度过于市面上大部分的玻璃，比一般银行用的还要坚固！”

    阿仇对这栋房子的安全性十分有信心。

    (本章完)

