    “为什么会有人把尸体葬在这种地方……”

    朱秀才盯着面前的坟丘，眉头紧锁，表情严肃又困惑。

    马和尚、郭强等人的反应，与他差不多。

    见此情景，石成忍不住问：“这地方有什么问题吗？”

    郭强回了他一句：“这里的风水不对。”

    “风水不对？”

    石成虽然对风水没有什么研究，却也觉得，这个地方确实让他有些不舒服。

    再看他手下的几个捕快，都已经抱着膀子缩成一团，就差没有相互拥抱，左右为男了。

    他们这反应，不是害怕，而是冷的。

    麻柳坪这个地方，树林茂密坟丘还多，本来就要比别处阴冷。

    但女尸墓地这里的阴冷感觉，又要比麻柳坪其它地方更胜。

    石成手下的捕快，血气不如镇妖司守夜人强盛，在靠近了女尸的墓地，难免会感觉很不适应。

    说起来，徐二等泼皮，当初跑到这里来掘墓盗尸，肯定也有过类似的难受，甚至更强烈。

    但他们居然没有害怕，还把女尸给挖了出来，也真的是要钱不要命了。

    郭强见石成不解，便抬起手，指了指周围。

    “老石你看，在麻柳坪这个地方，植被很是茂盛，可偏偏只有这里寸草不生，你知道是因为什么吗？”

    石成早就注意到了这个情况，只是不知道原因，便问：“为什么？”

    郭强没有卖关子，沉声道：“因为麻柳坪的阴气，全都汇聚在了这里。”

    “郭大人说的没错。”

    朱秀才点了点头，接过话题道：“如果麻柳坪只是一个普通的林地还好，阴气没多少。可它偏偏是个坟区，不仅阴气浓，还有死气。阴死之气汇聚，便让这块地，成了死地。”

    说到这里，他俯身从地上抓了一把泥土，在手中捻了捻。

    这里的泥土既阴冷又潮湿，握在手中跟握了个冰块一样。

    阴死之气太重了！

    朱秀才怕被阴死之气侵入身体，急忙丢了抓在手里的土，在拍净了手后，扭头对秦少游说：

    “大人，难怪徐二等泼皮挖出了女尸后，说女尸不腐。那具女尸葬在这里，日夜被阴死之气笼罩，确实没有那么快腐烂。”

    秦少游颔首，肯定了朱秀才的推测，并说：“我现在好奇的，是女尸的家人为什么会把它葬在这里。选择这种死地当墓穴，既不利于尸体本身，也不利于家人……”

    “难道是女尸的家人有问题？”

    这是来线索了？郭强的眼睛瞬间亮了起来。

    这具女尸说不定也跟装神之辈有关，从它入手调查，也是一个方向。

    秦少游沉吟道：“除了女尸的家人，帮着他们寻龙点穴的风水先生，恐怕问题更大。正常人家，谁会把家人葬入死穴，坏了活人的运势？十有八九是被人给骗了。”

    “有道理！那就都查！既查女尸的家人，也查为他们置办墓穴的风水先生！”

    郭强用力的一拍大腿。

    找到线索，有了调查方向，让他很是激动。

    不过，想要调查女尸的家人与风水先生，还得先确定女尸的身份。

    范成恭那个家伙，虽然是跟女尸结了冥婚，但是对女尸的姓名、籍贯等等，全都是一问三不知。

    毕竟这具女尸，是一群泼皮掘墓偷出的。姓名籍贯什么，全都是随口瞎编，当不得真。

    好在郭强有办法。

    反正是要开棺挪尸，那肯定能够见到女尸的模样，到时候只需让人把女尸的容貌画下来，再拿到周边乡村去询问排查，定能找到女尸的家人。

    然后顺着这条线往下查，就可以查出风水先生，查出更多的线索！

    在郭强和石成的手底下，都有擅长画通缉令的人。

    虽然不敢说，能够把人画的有多像，但只需把人的关键特征画出，便足够寻人使用。

    “你们几个去把坟挖开，今天不止要迁范成恭的尸体，原本葬在这里的女尸，也要挪个地方。葬在这种死地里，早晚尸变化僵。”

    郭强招呼自己手底下的守夜人，与石成手下的捕快，让他们赶紧去挖坟。

    与此同时，他忽然脸色一变，扭头看向秦少游。

    “秦大人，你说，女尸被埋葬在这里……是不是有人想要拿它养炼僵尸啊？”

    秦少游想了想道：“有这个可能。而如果女尸被葬在这里，真是有人想要拿它养炼僵尸，那人肯定还会再来这里，查看尸体的变化情况。”

    郭强的眼睛再度一亮：“看来我得留几个人，在这里盯梢了。”

    听见这话，郭强手底下的几个守夜人，纷纷露出了痛苦的表情。

    盯梢可是个苦差事，尤其是在坟区盯梢，更是又苦又累。

    也不知道哪个可怜鬼，会被派上这个苦差事？可千万不要是自己。

    朱秀才看到了他们的表情后，有些恨铁不成钢。

    这么热的天，在坟区里面盯梢多好啊？不仅凉快，半夜说不定还能遇到个女鬼，那就能从头到根，从内到外，全都凉快一遍了。

    秦少游则是给郭强出了几个盯梢的主意。

    郭强直听的是双眼冒光，不住感叹：“不愧是秦大人，这阴人……咳咳，对敌的手段，真是让人大开眼界呀。”

    同时他又忍不住庆幸，还好自己跟秦少游是友非敌。

    想想秦少游教的这些盯梢手段，再想想他昨天晚上布下的层层陷阱……

    自己要是跟他做了敌人，下场恐怕会是相当的凄惨。

    说话间，守夜人与捕快们，已经是将面前的坟墓挖开。

    坟墓里面放着一口棺木，棺盖上面有撬过的痕迹，显然是徐二等泼皮的手脚。

    打开棺盖，里面果然是躺着两具尸体。

    一具是范成恭的。

    穿着上好的寿衣，估计是托梦吓唬了范正淳后，给他重新更换穿上的。

    在脑袋后方，果然是有一个大大的伤口，只是血液早已流尽。

    在范成恭旁边，则躺着一具女尸。

    这具女尸的模样，长的还挺漂亮，除了肤色惨白外，看着确实跟还活着一样。

    只是它居然只穿着一身小衣。

    女尸的家人，肯定不会让它只穿个内衣下葬，只能是徐二等泼皮，在将它挖出来后，扒了它的衣服和陪葬首饰。

    没有全部扒光，估计是怕范家那边心生怀疑。

    却没想到，范家那边根本不在乎这一点，甚至也没有给女尸穿上外衣，就这样草草下葬。

    估计是被范成恭的托梦给吓坏了，只想要赶紧应付了事。

    “范成恭还好意思说这女尸是他妻子，化了鬼，把女尸从范家祖坟移回到这里，也不说给人穿上件外衣。”

    秦少游摇头吐槽，转身从马背上的褡裢里，拿出了一件从镇妖司领到的，还没有穿过的袍子，递给了搬尸的守夜人，吩咐道：“给它穿上吧。”

    朱秀才眼珠一转，忽然道：“我倒是有点儿明白，为什么范成恭没有给女尸传外衣。”

    秦少游看了他一眼，好奇的问：“怎么说？”

    朱秀才回答说：“我要是有个这么漂亮的老婆，还躺在我身边，别说外衣了，我连小衣都不会让她穿！”

    “？？？”

    秦少游一脸懵逼。

    这破路，你特么也能开车？不愧是色批头子！

    不过细想一下，朱秀才这话，似乎也没有毛病。

    真要有个漂亮老婆躺在身边，正经人谁穿衣服啊……

    【求月票，求推荐票~谢谢各位老板哒~据说快要上架了，到时候，还求各位老板看广告养我啊~】

