    苏羽说的大计划指的其实是——攻打巨型泉眼。

    目前，斯克鲁龙族的龙皇和五位龙王都已经回归龙岛，不再和斯克鲁人合作驻守巨型泉眼。

    少了这些高阶龙族的守卫，蓝星人类很轻松就能拿下原龙族守卫的两座巨型泉眼。

    以前由高阶龙族驻守的巨型泉眼分别是非洲南部的乞力马扎罗泉眼和欧洲中部的阿尔卑斯泉眼。

    等到晚上12点，蓝星大修士们集体出动，由曹丞相这位八阶巅峰带队，胜利可以说是手到擒来！

    这个计划苏羽、曹丞相四人在飞机上就已经定好, 就等执行了。

    而且在飞机上，他们还就计划中可能出现的各种变数做了讨论，比如斯克鲁人有可能派来神级强者来支援。

    不过这也难不到苏羽和曹丞相。

    还是和上次一样。

    如果斯克鲁人派来支援，他们就乘坐超音速战机转战其他泉眼。

    斯克鲁人高阶战力不足，耐心点总能找到他们的防守漏洞，到时候完全可以像上次一样, 兵不血刃地拿下巨型泉眼。

    ……

    ……

    冰红茶和云中牧敌离开后没多久，苏羽曹丞相也和玩家、修士们告辞, 离开研讨会现场。

    曹丞相准备回去上游戏。

    毕竟游戏内有12倍的时间, 在游戏里可以静下心来思考更多的问题。

    苏羽回家也是要上线消耗游戏时间。

    他今天上午只玩了一小会儿，所以下午和晚上务必要把所有游戏时间给消耗掉。

    其实也正是因为游戏时间的关系，苏羽和曹丞相才决定把总攻定在晚上12点，那个时候大家肯定都有时间，不用怕还有剩余的游戏时间没使用。

    ……

    云麓山距离苏羽家很近，所以苏羽也懒得传送，直接使用【炉石】就回到了家中。

    “唔，上线上线！”回到家后，苏羽一屁股坐到客厅柔软的小沙发上，并伸了个懒腰。

    猫咪晨星从他的宠物空间中跳出来，直接跳到沙发的扶手上。

    看到苏羽伸手拿起头盔，准备把头盔带上，晨星伸爪按住他的手。

    “有事？”

    苏羽的目光从按在手上毛茸茸的小爪子一路移动，最终定格在晨星的猫脸上。

    “还真有件事。”晨星的表情有些认真：“刚才那条小母龙的提议你是怎么想的？”

    “提议”指的是可可公主提议要让苏羽“一夫多妻”的事。

    “小母龙？你是指白毛公主可可？”

    “当然了。”

    苏羽的嘴角微微一翘，不答反问道：“那你是怎么想的？难道你也想当我老婆？”

    苏羽放下头盔伸手去摸猫咪晨星的头, 但却被晨星轻轻一跳，灵活地躲开了。

    “本喵才不想呢！你可不要自作多情！”跳到茶几上，晨星颇有些气急败坏地看着苏羽，身上的毛发倒竖，反应非常激烈。

    看到晨星反应如此激烈，苏羽不由微微一怔。

    不愿意就不愿意呗，反应这么激烈干什么？我又不是黄世仁，还带强抢民女（猫）的？

    不过他还是微笑道：“既然你不愿意，那我肯定也不会强迫你，就这么简单。”

    说着，苏羽拿起放在手边的银白色头盔。

    谷蕫

    茶几上，晨星转身扭过头去，有点不敢看他。

    纠结了一小会儿后，她小声说道：“那如果本喵和那条小母龙有一样的想法，你会不会……”

    说到最后，晨星的声音已经细若蚊呐了。

    她心里格外的纠结。

    她和苏羽毕竟不是一个种族，而且最关键的是，她和艾丽婕是亲闺蜜好姐妹。

    背着好姐妹接近她的丈夫……以后这还让她怎么面对这位好姐妹啊！

    而且如果她要真成苏羽的妻子，那就必须经常变身人形态。

    但实话实说她并不喜欢人形态，她更习惯四条腿走路，而且她也不喜欢像人类那样穿那么多的衣服……

    晨星心中思绪丛生，纠结得大脑都快爆炸了。

    但是纠结了好长时间，她没等到苏羽的回应。

    疑惑地转头看向苏羽，却发现苏羽不知道在什么时候已经戴上游戏头盔，头盔中央绿灯亮着，人已经进入游戏中了。

    “我特么！！！”晨星暴怒。

    她一跃跳到苏羽的大腿上，真想掀了他的破头盔把他暴打一顿！

    但是仔细想想。

    掀完头盔之后她该怎么说？就说“本喵要说那么重要的话，你居然敢不听？”

    那如果苏羽再问起她要说什么，她真敢把刚才说的话再重复一遍吗？

    想到这里，晨星只能无奈地哼了一声。

    她一跃跳到旁边苏羽的床上，抱着等身悠米手办在床上来回不停地打滚。

    滚了很久以后，她这才迈着猫步，无精打采地走到沙发旁，拿起她的蓝色专属游戏头盔。

    戴上头盔后，晨星的身体消失在原地，进入游戏当中。

    ……

    ……

    进入游戏，苏羽的本体出现在金雀花皇宫的法师塔中。

    他的分身还是在担任魔法军团的团长，每天从早到晚忙个不停，忙到连去做隐藏任务的时间都不多。

    这让苏羽感觉，他的分身现在已经不属于他自己，而是属于魔法军团的。

    不说分身，进入游戏后，苏羽首先看了一下自己的经验条。

    现在他面板上的经验值是84级85%，距离最终的84级满经验还差15%。

    “嗯，今天的任务，就是把最后这15%给练满吧！”苏羽自言自语。

    把等级提升到84级99.9%经验后，苏羽就可以称得上——“传奇境大圆满”了。

    那时候他就不用再修炼，只需要满世界各处收集突破所需的天材地宝就可以。

    ……

    其实，以前的苏羽对突破神级没什么信心。

    前世像钟峰、千杯不醉这些顶级玩家在游戏末期，也就是游戏第13个月曾尝试过很多方法突破神级，但是都毫无例外的失败了。

    当时残存的蓝星人类用尽各种智慧，也没能把钟峰等五六位传奇巅峰的任何一位推到神级，被瓶颈卡的死死的。

    换做以前的苏羽，他也不知道该怎么找出那条正确的突破道路。

    唯一让他感到心理安慰的，是能够尝试的时间还很足，至少有4个月，不像前世那样只有不到一个月的时间尝试。

    他已经做好花很多时间的准备，去突破这道瓶颈。

