    秦依离开后，杨辰站在落地窗外，神色平静地眺望着外面。

    看似平静，但他的内心却一点也不平静。

    秦依虽然说了自己的选择，可杨辰还是能感受到，她心中的悲伤和绝望。

    只是假设，她已经是这样了，那如果真相大白的那一天呢？

    她又会是多么的痛苦？

    秦惜又会是多么的难以接受？

    “罢了！”

    良久，杨辰忽然叹了口气，自言自语道：“再给你最后一次机会，只要你放弃对爸下杀手，我可以当做什么都没有发生。”

    虽然没有证据，但他基本上确定，秦大勇出事，就是周玉翠做的。

    只要他愿意，用强硬的手段，肯定能逼她说出真相。

    可一旦真相曝光，秦惜和秦依，都要面对极大的悲伤。

    “我发誓，这是最后一次机会！”

    杨辰忽然再次开口说道，眼神中满是寒意。

    只有杨辰自己明白，这个决定，对他而言，是有多么的艰难。

    接着，他拨了一个电话，吩咐道：“给我查一件事，跟雁辰集团合作的那几个省城企业，为何忽然毁约？”

    其实，他心中已经有些眉目，只是还需要确定一下。

    省城，孟家，一栋豪华的独栋别墅内。

    一名三十岁左右的年轻人，正坐在高档的紫檀木沙发上，翘着二郎腿。

    “孟少，事情已经搞定，所有雁辰集团在省城的合作商，全部毁约，即便按照约定赔偿，雁辰集团的损失也极为巨大。”

    一道中年身影，正站在年轻人的面前，态度极为恭敬地说道。

    这年轻人正是省城豪门之一的孟家子弟，最优秀的第三代嫡系，孟辉。

    孟辉嘴角轻轻上扬：“做的很好，但这还远远不够，我最多再给你一周时间，必须让雁辰集团，在江州的分部，彻底覆灭！”

    “孟少，这恐怕有点难度！”中年人一脸为难地说道。

    “我只给你七天，如果做不到，后果很严重！”孟辉一脸威胁地说道。

    中年人擦了擦额头上的冷汗，连忙说道：“是，孟少！”

    “去吧！”

    中年人离开后，孟辉眼中出现了几分凝重，自言自语道：“宇文斌只给我一个月的时间，让雁辰集团江州分部覆灭，如今已经过去半个月了，我必须加快进程！”

    他留给中年人七天时间，如果还做不到，最后一周，他还有机会亲自出马。

    他随手拿起放在紫檀木桌上的文件，打开看了起来。

    这份文件，全都是杨辰的个人资料。

    “没想到啊！堂堂宇文家族大少，做了上门女婿不说，竟然被丈母娘如此看不起。”

    “周玉翠，这个女人，或许还有点利用价值！”

    孟辉笑眯眯地说道。

    江州市，人民医院，秦大勇的病房内。

    “爸，你还记得吗？我中考的那天，路上堵车，被困在距离考场七八公里的地方，急得我哇哇大哭。”

    “就在这时，你骑着自行车找到了我，上坡路，你拼了命地骑，把我及时送到了考场。”

    “结果第二天，你连路都走不了。”

    自从秦惜来到医院后，一直坐在秦大勇的病床边，不停的讲着小时候的事情，还有这几天，公司发生的事情。

    周玉翠心中很是急躁。

    只有她跟秦大勇的时候，她还能看看电视，玩玩手机，或者睡睡觉。

    秦惜一来，她什么都不敢做，只能坐在一旁。

    最主要的是，她找不到对秦大勇动手的机会。

    “小惜，你再这样下去，你爸还没醒过来，你自己就累倒了。”

    周玉翠忍不住开口说道：“听妈的话，回家去休息，医院有我在，就足够了。”

    秦惜微微摇了摇头：“妈，我没事，倒是你，累了好几天，今晚我在医院守着，你回家去，好好的睡个觉。”

    “不行！不行！”

    周玉翠连忙摇头，态度十分坚定地说道：“现在这个家，你们都在忙，就我是个大闲人，你们都来守着你爸了，我怎么能回去？”

    她的话，倒是让秦惜十分感动。

    “妈，辛苦你了！”

    秦惜红着眼说道：“等爸好了，我会好好劝劝他，到时候让你们搬回云峰之巅，跟我们一起住！”

    “小惜，你说真的？”周玉翠顿时一喜。

    “当然是真的！”

    秦惜点头，接着又说：“妈，其实，杨辰真的很好，以后，你能不能不要再针对他？毕竟，云峰之巅属于他。”

    “你放心好了，妈这几天也反思了很多，虽然对他有万般的不满，可是为了你，我忍了！以后不跟他计较！”周玉翠连忙说道。

    她之所以想要弄死秦大勇，就是为了回到云峰之巅。

    现在秦惜主动提出，那只要秦大勇一死，她就能顺利的回到别墅了。

    “妈，谢谢你！”秦惜感激地说道。

    这种时候，她只想一家人幸福的住在一起。

    周玉翠知道，想要在秦惜在的时候，对秦大勇动手，根本没有机会，现在只能等到晚上，想办法说服秦惜离开，她才有动手的机会。

    但让她没想到的是，天色刚暗，她还没开口，秦惜却对她说道：“妈，今晚我在这儿守着，你回家休息吧！”

    “这怎么能行？”

    周玉翠连忙拒绝，故作一副伤心难过的样子：“你爸躺在医院，我一个人睡在家里，也睡不着啊？”

    “要不，今晚，你回云峰之巅。”秦惜稍作犹豫后，开口说道。

    如果是以前，周玉翠巴不得秦惜邀请她回别墅，可现在又怎么能离开？

    “小惜，你听妈的，你回家去睡，我在这儿守着你爸就好。”

    周玉翠一副苦口婆心的样子劝说道：“这是高级VIP病房，就跟家一样，我都住习惯了，你白天还要上班，又要照顾笑笑。”

    不管周玉翠怎么劝，秦惜都坚持要留在医院。

    无奈之下，周玉翠只能妥协，但她也坚持留下。

    就这样，两人都住在了医院。

    秦惜一直跟秦大勇聊，都到了凌晨，周玉翠才忍不住开口劝道：“小惜，已经凌晨一点了，你快点睡吧！就算你不困，你爸也得休息啊！”

    听了周玉翠的话，秦惜这才意识到，已经这么晚了。

    病房内除了一张陪护床之外，还有一个沙发。

    在周玉翠的强烈要求下，秦惜睡在了陪护床上，而她自己，则是睡在了沙发上。

    秦惜也的确累了，很快，陪护床上，传来一阵均匀的呼吸声，显然是睡着了。

    原本正睡在沙发上的周玉翠，猛然间睁开双目，小心翼翼地起身。

    她等了整整一天，终于等到机会了！

