
这话说的，各种误导啊。

钟离瑾冷眼看着这个胡搅蛮缠却只志在必得的老太太。

我打过你么？

保安是因为你影响上课把你架出来了，可是没拖你吧，用词这么暴力。

“老太太我们这是第一次见面吧，你若是再故意误导，相信的人多了，您就构成诽谤罪，我确实可以把你带走的。”

老太太眼神瑟缩了一下，哀哀戚戚的哭了起来，却没有再说话。

“不信谣，不传谣，谣言影响大了，确实可都是要入罪的。”

“诸位散了吧，诽谤也是会入罪的。”钟离瑾看看四周。

可是，这怎么也挡不住路人看热闹的心思。

我们没传啊，我们就是看看。

我们不说啊，我们就是听听。

我们没多少别的事儿啊，这老太太的事儿，也是热闹啊！

我们最多回去和亲朋说说这个老太太二三事，不算不算。

钟离瑾转身离开，却不知道人群又聚集了起来。

那老太太开始在背后编排他和小夕：“他和我儿子女朋友好了，我不知道他是不是利用职务之便用了强，可是，民不与官斗，我们斗不过啊……”

路人一波一波的换，吃瓜吃的一脸满足。

可是这些，都不是老太太的目的，这些散装路人，达不到她的要求。

她要的，是影响再大一些。

她要他们出名，要他们身败名裂。

让他们一个受言论影响，乖乖做自己的儿媳妇。

另一个，被舆论影响，停职罢官，再也抬不起头来！

小夕也在等待，她想用事实说话，舆论，不该毁掉一个人。

舆论，更不该干涉司法公正！

堂堂正正做人，规规矩矩做事，不该被假意的道德逼迫，被算计的体无完肤，尸骨无存！

过了两天，小夕刚走出教学楼，就被一群记者堵住了出路，一个个举着摄像机，把话筒怼到了她的脸上。

“请问您就是小夕么，我们是市里电视台的，接受了您和郭志文一家的调解工作。”

“调解？”小夕挑挑眉。

“对，郭志文的母亲毕竟年纪大了，来日不多，希望您能原谅她们，毕竟你和而儿子曾经那么相爱，希望您能去医院看看郭志文……”

这要是原主，估计得气疯了。

好不容易脱离虎口，还一堆自以为是的人把人往深渊里面推。

“等郭志文什么时候被关进精神病医院，我考虑去看他。”小夕冷笑。

这是一位年纪稍大，领导模样的人上前，阴阳怪气的说到：“我不管你们之前发生了什么矛盾，可是事情已经过去了，郭志文至今还在医院，他爱着你，惦记着你，他对你的爱都是毋庸置疑的，我希望你能够用宽容平和的心态去对待他，对待你们曾经的感情……”

“我刚刚以为你们只是为了噱头不查实情况就来的不负责任的媒体工作者，如今看来，并不是，你们根本不算是人……”小夕讥笑，反怼。

对方愣了，看着小夕，直接愤怒说道：“你好歹是个大学生，也算是知识分子，怎么这么没素质，说话这么难听，我们可是全程录像的，你不怕丢人么！”

“那又如何？你们是电视台的，为何过来道德绑架我一个姑娘？原本我觉得和你们解释都是浪费口舌，可是你听好了，你们有这时间，就去证明那骨郭志文是不是真的脑子有问题，真的有，就利用舆论让他家人把他看住了，别放出来害人，若是没有，那不要钻法律的空子，把他送进去，那样你们想听什么好听的话，我都说给你听！”

小夕顿了顿，继续说道：“可是你们如今想利用舆论，逼迫我一个受害者，一个学生，去接受一个要么是杀人犯，要么是精神病的感情，你们想听什么好话？”

那些人顿了顿，围观的人却是一阵叫好。

这几天被门口那颠倒黑白的老太太烦透了。

那领导脸色有些红，静默了一瞬，依旧是义正言辞：“可是我们了解的事实和您的表述是有出入的……”

“呵！你们了解的事实？事实？出警记录和当时的事情都有，你们不调查么？”

“可是据我们所知，您和某位JC有关系……”

那领导看着似笑非笑的小夕，顿了一下，还在录像，没敢说的太直白，毕竟没证据。

“确实有关系，若不是他，我要么被郭志文烧了，要么被推到楼下，那是我的救命恩人，虽说那是他的职责所在，可是我依旧感恩，照你这么泼脏水，希望你们没有需要他们的那一天，相信我，我真是祝福……”

“小夕同学，您毕竟是受过高等教育的人，有必要这样么？我希望我们可以心平气和额谈一谈。他们知道错了，难道您就不能原谅他们么，我是真心来调解的。”

“恩，我相信你是真心来恶心我的。”小夕点点头，无视他那变了的脸色。

“正因为我受了高等教育，才能容忍你不经我允许拍摄，还在给你解释事情的真相不是么？我从来没听说过刑事案件是可以调解的，你们再来，我告你们骚扰。”

小夕顿了顿：“还有，我若想原谅，只能是我想，或者他们值得，而不是被你们这些慷他人以慷的圣母emmm……咳咳……们自我感动自我满足的廉价品！”

“你们这才是自私，希望你们遇到同样事情，一定要平和的心态去面对，去原谅，毕竟你们那么高尚，小女子可是做不到呢。”

“小夕同学，我们还在拍摄……”那领导冷笑。

“拍呀，没经过我允许，你们播出侵犯我的各种权益，以及如果你们颠倒黑白的内容哪怕一分，我一定告到你们电视台破产呢！”小夕丝毫不惧。

“小姑娘，你不要这么咄咄逼人……”

“我希望天下所有受害者都能像我这么咄咄逼人，维护自己的权益，而不是被那些喜欢虚假大团圆的人调解，然后忍耐，甚至被道德绑架，卷入更深的泥潭，每日痛苦！”

掷地有声，掌声雷动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573559"  chaptername="第46章  怼天怼地怼媒体">加入书签</a>
</div>
