    叶小川和海外散修高层闲聊了许久，快晌午时，天辰子才率领散修离开，他们并没有直接向东面进关，而是向东南方向。

    这是避开昆仑玄天宗与天山缥缈阁的势力范围，打算从南疆十万大山北部的荒原东进。

    从海外散修的行军路线就可以看出来，他们与中土正道各门派的关系，现在变的很糟糕。

    当然，他们避开中土，还有一个用意，是做给叶小川看的，让叶小川觉得，海外散修现在是站在他这一边的。

    叶小川现在很是志得意满，准确的说是他的心魔。

    心魔在心中十分得意的向叶茶炫耀。

    道：“如今东海与南海的散修，尽皆归顺与我，天祖父，咱们谋划的大事，距离成功又近了一步。”

    叶茶很是无语。

    叶小川就几万人马，海外散修此次便出动了十万弟子，再加上留守的弟子，东海与南海的散修数量，应该不会低于十五万。

    人家就是想通过叶小川，与邪神搭上线。

    叶小川的心魔哪只眼睛看出来，十几万海外散修，已经归顺到了他的麾下？

    天要欲其亡，必先任其狂。

    叶茶从此刻叶小川的心魔的表现，似乎看到了八百年前自己的身影。

    当年自己坐拥了一定的实力后，便开始膨胀，狂妄，觉得自己乃是人间至尊，只要自己动动手指，整个人间自己是唾手可得。

    叶茶懒得理会这个狂妄的心魔，他只是在静静的观察着心魔的一举一动。

    随着十万海外散修的离开，朝圣峰周围开始冷清起来，只剩下了鬼玄宗的近三万弟子，以及一些散修人员。

    经过一晚上的胡吃海塞，真元消耗殆尽的那群鬼玄宗弟子，已经恢复了一些元气。

    王可可已经开始收拢弟子，准备离开朝圣峰，返回七冥山。

    这个时候，独孤风月带着两个神女教的神女前来拜见。

    昨天晚上，神女教二号人物夜碧心，被李子叶一掌打成重伤，南宫蝠也被玄婴当众扇了好几个嘴巴子，南宫蝠丢了颜面，当晚就将十余万神女向南后撤了近五百里。

    她是不会直接露面了，于是便派遣独孤风月来给叶小川送一份书信。

    叶小川的本体意识，对南宫蝠充满着警惕，但是他的心魔，却很欣赏南宫蝠。

    如果要在云乞幽与南宫蝠之间，做一个选择，心魔会毫不犹豫的选择南宫蝠，而不是云乞幽。

    他打开信笺看了一遍，上面的内容很肉麻，开头就是夫君称呼。

    上半部分内容，都是夸赞吹捧叶小川在龙门斗法中的表现，从胆略，格局，气魄，手段，再到叶小川的个人修为，身上散发出来的王者之气等等，三百六十度无死角的吹捧，一个个大马屁丢过来，丝毫也不在乎会不会污染西域的环境。

    后半部分内容，则是主要阐述自己与叶小川是多么的珠联璧合，若是能强强联手，必定能横扫三界云云。

    心魔看完南宫蝠的亲笔信后，露出了一丝笑意。

    他很感谢叶小川这些年给他打拼的出来的天下，让他省去了许多时间做前期的准备。

    现在心魔已经开始盘算，如何一统人间了。

    要知道，他占据叶小川的身体，还不到八个时辰。

    他又开始喋喋不休的在心中对叶茶炫耀，道：“天祖父，看到没，如今我的力量已经足够强大，十余万海外散修，十余万南疆巫师，现在近二十万的神女，也在支持我。

    统一圣教对我来说，已经是小菜一碟，最多几个月，我便能统一人间！成为人间界新的界主！”

    叶茶给心魔的定义就两个字。

    疯子。

    叶小川没有给南宫蝠回信，只是让独孤风月给南宫蝠捎了一个口信。

    他对独孤风月道：“你回去告诉南宫，就说我叶小川十分感激她这一次率部前来龙门支持我，等我忙完了手头的工作，会去死泽当面谢她。”

    独孤风月觉得叶小川这是客套话，毕竟在死泽里，叶小川被尊主折磨的很惨，怎么可能还会去死泽见尊主？

    不过，独孤风月就是一个信使，她从不干涉尊主与叶小川之间的事儿。

    点头道：“好的，我会将叶宗主的话，转告给尊主的。”

    独孤风月离开后，鬼玄宗的弟子也集合的差不多了。

    龙天山简单的汇报了一下工作，先是天人六部与正魔各派的动向。

    天人六部没动静，天山，神山，修罗谷，圣殿，苍云山等几个主要的人间修真者聚集地，也同样没有什么大的动静。

    这些人所担心的龙门斗法的扩大化，并没有发生，人间各派大佬，在今天已经开始回撤布置附近的弟子。

    龙天山汇报的第二件事，则是关于龙门之战的后期宣传的。

    昨天晚上已经连夜安排了下去，虽然在龙门斗法中，鬼玄宗弟子只是略占上风，但是在宣传的过程中，则是完全没有提及这一点。

    而是从开始鬼玄宗便碾压天人六部，最终以极小的伤亡，让天人六部与浩天六部，付出了沉重的代价。

    说白了，龙门斗法，是鬼玄宗的大捷，也是人间的大捷！而且还是千古罕见的大捷！对于这种毫不尊重事实的夸大宣传，叶小川并没有觉得有任何的脸红。

    他道：“除了宣传咱们鬼玄宗在此次斗法的英勇表现之外，我个人的事迹，也要加大宣传。

    这些年，一些别有用心之人，刻意抹黑我，上次泰山二圣的死，也算在了我的头上，对我的名声造成了有极坏的影响，正好利用龙门之战，让世人重新认识我叶小川。

    还是那句话，主要得突出我的仁义，无私，勇敢，无畏，强大，坚韧，心系苍生等各种优点。”

    这不用叶小川强调，龙天山早就这么做了。

    只见龙天山点头，道：“我已经联系鬼玄宗在各地的暗桩，加大宣传力度，同时也派出了两千人秘密进入中土内腹与西域黑水河附近，不出三天，少主您的事迹一定会传遍人间的每一个角落。”

    

