    “吾曾听闻，孔明先生曾曰，‘若跨有荆、益，保其岩阻，西和诸戎，南抚夷越，外结好孙权，内修政理；天下有变，则命一上将将荆州之军以向宛、洛，将军身率益州之众出于秦川，百姓孰敢不箪食壶浆，以迎将军者乎’？将军此次攻打樊城，正和孔明先生两路进发之策。”沈隆知道关云长一向骄傲，所以先捧了他一番。

    关羽轻抚长须，微微点头，“如今庞德已死，于禁已降；樊城仅余数千兵马，内外断绝，攻下樊城只在旦夕之间；若樊城已下，则我大军可直指许都，如此救出陛下重兴汉室有望。”

    “然则孔明先生昔日所言，要接好孙权方可自荆州北上，敢问君侯，可曾结好孙权乎？”沈隆反问道，“若君侯率军北上，孙权偷袭荆州又该如何？何况曹仁亦是良将，若是他死守不出，君侯可有良策？到那时候君侯后路被断，可就进退不得了！”

    先前孙权曾经派遣诸葛瑾前来荆州为自己的儿子向关羽的女儿求亲，依照孙权的想法亲事成便共议破曹，若关羽不肯，再助曹操取荆州；而关羽则以虎女安肯嫁与犬子之名，将诸葛瑾轰出府门；孙权为之大怒，打算进攻荆州。

    诸葛亮得知消息之后，派费诗送官诰与关羽，令其先进兵攻取樊城，令敌军胆寒，攻势自然瓦解；诸葛亮的意思其实并不是让关羽拿下樊城直逼许都，因为眼下刘备一方尚不具备彻底击败曹操的实力，贸然轻兵突进定然会遭遇失败，他只是想让关羽主动进攻，化解孙权的攻势罢了。

    关羽闻言沉默片刻，“区区樊城何足道哉！”他刚刚击败了于禁和庞德，俘虏了数万兵马，正处于人生的巅峰时期，怎么会把曹仁还有樊城的区区数万兵马放在眼睛里，至于拒绝孙权求亲一事，他更是懒得解释。

    单就关羽拒绝孙权求亲一事，沈隆其实还是比较理解的，一来关羽独掌荆州兵马，他虽然和刘备是结拜兄弟，可该避讳的地方还是得避讳，他如果和孙权成了儿女亲家，同蜀中的关系比如会产生间隙，毕竟荆州距离东吴太近，而距离成都太远。

    二来关羽并非士族出身，他还没有学会士族大户那种把自家子弟当筹码的套路，不舍得把女儿送入虎口之中。

    对此沈隆也同样理解，他转而又问，“君侯如今俘虏了数万曹军士卒，这些士卒的粮草又该如何供应？”关羽军中粮草原本就有不足，先前水淹七军斩获颇丰，但也让曹军的粮草尽皆毁于洪水，眼下已经快断粮了。

    “孙权在湘关备有粮草，吾可取之！”关羽回答道，现在让荆州送粮草过来肯定是来不及了，所以他将目光投向了孙权的地盘。

    “若是如此，则孙权定会进攻荆州！”沈隆摊手道，你先前刚拒绝了人家的提亲，现在又去人家的地盘抢粮食，孙权如何能忍？

    而且最关键的是，孙权作为三国实力最弱的一方，向来都是谁强就去帮谁的对手，曹操攻势迅猛，他就帮着刘备打曹操；刘备若是将曹操打得落花流水，他肯定会选择帮助曹操，如此以来这两股势力才能够形成僵持，而在他们彻底决出胜负之前，孙权绝对是安全的。

    而且荆州原本就是孙权的地盘，先前刘备率军入川之时，孙权就曾经攻打过荆州，所以就算是没有这两件事，孙权依旧会进攻荆州。

    “眼下孙权或可北上进攻徐州，或可偷袭荆州；徐州守兵无多，往自可克，然其地势利于陆战，不利水战，纵然得之，亦难保守；故而吕子明必回进攻荆州！”沈隆继续分析道。

    不等关羽反驳，沈隆继续说道，“吾知君侯在荆州屯有重兵防备孙权，但吕子明狡诈，定会诈病拖疾请辞；遍数东吴，鲁肃、周瑜已死，君侯所虑者唯有吕子明一人而已；若是听闻吕子明病退，由陆伯言这样的黄口小儿镇守陆口，君侯定会发荆州之兵攻打樊城。”

    陆逊今年才三十多岁而已，比关平还要小五岁，他刚出生的时候，关羽已经跟着刘备横扫黄巾军了，而且他此前并无显著战绩，关羽看不起他也是正常的。

    “如是吕子明骤然偷袭，荆州如何能挡？”沈隆将吕蒙白衣渡江偷袭荆州的计划提前说了出来。

    “此不过尔一面之词罢了。”尽管关羽依旧有所怀疑，却仍然不肯相信，毕竟他一向高傲，沈隆年纪又小，而且还是第一次见面，关羽如何能信任于他？就算是诸葛亮，关羽也是在华容道放走了曹操之后才彻底服了他的。

    沈隆也知道这些，所以在被关羽拒绝之后他也没有失望，也没有继续分说，该说的自己已经说了，继续啰嗦只能适得其反而已。

    此时华佗在一边提醒道，“君侯，如今伤势已好，您只需静养数日便可。”

    关羽起身活动了下胳膊，然后大笑道，“此臂伸舒如故，并无痛矣，先生真神医也！”其实刚刚做完手术，疼肯定还是疼的，只是没了中毒之后的麻木感，关羽自然觉得舒服了许多，同时这么说也是为了安定军心。

    “华某不敢居功，若非子丰相助，断然不会好得这么快！”华佗轻轻抚摸着胡须说道，这次的手术他也感觉很满意。

    然后提醒道，“如今余毒尚未彻底清除，君侯还得按照子丰给的方子服药才是；切勿怒气伤触，月半之后，平复如旧矣。”

    原来是百日之后可以恢复如初，现在变成了一个半月，节省了一半儿多的时间，这些都是沈隆的功劳。

    关羽以金百两酬之，华佗曰，“某闻君侯高义，特来医治，岂望报乎！”坚辞不受，辞别而去。

    送走华佗之后，关羽又问沈隆，“听吾儿所言，子丰乃是来投军的？如今军中正是用人之际，正需要子丰这样的英才。”

