    不知道是不是穿越的原因，常宁的脑袋一直晕晕乎乎的。

    在火车上没多长时间就睡着了，脑海里断断续续的还有一些陌生的记忆浮现。

    都是这具身体原主人留下的，幸运的是，通过记忆常宁发现这具身体的主人的过往和他前世的经历差别不大。

    唯一有区别的地方大概就是年龄和学习的专业不同了吧。

    上一世他都二十多岁了，在大学学习的是计算机专业，技术马马虎虎能吃上互联网行业的饭。

    这一世的自己比较厉害，年仅十八岁就从燕京大学毕业，根据记忆对比这所大学相当于前世的清华和北大。

    ‘多活六七年，赚了！’

    等常宁再次睁开眼睛的时候，他们已经到了一处新兵训练营。

    到处都是喊着让新兵们集合的呼喝声混合着某些脾气火爆的老兵带有口音的骂人声，热闹非凡。

    “小子还愣着干什么？赶紧集合！”

    常宁不用回头光听声音就知道催促的人肯定是老炮，现在他对老炮的声音在熟悉不过了。

    新兵们集合完毕后，新兵连连长命令各个班长开始分人。老炮因为是来自团里的尖刀连队——夜老虎侦查连，所以他可以第一个选新兵。

    其他的班长就算不舒服也得憋着，谁让他们连队的实力比不过夜老虎侦查连呢，部队是用实力说话的地方。

    熟悉剧情的常宁紧张的盯着老炮在队伍里缓缓移动的身影，心里祈祷着千万不要被这个变态选中，他可是知道被选到老炮的班里有多么凄惨。

    别人休息他们训练，别人训练他们加倍训练，根本不把他们当新兵！

    相信大部分华夏男性对于当兵是不抱有排斥心理的，常宁小的时候也想当兵。后来迷上看小说，不懂的节制，看起小说来没白天没黑夜的，眼睛也就近视了。当兵对身体的健康状态是有严格要求的，他也就放下了当兵的想法。

    常宁想当兵但他可不愿意被虐，而且自己的身体自己知道，他的身体天赋一般。

    没有金手指的话想进侦查连和特种部队肯定没戏，既然没希望他去老炮的班里干嘛，那个班本就是为了挑选好苗子的。

    因此常宁不想被老炮选中受虐，得不偿失，他还是老老实实当两年兵体验一把后回家继续上学考研比较好。

    慢慢的，老炮走到了常宁的面前，什么也不说只是盯着他看，仿佛常宁是什么稀世珍宝一样。

    常宁哪里经受过这种被男的猛看的场面？当即不知如何是好，整个人开始紧张起来，同时心里不断的默默念叨着不要被选中。

    老炮见眼前这个之前害的他差点下不来台的罪魁祸首之一现在这么紧张，这心里就像三伏天吃了一个冰镇西瓜一样舒爽。

    他决定要把这小子招进他的班里，通常来说有性格的人都有那么几分过人的本事。

    “不要紧张，来，笑一个。”

    说着，老炮首先给常宁打个样，露出了一个僵硬的笑容。那笑容在常宁看来实在是过于难看，要不是队列里不能乱动他都不忍心看。

    熟悉的套路在眼前展开，常宁一点也高兴不起来。因为这意味着这该死的老炮看上他了，他想把自己抓回去慢慢收拾。

    ‘小样儿，你的套路我都知道，我就是不笑。想把我招进你的班里，没门儿！’

    见常宁不配合自己，老炮也不尴尬，他收起笑容板着脸：“你出列，跟我走。”

    事情出现了转折，让常宁措不及防，他都没笑为啥还是进了老炮的班。

    此时常宁不知怎么了就想起袁华接到秋雅拒绝的电话，随着天空飘落的漫天大雪还有那熟悉的背景音乐，只是袁华那张脸怎么变成他自己的了。

    常宁是最后一个被老炮选中的，他心不在焉的跟着老炮来到训练场，听老炮讲他的挡子弹理论和熊人理论。

    这些都是下马威，目的是打掉新兵们的傲气同时树立班长的威严，为以后带兵打下坚实的基础。

    要不然新兵们不听班长的话，那以后的训练还怎么展开。

    剧情缓缓推进，陈喜娃贸然开口辩解被老炮抓住树立班长威严的机会，在老炮的命令下，新兵们被迫开始和他一起跑步。

    新兵的身体素质怎么和一个侦查连的老兵比？

    一开始常宁还能跟上老炮和小庄的节奏，跑到第三圈的时候常宁就感觉自己不行了。

    肺部像是燃起了一团火焰一样难受，每次呼吸鼻腔中就有一股血腥味，腿更像是灌了铅一样沉重。

    慢慢的，常宁落到全班的最后。排头的老炮和小庄正较着劲，已经套了他两圈了。

    ‘好难受啊，我不想跑了。’

    要是这里不是新兵训练营，常宁肯定就不跑了，反正又没人管他。现在不行了，他要是敢停下来，老炮一准儿又要拿他来说事。

    为了不成为老炮的攻击对象，常宁只好咬牙坚持，渐渐的他发现自己的身体好像越来越有力气了。肺部有一丝丝清凉的感觉萦绕，鼻腔里充满清新的空气，腿也变得轻盈起来。

    ‘怎么回事？身体好像变得更有力了。’

    这种变化让常宁暗自咋舌，想不出所以然来他只能把这种现象归结于突破身体极限后带来的影响。

    “叮，检测到宿主第一次突破自身极限，经验条开始启动。

    10%......30%......”

    听到脑海中传来一股神秘的声音，常宁内心狂喜。之前他还抱怨自己没有金手指，这不就来了吗。也许它会迟到，可永远不会缺席!

    不知道是因为突破极限还是金手指的缘故，此刻常宁一扫疲态脚下生风，在训练场上开始加速。

    常宁的身影渐渐的从后面赶了上来，直到他超过陈喜娃成了班里第三的时候，被远处找好兵苗子的苗连发现了。

    “我要那个兵还有那个兵的资料。”

    苗连放下望远镜，对着身旁的陈国涛指出在训练场奔跑的常宁和小庄。

    突破极限导致常宁的体力变得充沛起来，其他人可没常宁的好运，体力下降的厉害。此消彼长之下，常宁瞅准机会在最后一刻超越小庄和老炮一举夺得第一！

    新兵连就能跑赢老兵，常宁在新兵们的眼中就是最牛的，也狠狠的为他们出了一口恶气，他们从分班开始可没少受到老班长的特殊照顾。

    晚上，被折腾了一下午的新兵们被老炮带到宿舍，然后开始教他们整理内务。这活儿对常宁来说属于那种看一眼就会的，从小他的动手能力就比同龄人强。

    熄灯铃响后，原本大家还准备各自介绍一下自己，联系联系感情的。可实在是太累了，躺在床上身体一放松人不知不觉就睡着了。

    听着宿舍里此起彼伏的鼾声，常宁却兴奋的睡不着。本以为自己是个白板穿越者，谁知道金手指最后还是到账了。

    加载了一下午的金手指现在终于能打开了，常宁能睡着才怪。系统面板主体是橄榄绿，右侧贴着常宁的证件照。一双丹凤眼加上浓淡合适的剑眉，使常宁整体给人一种英气逼人的感觉。

    “姓名：常宁”

    “年龄：18岁”

    “体力：100/？？？（普通成年男性的体力为100）”

    “注：本系统等级和宿主的军衔挂钩，请宿主努力拼搏！”

    金手指是个经验条，隐藏在他的脑海里。不过现在只有体力这一项，不知道是什么原因。而且常宁发现自己体力的经验上限竟然是一长串问号，这是不是代表自己的体力没有上限？

    可惜金手指的信息太少，他还不清楚这个经验条是怎么添加新项目的。不过令人高兴的是这个金手指它不会强制给宿主安排任务。

    有了金手指，他在军队算是有安身立命的资本了。之前咸鱼混日子的心态也发生了改变，要是有办法谁愿意去做咸鱼啊！

    怀着对军旅生涯的期待，和特种部队的向往，常宁陷入了梦乡。

