    S1mple最终还是输掉了那个艰难的残局。

    但基于当时的情况，他已经做到了自己能够做到的，队友们也不会去怪他。

    毕竟这一回合从开局就已经漏洞百出了，能够被他弥补成这样，已经是非常棒了。

    得益于下半场第二回合的刷经济，他们长枪局的机会还很多。

    ......

    NIP在下半场的长枪局终于抢回一分，这让现场的那一小撮NIP观众终于送了一口气。

    毕竟现在局势对于NIP已经非常的不利，在绝境当中重新拿到比分，这让粉丝们有些浮想联翩。

    脑海中已经浮现绝地翻盘的景象了。

    甚至已经在幻想NIP的王朝复兴，重回曾经的地位。

    “这一回合NAVI的进攻瑕疵太大了，或许是因为今天的掌声太过于热烈，让他们有点激动，导致了那颗烟雾出现了一点问题。”

    虽然作为一名解说是需要客观公正的，但是小波和苏醒作为挺好的朋友，主动用一个玩笑帮助NAVI掩盖了这个事情。

    一些激进的NAVI粉丝本来因为这回合的进攻失误有所言语，小波的玩笑也让他们发出了笑声。

    第二十回合，也已经在进行当中。

    上一回合在外场失利了，苏醒还有点心有余悸。

    因为那样被打死，送出了首杀，实在是太让人难以接受了。

    如果那个决定是自己要干拉的还好，毕竟是因为自己的打法而死。

    但是在上一回合的战术体系当中，那是一个因团队失误而做出来的操作，导致他死亡了。

    所以说如果再往外场那样爆弹，他会有点担心是不是这一套战术他们练习的不够。

    苏醒主动问道：“我们继续爆弹外场吗？”

    nafany虽然平时非常的大大咧咧，此刻还是看出了苏醒的疑虑。

    他摇了摇头：“外场你和电子哥去控一控吧，我们先打打默认，重新找找节奏。”

    苏醒点了点头，这再好不过了。

    倒计时结束，众人配齐装备，整装待发。

    苏醒和电子哥来到了油罐和狙击位进行侦查，第一时间并没有太大的动静。

    内场的众人开始了第一时间的道具压制。

    nafany依然是老套路，一颗炸雷丢了出去，将铁门炸开。

    然后迅速丢出了一颗管道火，将铁门的控制权给拿下。

    外场两人在架了一会没有拿到收获，主动进行了一次前摸。

    利用一颗过点烟，送苏醒来到了红箱。

    NIP感受着NAVI传递过来的信息，有点皱眉。

    这一回合NAVI的动静太少了，让NIP有点担心NAVI是不是有什么预谋。

    NIP这次的打法是非常保守的，整个队伍都集中在内场三楼附近。

    开局站位这样，就是为了让队伍集中，此刻想要再去拿信息，那可是相当的困难。

    为了避免他们的想法变成现实，内场NIP的防守人员赶紧交出了自己的防守道具，用以拖延时间。

    “双方做完了第一波的道具交换，NAVI在内场做足了动静之后，选择送苏醒独自进入K1，尝试从K1走单去拿信息。”

    “苏醒小心搜点，将下层都控了个干净，但是NAVI其他人这走位，是想要打内场！”

    “确定了K1没人，NAVI就准备开始进攻了。”

    “但是REZ架了一个仓库的非预瞄位，电子哥和S1mple想要动正门的话，这个点是很难搜到的。”

    茄子回答道：“是的。”

    两人说话间，场上已经产生了交火。

    正如几人预料的一般，REZ这个非预瞄位置，是非常难以注意到的。

    NAVI两人从正门一动手，REZ就扫射拿到了一个击杀。

    好在两人的走位非常好，前后相差着一个身位，方便随时补枪的。

    电子哥被击杀，S1mple立马反应过来了，转头就将REZ补掉。

    S1mple拿到了击杀之后，NAVI在匪厅的队友也开始了爆弹帮助。

    “黄房上的狗头人现在压力很大，他刚才听到了苏醒在管道里放给他的脚步，现在正门处也有信息传来，黄房也有动静，一时间需要面对的敌人非常多。”

    “就算是只面对正门这一边，他也得提防着苏醒从管道里窜出来。”

    “他知道这是阳谋，但完全没有办法。”

    S1mple从正门跟着闪光进去，在黄房上的狗头人选择正面接闪，拿着连喷对于正门火力压制。

    很快一颗AK的子弹就镶在了他的头盔上，将他愉悦送走。

    emperor使用AK47爆头击杀了Get_Right

    苏醒从管道爬了上来，瞬间将这个喷子击杀。

    正门处是S1mple，死管有火在烧，所以现在的危机就在包点处。

    苏醒让S1mple给他架枪，他自己随着nafany和火男进入包点。

    从黄房冲出的nafany被三楼栏杆上的f0rest打了个出其不意，完全没有想到他站在那个位置。

    但是他还是即使将位置告诉给了队友，最终在苏醒和火男的共同补枪之下，f0rest也被击杀。

    “内场交火非常激烈，f0rest才刚打一个，就被NAVI的集火被补到人头，现在内场就剩下一个三楼上的draken，他一把大狙跃跃欲试。”

    “大狙率先出手，架枪的S1mple倒了霉，直接被一枪带走。”

    “draken没有贪枪，打完就退了回去。”

    小波话音刚落，draken仿佛为了证明自己，在拉栓完成之后，再次拿着大狙冲了出来。

    但刚才NAVI被大狙偷了一个，主要是因为交火太激烈，第一时间没有人注意到三楼上那个点。

    在S1mple被偷之后，苏醒就直接拿着AK直架三楼，让火男下正门包。

    draken这次再出来，直接成了AK枪下的亡命冤魂。

    拿到这个击杀之后，苏醒发现才发现自己离雷包更近，索性拿着S1mple掉落的雷包，前往包点。

    火男也帮助架枪，防止最后一个Lekro从三楼冒出来。

    “Lekro的胆子非常大，趁着两人下包调整的时间，从管道直接摸了出来，火男在帮助苏醒架枪，这一下非常危险！”

    “虽然有刀人的机会，Lekro还是选择稳健一点，扫射将火男击杀。”

    “换上AK，小心地去摸包点，他知道苏醒现在一定在包点架枪，所以尝试着看能不能偷一个侧身。”

    “导播给到了苏醒的视角，这苏醒选择了背靠三楼，架中间打两边，既然不知道你从哪边出来，我就全看！”

    “Lekro从左侧摸了过来，苏醒AK直接甩了过来。”

    “就一发！”

