
秉着对于何雨的信任，赵得财不假思索的爬上边上一个直径五十公分的大树。

另外一边听到何雨紧张的口气，赵二树也感受到事情的不对劲，来不及过问为什么，连忙招呼他身边的人，敏捷的爬上身边的大树。

见他们都上了树，何雨才松了一口气，戒备的看着两只虎视眈眈的成年野猪。一时间也不知道该怎么办才好。

这似乎是一个死结，只要小野猪一直被吊着，这两只大野猪估计不会轻易离开，它们不离开的话，树上的几人就不能轻易的下来。

要不然呆在下面的人数多了，就会让它们视为威胁，野猪那可是受到威胁越大爆发出的凶气越重的，到时候发动攻击那是肯定的。

自己倒还好，赵得财他们肯定抵挡不住两头护犊子疯狂大野猪，有所闪失在所难免了。

上树后，见到何雨还在下面跟两只凶猛的野猪对峙，赵得财担忧的喊道：“柱子哥，赶紧上树，下面危险！”

“柱子，得财，你们那边是怎么回事！”

听到儿子慌乱的话，树上的赵二树精神也紧绷了起来，虽然现在他们是在山里的中外围，相对是比较安全，但是凡事总会有个万一。

“爸，有野猪！”

“柱子，快上树！”

闻言，赵二树连忙顺着他们眼神的方向望去，立即发现两人不远处那窝野猪的存在，顿时整个人慌乱紧张了起来，他可是非常清楚野猪的危险系数。

“没事，它们暂时不敢过来。”

动物的感知敏锐的，何雨相信不管是他本身，还是他手上的长枪，都能让这只大野猪感受到巨大的威胁。

似乎印证何雨的话，当树下只剩下何雨后，两只成年野猪也平静了下来，只是死死的盯着何雨，不敢轻易妄动。

“柱子哥，我下去帮你。”

在树上呆了几分钟，两只野猪都没有动作，以为两只野猪被唬住了，赵得财说着就要从树上下来，帮何雨把这窝野猪赶走。

“不要下来。”

在赵得财准备下来的时候，感到威胁上升，长着獠牙的大野猪躁动向前跨了几步，何雨感受它眼眶都快红起来了，连忙阻止了赵得财。这傻小子这个时候也能忘了野猪的莽性，你越刚它反应就越激烈。

“得财，不要乱动。”赵得财没有没有发现野猪的异常，一直注意着野猪的赵二树可是看得一清二楚，儿子的动作已经刺激到两只野猪了，他连忙开口喝止。

听到两人的话，赵得财也发现了野猪的异常躁动，他只好老实的呆在树上，不敢在乱动，生怕引起野猪发狂了。

赵得财的动作停止后，野猪也跟着停下了脚步，双方就这么对峙一段时间。

它们不离开，树上的人也没有办法下来，在这么下去也不是办法，得想一个注意才行，要不然其他人的耐性可撑不过野兽，它们不肯离开原因就是被套索套住了的小野猪，要怎么给它弄下来呢。

就在何雨想着要怎么把套住的小野猪放下来的时候，突然从后方传来了几个声音，瞬间打破了这份平静。

“得财，得财......”

“二树，二树叔......”

其他人见到四人久久没有回去汇合，于是结伴找了过来。

随着声音越来越近，长着獠牙的大野猪，失去理智的踩着蹄子，喘着粗气就朝着何雨急速的冲了过来，因为它知道，不把眼前最大的威胁解决掉，它们都难以逃脱。

“柱子哥，危险...快...快上树。”大野猪发起攻击后，赵得财顿时慌乱得语无伦次。

“柱子，小心，快躲开。”看到这个情况的赵二树也着急从树上下来，就朝何雨这边跑了过来。

在后方几人的声音响起的时候，何雨就知道事情没有办法善了，不分出你死我活就不可能罢休了，他立即摆好了架势。

等到野猪冲到他面前的时候，电石火花之间，何雨闪身到了野猪的一侧，借着大野猪的冲力，随即一脚就把这只大野猪踹飞了几米远。

翻滚了两圈，踉跄的战起来，甩了甩头，大野猪红着眼，再次对着何雨冲了过来，把长枪插在地上，以长枪我轴心，何雨又一次把这只大野猪给踹飞了。

这次这只野猪直接一头撞在一棵大树上，好一会儿才站了起来，要是其他野兽知道自己打不过，这个时候基本都会退怯，但是对于杀红眼的野猪来说，这样反而更加激发出它身体中的戾气。

调整姿势，看准何雨的位置，大野猪不顾一切的狂奔而去，不过不管它发起几次冲锋，注定都是徒劳，何雨都是一次次轻松的闪过。

见到何雨游刃有余的躲闪着，本来也想下来帮忙的赵得财，很快就被眼前的场景，震惊的目瞪口呆。

另外一边的赵二树看到这样的情况，走到一半就停下了脚步，揉了揉眼睛，确定自己没有看错，知道自己的担心是多余的，为了不给何雨添麻烦，他再次爬上了一棵树。

而何雨这边眼角余光，见到两人没有过来冒险后，他也就安心的放开了手脚，等大野猪又一次冲过来的时候，他闪身到一侧，手上长枪以横扫千军之势，扫在了这只野猪的前腿上。

“啪...”在一声骨头断裂的声音后，大野猪的前脚，就弯曲成了九十度。

趁着它站不起的这个空挡，何雨手上的长枪瞬间脱手而出，以雷霆万钧之势把这只大野猪钉在了地上。

这只大野猪的力气被何雨耗得差不多，又受到了一枪穿心的致命伤，无力的挣扎了一会儿，就不在动弹了。

不知道是不是受到血腥味的刺激，本来守在几只小野猪前面的另外一只大野猪，骤然暴怒的朝着何雨顶了过来。

“柱子哥，小心后面。”看到它动作的，赵得财急忙高声提醒。

早就防着它的何雨从容的躲闪了过去，跨步来到倒地的野猪旁边，抽出了长枪，顿时一阵凄厉的惨叫声响彻了整个山坳，不一会儿地上的大野猪彻底的停止了呼吸。

顶空的了野猪，可能受到这只倒下大野猪临死前凄厉叫声的影响，翻滚出去后，迅速的翻身站起来，带着无穷的怒气的再次冲了过来。

躲闪了几次后，何雨找了一个机会，滑步后退到一棵大树前面，手上的长枪被他借势的放在他的脚背上，等这只野猪冲撞过来的时候，何雨借着双脚的巧劲，让长枪一头靠着树根，呈现四十五度抬起枪头。

躲闪不及，在惯性的作用下，这只大野猪一头撞在大树上，它身下那把呈现四十五度角度的长枪正好从它的下颚刺入，从后背穿透而出。

不知道是一下撞晕，还是一枪致命了，这只大野猪保持着撞树的姿势一动不动。

“得财，可以下来了。”

环顾了四周确定没有危险，何雨对着树上失神的赵得财喊了一声，喊完后他就朝着悬挂着的小野猪走了过去。

见到何雨走了过来，本来慌乱得团团装几只小野猪，顿时四处的逃窜，其中一只慌不择路的就往何雨这边跑了过来，眼疾手快的何雨一把就扯住它的后腿提了起来。

随即一阵刺耳的凄厉惨叫声就从这只小野猪传了出来，拿出之前赵得财给您麻绳把这次小野猪捆得严实，不让它发出一点声音。

何雨才靠近被套住的小野猪，把它解了下来，应该是挂的悬挂的时间比较长时间，挣扎得脱力，提着它的时候咩有叫喊，同捆绑好，提着它们回到两只大野猪旁边。

“柱子哥，你太厉害......”赵得财激动得无以言表，对于何雨更是敬佩得五体投地。

“柱子，你...”赵二树本想责怪何雨乱来，猛然想到他的毫发无损的解决了两只大野猪后，到嘴了话就又咽了回去。

为了避免夜长梦多，众人连忙一起砍起木头，做了两个担架，拖着野猪拖回村子。

回到村子，引起的反响自然是轰动，赵家村的不少人，看何雨的眼神，简直就不像是看人因有的。

处理好两只野猪，在分配的问题上，众人一致决定，都归何雨所有，最后在何雨的强烈要求下，给了一起进山的几人留了半只野猪，以及两副猪下水。何雨才载着两只小野猪，还有另外的一只半的野猪离开了。

至于今天过来的主要事情，早在他们从山里回去赵家村的路上，何雨就把今天过来的目的跟赵二树说了，对于女儿能有这么好的机会走出村子，他自然痛快的应允了。

本以为还会出现波折，没有想到他才开口说这个事情，赵二树就不假思索的同意，思考了一番后何雨懂得是怎么回事了，儿子是守家用的，女儿早晚都要嫁出去，进城对于女儿来说那是百利无一害的，只要是真正疼爱女儿父亲，估计没有人会拒绝这么好的机会。

目的达到了，其他事情也好后，何雨也就没有多呆了。

两只大野猪一共是七百二十斤，他带回的一只半连骨带肉，总共五百六十斤，在回轧钢厂的路上，何雨又从源世界，弄了两只野猪出来，弄够了一千斤的野猪肉。

回到轧钢厂后，何雨把车子停在食堂的门口，就直奔了杨厂长的办公室。

进门后，何雨直接开门见山的说道：“厂长，我今天去朋友那边，他们打猎到一些野猪，我们弄一千斤回来，厂里要嘛？”

“要啊，怎么不要呢，你怎么才弄了一千斤呢，在多个两千斤才差不多！”听到只有一千斤，杨厂长嫌少了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70363451"  chaptername="第九十九章  采购">加入书签</a>
</div>
