    第33章 我能想到最浪漫的事

    大海之上，风暴肆虐。

    在冲入暴风雨之后，方元又操控海水，覆盖周身形成一层护罩。

    透过薄薄的海水层，能看到外面的狼藉景象。

    风呼啸不止，雨连绵不断，浪翻涌不停。此时的大海，仿佛神灵战场，宛若世界震怒，自然的力量，让人心生敬畏。

    比比东吓得俏脸煞白，紧紧抱住方元胳膊，不敢乱动。

    方元没有安慰，区区天威，不过尔尔。他觉得自己这段时间以来，对比比东的呵护有些过头，该让她经历一些磨难了。

    过了一会，比比东心脸色稍显缓和。

    见她这么快就能调节过来，方元也放下了心了。

    路上稍显沉默，方元的思绪飘向了海神岛。

    “也不知道波赛西怎么样了，深海魔鲸王不在大海，她应该没有威胁。海神现在还活着，我也不敢乱发神念，若是引起神界注意，可能会有些麻烦。”

    抱着比比东，想着波赛西，方元像个大猪蹄子。

    与此同时，海神岛。

    海神殿内，波赛西一如既往的美丽动人。若是方元能够见到，就会发现，她的容颜和记忆中没有任何差别。

    此时，波赛西的心情，如同风暴般不得平静，她也想起了方元。

    “方元，若你安好，可否通神？我好想再见到你啊！”

    距离方元一去不复返已经快三十年了。

    在方元消失之后，波赛西刻苦修炼，一心想要寻找深海魔鲸王报仇。

    后来，波赛西问鼎绝世斗罗，就外出搜寻过深海魔鲸王，结果自然一无所获。

    身为海神岛的大祭司，她有太多的事情需要处理，不能只顾儿女情长。她只得用繁杂的公事麻痹自己，压抑对方元的思念。她在每次祷告的时候，都会为方元默默祈祷，希望终有一天，两人能够再次相遇。

    尽管只和方元认识了短短几日，可是心底一直无法抹去他的身影。每每想起方元最后冲向敌人的画面，波赛西就会非常伤感，那种被人保护的感觉，再也没有出现。哪怕她的现在实力，已经不再需要别人保护，但是她心中始终有一处柔软，被某个负心汉死死拿捏住不放。

    值得一提的是，这个时空的波赛西，因为方元而奋发图强。在同代人之中，她第一个成就绝世斗罗，实力更是冠绝凌顶。

    若是某某两个老年男性，胆敢来此寻衅滋事，他们就会知道什么叫做：谁说女子不如男。

    波赛西在大海上，绝对能够压着他们暴揍。

    回到方元这边。

    终于，外面能看见风暴形成的气团了。

    方元停下，让比比东注意认真观察，细细感悟。

    渐渐地，比比东身上传来玄妙的波动，她闭上了眼睛，盘膝坐下。

    一天过后，比比东睁开了眼睛，双目明亮，她的魂力来到了六十九级。炼旋成海达成，她体内的魂力，已经形成一座小湖泊，只需日后慢慢壮大即可。

    “方元，我做到了，我真的做到了！”

    “我家东儿最棒！”

    欣喜的比比东，说完话直接扑了过来，方元一把抱住，搂在怀里。

    一炷香之后，两人放开。方元对比比东说：

    “东儿，你现在可以说是万中无一，前路坦荡了。为了庆祝，我决定带你去看我心中的的浪漫。”

    “什么浪漫？要是让我不满意，哼哼~”

    “哼哼，包你满意，我的圣女殿下！”

    拦住比比东的腰肢，方元带着她追赶走远的风暴。

    刚开始比比东很不乐意，认为方元糊弄自己，带自己去淋暴风雨，这算哪门子浪漫。

    方元故作神秘，直接环抱住比比东，告诉她风暴的中心，才是自己的浪漫。

    两人很快就赶上了风暴，再次进入其中。

    一直来到风暴的最中心，奇观出现。

    风暴中心，密布的乌云漏出空荡，呈显一个孔洞，洞壁由云墙围绕，云与空宛如天井。此地阳光通透射下，海面风平浪静，和风暴肆虐的表象截然相反。

    看见反差如此之大的景象，比比东呆头鹅武魂附体，喃喃说道：

    “这...这...”

    “这里叫做暴风眼，是风暴内最神奇的地方，也是我想送你的浪漫。”

    不等比比东回话，方元一把抄起比比东的娇躯，同时喊道：

    “我的浪漫开始了！抱紧我，东儿。”

    脚下的海水鲲鹏转变形态，载着两人冲向高空。

    飞过环绕的云墙，二人来到的风暴之上，这里的景象更加壮观。

    放眼望去，云海无边，直达天际。此刻，苍蓝与纯白相映，仿佛海天倒悬。

    心灵被洗涤，方元放下比比东，安静的和她欣赏着灿烂风光。

    过了一会，方元问道：

    “东儿，满不满意？喜不喜欢？”

    “我好喜欢！”

    再次见到绚丽神奇的景物，比比东那是绝对的高兴。

    趁着比比东现在很开心，气球也已吹起，方元决定彻底告白。

    “东儿，我爱你！以后嫁给我好吗？”

    “方元，我...我也爱你~”

    比比东缓缓低下头，最后的爱你，细不可闻。但是方元还是听到了，虽然没有说同意嫁给自己，但不该糊涂的时候就得装糊涂啊！

    伸手挑起比比东洁白的下巴，方元慢慢低下头，四唇粘连。

    带着比比东在云海中遨游，听着她欢快的笑语，方元忘记了时间。

    还好，人的时间观念还是很强的，二人最终还是要返回斗罗大陆。

    比比还有半年就要十七岁了，生日的时候正好可以冲击魂圣。

    在这段时间中，方元想带她到极北之地爬雪山。所谓爱可隔山海，现在看过了海，这山不能少了。

    去的时候，速度快了不少，毕竟斗罗大陆都快转了一半了。比比东现在也成熟了不少，不是那个只知道玩的小姑娘了。

    两个月过后，二人来到了极北之地。

    极北之地，环境恶劣，非常原始，这里是只属于冰与雪的国度。此处人迹罕至，偶尔也只是遇到冰属性的魂师，一路上就连魂兽也很少见到。

    进入极北之地深处，方元望着最高的一座雪山，对比比东说道：

    “东儿，我知道有一种植物很漂亮，它叫冰晶雪莲。它生长在最高那座雪山，我们一起去看看？”

    “快走快走。”

    走也只是方元迈腿，比比东找到了舒适的地方偷懒，方元的后背和怀里。

    又是背，又是抱得，两人终于来到了那座雪山脚下。

    望着直插云霄的山峰，比比东有些泄气。

    “方元，这山好高啊，我不想爬，除非你继续背我。”

    “我不背你，也不抱你。想要见到冰晶雪莲，需要足够心诚，只有一步一个脚印的爬上去，才能有机会看到。要知道，雪莲在绽开的时候可是最美的哦！我估算开花的时间快到了，你真的不想看看？”

    “那好吧。不过，我要是累了，你得让我休息一会。”

    “嗯，可以。”

    两人开始了爬雪山，爬一会儿歇两会儿。一天下来，才爬了不到五分之一的高度。

    落日前，方元盖了座冰屋，今晚打算在此休息。

    (本章完)

