    秦翌听后恍然大悟道：“原来如此，我明白了。”

    黄老看秦翌听明白了，笑着传音为秦旭辩解道：“其实，这也是一种锻炼棋力的方式，书生们后来都挺喜欢找公子下棋的。”

    “还有人喜欢找虐？”秦翌表示不信。

    黄老接着传音解释道：“因为公子每次下完棋，只要赢的高兴，都会不吝赏赐, 尤其会对其它玩的好的朋友说起此事，这样一来，这些陪公子下棋的书生们也就进入了这些王公贵族的耳朵里，他们从书院毕业之后，也就有了更好的出路。”

    原来如此，怪不得呢。

    “翌少爷, 难得看到公子这么高兴，明天就接着麻烦你了。”黄老笑着拜托道。

    秦翌一听这个，小脸儿顿时变成了苦瓜脸。

    和公子下棋，可是一件十分耗费心力的事啊。

    简单比练了一天剑还累。

    不过，想到公子的身体，秦翌叹了口气，道：“好的，路上这十几天正好没事，我多陪公子下下棋。”

    黄老笑着拱手道：“辛苦翌少爷了。”

    秦翌捂着额头，摇了摇头道：“不行，一想到和公子下棋我就头痛，我先回去好好的休息一晚，不然我明天肯定承受不住。黄爷爷，晚安。”

    “翌少爷，晚安。”

    看着秦翌离开的背影，黄老笑着说道：“真是一个好孩子啊。”

    ……

    转眼间，十几天过去了。

    官路显明的感到了轻微的坡度。

    秦威探出头，看着外面越来越明亮炫丽的风景，欢喜的问道：“叔父，是不是长坡郡了。”

    秦旭随手下了一枚白子, 看了一眼门外的风景，道：“嗯，快了。你看那株像白玉塔似的植物，正是西蕃那边特色植物，在咱们天朝只有长坡郡这边才会生长。”

    说完，秦旭转头看了一眼一直手持黑子悬而未决的秦翌一眼，笑着说道：“小翌，怎么，都这样了，还不认输？”

    秦翌无奈的叹了口气，投子认输。

    秦威看着秦翌这么快就投子认输了，不由的怒其不争的说道：“小翌，你看你，这棋越下越菜，刚开始还能坚持一个白天的时间的，现在，只能坚持不到半天时间了，你是怎么下的棋？”

    秦翌扫了一眼秦威这个一点也不懂棋却坐在一旁数落自己的家伙, 没有理会, 反而不服输的对秦旭道：“公子，我感觉这把没有发挥好，我们再手谈一局吧。”

    这次是真的没有发挥好，下一次肯定可以不能不动声色的输的更快点？

    秦旭却是摇了摇头道：“算了，长坡郡到了，不玩了。小翌，你要记住，下棋只是小道，不要在这上面浪费太多时间。”

    啊，这就结束了？

    为何秦翌竟有种意有未尽之感。

    还想下呢？

    这时，外面传来了一声大喝。

    “停车，检查！”

    黄老取出令牌，给把守的士兵检查了一下。

    “检查通过，放行！”

    马车再次行驶起来，秦翌将棋子收好后，转头看向窗外，发现他们在一个巨大的要塞的城门前，这里的城墙有十丈那么高，这里的守卫也十分精锐，竟然连最普通的士兵都是后天武者级别的。

    秦翌十分诧异，这里的防卫，似乎比青霖县那里高了不止一个档次啊。

    “他们是哪个番号的军队？”

    秦旭笑着回答道：“镇西军，四镇军除了中最精锐的军队。”

    “为何？是因为西蕃这边更加危险？”

    “西番？危险？”秦旭笑着摇了摇头，感叹道：“千年来，西蕃可能是四大边患中，最不危险的一只了。”

    秦旭越说，秦翌反而越是不明白了。

    “既然如此，那还布置了这么精锐的军队在这里干什么？”

    这不是浪费兵力吗？

    “这就需要你自己来寻找答案了。”秦旭躺在软榻上，笑着回答道。

    马车驶过要塞的长长城门洞，后面并不是城市，而是一片山林小道。

    马车继续行驶在山林小道上，此路的坡度更陡了，大约过了一个时辰，山林小道越来越难走时，沿途的风景突然变。

    似乎瞬间变得更加明亮炫丽，更加生机勃勃了。

    秦翌只是吸了一口空气，都感觉自己的头脑清楚了很多，身体通体舒畅，好不舒服。

    “这是怎么回事？”

    秦威此时也注意到了这种变化，皱了一下眉头，突然想到了什么，一脸惊喜的道：“这里和我们昌平郡的秦氏山庄好像。”

    秦氏山庄，这三年他听的最多的一个地方。

    那是昌平候的祖地，也是府兵的训练之所，秦家村的孩子到了年龄，都到去那边进行军武之道的训练。

    那里是昌平侯府的根基所在。

    当然，那里也是秦威出生的地方，对秦威来说，那里是他就是故乡，是他的家，是他最怀念的地方。

    “吼——”

    小道两旁的山林中，不知哪里传来一声虎啸声。

    山林的栖息着的一群长着绿色羽毛手掌大小的小鸟顿时被惊飞，在山林的上空盘旋。

    山林中还由远及近的传来一群动物疾速跑动的声音。

    秦翌听到这些动静，突然想到了什么，脸色一变，惊呼道：“公子，这是……兽潮？”

    说话间，兽潮已经到了他们的马车前，马车前面负责拉车的青马不安的打着响鼻，踢着后蹄，要不是黄老一直在安抚着它，恐怕它早就放开四肢跑远了。

    “哼！”

    秦旭冷哼的声，身上的武道气场展开，涌上来的兽潮顿时好像受到了更大的惊吓，以更快的速度远离了他们的马车。

    秦旭收了武道气场，不满的扫了秦翌一眼：“只是一群实力不到后天境的野兽罢了，有什么好怕的。”

    秦翌又犯了前世的经验主义错误。

    “公子，我错了，以后不会了。”

    秦旭这才点了点头，想到自己刚才的语气有些重，又说道：“第一次遇到，的确有些吓人，以后见的多了，就不怕了。”

    见的多了？

    秦翌这时才明白，原来这样的小型兽潮，在长坡郡，可能是一种非常常见的现象。

