    余柯并未察觉到施翌希的变化，因为他早已习惯了她的善变。

    温柔一笑，“那要不要去吃饭。”

    施翌希想了想还是拒绝了，摇摇头道：“不要了……我减肥，最近吃的太多了。”

    这个拒绝出乎了余柯的意料，“真的不去？”

    施翌希看这面对着她站着的余柯，因为她的拒绝，脸色不自觉严肃起来，更坚定了自己心里的想法。“我不吃，你自己去吧。”

    说着就走向了图书馆。

    余柯在她身后皱眉，没想到施翌希会直接走人，原本因为她只是嘴上说说，先前就有好几次嘴上说了不吃，但是等到进了食堂以后，又会忍不住吃东西。

    对于一个吃货来说，最痛苦的莫过于美食当前而自己还不能吃！

    所以以往每一次施翌希说不吃，等进了食堂看到吃的之后，就会完全忘记自己先前说过的话，但没想到今天居然会直接转身走人。

    余柯有些莫名，他的眼里满是探究。还是说刚才林悦和她说了什么……不应该啊……自己受伤了不能来学校，还能说什么呢……

    带着这份疑惑，他转了身……

    施翌希转身的时候，还有点担心，会不会被叫住，会不会被问为什么，心里还有一点点小小的忐忑，但很快她就发现，完全没有这个担心。

    就这样毫无负担，踏着愉快的脚步，施翌希走到了图书馆前的岔路，转身往身后看了一眼，确认余柯没有偷偷得跟着，立刻右转走上了小岔路，直接绕到了图书馆的后门，在这里有着一家甜品店，平常嫌弃东西不好吃，从来都不来，但现在为了避开余柯，也就不能挑剔了，有的吃总是好的……

    推门入店，果然没什么客人，小小的撇了撇嘴，果然群众的目光都是雪亮的！对于这种不好吃的店，来的人都不会多，只有小猫两三只，来这里的原因可能是因为天气太热不想跑来跑去，而图书馆中午有一个小时的闭馆时间，无处可去，也就只能在这里坐一会消磨一下时间。

    找了个中心的位置坐下，伸手翻起了菜单，她不知道从她走进甜品店推门进来的时候开始，有一双眼睛早早就落在了她的身上，注意着她的一举一动。

    那就是百无聊赖坐着的苏云周，他和施翌希的想法一样，就是因为自己来早了，正好到了图书馆的闭馆时间，不得不跑来了这边，本来对于这种只有小女生菜喜欢来的地方，他内心就很排斥，还有哪些一看就很甜的东西，让他看得牙疼，随意的点了一杯雪顶咖啡，味道古怪。

    正准备靠在一边眯一会，就看到了施翌希的身影从门口走进来……

    刚开始，他还以为是他以为天气太热而中暑，才会出现了幻觉，要不然怎么可能会看到施翌希孤身一人出现，从许凌辰哪里得到的情报，她的身边不是有他那宝贝小侄女，就有着一个想要追求的人，一直形影不离。

    但很快，他就意识到，这是真的！因为那个给他点单的服务员就是先前接待他的哪一个，还刚好挡住了他的视线。

    这个发现，让他的心忍不住狂跳！

