    黑色蝙蝠同时振翅准备攻击黑鹰，可惜的是被冰虎一阵杀戮之后只剩下了十几只，刚刚起飞，小灵便操控元素武器直接来了一波输出。

    最后的十几只黑蝙蝠纷纷落地，半空中的独眼龙等人完全没有了威胁。

    “看我的！”

    红丽轻喝一声，在勇敢之心的光环加持下，没有人会惧怕与远古生灵正面对战，只见红丽驾驭着黑鹰俯冲而下，手中长剑狠狠的劈向了橙色石头。

    “砰！”

    一声炸响，石块应声而碎，岩石巨人轰然倒下，红丽同样被下方的触手怪抽中，但是在金光护盾让她没有受到任何伤害。

    “好样的，不愧是我妹妹！”

    独眼龙大喝起来，大家都是有样学样，俯冲盘旋攻击弱点，岩石巨人一头一头的倒下，在缺乏制空权和防空武器的情况下，远古生灵根本就拿黑鹰毫无办法。

    随着岩石巨人的不断倒下，各类元素武器不断的收割着触手怪和持棒巨人的生命。

    同时，远古军团遇到了铁拒马，铁拒马同样属于建筑物，建筑物就有护盾，之前战车能够一把撞开是因为自家单位，但是远古巨人第一时间被拦住了。

    一头头的触手怪和持棒巨人依靠敏捷跳了起来，还算轻松的越过铁拒马，但是岩石巨人没有跳跃能力，被拦在了外面。

    “轰轰轰轰！”

    小灵自然不会放过对方前后脱节的战机，元素武器对触手怪和巨人疯狂的轰炸！

    电击塔、凝火炮、光能炮、风刃塔仿佛不要能量一般在那发射，跳出包围圈的冰虎更是凶相毕露，直接跳入了对方大军之中开始撕咬拍击，不时还有冰锥席卷，在如此恐怖的打击之下远古军团的怪物减员非常的快。

    被铁拒马拦在沃土区外面的岩石巨人同样难逃厄运，它们成为了活靶子，精锐员工们仗着敏捷和空中优势，不断的袭击弱点，你哪怕橙色石块又长出来都没用了，马上就会被破坏掉。

    “父亲，我们赢定了！”

    小灵兴奋之下小脸上都露出了红晕，洛宇神态淡然，在大雄宝殿范围护盾笼罩基地的那一刻，他已经对目前的一切对手实现了降维打击。

    这是科技上的优势！

    【提示：光明之森的援军赶到，人数500】

    在领地的边缘出现在一大队的人马，这些穿着白色长袍，骑着俊武驯鹿的骑兵们一出现便直接向远古军团进攻。

    驯鹿虽然适合山林间七成作战，但在平地上的速度也不太逊色于战马，五百多的光明之森战士冲到战团边缘，驾起弩箭对着无法动弹的岩石巨人一阵爆射。

    一根根的箭矢闪着光芒，直接刺入了岩石巨人的身体之中，接着爆炸。

    “附加光元素的破甲箭？”

    洛宇发现光明之森的弩箭威力很大，一阵射击之后岩石巨人被杀戮了不少，同时勇敢的骑士已经冲向了触手怪和持棒巨人，开始近身肉搏了！

    “杀！”

    双方仇深似海，远古军团也不冲击城池了，转身与光明之森的援军混战在了一起！

    战况激烈而血腥，光明之森骑兵在个人属性上或许没有远古生灵强大，但是他们的武器附加光能，对于远古生物伤害有加成。

    这是一场大血战！

    洛宇亲眼看见一位骑士砍杀了一只触手怪之后，被巨人的石棍给砸成了肉饼，之后这远古巨人被一位女骑士搅碎了心脏。

    在最初的大混战之后，远古生灵很快开始不行了，光明之森的骑兵属于背后包抄，正面还有大量的元素武器作为火力支援，特别是小灵操控的电击塔和光能炮，总是能在危急时刻救下某个勇是一命，这让战斗的天平彻底失衡。

    “传令，全军冲锋吧。”

    洛宇下达了出城冲锋的命令，早已经等得不耐烦的员工们骑着蜥龙咆哮着冲了出去，同时城墙上的小朵一声狂吼，化为巨龙翱翔而起。

    兽娘们坐在小朵的背上开始各显神通。

    小金、绯芽直接跳了下去，小金的爪子能够秒杀敌人，绯芽的飞镖转打触手怪，一打就是一片。

    小空念念有词，一枚枚的水龙弹轰在持棒巨人的脑袋上，威力大的直接能把脑袋炸飞，同时她还会放地刺魔法更是防不胜防。

    小空是水、土双属性的近战魔法师！

    除了小空之外，丝丝也拥会用火元素的魔法，当日她可是一起吃了不少火蜥蜴蛋的。

    “起！”

    地面上升起了大量藤蔓，直接困住了一片远古生灵，接着一道火柱袭来，图福媛的木系禁锢加上小朵的火柱，威力和命中率暴增，这片远古生灵直接灰飞烟灭。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    大量的风刃席卷而出，飓风之蝶拥有操控狂风的能力，但凡被风刃切割到的远古生灵立刻缺胳膊少腿，小蝶的输出很高！

    与小蝶的风刃一起席卷出去的还有白色、粉色的锋利花瓣，花瓣在风中飞舞，所到之处切割一切。

    别看花仙子小巧玲珑那么两只，但她们小小的身体内可是蕴含有1000的魔力值，清怪能力相当优秀！

    骑着蜥龙的员工们虽然也很猛，但是在兽娘们强大的输出面前就差得远了。

    远处，萨利芬人看傻了。

    可怕的“兽娘军团”在那疯狂屠杀自己的军队，一个个的威力爆炸，让人难以接受。

    他有些慌了！

    要知道，兽娘是属于主人的私有财产，约等于武器装备，就算是无念领域也无法阻挡二者间的联系！

    身后的齐莎兰等四位侍女同样震撼无比，夜枭王颤声说道：“殿下，如此多的强力兽娘保护洛宇，即便我们将他拉入了无念领域也未必能够获胜。”

    “况且光明之森大军已到，此战怕是……要不我们暂且撤退？”

    萨利芬冷冷的说道：“你想临阵脱逃？”

    “啊……不是，我是说暂且撤退，将此处的情况禀告国王陛下再卷土重来。”

    夜枭王急忙解释，但每个人都知道，它在害怕！

