    十二点二十几分，新房召之和渡边悟矢也刚刚看完《死亡笔记》第一话的正片。

    两人对视一眼，都从对方脸上看到了惊讶：

    “那家伙是认真的啊。”

    “从企划到动画开播，八个月时间，居然能做出这种质量的动画，真不知道他是怎么做到的。”

    “各方面一手包办还能做得这么好，简直称得上全能，就是不知道后续能不能保持住这么高的质量。”

    “新房桑，咱们的《魂狩》也要加油啊，一定要做出不输给这个《死亡笔记》的动画。”

    “这不是当然的吗？八个月的筹备时间都能做出质量这么高的动画，咱们前期筹备时间一年多，质量怎么也应该比他的这个《死亡笔记》高出一倍。”

    ……

    同一时间。

    细田垨也看完了《死亡笔记》的第一话。

    他同样感到十分惊讶。

    当初还说作画跟动画监督不一样，林智彦是原画天才，但在动画监督这一块未必能有原画那么高的水平。

    现在，他得收回前言了。

    可能林智彦在动画监督这一块的水平跟原画比起来确实还有一定的差距，但从《死亡笔记》的第一话来看，林智彦的监督水平同样不低，无论是分镜的绘制、音乐的搭配还是故事的编排，都做得相当不错。

    他甚至觉得自己上都未必能有林智彦做得这么好。

    没记错的话，林智彦是77年出生的，现在才23岁。

    23岁就能做出这么优秀的动画！

    一念及此，细田垨顿时感到压力山大。

    要被追上了！

    恐怕再过不久，天才监督的头衔就将不属于他，要被林智彦夺走。

    此前他受到的关注，也都会转移到林智彦身上。

    “必须努力了啊。”

    他嘀咕了一句，关了电视之后，给林智彦发了一封祝贺的邮件，然后到办公桌前坐下，思考起《哈尔的移动城堡》的分镜和脚本。

    没错，他现在已经离开东映，去了吉卜力。

    能进入年少时梦想进入的动画公司，而且是以动画监督的身份进去的，对当时的细田垨来说真的是天降大喜。

    东映那边也非常高兴自己培养出来的人才能得到吉卜力的赏识，不但痛快放人，还给他整了个庆祝会，跟加官进爵似的。

    然而，真的进了吉卜力，细田垨才发现这根本就是个天坑。

    整个吉卜力的人，基本上都跑去做宫崎峻的《千与千寻》了，根本没有人手来做《哈尔的移动城堡》。

    好在他在业界内混迹多年，已经积攒下大量的人脉，社内找不到人，可以到社外找，加上这是吉卜力的动画，大家也都愿意来混个资历，给自己的履历镀个金。

    人手是已经找得差不多了，现在到了分镜和脚本的阶段，不过这个阶段才是最难的。

    他努力构思着，好半天都想不出可用的分镜和脚本。

    就算一时间感觉可行，可写下来之后，回头一看，再对比宫崎峻以前的那些动画的分镜和脚本以及刚刚看的《死亡笔记》的分镜和脚本，怎么看都逊色得太多。

    他拿橡皮擦用力擦除稿纸上的内容，一个不慎将稿纸擦破，便揉成一团，丢进垃圾桶里面。

    然后，他不由自主地发出一声叹息。

    好烦呐！

    “也许我根本不是天才，林和宫崎先生那样的才是。”

    ……

    L.S Production，大会议室内。

    “真厉害啊。”

    “这么好的动画居然是咱们做的吗？”

    “感觉可行，这个动画还真有小火一把的可能。”

    “社长太厉害了。”

    “我就说嘛，当初我就觉得跟林桑离开IG，来新公司是正确的，那些人就是不听。”

    虽然L.S是《死亡笔记》动画的制作公司，公司里面的所有人都参与了这部动画的制作，但制作过程中是一个人负责几个cut，是分开来一点一点制作的，第一话的成片其实大多数人都没看过，如今动画第一话播出，他们才第一次看。

    之前看分镜和脚本，他们就觉得非常棒，如今看第一话的成片，他们更是觉得这动画厉害得不得了。

    看完十分激动。

    林智彦也莫名地松了口气。

    等到开播庆祝会结束，众人各自回家。

    回到家里面的林智彦拿出手机。

    手机上一堆的邮件，基本上都是认识的业界人士发来的祝贺邮件，包括声优们发来的，比如田中里惠、野中澜等给《死亡笔记》配了音的女性声优。

    动画业界不同于那些传统行业，虽然偶尔也会遇到一堆狗屁倒灶的事情，让人觉得非常恶心，但相比较之下，没那么多的勾心斗角，从整体上来看，这个行业的人的心思相对会单纯一些。

    其实很好理解，不少人在进入动画业界之前都是阿宅，没那么深的心机，虽然有功成名就之后变坏或者进入社会大染缸之后被带坏这样的情况，但跟其他行业比起来，这样的情况算是相对比较少的。

    因此，这些给林智彦发祝贺邮件的人，虽然有不少并非出自真心，但真心祝贺的人肯定也不少。

    不管怎样，只要是祝贺的，林智彦都回了一句“谢谢”。

    全部回复完，他没有立刻去洗澡，更加没有躺下睡觉，而是打开家里的电脑，上网查看起网友们对《死亡笔记》动画第一话的评价。

    这个时候的网络还不像另一个时空十几年之后的那么发达，人们看一部动画好不好，也更愿意参考动画杂志御三家上面的评论，不过2000年的岛国其实已经有相当大数量的网民了，而且99年的时候，论坛性质的网站2ch就已经建立。

    还是具有一定的关注价值的。

    林智彦上网搜索并且浏览了一番，结果让他非常满意。

    不能说看过的人都喜欢，但就目前的第一话来看，勉强称得上“好评如潮”。

    结合公司内部众人看完第一话之后的反应以及业界人士发来的祝贺邮件，这个第一话应该是稳了。

    接下来要做的就是有条不紊地推进动画后续的制作，同时加大动画的宣传力度，让更多的人看到《死亡笔记》这部动画。

