    有点凡尔赛

    汪瀚、徐慧、汪云。

    三人目光齐齐的看向小曼曼。

    小曼曼稚嫩的小脸上露出一抹疑惑。

    这一刻看上去，有一点天然呆。

    三人都没想到，小曼曼会直接叫徐慧妈妈。

    “哥哥，我叫错了吗？”

    同时被三个人盯着，小曼曼有些害怕。

    汪云拍了拍她的小脑袋瓜，笑呵呵地说道：“没叫错，没叫错，你瞧咱们多开心。”

    【果然，二胎是有用的。】

    【比如像刚才那种情况，懵懂的小孩子都会先开口。】

    【这样一来，大孩子的尴尬就没了。】

    汪云十分赞同他心里的想法。

    汪瀚则给了他一个白眼。

    好不容易为难一下这臭小子，没想到就这么被他化解了。

    接下来汪瀚也不纠结让汪云叫徐慧妈了。

    一家人直接上车回家。

    今天也算是大喜的日子了，给自己放个假。

    “妹妹，唱一首欢快一点的歌。”

    车上，汪云对小曼曼说道。

    小曼曼撅起小嘴，想了想。

    “哥哥，我唱《大王巡山》怎么样？”小曼曼看着汪云，征求汪云的意思。

    “可以，就唱这个。”汪云笑呵呵的说道。

    他觉得这首歌可洗脑了。

    前世这首歌刚出现的时候，他有段时间还一直哼了几天。

    那段时间他觉得那个叫英俊的制作人真牛。

    他们团队竟然能写出这么洗脑的歌来。

    汪瀚和徐慧在听了两小只的对话后，心里也期待起来。

    在他们的期待中，小曼曼歌声在车内响起。

    “太阳对我眨眼睛”

    “鸟儿唱歌给我听”

    “我是一个努力干活儿”

    “还不粘人的小妖精”

    “别问我从哪里来”

    “也别问我到哪里去”

    “我要摘下最美的花儿”

    “献给我的小公举”

    “大王叫我来巡山”

    “我把人间转一转”

    “打起我的鼓敲起我的锣”

    “生活充满节奏感”

    “大王叫我来巡山”

    “抓个和尚做晚餐”

    “这山涧的水无比的甜”

    “不羡鸳鸯不羡仙”

    两口子听到这歌，刚开始的时候觉得蛮有意思的。

    可当听到“大王叫我来巡山，抓个和尚做晚餐”的时候，两人表情都变得古怪起来。

    “这臭小子，叫小曼曼唱歌就不能好好教吗？”汪瀚心里想着，同时有些手痒，想打个孩子。

    “哥哥，我唱的怎么样？”小曼曼满脸期待地看着汪云。

    “妹妹你唱的真不错！”汪云表扬道。

    小曼曼脸上的笑容更甚了。

    很快一家人到家。

    休息过后，汪瀚给老丈人打了一个电话，叫两老的今天来家里吃饭。

    现在结婚证都领了，汪瀚觉得徐泽山应该不会拒绝了。

    “啥？在家里吃饭？”

    “也行，多做一点饭，我把你二伯，二姨他们都叫来。”

    汪瀚点头。

    挂了电话后，汪瀚叫黄娟去菜市场多买点菜。

    说到这黄娟，汪瀚当时在知道她名字的时候还愣了一下。

    这人跟浩瀚服饰的那位设计婚纱的女设计师同名同姓。

    这也就算了，汪瀚还好奇的是，周军姓周，为啥他堂姐姓黄？

    这个问题让他很好奇，但又不好问周军原因。

    下午。

    徐泽山被冷着脸的苏娥拉着来了别墅。

    徐慧见苏娥面色难看，关心的问道：“妈，你这怎么了？”

    苏娥没好气道：“你问你爸。”

    她话虽这么说，不过却自顾自的说了起来。

    “都知道我跟徐泽明家那口子不对付，你爸倒好今天吃饭竟然还叫了她家。”

    “今天你大喜日子，我想高高兴兴地吃个饭，结果呢他偏偏给我找罪受。”

    苏娥越说越气。

    最后又瞪了徐泽山一眼。

    “我那不是想着咱们徐家就他一家亲戚吗。今天又是小慧大喜的日子，叫过来一起吃个饭。”

    “自从去年在聚来轩闹了不愉快后，他们收敛了不少。”

    徐泽山连忙解释。

    徐慧也很无奈。

    这种大人的事情，她觉得最头疼了。

    她将苏娥拉到一边说道：“妈，你也别生气，我爸一直都重感情。”

    “哼！我气的是他要叫徐泽明一家之前，也不先跟我商量一下。”

    “他有把我放在心上吗！”

    徐慧有些头疼。

    她怎么觉得这越劝，苏娥越气了？

    “外婆，咱们不气哈。”汪云来到苏娥身边，抓着苏娥衣袖继续道：“我妈在这边还有点金首饰，一会儿你全带上，到时候二姨婆来了，让她嫉妒你。”

    徐慧满脸惊讶地看向汪云。

    “小云，这些谁教你的？”徐慧有些不悦。

    小家伙年纪轻轻就这么多的心眼了，长大了还得了啊？

    平时玩归玩闹归闹，但不能在这种事情上过火了。

    “你冲小云凶什么凶，我觉得他这办法挺好的。”苏娥瞪了徐慧一眼。

    徐慧更头疼了。

    有这么一个疼孙子的外婆，以后还怎么教汪云好好做人啊！

    无奈，徐慧也只能带着苏娥去她的房间。

    “外公，你可欠我一个人情啊。”

    汪云转过头，笑嘻嘻地看向徐泽山。

    “臭小子，真有你的。一会儿外公带你买糖吃。”徐泽山冲汪云竖起了大拇指。

    汪云直接给了他一个白眼，很不满的说道：“您是真把我当小孩了？吃糖蛀牙，我要换一个要求。”

    徐泽山？？

    他就有些懵逼。

    这小子虚岁八岁，不是小孩是啥？

    相比起来，他觉得六岁的小曼曼真好！

    “臭小子，皮痒了是不是？”汪瀚在一旁实在看不下去了。

    汪云瞬间老实了。

    没过多久，徐慧和苏娥从房间走了出来。

    经过打扮的苏娥像一个贵妇，珠光宝气。

    没多久，薛泽明一家也到了。

    她家跟去年一样，骑的是摩托车。

    徐珊珊又换了一个男朋友，两人坐同一架摩托车。

    徐泽山和徐泽明两兄弟十分客套的交流着。

    苏娥则招待万双丹和徐珊珊。

    别看她之前嘴上很不乐意见到这家人。

    现在人真到了，她该有的礼数啥的全都有，让人挑不出毛病来。

    “大嫂啊，你可算有福气了。”

    “去年见到小汪的时候就觉得他不一般，现在都住上大别墅了。”

    万双丹脸上带着笑容，也看不出她说这话的时候有几分真心。

    一家人聊了没多久，厨房忙碌的黄娟将做好的饭菜端上了桌。

    都是一些简单的家常菜。

    清蒸大虾，炒鱿鱼，干锅兔……

    “今天有些仓促了，小汪这小子本来想去饭店吃的，只是家里有保姆，我就叫保姆在家做饭了。”

    “老幺你不要嫌弃啊。”

    饭桌上，徐泽山端起酒杯看向徐泽明。

    “大哥，你这说的，咱们一家人坐在一起吃个家常便饭就行了，何况今天都很丰盛了。”徐泽明连忙端起酒杯迎合。

    汪瀚见这两人貌合神离的模样，一脸佩服地了徐泽山一眼。

    他就想问问，老爷子这算啥？

    是不是在装逼？

    是不是在凡尔赛？

    “有声已经上线，可在喜马收听哦，主播还写了主题曲蛮好听的。”

