    这边一群人聊天聊的火热，季墨言带着时轻轻上的房车里也是火热，只是火热的方式不同。

    “季墨言，你放开我！”被抓到车上的时轻轻，看到季墨言支起元力屏障，就有一种不好的预感，这会儿预感可不是成真了么！

    季墨言周身泛着黑暗气息，浓郁得几乎遍布整个车厢：“你要去哪儿。”

    时轻轻看他这样，也气的厉害：“你凶什么凶！不就是带回来两个人吗？你不愿意就不愿意，我带着他们离开好了吧？！”

    季墨言牙齿咬得咯咯响：“为了两个外人，要带着孩子离开我，嗯？”

    时轻轻懵懵然：“季墨言，你这是，吃醋了？”

    季墨言呼吸一顿，冷脸险些维持不下去，天知道他这会儿快酸死了，这个女人还专门提出来。

    “孩子都五岁了，你怎么还这么幼稚？”

    时轻轻心里想哀嚎一句：把英明神武的男主大人还给我啊喂！

    瞅瞅，在女主身边那么高冷，那么有格调的男主，怎么到她这里就变成这样了？

    时轻轻哭唧唧，难道这就是女主和女配的差别么？男主到她这里，是完全走歪的节奏，再这样下去，还能不能保持住男主的称号都难说。

    时轻轻一脸的心塞，季墨言又何尝不心塞？

    “你嫌弃我？”他是看出来了，这女人就是在嫌弃他，明明小时候那么崇拜黏糊着他，非要嫁给他。重逢后对他也挺崇拜的，怎么现在变成这样了？

    “没有。”时轻轻反驳，她只是一时间接受不了男主人设改变而已。

    不过，通过柳依依的存在，让她清楚的认识到作为人的完整性，所以小说里的男主描写的也只是一方面，眼前这个人才是真真实实的活在她身边的人。

    季墨言控诉：“你的眼神告诉我，你有。”好委屈，他竟然被孩子妈嫌弃了。

    时轻轻顺毛：“现在看看我眼神里有什么！”真难哄，现在的她，就像是养了两个儿子似的，心好累！

    季墨言：“……”这让他怎么回答？

    时轻轻：“笨不笨？我眼睛里有你！”

    季墨言：“……”这么直接的话，他怎么说得出来？

    时轻轻看到他耳朵又红了，忍不住好心情，这家伙还挺纯情的，该不会，他以前没交过女朋友吧？

    想到这里，时轻轻有些惊讶，忍不住问道：“我是你第一个女人？”

    季墨言低头，可他的耳朵出卖了他，看这红的程度，像是煮熟了似的。

    时轻轻摸摸他的脸：“你也是我第一个男人。”

    季墨言握爪：“也是最后一个！”

    时轻轻无语：“……”这谁说的定呢。

    季墨言抓紧：“说，是不是最后一个？”

    时轻轻不想回答，她可不知道自己能不能跟他走到最后。

    “承诺什么的，最没用了，现在你觉得你会一直要我一个女人，那时间长了呢？总会疲倦的，到时候，我们各自安好就成。”时轻轻现实的说道。

    季墨言委屈：“我只有你一个妻子……”

    时轻轻手动再见：“……那我也只你一个老公好了，即使分开也不跟别人结婚，不就成了。”

