
    
    “卑职领命！”

    接令后，唐学志再向前几步，拱手道：“军门，学志还有一请求，务必首肯。”

    “唐兄弟有什么要求，请直言就是。”王尊德知道，这也是该他们提条件的时候了，不管什么要求，只要不太过分，他都打算答应。

    唐学志接着道：“军门，九连寨，山路十八拐，每一条都能通往山上，这些山道大部分都已经掌握在我军手中，只是在山隘那边，还有一条小道。

    能通往和平方向，此前卑职就曾今派杜千户的人守在哪里，如果我们攻上山去，匪军肯定会从那边下山，卑职认为，那个地方应该增派重兵把守。”

    此时控制那道山隘口的乃是李大同的江西军，本来他们在那里布置了五千人马，后来攻山受挫，又有三千人已经被调来攻山了，现在还有两千人守在那。

    “唐游击，我看此事就不劳你费心了，隘口有我江西军两千精锐驻守，那个地方，山势险峻，能下山的只是一条羊肠小道，他数万人马想从那里通过，简直是妄想。”

    李大同很是不爽，唐学志这么说根本不是为大局考虑，仅仅是为了羞辱他们几天没拿下九连寨而已。

    “学志话以至此，李指挥使若是觉得没有问题，那是最好......”

    说完，三人告退离去。

    ......

    九连寨。

    寨子外面一杆大旗，随风飘扬，大旗上绣着“替天行道”几个大字。

    官军六天以来连续攻山，寨中兵马也伤亡不小，眼下能战的还有一万五千余人，不过官军的伤亡却比他们大的多。

    陈万相信，只要他们再坚守一段时间，等钟凌秀、曾阎罗的兵马一到，朝廷大军肯定得撤。

    “元帅，好消息，好消息啊！官军，官军撤了，哈哈哈！”一名士兵匆匆来到了寨中的聚义堂。

    “什么，撤了？官军真的撤了？”陈万大喜，刚刚都还在想，官军什么时候能撤，没想到竟然这么快。

    “撤了，真的撤了，小的亲眼看到那些官军已经撤往山下。”那名士兵信誓旦旦的回到。

    “好，哈哈哈，我就知道这些草包不行，他们坚持不了多久的，哈哈哈，走，咱到前头看看去。”陈万的脸笑成了一朵句话，一边说话，三步并两步的就走朝聚义堂外面走去。

    他们刚刚走出聚义堂，来到校场，就看见陈浩带着一帮兄弟匆匆他这边赶来。

    “大哥，不好了，官军......”

    “哈哈哈，官军撤了是不是，真太好了，本帅就是来看看他们是如何夹着尾巴撤走的。”没等陈浩说完，陈万便大笑着说道。

    陈浩眼睛瞪得圆圆的，很是惊讶的说“大哥，不是官军撤走了，而是官军又回来了。”

    啊~

    “什么，又回来了，这怎么回事？”陈万有些错愕的看了陈浩，随后又转向他身边的士兵。

    那士兵顿时吓得赶紧跪下说道：“大帅，小的刚才确实看到官军下山去了，没料到他们又回来了，小的该死，还请大帅责罚。”

    滚~

    陈万大怒，他最讨厌情报没搞清楚就来汇报了。

    那士兵捡回一条性命，连滚带爬的，逃回营去了。

    陈万在数十兄弟的簇拥下，很快就来到了大寨一处高点上。

    此时，原先攻山的官军已经全部撤下山去，但是很快又有一支人马接替了原来的官军所在位置。

    “大帅，不好，是玄甲和龙武营，是唐学志的人马。”陈浩看到哪两杆大旗，顿时有些惊讶的叫了出来。

    “完了，完了，竟然是龙武营和玄甲营，我们还能守得住吗。”

    “是啊，这下可遭了，听说这两个营可厉害了，我们在新丰就吃了他们的大亏，这下完蛋了。”

    “哎呀，怎么会这样，不是说这两个营在新丰吗，这么会跑过来打咱门，蓝字营你们知道吧，那是大帅最精锐的人马，在新丰不到一刻钟就被打散了，太恐怖了。”

    “你们还不知道吧，玄甲营进攻翁源，二百多步的距离，有人一铳打断了城头上的旗杆，简直是杀人于无形啊。”

    一时间，前方阵地一些匪军士兵就开始议论纷纷，甚至将翁源城头上的事情传的神乎其神。

    顿时，一股恐怖气息笼罩着整个前沿阵地，军中士兵开始恐慌起来，生怕二百步外，射来的铳弹，一下打爆他们的脑袋。

    士兵们纷纷将脑袋躲藏在墙体内侧，不敢露头。

    陈万看着不远处两赶大旗，也非常震惊，看来王尊德已经下了血本，非要拿下他这个寨子不可了。

    他匆匆赶回议事厅，秘密召集了数名将领议事

    轰隆！

    “砰，砰砰砰！”

    没多久，寨子外面就传来剧烈的爆炸声和火枪声。

    一阵阵的爆炸，将前方的石墙炸得石沫横飞，仿佛山体都在抖动。

    一些匪军士兵，被这剧烈的爆炸声，吓得双~腿发软，有些人甚至直接朝着寨子里逃窜。

    那些隐藏在掩体下面的枪手，很快就抓~住了目标，扣动扳机，那些匪军士兵纷纷中弹倒地。

    但是，这并不妨碍其他匪军士兵恐慌，他们开始像无头苍蝇一样，四处乱窜。

    恐惧，慌乱，在匪军中蔓延。

    数千匪军士兵，瞬间土崩瓦解。

    “兄弟们，立功的时候到了，冲上去，活捉陈万。”刘守成大喝一声，率领不下纷纷跃出掩体。

    他们身后的周林部也不落下，很快就带着兵马朝寨子大门涌去。

    鱼鹰的辎重营此时已经扩张到了两千人，但是这一次，刘步风也亲率千余士兵，参与攻山。

    看到周林和刘守成的兵马争先恐后的杀进寨去，他们怎能落下。

    “兄弟们，戴罪立功的时候到了，活捉陈万，剿灭蓝字军，杀呀!”

    一千余人，也很快朝着大寨杀去。

    很快，他们就突破寨子外面防线。

    寨中匪军乱成了一锅粥，他们一路势如破竹，很快又杀进了聚义堂，并且随之攻入各个营口。

    唐学志则亲自领着龙武和玄甲两营，缓缓开进寨中，玄甲营兵分三路，支援各路兵马，他们很快又成了一把尖刀，对那些胆敢反抗的匪军进行猛攻。