 这一对夫妻，一点也没有二哥家的甜蜜蜜了，刚开始不还是亲亲我我的么？

谢氏集团进驻北国A市已经有三年，恰好也赶上了一次大的活动，谢闵行采取公司人员的建议准备开一个大的庆祝活动，简称庆会。

这个策划案就落在了云舒的头上，艾拉从旁边指导。

云舒说的杠上了其实也是为这件事情给杠上了。

她赌气，准备大包大揽的自己一个人完成。

艾拉：“太太，你还是个新人，这方面的能力欠缺，一个人完不成这么大的任务，反正我们时间还长，总裁说了让我从旁边指导，你不用担心。”

云舒：“不用，我自己来。”

艾拉：“我自己三天都不能搞定，太太，你别逞能，我们还有场地没有定下，没有发生的事情，变数都是未知的，三天只够我们做个初步的。”

“唉，我回家问问我妈，云氏集团每隔五年都会做一场宴会。”

艾拉没办法，太太还是太年轻，经受不住质疑，总裁这次就是想考验一下她的性子，逞强和不稳重不是一个好的事情，结果，她真的上套了。

艾拉敲门进入办公室。

谢闵西抱着孩子外出，她将办公司留给哥哥。

“总裁，太太一周都完不成，三天更不可能。”

谢闵行：“我知道，吃一次亏，长一辈子的记性对她来说只有好处。”

艾拉：“可是太太的性格回家不会和你闹么？”

谢闵行没有对下属说太多。

回家？

恐怕，她今天就会抱着孩子回娘家，他就要自己独守空房了。

云舒的性格还是太幼稚，不能单挑大梁，谢闵行吩咐，“你再私下做一份策划案，拿给我看。”

“可是，如果太太做好了她的策划案，知道我又做了会不会生气？”

“这个你不用管，做好给我就行。”

艾拉领命下去。

当天，云舒抱着孩子果真回了娘家，“妈，教我如何做策划案。”

“你学这个做什么？”

云母又看着女儿一身的衣服问：“你去闵行公司实习了？

你看看这外套口还有这你们两个人的姓拼音。”

云舒低头一瞧，还真是，貌似谢闵行的一个外套口袋处是一个sx的标志，是舒和行？

云母问：“闵行怎么不教你？”

“别提了。”

小财神不管在哪儿都不愁人带。

云父很乐意的抱着外孙外出四处走访炫耀。

云母有自己的书房，吃过饭她将女儿带去书房，从头教起。

“其实，闵行只是在教你成长，你现在还是孩子的心性，太单纯也幼稚，隐藏不了情绪。”

“妈，谢闵行就是想坑我。”

“你笨，谢氏集团那么大的策划案交给一个刚去公司两天的你完成？

你有那个本事么？

别人不知道你几斤几两闵行会不知道？

这不过是杀杀你的傻气，让你的性格收敛一点。”

云舒：“妈，那我都已经答应下来了。”

“唉，你呀。”

云母自认她三天也没办法完成。

只好等三天时间到，看看谢闵行怎么安排。

江研在谢闵西离开后不久便醒来，她抬手看了眼手上的针管子，“扎一针能把你赶走也是值得的。”

她现在一病，谁也不能将她从悦来年华赶走。

脑海中是昏迷前江季抱着她的紧张面孔，心中顿时充满了甜蜜。

床头上还放着手机，她主动给谢闵西打电话。

谢宅西子还在餐桌上滔滔不绝说今日大哥的铁面，并且严肃的说明大嫂不回来是因为大哥太过分了，要不然大嫂就不会被气到娘家了。

谢闵行在吃着饭，他说：“爷爷，我的老婆我肯定会宠着，肯定不会欺负她。”

谢爷爷不管，你把我的曾孙子给气走了，我就和你没完。

“闵行，去你丈母娘家给你媳妇和孩子接回来，几十的人了还不会宠老婆？

小舒能和其他的人一样么？”

谢闵西：“就是啊大哥，你今天真的很凶不是大嫂不搭理你。”

这时，谢闵西的电话来了，她看到来电人显示是他大哥明令禁止的江研，谢闵西拿着手机调了个震动，“爷爷，我上楼一趟。”

卧室，谢闵西接通电话，“你醒了？”

“早就醒了，我没有让我哥给你打电话，这时候才响起忘记给你报一生平安，今天吓到你了，你没事吧？”

“没事，江季哥哥不会照顾人，要不要给你请个特护？”

江研：“无碍，医生已经说了我休息好明天再检查一下，?没事了，我很快就可以出院，用不着请特护浪费资源。”

“那好吧，等你出院了我去悦来年华找你玩儿，一定要按时吃药啊。”

“恩好，你也别担心，我的身体其实好着呢，等你来了我请你吃饭。”

谢闵西答应下来。

楼下，谢爷爷还在骂骂咧咧着孙子让他出去接媳妇和儿子。

“你去不去？

你不去我去。”

谢闵行抽出纸巾擦嘴：“我知道了，去。”

他上楼换了一身休闲的服装，开车去了云端别墅。

快到的时候，已经十点了。

夏季的夜晚，凉风习习，谢闵行开着车心中计划着一会儿要怎么和小妮子开口说话。

这么晚的天，谢闵行通过车灯看到那个小家伙的脸蛋儿不是自己儿子是谁的？

他在外公的怀抱，小脸压在外公的肩膀上，看着身后。

谢闵行意外，这么晚了怎么岳父还带着他出门呢？

“爸，长溯。”

云父停下身子，转身，“哟，闵行来了。”

“爸爸爸爸”小家伙是因为听到了谢闵行的名字。

车子到他们的身边慢慢停下来，“爸，上车，我开车回去。”

还有一截路，刚好云父也不想走了，于是打开车门。

小家伙从副驾驶上扒拉这谢闵行的胳膊，非要让爸爸抱，他开着车也想要爸爸抱。

“抱。”

云父：“你爸在开车，外公抱抱。”

小家伙被气的脸红，他就要爸爸抱。

幸好离家很近，一进门，云舒也从妈妈的书房走出来，看到客厅肿抱着儿子的老公，“总裁，这么晚了来我家干啥？”

“小舒，别闹。”

云舒怄气：“总裁我没有闹。”

云母朝着女儿的后背拍了一巴掌才罢休。

“闵行，你这么晚过来吃饭了么？”

谢闵行点头，“妈，爸，我是过来接小舒回家的。”

“这么晚了，别回家了就在这里住下，明天从这儿去公司。”

云舒已经褪去白天的衣服换上了一身少女粉色的睡衣裙，是结婚前云母去商场逛街的时候觉得十分可爱，于是就给女儿买了。

结果她现在穿上和两年前没有一丝的改变，就似乎这两年中间什么也没有发生过一样，她还是那个天真活泼无忧无虑的云家女。

和他谢闵行毫无瓜葛，不是谢家大少夫人，不是谢闵行的太太一样。

小财神追求爱的平均，爸爸抱过，他还要妈妈抱，小手揪着妈妈的衣领子，“妈妈，抱”云舒：“你别的不会，就学会了抱。”

“爸爸妈妈”你看他还是会两个称呼的，会叫爸爸和妈妈，多有本事。

小家伙炫耀自己的技能。

时间上的不方便，如果此刻离开，到谢宅的话，已经凌晨，谢闵行看小妮子没有异议后，一家三口便留在云端别墅。

夜晚，小财神在床上手指扣着脚丫子在看着天花板，他就像是一个隔板，隔绝妈妈和爸爸。

谢闵行问：“做的如何了？”

云舒：“你管不着，三天后给你就行了。”

谢闵行：“小舒，你知道我想告诉你什么吗？”

 