    流川丁次听不懂中文，一脸懵逼。

    小黑在身后不远处咳嗽了一下，翻译了一下。

    也不知道翻译成了什么话，流川丁次的小胖脸瞬间就气得通红了。

    这一局随着王宁安的胡牌也结束了，清算积分后开始了下一局。

    这个小胖子流川丁次，从这一局开始后就一直把注意力放在了王宁安的身上。

    不得不承认，虽然流川丁次来自民间，路子野了点，但是牌路招数都非常的实用，也是有着不错的实力。

    这一局流川丁次就一直盯着王宁安的出牌和手牌，连王宁安任何一个小动作都不放过。

    牌局进行到了第八巡，牌局进入到了中期。

    王宁安横摆着打出了一张二条，宣布了立直。

    “立直。”

    流川丁次看到条子牌就很火大，又是二条。

    还立直了。

    此刻的流川丁次心里还有些发怵。

    因为他没想到王宁安这么快就听牌了，还立直发动了进攻。

    他一直关注着王宁安，看着他的出牌范围，可是他根本就没有看到一点点听牌的迹象。

    就好像是......一下子就听牌了。

    随后初中生模样的花泽三郎打出了一张二条旁边的三条。

    “给你啦。”

    他知道上一局王宁安帮他出了一口气，想着这一局送胡给王宁安，还一个人情，但是他猜错王宁安的听牌了。

    王宁安看都没看这张三条一眼。

    随后流川丁次摸牌，摸进了一张二万。

    此时他的手牌加上摸到的那张牌是一万、一万，二万、二万，九条、九条，三张红中，还有一条、二条、七条、八条、九条。

    此刻该他考虑该出什么了？

    哪一张牌才能安全通过。

    按理说他的手牌很不错，又小七对的雏形，也可以去做带幺九的牌型，但是王宁安率先立直了，他现在很怕会点炮。

    要不要防守呢？

    该出那一张牌呢？

    在预赛和半决赛的时候，流川丁次从没有感受过如此大的压力。

    他甚至觉得那些职业选手也不过如此，但是现在他感受到了实实在在，如海一般的压力，席卷而来。

    一条能通过吗？

    难道要拆对子或者红中？

    流川丁次思考了半天，颤颤巍巍的抽出了一张一条打出。

    “胡牌！”

    只见王宁安倒下手牌，胡得正是一条！

    又......又胡了！

    连点两次炮的流川丁次有些怀疑人生了。

    有些痛苦的误了捂脸。

    但是随后他好像忽然想到了什么一般，放下了捂脸的双手，双眼瞟向初中生花泽三郎，又重新精神了起来。

    我打不过这个中国男人没关系，我还可以这样破局！

    战斗还在继续。

    随后的牌局里，流川丁次不再关注王宁安，开始主攻花泽三郎和中分男秋山泽。

    中分男秋山泽有时候还尚能抵抗，但初中生花泽三郎很快在牌桌上被流川丁次予取予求了，积分排名直接就垫底了。

    王宁安依然排名第一，流川丁次在后面紧追不舍，秋山泽艰难自保，排在了第三名。

    只要一看见王宁安做大牌或者听牌了，流川丁次也不含糊，马上给花泽三郎送胡，让花泽三郎胡牌好进入下一局。

    反正他是垫底，送一点积分没事，他的积分就是我的积分，我只是暂时交给他保管，一会就会拿回来的。

    流川丁次盯着花泽三郎在心里想道。

    这就是他想到对抗王宁安的办法，毕竟麻将是四个人的对局，既然有一个短板，那就要好好抓住了，好好利用了。

    流川丁次完完全全把花泽三郎当成了他的积分银行，随意的存取着积分。

    上一局看到王宁安是一副大牌的样子，他马上给花泽三郎送牌，让花泽三郎成功胡牌后，在下一局就从花泽三郎那里把积分赢回来。

    这样才能让他在积分的第二名，对第一名的王宁安紧追不舍。

    “胡牌！立直一发！宝牌一张！”

    “胡牌，混一色！”

    “胡了，又是你点炮啊小屁孩，哈哈哈！”

    流川丁次就这样维持着他的积分量。

    这是倒数第二局，还有一局就结束了，照这个打法下去，马上就能追上了！

    流川丁次在心中有些兴奋的想道。

    看着这么不耻的手段，王宁安很是不屑，这不是欺负人小孩儿嘛。

    随后故意打出了一张五筒。

    嗯？他点炮了？这个中国男人竟然点我炮了？

    哈哈哈哈哈！

    “胡了！”

    流川丁次刚开始还没有反应过来，随后兴奋的喊道。

    这样我和他之间的差距就只有一千积分了！

    来吧！

    下一局定胜负！

    王宁安看着一脸兴奋的流川丁次，手上露在外面的肥肉都在颤抖着。

    王宁安嘴角勾起，浮现出一丝的冷笑。

    那就快点开始这最后一局吧！

    看看你能否完成逆转！

    最后一局开始。

    四人都摸完起手牌后，流川丁次看着他的起手牌，暗自皱住了眉头。

    这起手配牌是真差啊！

    这牌要怎么做牌呢？

    流川丁次的手牌除了三张一万以为都是一些不连贯的单牌。

    随着流川丁次摸牌，摸进了一张二万。

    他的手牌还有三万和四万，这就组成了二三四的牌顺子。

    稍微犹豫后，竟然是拆了一张一万打了出去！

    就差一千积分，要赢牌的话快速组建一副小牌就行，我手里很多不连贯的单牌，很容易上张的，也更方便组成灵活多面听的牌型。

    这三张一万就是枷锁，完全可以不要，将其打出去。

    而且出过第一张是安全牌，后面的都是安全的。

    流川丁次在心中暗暗想着。

    随后几巡看到他连出了三张一万，不光是桌上的其他选手，就连解说都惊呼不可思议。

    王宁安看着这三张一万，暗想着这岛国的民间高手的野路子真是野啊！

    都敢这样出牌的。

    如果是老家的川麻的话，有刮风下雨还加番，三张一样的牌是不会打的。

    中分男阿泽看着流川丁次这个胖子一上来就连续出了三张一万，暗中咬了咬牙。

    这一局他的手牌非常不错，如果他能组建成型，能自摸三家的话，一样可以反超排名，到达第一名。

