    风墨痕微微挑眉，深邃幽冷的目光看了苏陌凉一眼，清越的声音如咚咚泉水般悦耳动听。

    “因为我看上这个女人了。”

    这话如一道惊雷炸响，所有人都像头顶霹雳，目瞪口呆。

    他们听错没有？

    风墨痕刚才说了什么？

    看上了这个女人？

    看上了谁？

    苏陌凉吗？

    不！不可能！

    苍元国的天之骄子，寂灭宗的第一天才，怎么可能看上一个下等的外门弟子！！！

    所有人像是吓傻了般，嘴巴张得老大，两只脚像定了钉子似的，一动不动了。

    大家噤若寒蝉，瞠目结舌的望着风墨痕，就算用一百个脑袋，也想不明白他为何看上了苏陌凉。

    这样的消息，简直比苏陌凉偷取赵家的炎雷灵血鼎还要惊悚！

    男子大多是震惊，而女子却是嫉妒得发狂，盯着苏陌凉的眼神，如刀子般，恨不得在她身上刺上一百个洞。

    苏陌凉一个南隋国来的下等弟子何德何能，不过就是在宗派大比上沾了点运气，竟是得到了风墨痕的青睐，可恶！！！

    至于苏陌凉自己，也是被风墨痕突然的告白惊了一跳，对上那双正幽幽盯着自己的美眸，忽然打了个寒颤。

    这个男人——该不会来真的吧？

    还是说，只是单纯的为她解围？

    就在苏陌凉疑惑的时候，对面的赵长老抢先开口，口气中带了点恨铁不成钢的意思：“风公子，忘了自己的身份吗！是宗主大人精心栽培的弟子，是风家的接班人，现在居然说出这样的混账话，如何对得起他们！”

    听到赵长老的指责，大伙儿都是赞同的，风墨痕这样的人物，怎么是苏陌凉配得上的。

    就是苏陌凉多看他一眼，都是对他的侮辱。

    更别说还要扯上关系了。

    “赵长老，这是在过问我的私事吗？”风墨痕从苏陌凉身上收回了视线，重新望向赵长老，淡雅的目光显得有些阴冷。

    被这样的目光注视，赵长老浑然一震，心里有些发毛。

    可是，他身为长辈，又是苏陌凉的敌人，不得不好言相劝：“风公子，这样的身份，这样的实力，找一个高贵，优秀的女子，实在太容易了，何必喜欢来自南隋国的下等弟子。就算她长得是有几分姿色，可是有姿色的女人多的是，为什么偏偏是她！”

    说来，赵长老是相当的郁闷，苏陌凉砸了他们赵家的酒楼，抢走了赵语琴的名额，现在又身怀石婴，此人决不能留。

    她本是来自南隋国，就算有点实力和天赋，但毕竟没有背景。

    在这样混乱的大环境下，没有背景，就是任人宰割的对象，所以赵家从未把她放在眼里过。

    但风墨痕突然插这么一脚，他们赵家要想对付苏陌凉，就非常难办了。

    风墨痕听到这话，清俊的容颜更是沉了几分，清澈的瞳孔也像是覆上了一层冰晶，透着袭人的冷意。

    “我喜欢谁，赵长老怕是没有资格过问吧。更何况，我想要喜欢谁，就算寂灭宗和风家也管不着，更别说们赵家了！”

    “——”赵家顿时被他不客气的反驳堵得黑了一脸。

    众人听到这话，更是惊得倒抽一口冷气。

    风墨痕居然有这么任性的时候！

    为了一个女人，无论是谁的意见和眼光，一概不顾，他疯了不成？

    这个苏陌凉到底哪里好了，竟是让风墨痕另眼相看。

    所有人都是不可思议的摇摇头，望着苏陌凉的眼神有惊讶，有震动，有好奇，有嫉妒，更多的是怀疑和鄙夷！

    “他们是管不着，但有问过我的意见吗！”

    然而就在众人唏嘘震惊之时，人群的背后忽然传来一道冰冷的声音，像是冲破风雪的冰渣子，袭来一道凌厉之气。

    众人浑身一僵，猛地朝身后望去。

    只见一抹黑袍大步走来，犹如黑夜里的杀神，带着君临天下的张狂霸气，狂风起，裙袍飞扬，披散在后背的墨发张扬却不显凌乱，硬是将那张绝美逼人的容颜勾勒出高山仰止般的凌厉。

    幽暗深邃的冰蓝眸子，显得狂野不羁，邪魅性感，此刻萦绕着一丝让人胆寒的冷气，紧紧盯着站在远处的风墨痕。

    “君颢苍！”苏陌凉见他突然出现，微微一愣，见他平安归来，刚还冷厉的面孔瞬间柔和了不少。

    也只有他，能如此迅速的左右着苏陌凉的心情，牵动着她的心绪。

    站在一旁的风墨痕将苏陌凉的神情变化收入眼底，泉水般的眸子微暗，闪过一抹不易察觉的异样。

    看着君颢苍大步走来，大伙儿也不知道为什么，好似被他无形中的威严所迫，竟是不自觉的自动散开，让出了一条道路。

    君颢苍目不斜视的走到了苏陌凉的身边，霸道的将她拉入了自己的怀中，宣告自己的所有权。

    由于他身材高大，苏陌凉身子娇小，被他按在怀里，那么凶悍的她，此刻也显得娇柔无比。

    可是，苏陌凉却该死的喜欢这种霸道的温柔。

    此刻感受着他因为疾步走来而跳动的心跳和温度，苏陌凉的唇角不自觉的绽放起一个弧度。

    这种时候，她好想抱着他，亲昵一番，偏偏周围站了不少人，正惊奇的围观着他们。

    这种感觉太不爽，苏陌凉还来不及沉溺在君颢苍给予的甜蜜中，就被众人犀利的目光刺得皱起了眉头。

    “呀！那不是金长老新收的弟子吗？”

    “是呀，这位新进来的内门弟子和这苏陌凉是什么关系！居然抱在一起！”

    “我看，这苏陌凉就是个狐媚子，专门勾引男人，先是认识七皇子，接着就连风公子都替她说话，现在就连新进来的弟子都着了她的道，我看她勾人的实力比她灵力强多了。”

    “可不是吗，哎，南隋国的贱女人嘛，没见过什么男人，看到我们苍元国的男人这么优秀，二话不说就扑上去，真贱！”

    听到周围人的议论，苏陌凉轻轻推开了君颢苍，从他怀里起来，阴冷的目光扫了一眼众人。

    不少女子见她看过来，都是不屑的呸了一声，显然是看不起她。

    而君颢苍却毫不在意大伙儿的眼光，因为他的敌人只有一个，那就是风墨痕。

    “风墨痕，当着这么多人的面，调戏我的女人，问过我的同意吗？”君颢苍阴鸷的双目直直对上了风墨痕，两人的视线交汇隐隐擦着火花。