    

    “少家主，肖家之人，全部解决！无一活口，请指示！”

    老五大踏步走到林霄面前，声音洪亮如大钟，铿锵有力。

    闻言。

    林霄点点头：“咱们林家儿郎，损失多少？”

    “共……共二百七十六人。”

    老五的声音，有些结巴。

    听到这个数字。

    林霄的眉头，紧紧地拧了起来。

    死了二百七十多个，而且，这还仅仅只是一个战场的，其余那几十个战场的伤亡情况，目前还不清楚。

    “林家儿郎，生是林家的人，死是林家的鬼！全部带回去！一个都不能少！厚葬！”

    林霄语气笃然。

    “是！”

    林霄领头，刚准备上车返回林家。

    结果……

    还不等他们走出大门。

    从门外。

    冲进来无数人，密密麻麻，人山人海。

    足足有上千之多！

    这些全都是柳家的人！

    其中为首的，赫然就是柳元。

    “围住！”

    柳元大手一挥，瞬时间，包括林霄在内的二百多人，全都被围了起来。

    “林霄！果然是你！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    柳元眯着眼，两只眼睛里，蕴含着凶芒，脸上满是阴戾之色。

    见状。

    林霄沉声说：“我的手下，没有无名的鬼，报上名来！”

    “哼！”

    “这小子，真特么的猖狂！他以为自己是谁啊！”

    “妈的！真狂妄！为柳箫报仇！！”

    “交出皇级品种蛊虫！留你全尸！”

    “对，皇级品种蛊虫赶紧交出来，否则的话，你们今天全都得死！”

    柳家众人，纷纷开口叫嚣着。

    随后。

    柳元淡淡一笑：“林霄，记住，我的名字叫柳元，柳家家主！给你十秒钟，交出皇级品种蛊虫……”

    “好，我给你。”

    林霄直接说话。

    嘶！

    此话一出。

    现场所有人都震惊了。

    这……

    林霄竟然答应的如此武断！

    这是众人所没有想到的。

    原本，柳家人还以为林霄多多少少会象征性的挣扎几下，然后在经受过社会的毒打之后，再乖乖交出皇级品种蛊虫。

    结果可倒好……

    他竟然直接就选择躺平了。

    “这才像话嘛！”

    柳元的脸上，绽放出狰狞的笑容，目光中也是有一抹异样的光彩。

    下一秒。

    林霄直接开口：“吞天蟒，出来吧！！”

    伴随着他的话音落下。

    小白再度出现在众人的视线里。

    这一次。

    它并没有在第一时间变大，体型也就比之前打了那么一丢丢，差不多有一米五左右。

    “这……这就是皇级品种蛊虫吗？”

    “看上去似乎跟普通的蛇类蛊虫没有什么区别啊。”

    “这特么，怕是在逗老子吧！就这玩意，还是皇级品种蛊虫？”

    “林霄，你是不是以为我们是傻子啊！拿一条垃圾出来糊弄我们！”

    柳家人纷纷开口，一个个开始骂街。

    然而。

    当林家众人听到他们的话，脸上全都露出了一丝凝重。

    这条吞天蟒的威力，他们刚才可是亲眼见识过的。

    即便是王级巅峰品种的蛊虫，在它面前，也都跟蝼蚁一般！

    毫无反抗能力。

    “这是皇级品种蛊虫？”

    柳元绕着小白走了两圈，脸色变得难看起来。

    他并没有发现小白有任何的特殊之处。

    就跟普通的蛇类，没有二般。

    听到他的话。

    小白疯狂吐着红信子。

    下一秒。

    它直接盘起蛇躯，仰天发出一声巨啸。

    轰！！轰！！轰！！轰！！轰！！轰！！轰！！

    无数道紫色雷蛇，骤然凭空出现。

    闪电。

    如同一根根硕大的光柱，照亮整片天空。

    一时间。

    周围狂风大作，飞沙四起。

    吞天蟒，迎风暴涨，几乎是在一瞬间，身形直接暴涨到水桶粗细！

    这是由于它吞噬了幻蛇的缘故。

    先前，吞天蟒的体型，并没有这么大，可现在一眨眼的功夫，整整大了一大圈。

    一股如潮水般的威压，覆盖住整个广场。

    林家众人还好，吞天蟒有意将他们忽略。

    但柳家众人，可就没有那么好过了。

    一个个吓得脸色煞白，双腿巨颤。

    有些更加不堪的，甚至已经尿了裤子，可想而知……吞天蟒的气势，到底有多么强大。

    普通人在它面前，就跟蝼蚁一般，根本生不起任何反抗之心。

    “皇级品种蛊虫！！真的是它！真的是！”

    当柳元看到变身之后的吞天蟒，脸上非但没有任何畏惧之色，反而还露出了一抹贪婪！

    “给我！林霄，快，快将他给我！！”

    柳元整个人，如同陷入了疯癫一般，死死地盯着林霄。

    闻言。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑：“想要，可以，自己来取。”

    “好！好！好！”

    柳元连说三声好，缓缓朝着吞天蟒走去。

    嘶！！

    就在柳元即将接近吞天蟒的瞬间，它猛然张开着盆大口，对着柳元狠狠地咬了下去。

    然而。

    柳元早有防备，在吞天蟒对自己动手的一瞬间，一个闪身，以迅雷不及掩耳之势，快速躲开。

    作为柳家家主。

    柳元可不是傻子，吞天蟒这样的皇级品种蛊虫，怎么可能会乖乖易主？

    所以……

    他事先留了一手。

    果不其然……

    没出他所料。

    这还真是林霄的阴谋诡计！

    “嘿嘿嘿！”

    躲过吞天蟒攻击的柳元，嘴里发出怪笑，“林霄，你真以为我是傻子吗？皇级品种的蛊虫，哪有那么轻易认主！不过……也没关系……等我把你杀了，这条皇级品种的蛊虫，就是我的了！！”

    说完。

    他的目光，猛然看向四周的柳家众人：“都还愣着干什么？现在，给我杀！！屠尽所有林家人！！”

    “是！！”

    随着柳元话音落下，上千名柳家人，纷纷出手。

    朝着圈内的林家众人涌了上去。

    见状。

    林霄心下一沉，大吼：“小白，给我杀！！”

    “吼！！”

    听到林霄的命令，吞天蟒嘶吼一声，蛇嘴里，喷出一团烈火。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    但凡是被烈火沾染上的人，全都发出痛苦的哀嚎。

    他们疯狂趴在地上打着滚，想要以此达到灭火的效果。

    然而……

    吞天蟒喷出来的烈火，岂是寻常火焰？！

