    这种双属性兽核我也是第一次见到，拿在手中就能感受到其中蕴含着的庞大能量，甚至要比从巨蟒体内获得的兽核中的能量还要庞大不少。

    影儿拿着兽核感受了一番，又笑嘻嘻的将其放在我手中，扭头看向一边的田凝冬。

    田凝冬张张嘴，最终还是叹了口气，耸耸肩：“就这么一颗，我自然不可能和你抢，又抢不过。”

    我呵呵一笑：“不是，如果你想要的话，你可以拿东西来换，我吃点亏无所谓，反正我拿着这东西的用途可能远不及你大。”

    “这……”田凝冬想了想，四下看了看，随后就从她的纳物器皿之中取出了一大堆的东西，其中有灵草、灵石、兽核，甚至还有一些奇异的宝石，看起来是五花八门。

    “呃……”我挠了挠头。

    田凝冬也有些不好意思的眨眨眼，“我只有这么多东西了，你要是有用得着的，你尽管拿，看看够不够？”

    “得，我算是看出来了。”我苦笑一声，但也没将这双属性兽核取出，而是取出了一颗当初在白色巨蟒身上得到了火属性兽核来，丢到了她那对物品之中，然后伸手一摸，将她拿出来的灵石完全收了起来，“这双属性兽核我也是头一次见，这可给你吧，就当作一点点心里补偿。”

    田凝冬微微一愣，将我拿出来的一颗火属性兽核拿起来微微一看，顿时一惊：“这兽核…四级？！”

    我点点头，起身道：“行了，我去那边的深坑看看。”

    神识朝四周一扫，顿时我补充道：“有人朝这边过来了，刚才的动静不小，你先避避吧，来的人还不少。”

    “嗯，那一会儿我们湖边见？”

    “可以。”

    我点点头，带着影儿飞快的朝天坑那边掠去。

    快速的来到了天坑边上朝下面看了一眼，我不禁叹了口气，纵身一跃，脚下云雾升腾些许，让我缓缓的朝下方落去。

    之前那十多个异能者在这边一顿的狂轰乱炸，天坑虽然大，但也是被炸的一片狼藉，里面原本出现的一些天地灵材灵药也被毁灭殆尽。

    “真是暴殄天物啊，这些王八羔子，早知道这般，还不如干脆我自己来搞了。”

    我微微摇头，真是为之前的等待感到有些不值得，当下我放开神识快速在周围搜索了起来。

    找了好一会儿，灵药没找到几株完整的，不过不管好坏它好歹也是个灵药，我还是顺手都给收了起来，正当我准备离开的时候，影儿忽然从一边飘了过来，拉着我就朝一边过去。

    来到了天坑的一处角落，影儿指了指墙壁上的藤蔓植物，“这后面有灵石。”

    “嗯？”我眉头一挑：“灵石？”

    “对！好像还是木属性的吧？”影儿歪着脑袋想了想，随后身影没入地面，片刻之后又冒出头来说道：“下面也有，好像是土属性的。”

    “哦？那就挖出来，放在这里岂不是太浪费了一些，反正那灵兽都已经不在了。”

    “有点深，可能需要不少的时间，那哥哥你看着点周围的情况，我来挖。”

    “好。”我点点头，让开了地方之后，神识直接将天坑周围都给笼罩了起来。

    之前探查到的那些异能者是朝这边来，可能第一时间会先到天坑这边来，然后才会到其他地方去。

    忽然又想起那十多个被灵兽灭掉的异能者，他们的储物……不对，那是纳物器皿，里面的东西拿不出来实在是可惜，不过应该是有其他方式能取出来的才对。

    想到这儿，我和影儿说了一声，回到了天坑之上，用神识找到了那些异能者的尸体，随后飞快的朝那边移动了过去。

    一刻钟之后，我将这些人的纳物器皿一个个收集了起来，有十一个，至于那些乱七八糟的武器我则没有收取，那些东西我也没用，而且都已经被灵兽践踏的破烂不堪。

    将这些东西收拾起来之后，我重回回到了天坑的边缘。

    此时，那些赶过来的异能者已经出现在了天坑的边缘处，一共有六人，他们都在小心翼翼的看着天坑下面的情况。

    我想了想，神识一扫，转身朝一个方向跑了出去。

    不多时，我回到了小湖边，田凝冬从一颗大树上跳了下来，走上前说道：“那些人刚才从这边路过，应该是去天坑那边了，没看到吗？”

    “看到了。”我点点头，随后将我收集到了纳物器皿拿了出来。

    田凝冬一看，顿时惊讶：“你把他们都杀了？”

    我白了他一眼：“我又不是魔头，他们只要不招惹我，我杀他们做什么？这些是之前那些被灵兽杀掉的异能者身上找到的。”

    “纳物器皿。”田凝冬拿起一个看了看，无奈道：“我也没办法轻易开启，一旦开启失败的话，里面的东西一样会完蛋的。”

    “难道就没其他办法开启吗？”我眨眨眼。

    田凝冬愣了好一会儿，随即一拍脑袋：“对了，好像还真的有其他方式来开启这东西，不过需要花点钱。”

    “嘿，这不就对了嘛，这些人的随行物品可能也是有相当价值的，丢在这里也是浪费，你带回去找人帮忙开启吧。”

    “都给我？”田凝冬惊讶道。

    我点点头：“东西都给你，不过到时候你要是在里面获得了什么好处，记得给我分点儿好处就成。”

    “这……好吧。”田凝冬将东西全部收了起来，有些尴尬道：“其实我以前从来没有做过这样的事情，和你们一起的几天，让我的看法改变了不少。”

    “呵，修炼界原本就是残酷异常，异能者的圈子应该也是如此。”

    “不是的，异能者的圈子反倒是没有修炼者的圈子那般残酷，之前传送门边上的情况你也见到了，大家一般情况也不会为了一些资源争斗，除非是见到了无主之物的时候，又是同时见到又起了争执的时候才会拼个你死我活。”田凝冬解释道。

    “那只能说你见得少，人都一样。”

    “或许吧。”

    对此我也不多说，神识微微一扫，我咧咧嘴：“我说了，别人不惹我的时候我一般也不惹别人，一旦别人惹我，对于修炼者、异能者或者异类，只有死人不会让我担心。”

    口一张，飞剑在空中一闪即时，飞快的朝站在天坑的那些异能者激射而去。

    田凝冬一愣，“怎么了？”

    “哼，那些家伙不知道死活，竟然对我家鬼下手，他们之中有一个似乎是精神力控制异能，竟然可以让短暂的牵制我的家鬼，实力不凡啊，不过就这点手段的话，嘿嘿……”

    片刻之间，飞剑就冲那精神力异能者脑袋上洞穿而过，不过还是让和家伙叫出声来，其他人也都是一惊，当即边上有两人身上光芒一闪直接没入到地面之下，其他三个则身上异能大盛，纷纷爆退开来。

    那精神力异能者刚刚被击杀，下面被压制的影儿瞬间挣脱，全身冒起腾腾阴气一冲而起，直接朝着远处爆退开的三人追了出去。

    这六个异能者实力不算弱，不过在我和影儿的面前还是有些不够看，不出一分钟的时间，地面上的四个人都已经被击杀掉，而从地面之下逃遁而走的两人却是消失的无影无终，应该是土属性异能者无疑。

    当即我收回了飞剑，缓缓呼出一口气，反手拿出几块阴气结晶就恢复了起来。

    之前击杀那灵兽之后没怎么恢复，现在又操控飞剑远程击杀那几人，消耗的确是有些大的，能恢复就必须尽快恢复，万一再和什么人发生冲突也好有自保之力。

    半个小时之后，我和田凝冬回到了天坑边缘出，而影儿也将下面的灵石一点点的全部采集了出来。

    见到我过来，影儿直接带着所有灵石飞出天坑，在我身边落下。

    我随手拿起一颗泛着绿光的灵石查看了一下，点头道：“的确是木属性的灵石。”

    另外，这里还有泛着土黄光泽的灵石，这便是土属性灵石，数量不算很多，但也不少。

    当即我将这些灵石收了起来，转身对田凝冬说道：“好了，这边的事情差不多也算是结束了，一会儿你自己去收集那几个人的储物器皿吧，如果你没什么事情的话，我就要回去了，我还想去沙漠另外一边看看。”

    “确实没，没什么事情，你这是打算继续在这异界多停留一段时间吧？”

    “嗯。”

    “嗯，这次……不管怎么说，多谢了，若不是你，我也不可能这般轻易的得到4级灵兽的兽核，等我回去之后将那些纳物器皿打开之后，要是有好东西，我定然会通过一些渠道给你分红的。”田凝冬微微点头。

    “好，那我就此离开了，你自己在这边多加小心。”我略一停顿，微微摇头：“这样吧，你先跟我一起走，暂时离开这边，之前这边还有两个土属性异能遁入地下不知去向，万一被他们顶上，你可能也不太好过，那两人虽然没你强，但也不算弱。”

