    第98章奖杯

    　　“巨钳螳螂失去战斗能力，电龙获胜。”

    　　“因为诺恩选手六只宝可梦全部失去战斗能力，所以本场比赛的胜者是兰尼选手。”

    　　裁判的声音被淹没在了观众们疯狂地欢呼声中。

    　　诺恩沉默着，右手忍不住地颤抖。

    　　收回已经陷入昏迷了的巨钳螳螂，

    　　深深地望了一眼前方场地上的路云。

    　　抿了抿嘴，没说话，转身向着出口走去。

    　　作为“白橡树”家族的嫡长子，他从小便享受到了常人无法想象的庞大资源，

    　　在他眼里，第二名和最后一名是没有差别的。

    　　他，辜负了家中长辈的期望。

    　　就连心底里那来自高贵世家的骄傲，也被那只电龙给摔了个粉碎。

    　　另一边，兰尼直到现在，依然还没有彻底反应过来。

    　　之前的一切，仿佛都好像一场梦一般。

    　　本来自己都已经放弃了希望，

    　　结果路云一出场，直接就是干脆利落地一串三，

    　　其中甚至还包含了对面一只能够“超级进化”的巨钳螳螂。

    　　“所以……我是冠军了？”

    　　应该是吧，

    　　自己好像稀里糊涂地拿了个联盟冠军？

    　　“咯……哈哈哈。”

    　　遏制不住地喜悦心情从心底里升起，化作最爽朗的笑声。

    　　“新一届的联盟冠军诞生了！”

    　　“让我们恭喜兰尼选手！”

    　　啪啪啪——

    　　解说台上，奥德莉带头鼓起了掌。

    　　她已经解说过很多届联盟大赛了，但像今天这样跌宕起伏的，还是第一次。

    　　赞赏之情忍不住地从眼底迸发。

    　　“真是精彩的一场对战。”

    　　“不虚此行啊！”

    　　身旁，树田博士也被激动的气氛感染，不由鼓起了掌。

    　　过了好一会，掌声渐歇。

    　　“观众朋友们，本届联盟大赛的解说环节，到现在可以说已经是圆满落幕了。”

    　　“但还请先不要转台，以因为在接下来一段小小的广告之后，就是联盟的新一届冠军‘兰尼’的颁奖仪式了。”

    　　“在圣火的见证下，将会有联盟现任会长‘达马岚其’先生，为大会获胜者颁发奖杯。”

    　　“让我们在最后，再一次为本届大赛的赞助商们、我身旁的树田博士，以及兰尼选手，献上最热烈的掌声！”

    　　……

    　　解说虽然已经结束，但颁奖还将继续。

    　　在一小段整理、休息时间过后，场地上又被工作人员们铺上了一层华贵的红色地毯。

    　　兰尼在工作人员的指引下，和站成一排的联盟高层依次握手，最后在达马岚其手中，接过了那金色的奖杯。

    　　观众们的掌声、欢呼声几乎要将整个场地燃爆。

    　　出人意料地，

    　　兰尼在获得奖杯之后，并没有选择直接下台去进行下一个环节。

    　　而是在达马岚其等人惊愕的目光下，掏出了一个黑黄色的精灵球。

    　　黑雾弥漫间，

    　　路云一脸懵逼地从精灵球中被赶了出来。

    　　“什么情况？”

    　　“不会还要对战吧？”

    　　疑惑间，

    　　只见前方兰尼对着自己露出了感激的笑容，把手中的奖杯递了过来。

    　　“给我？”

    　　路云指了指自己，疑惑地叫了一声。

    　　只见兰尼狠狠地点了点头，那灿金奖杯就被塞进了路云怀中。

    　　“举起它吧，这是属于你的荣耀。”

    　　观众的欢呼声震耳欲聋，耳边传来兰尼的轻声话语。

    　　一股热血直冲胸腔，

    　　路云在观众们的呐喊欢呼声下，双手握住沉沉的奖杯，高高举起。

    　　莫名的，

    　　一股包括达马岚其都没能发现的隐匿波动，从场地上方的绚丽圣火中迸发。

    　　一丝极其微弱，极不显眼的红色焰光，在没人能够发觉的情况下。

    　　宛如一根细线，以那荣耀的奖杯为传输纽带，

    　　以一种跨越了时间和空间的方式，弯曲着，悄悄溜进了路云的体内。

    　　这是来自祥瑞神兽“凤王”的馈赠，是对于那荣耀勇士的褒奖。

    　　高举着奖杯的路云，也没能发现在身体里多了些什么东西。

    　　此时，他心里只有一个念头，

    　　“达马岚其这老王八可真抠，连奖杯都是镀金的。”

    　　……

    　　……

    　　接下来，在和兰尼一同绕场一周，感谢观众之后，路云便回到精灵球当中休息了。

    　　比赛之后的活动，和他无关，

    　　他也没兴趣去参加那些权贵们举办的庆祝晚会。

    　　一夜无语，

    　　第二天一早，

    　　空旷的街上依然热闹非凡。

    　　酒瓶子、包装袋，散落一地。

    　　古板规律的银尚市市民用最狂热的庆祝活动，在这一年一次的盛典上纵情享受着、发泄着。

    　　酒店的豪华包房内，

    　　路云被兰尼从熟睡中唤醒。

    　　“什么？”

    　　“我也要去吗？”

    　　路云有些惊讶的，用手指了指自己。

    　　听懂了路云的意思，兰尼叉着腰，回答道。

    　　“当然了。”

    　　“这次联盟大赛的冠军是我吧？”

    　　路云点了点头。

    　　“我能获胜的最大功臣是你吧？”

    　　路云又点了点头。

    　　“那不就行了嘛！”

    　　“放心，只是和我一起去留个手印就行了，不会再让你战斗的。”

    　　“你要是不去的话，万一别人心生怀疑，我间谍的身份不是百分百暴露吗？”

    　　“再说了……”

    　　路云看着前方在拿了冠军之后，性格都仿佛变开朗了很多的兰尼，扯了扯嘴角，小声说道。

    　　“我也没说不去啊……”

    　　……

    　　在联盟专机的接送下，经过了几天的路程，兰尼来到了目的地。

    　　位于关都地区的联盟总部！

    　　但因为兰尼还没有正式入职的关系，所以工作人员也不方便带他详细参观。

    　　只是走马观花般的，一路匆匆而过。

    　　在工作人员的带领下，兰尼来到了一座纯白色的高塔前。

    　　古朴的白色砖块层层叠叠，构成了最稳固的高塔结构；淡蓝色的奇特瓦片铺在顶端，在阳光的映射下，泛出炫目的光芒。

    　　自联盟大会诞生以来，历届冠军都会来到这所高塔前，和自己的精灵们留下手印，作为永恒的纪念。

    　　深吸一口气，兰尼将腰带上的精灵全部放出，一同走进了这历史悠久的荣耀之所。

    　　就这样，

    　　来自地下邪恶组织的隐匿间谍，和一只来历古怪的电龙，

    　　在全联盟最荣耀的场所，

    　　留下了一大一小，两个深深的手印。

