    咿，咿，嘶，呀。

    在骷髅爆体之后，所有被虚空力量污染的土地，在同一时刻发出了诡异的，不知含义的低语。

    伴随着低语的是，自然能量的节节败退。

    是露西纤细手臂出现的点点溃瘢。

    虚空的土地极快的扩张着，很快便蔓延到了束缚着屠神者的橡树下的土地。

    部分橡树以肉眼可见的速度变紫，变黑，最后化为碎屑。

    “哼！无用的挣扎。”

    露西手上的动作并没有停歇，一边继续压制着屠神者首领，一边嘴唇微张，一股清醒之风自她舌尖轻吐，轻柔的拭过洁白的玉臂，上面的溃瘢挣扎了一下，化为了一股清风。

    下一刻，她的眼神凌厉起来，完全没了小女孩模样，衣袍也随着心情的变化发生了变化。

    颜色从湛蓝变成了藏蓝，下一秒，露西背部的衣物撕裂开了一道小口，露出里面鲜嫩洁白的肌体，不过很快着洁白处就伸出了一抹绿色的嫩芽，再下一秒着绿芽快速变大。

    与背部异变一般的还有脚下，同样凭空长出藤蔓，与正下方，大地生长出的藤蔓结合到了一起。

    脚下的变化停止了，而背部似乎受到了大地赐予的能量，更快速的成长，叶片变大变多，并很快生长出了花骨朵。

    下一秒，骨朵绽放，香满领域。

    而露西，本就绝美的右脸上，从尖细的下巴，到额头，出现了一朵动人的鲜花刺青，让她本就美丽的面容，再添无数风情。

    这些变化，显然不是为了更美。

    感受着体内汹涌的自然之力，露西心念一动，背部巨大的花朵无风自动，摇曳出更多清香的芬芳。

    这芬芳快速扩散，其主要的目的地正是被虚空所污染的土地。

    每一粒花粉，都带有世界意识的投射，都饱含着自然力量，它们前赴后继，压制着虚空的继续扩大。

    在露西做着一切的时候，乌云之上，代表世界意志的巨大眼睛似乎也积累了足够的愤怒。

    道道闪电，于九天之上急坠而下。

    不断轰鸣的雷电，弥漫着沁人的花香，绝美的女子束缚着丑陋的壮汉，这一切的一切，都透露着别样的美感。

    凝聚世界意志的闪电威力惊人，但虚空土地脚下，那位被自己信徒召唤，将自己短暂目光注视过来的虚空大君也绝非易于之辈。

    尽管有着神域的压制，但作为诸天的顶尖大佬，他随意泄露的一点力量，也需要消耗无数世界意志的力量。

    就比如现在，虽然雷电之海声势逼人，但每当闪电要降临在其他屠神者头上的时候，带着点点黑斑的紫色护罩就会瞬间出现，替屠神者们抵挡。

    然而虚空的宠爱也是有时效的，而代行世界意志的露西聪明的发现这些护罩似乎一次比一次弱了。

    屠神者们虽然癫狂，但他们也不傻，猪头熊身的怪物，大吼一声：

    “该死的，牺牲一个根本不够，这次我们是栽了，但TM的不能让这女人好过，咱们一起祭献，让大君解救老大，让老大为我们报仇。”

    说完，也不管别人响不响应，自顾自的祭献了自己。

    然而并不是所有人都像他一样，为了延长寿命而聚集在一起，投靠虚空苟活的这些不断衰弱的第九阶梯，早就没了当年的意气风发，和舍己为人的人性了。

    除了熊身的怪物。也只有副首领选择了跟随，在自爆前，他还是做了最后一次动员：

    “蠢货们，从投靠虚空的那一刻开始，你们就没有了任何的退路。”

    但显然，他的话语并没有起到什么作用。

    其他的屠神者们都相互看了一眼，借着虚空的掩护，纷纷各显神通。

    结果就是当他们脱离了虚空的土地之后，下一秒，那些闪电不管他们身法如何，天赋能力如何，都仿佛带了追踪一般，精准直达。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    除了两个自爆的，露西童鞋，完成了七杀。

    当然这样的战绩，主要依赖于世界意志与自然之力的大力支持。

    不过毕竟还自爆了两个，信徒的牺牲，大君有些不开心，后果就是，大君决定多投入一些力量。

    反馈到了埃纳维亚，那便是无数的紫烟冲出了腐朽的土地，在露西反应过来之前，就注入了首领的躯体之中。

    下一秒快百年没有感受到滚烫这种感觉的露西因为剧烈的疼痛，以及强烈的不适，和隐隐跃动的生死危机，松开了压制屠神者首领的双手。

    但已经晚了，虚空的力量，已经侵入，露西双手腐朽的化为了碎片。

    “这就是虚空的力量么，果然如哥哥所说不适我现阶段可以阻挡的。索性，我背后还有这个世界。”

    看着已经陷入癫狂，再次变为巨大怪物，撑着巨斧劈砍而来的屠神者领袖。

    压制用自己体内的源能压制着虚空力量的进一步蔓延，并彻底松开了脚下，链接着自己与自然的通路。

    海量的未经净化自然能量狂暴的涌入。

    不敢让它们过多停留在自己体内，露西全部投入到了自己背后，那株巨大的花朵之中。

    花朵收紧，再次绽放的时候，一个纯粹有自然能量所组成的花仙子，点着玉足走了出来。

    在看露西本尊已然双目紧闭。

    第九阶梯【世界之心】的天赋能力，凝聚属于自己的世界之心。

    ‘神秘’的道路在一开始就取决于进位‘神秘’者的天赋与理解，显然露西对于【原初之灵】‘神秘’序列的理解与戴维并不相同。

    虽不相同，但露西自己的理解，显然也足够深刻和强大。

    因为面前被虚空加持过的屠神者首领，被露西打的根本抬不起头。

    此刻，花仙子·露西，相比之前的自然灵露西，对于自然能力与世界的意志的驾驭明显不是一个级别。

    这边一个挥手，便是狂风，雷电交替攻击，那边一个眼神，无数的巨木便冲天而起。

    每当屠神者跨越重重障碍，终于冲到露西面前，打算释放近战者大招的时候，露西又总能天女散花，与他的后背重现。

    最终，大君的注视远去了，在世界意志的压制下，这个领域都没得放，令无数自然灵谈虎色变的屠神者首领，就这样屈辱的被露西放风筝放死了。

