    邪恶迪迦不弱，而是迪妮莎太强，正木敬吾突然发现自己眼前是一座又一座的高山。翻过了大古，还有神秘的女巨人，如果超越了她，之后是不是还有另外的高峰？

    身为科学家他其实早就应该知道知识的海洋是没有尽头的，进化也不该有终点，他成为了巨人，可是巨人之上还有神秘奥特曼，如果等到他达到了神秘奥特曼的水平，就会发现原来这个宇宙之外还有更加强大的秘密。

    这是生命终其一生都不可能到达的目标，如果永不满足，最后也会被自己的欲望吞噬。

    正木敬吾作为科学家却接受不了这个现实，只能说他还没有修炼到家。

    “不可能的。”感受到身体的痛楚，正木敬吾的语气全是不可思议。

    “成为巨人并不代表可以为所欲为，你连这一点都不知道，就代表你根本没有资格继承光的力量，你不过是光的污点。”迪妮莎要代表全体奥特曼消灭正木敬吾。

    “我会证明给你们看的。”正木敬吾不认输，他要用实力证明自己是对的，他才是最有资格继承光的人。

    战斗还在继续，从城市打到了郊外，这样迪妮莎也能放开拳脚了。

    轰！

    变成巨人之后战斗，迪妮莎觉得动静太大了，以前她战斗都是以静制动，举重若轻。但变为巨人，体重和身形都不允许她安静地打败敌人。

    因为巨大就代表引发更大的动作，和周围环境发生互动的体积变得更大，交换的物质越多。

    一拳两拳，迪妮莎动作敏捷，迅速攻击，每一拳都是力透肌理。

    奥特曼的皮肤能忍受几千度的高温，也能承受和抵御大部分的攻击，但迪妮莎的拳头却能有效地伤害敌人。

    正木敬吾感觉好疼，他一个科学家从来没有打过架，他可是一直动脑的，但变成光之后，他反而要动武，这好像也没高级到哪里去。

    虽然邪恶迪迦的力量很强，但正木敬吾依旧憋屈，他根本打不过迪妮莎：“可恶，奥特闪光。”能量变为万千利箭刺出。如果单体攻击打不中的话，就用范围攻击。

    地面被犁了一遍，然而迪妮莎只是立了一块水晶盾就挡住了大部分攻击。

    奥特曼有很多技能，攻击和防御，控制和干扰，数不胜数，接下来他们要进行奥特技能的比拼了。

    奥特八分轮对奥特闪烁踢。

    奥特热冲击对奥特强防御。

    奥特电击拳对奥特能量盾。

    ……

    大古都看傻了，这一次他是旁观者，才发现了以前一直习以为常的战斗原来是如此夸张，奥特曼的技能竟然是如此之多，如此丰富，简直全身都是武器。

    手腕，指示灯，额头水晶，各种踢技，以及各种能量技能，奥特曼这个的=生命就好像就是为了战斗而生。

    奥特曼当然不是为战斗而生，只是他们不得不战斗，因为这个宇宙危机重重，如果奥特曼不负重前行，那么宇宙中的很多生命都会万劫不复。

    比如人类，如果没有奥特曼，他们早已经毁灭了。奥特曼并不是为战斗而生，只是他们在战斗中挖掘了自己的能力，将自己的力量用于战斗。

    奥特曼是宇宙生命，是肉体遨游宇宙的巨人，他们的身体要适应宇宙的环境。

    皮肤坚固就是为了适应宇宙的恶劣，奥特曼的皮肤可以让他们靠近恒星，近距离观察恒星的运动，也能进入地核，拯救星球。

    眼睛这么大就是为了看得更远，在地球的大气层内，奥特曼就能看到几十公里外的蚊子，而在宇宙中他们可以看到次元之外，看穿外星人的伪装，或者是寻找容易被忽略的细节。

    同时奥特曼的身体还赋予了奥特曼飞行能力和举起比体重几倍多重物的能力。这些能力都不是为了战斗而存在的，但因为形势所逼，被用在了战斗中。

    当奥特曼和奥特曼尽展所能战斗的时候，那是精彩纷呈。因为对付怪兽，一般一两个技能就够了，用了就能把怪兽消灭。但迪妮莎和正木敬吾却一连用了十几个技能，依旧是不分高低。

    大古只感觉自己是个假奥特曼，平时放三四个技能之后就感觉头晕乏力、心悸气短，为什么这两个巨人可以一直放技能？为什么指示灯还不亮？

    “你的注意力分散了。”迪妮莎一针见血地指出了正木敬吾已经不再状态。对方并不是战士，经过高压的战斗之后，虽然力量并未减弱，但注意力却再难集中，在生死瞬变的战场之上，注意力分散就代表了死亡。

    “该死。”正木敬吾也不想分心，可是他忍不住，因为他已经乱了阵脚。很明显迪妮莎出现后，他就不再是什么‘神’了，他的骄傲已经被按在地上摩擦。

    “该结束了。”迪妮莎摆出了动作，即将释放光线技能：“斯派修姆光线。”

    “不，邪恶哉佩利熬光线！”

    两道光对撞。

    已经一片狼藉的战场上方出现了一个小太阳，高温点燃了树木，融化了岩石，交织的两股力量正在改写空间。

    真的是太可怕了，面对这种奇观，人类根本无可奈何，唯有围观。他们根本没有插手的办法，只能祈祷邪不胜正。

    邪恶迪迦倒下了，最终他的光线还是败在了迪妮莎的手上。

    正木敬吾绝望地感受着光从他体内消失，这比杀了他还要难受，光离开，说明他辛苦得到的力量就此消失了，证明他一败涂地，他的聪明大脑完全没能让他成为神，这说明他技不如人，算不上最强。

    唯一欣慰的就是他不是摆在大古手里。

    “正木敬吾，你被逮捕了。”正木敬吾还没有从悲伤中恢复过来，胜利队就降落了下来。

    “大家，我在这里。”此时大古也跑了过来，他身后还有一只柴犬。

    “你这个小子，又擅自脱队，如果还有下次，一定让你好看。”副队长虽然是在责备，不过完全没有惩罚大古的意思。

    迪妮莎也不知何时站在丽娜的身后，就好像从来没有离开过。

    正木敬吾被逮捕了，这个科学家的事迹也被公开，大家才知道他下了好大的一盘棋，好在正木敬吾也没有出卖大古，因为大古是他的对手，不允许别人插手。

    至于神秘的女奥特曼，却什么痕迹都没有留下，只是强大的身影被深深地烙印在胜利队的心中。

