    房子里那条巨蟒迅速分解的黑色液体依然在不断汽化，释放出大量如同臭鸡蛋般的味道，实在不敢回去，只能在外面的院子里等着。

    蒂娜倒是睡的安稳，李逍却是相当的难受，为了屏蔽掉那胡思乱想的念头，只能尝试着锻炼起呼吸导引术，不断的推动聚集在丹田内的能量，在经络中运转着。

    奇经八脉中出现的循经感传现象，如同电流在体内攒动，确实成功的转移了注意力，那些乱七八糟的杂念也成功的被降服，一些生理反应也逐渐恢复了平静。

    也不知道是先前斩杀的那条巨蟒无意中吸收了些许能量，还是今天的情况有点特殊，再怎么说一位姑娘枕着自己大腿睡觉，而自己却在锻炼呼吸导引术的情况还是第一次遇到。

    反正体内的能量活力值显得非常高，几乎不用意念去引导就在奇经八脉中到处运转着，吸收着身体过剩的精力，一点点的壮大着那神秘的能量。

    原本丹田内积攒的能量每当在小周天内运转大半个小时，能量的活跃度就会降低，基本上也就该结束锻炼，不过持续的时间好像相当漫长。

    直到丹田内的能量不再主动涌向经络，这才结束了导引术的锻炼，一看时间刚才的一次导引术锻炼竟然持续两个多小时，甚至丹田内能量强度好像增长了不少。

    虽然长期锻炼能量值会有一丝增长，可一天之内增长的量比起以前几个月增长的量还大，确实还是第一次遇到……

    “难道斩杀那巨蟒真的吸收到神秘的能量？只是因为世界法则不同，既看不到那种能量也没有明显的感受而已？”想到这里顿时带着人回到了房子。

    那一滩黑色的液体早已经完全汽化，空气中略微还有些硫磺味，已经没那么熏人，把人蒂娜送回了房间，不过这姑娘显然已经醒了，只是依然在装睡，李逍倒也没有直接戳穿对方的谎言。

    放下人就走，不过却被蒂娜一把拉住。

    “先生怎么又要把我一人留在房间里，万一自再次遇到那蟒蛇袭击，我可就死定了。”蒂娜可伶兮兮的求人，主要是担心再次遇到巨蟒袭击，先前是运气好，可好运气不是每一次都有的。

    “我就在门外，不远的，再说这世上哪有那么多巨蟒怪物，你且安心睡觉就是。”稍微安抚了句准备离开，然而蒂娜却是死死的抓着不放。

    只是李逍实在不想和对方有太多的纠葛，因此直接拉下脸，再次把人捆了起来，直到这时蒂娜才想起自己只是个俘虏的身份，对方根本就不是自己的朋友。

    “……我到底如何做，你才能相信我？”

    “只是稍微限制下你的活动，放心，不会把你怎么样的，如果不出意外的话用不了多久，你就可以平安的回去了。”说着直接离开了房间，迅速的在房子四周布置了警戒装置。

    然后才回到客厅继续锻炼那呼吸导引术，想试试看这里是不是还有些残余的神秘能量存在。

    可惜入静仔细的感知了好一会儿，也没感知到任何异常的能量，或许刚刚干掉那巨蟒怪时，确实有些异常能量，只是时间过去这么久早已经消散的无影无踪。

    ……

    长夜漫漫暂时没什么事可做，又不能睡觉，干脆取出白天拿回来的那个大包裹，尝试着组装那台人飞行器。

    因为等待到货的这些日子，一直都在学习相关的知识，对于组装这个人飞行器早已经在脑中预演了许多遍。

    加上要组装的飞行滑板原型机又非常的简单，因此组装工作可以说非常的顺利，不过花了一个多小时就完成了这个世界上第一台飞行滑板的组装。

    电路油路检测一切正常，只是这玩意儿到底能不能飞暂时还不知道，虽然很想马上就去试飞，只是这玩意儿弄出的动静很大，现在的情况不适合试飞，所以忍住了出去试飞的冲动。

    顺带着看了眼房间内的蒂娜已经睡着，窗户什么的都已经关好，也就退出了房间躺在沙发上，继续整理起储物空间。

    现在的储物空间基本上已经被装满，不过好好的整理一番，依然还是可以挤出些存放的空间，比如那些设备有些内有空间可以存放东西，有些设备弯弯角角的，只要好好调整下角度，放的更加紧凑些还是可以挤出点空间，另外还可以把那些步子弹弩失什么分别放进一些空隙里。

    经过一番仔细的整理后，竟然又空出了将近一立方米的储物空间，随之新组装的飞行器收进了储物空间，貌似依然还有将近0.5立方米的储物空间。

    都说只要挤一挤总是可以挤出些时间，貌似这空间也是如此。

    实际上即便是现在，那储物空间依然没有被最大化的利用起来，要不然7.5立方米的储物空间，可以存放的东西还能增加三成以上，比如把那些设备拆城零件来存放，就可以进一步的压缩存放空间。

    ……

    也不知道是什么时候睡着的，警戒装置突然传来一阵蜂鸣声顿时被惊醒了过来，瞬间从沙发上坐了起来。

    还没来得及出去查看，只听到“嘭！”的一声巨响，大门竟然直接被一条红眼巨蟒撞开，直接向着有些迷糊的李逍扑来。

    瞬间惊醒了犯迷糊的李逍，人也是一下子向后翻去，同时一脚踹向沙发，踹飞沙发的同时，人也向后滑出了好几米。

    眼角的余光见到巨蟒那带着骨刺的尾部，急速向自己刺来，顿时拍地面弹起一米多高，避过了那技术刺来的尾部，落下的同时玄天剑已经抓在了手中，使出全身之力一剑斩下。

    碰！

    玄天剑竟然没能斩断巨蟒的尾部骨刺，反震之力差点被震飞手中的长剑，那骨刺上却只留下的深不过两寸缺口。

    这结果确实很意外，不过却没时间分析骨头怎么会这么坚硬的问题，那巨蟒扑咬和尾刺袭击没成后，却是再一次的蓄力扑咬而来。

    见那巨蟒扑咬而来，李逍也是瞬间刺出了长剑，直袭巨蟒蛇眼而去，想要再次上演一击重创巨蟒的壮举。

    只是此次的事发太过突然，加上运气并不太好，那巨蟒更是凑巧的晃动了下脑袋，没能刺中巨蟒的眼睛，而是刺中了头部的鳞甲。

    一阵火星四溅，竟然只是在头部的鳞甲处留下了一道浅浅白痕，一愣神间差点就被那巨蟒给一口咬到。

    幸亏神经反应速度远超常人，急速的一个回旋踢，踹在了巨蟒那巨大的牙齿上，踹的那巨蟒脑袋歪了下，自己也借着那反作用力成功的后退了数米。

