    筑基圆满，十息落败，身遭重创！

    高台下顿时陷入了沉默，随即，嘈杂声四起。

    有大声喝彩的，这其中不少宗门弟子。也有纯粹看热闹的，越血腥暴力的比赛越是兴奋。

    还有小声指责的, 嫌金战赓手段太狠，击败便可，何必还将人弄成如此重伤？

    也有的嘴中嘀嘀咕咕的，却是感觉到不对劲。这名筑基圆满在巫山郡名头不小，曾经和裘家那名长老交手两次，都大获全胜，怎么在这年轻人手下, 表现还不如裘家那位？

    “假赛，这是打假赛！”

    这个声音初始还只是一些零碎的杂音, 旋即如龙卷风扬起，越卷越大。

    有些或明白或糊涂的人，也跟着鼓噪，推波助澜。

    金战赓双手抱肩，睥睨四顾，对这些人的喧哗，不屑一顾。

    不过是群土鸡瓦狗而已！

    他可以置之不理，皇甫览胜身为崇州宫主，就不能不出面了。

    “肃静！”他大声喝道。声音响彻广场每一处角落，刹那间所有人都闭住了嘴。

    冷眼扫视四周，忽然手一伸，将十丈外一人抓了过来。

    这人看上去三十来岁，白净面孔，筑基初期修为，此刻被崇州宫主当众拎出来，脸上惊惶不安。

    “你刚才在喊什么？”

    “我, 我……”他支支吾吾，在紫府修士强大的威压之下，汗出如浆，不敢开口。

    “废物！”皇甫宫主眼中闪过一丝蔑视，手一扬，将这人扔回原处，“噗通”摔在地上，却也没受什么伤害。

    “继续比试！”他冷着脸命令道，一边瞥了金战赓一眼，给了一个无声的警告。

    宗门的这些名堂，他当然清楚。

    甚至，金战赓为何将那筑基圆满打成重伤，他也猜出个大概。

    不就是价钱没谈妥，结果不但不让人通过，还让对方吃了个大苦头。

    “这个姓金的，行事肆无忌惮，也不知将来如何。”他心中揣测。

    比试继续进行。

    接下来是筑基中期的修士，第一个上场的是蒙自得。

    这人也是当晚酒宴上的一员。蒙家是水虹真人的夫家，曾经的金丹家族。虽说水虹基本与他们断了来往, 不过作为老牌的家族，宗门的许多好处，总是少不了蒙家。

    蒙自得实力不错, 杨珍看了一阵，自觉若是没有衣衣的帮助，他未必有把握战胜对方。

    不过这实力与金战赓比较起来，却是相差太远，大概二十息后，蒙自得大叫一声，跳出战圈，拱手认输。

    全身衣裳已经破破烂烂。

    金战赓被警告之后，也变得认真了些，虽然还是相让，但招式却显得更加凌厉，刚才这二十息双方龙争虎斗，非常精彩，登时又赢得了一片叫好。

    随后几人，有宗门弟子，也有巫山郡当地修士，金战赓都是轻易获胜。

    只是在明眼人眼里，还是可以看出。宗门弟子相持时间都超过十息，而且打得有来有往，场面十分好看。

    相比之下，落败的当地修士，几乎没有撑过十息，不时还有受伤吐血的，情况比较凄惨。

    不过大多数看客，都区分不出谁是宗门的，谁是当地的，十息的时间相差也不大，故而并没有发现不妥。

    倒是有人注意到，这金战赓似乎非常惜香怜玉，女修在他手里没有一个受伤的。落败的方式一模一样，都是被一把抓起，扔出场外。

    那些姿色不俗的，落地之后往往满脸羞红，也不知这其中是不是被他上下其手，占了便宜。

    杨珍眉头皱起，对这家伙，愈发反感。

    “下一位，慕紫雪！”场上主持大声唱道。

    紫雪从人群中走出，她一身水蓝色衣衫，眉秀鼻挺，柳腰紧束，颇为英姿飒爽。

    “师姐！”杨珍轻轻喊了声。

    紫雪回眸一笑，微微点头。

    杨珍放下心来。

    一男一女相对而立，间隔十丈。

    金战赓眼中一亮，禁不住仔细打量眼前的对手。

    长相漂亮的女修并不少见，然而，像紫雪这么出众的，却是见所未见。

    “听说秦国那位长公主，美艳无双，可惜前年的东域大比，人家已是紫府，缘悭一面。也不知这位和她比较起来，谁更出色？”

    那天晚上，紫雪没有参加晚宴，之前也没有在宗门这些人面前露过面，是以金战赓并不清楚，这一位也是名单中必须通过的人物。

    不过他并不介意和这样的美女好好周旋一番，即便让她通过，也不是什么大事。

    筑基中期的名额，巫山郡本地有两人，他私下卖出其中一个，另一个名额，自可灵活掌握。

    随着主持宣布开始，两人立即战作一团。

    金战赓有心相让，初始逼迫并不甚紧，一招一式不朝对方要害招呼，只是在其周边环绕，以便将这女子困在当中，好好欣赏一番美人的窘态。

    只可惜，他的算盘落了空。

    如果说他招式蛮横霸道，恍若海中的巨浪，那么紫雪的身姿，就是这波浪中的一条游鱼，看似随波而动，实则如鱼得水。

    数招之后，金战赓发现，这样下去不行。

    他立即加快节奏，身子前倾，右足一蹬地面，如箭矢般冲了上去。

    他的步伐稳健而灵活，是他克敌制胜的一门绝技。在他这步伐之下，无数强敌都未能逃出他的追逐，倒在他强横无比的拳头之下。

    然而又是几息之后，他终于明白，自己抓不住对方。

    这名女修，实力如何不好评估，但身法却是飘洒写意，比之他的步伐，不知高明多少。

    于是在一众看客眼中，此刻台上的场景，仿佛是一位美丽的仙子，在遛一头粗壮愚笨的狗熊。但见仙子衣裙飘飘，姿态缥缈，那狗熊却是进退失据，白费力气。

    开场至今，这是第一个在金战赓面前不落下风的对手，再加上还是一位相貌极其出色的美女，登时赢得场下无数人的支持，纷纷鼓噪喝彩。

    “好，漂亮！”

    “那个人样子好怪，他好像一条狗啊！”

    “遛狗，遛狗！一二三，遛狗！”

    金战赓听在耳中，不由心头大怒！作为东域大比第五，他一向心高气傲，何时受过如此奚落？

    心中暗暗发狠，再顾不上怜香惜玉，默念口诀，正准备使出自己的一式绝招，却见场上局势又是一变！

    紫雪轻飘飘飞出场外，双手作揖，已经先行认输了。

    这场比斗已经持续了三十息，足够她获取一个名额。

    台下顿时响起一连串哄笑声。虽然金战赓依旧是赢了，不过他方才的窘况，却是落在无数人眼里。

    这个广场，对他不满的人非常多，这个时候自然是恣意取笑，发泄心中的快意。

    拳头打在棉花上的金战赓，僵立台上，双手紧握，脖颈处青筋暴起，胸中怒火燃烧。

    他恨不得找那女修再战一场，可惜人家早已回到场下，正在人群中与朋友闲情逸致般聊着天，眼神根本就不往台上瞅。

    更显得自己可笑。

    随后接连上来三人，都是宗门子弟，金战赓满肚子怒气，却还得小心翼翼控制节奏，以免出了差错。

    直到第四人上场，这是巫山郡本地的修士，他再无顾忌，一声暴喝，一拳便将这倒霉家伙打得右腿尽碎，跌落台下！

    一条腿没了，不仅模样凄惨，而且自此根基大损，弄不好道途便止步于此，对这名修士来说，真可谓是一场飞来横祸。

    霎时间满场骇然，一个个瞠目结舌，无比惊惧地望着台上那个凶神恶煞的壮汉。

    “金师侄！”皇甫览胜一声暴喝，眼中厉色一闪而过！

    金战赓怒火得到发泄，又再次受到警告，在后面的比试中收敛许多。尽管之后上场的巫山郡当地修士，还是有好几个受伤的，不过伤势都不算严重。

    这其中甚至包括女修，他也照打不误。

    成椎也受了些许轻伤，仅仅三息便败下阵来，无缘盘匜山名额。

    小半个时辰后，二十二名筑基中期的比试全部结束。

    从比试开始到现在，总计也不过半个时辰，金战赓身上微微出汗，全身肌肉鼓胀，气息平稳，正是状态最好的时候。

    他摆了摆手，表示比试继续，进入到筑基初期的筛选。

    这个阶段的名额，足足有三十五位，这让不少修士都自觉颇有把握。再加上筑基初期修士，本来人数就最多，这些人的亲朋好友，师长同门此刻汇聚一堂，熙熙攘攘，让场下的气氛达到白热化。

    随着一声令下，万绮玲第一个跳上高台。

    此女是崇州紫府家族万家的人，而万家与谭家关系密切，故而宗门大开方便门之际，她也跟着沾光，获得一个进入盘匜山的资格。

    金战赓一招一式和她对打了十来息，方才一掌击在对方右侧，激起的劲风将她震落台下，结束了这场比试。

    这是紫雪之外，第一个既没有受伤，又没有被抓住身子扔出场外的女修。不知是不是顾忌万清仁在旁虎视，金战赓才没有如此造次。

    万绮玲之后，陆陆续续又有四十来人上场，包括杨珍熟悉的沐天麓、殷南星、戴妙璲、蓝彩芳等人。

    蓝彩芳相貌姣好，身姿婀娜，虽然放出一只二阶的妖虎作为兽宠参战，实力与对方还是相差太远，金战赓轻松将其击败，然后——

    双掌抱住女子，似乎还在手中掂量了一番，方才扔出场外。

    蓝彩芳又羞又急，下场后也不和众人招呼，一个人掩面走了。

    杨珍看得勃然大怒！

    而接下来这位，正是赵玥儿！

    “玥儿，”杨珍拉住小丫头，咬牙切齿道：“他若敢轻薄你，将来我必杀之！”

    赵玥儿嫣然一笑，给了他一个“你放心”的表情。

    不过杨珍却不敢放下心来，小丫头的实力，相较紫雪还是远远不如。

    赵玥儿跃上高台，与金战赓遥遥相对。

    她在巫山郡已经两年多。一个年轻貌美的女修，还是一观之主，在当地自然引得万众瞩目。

    巫山郡的修士，无人不认识她。而前段时间，这位修为只有筑基二层的观主，在承步县指挥得方，多次身先士卒，成功剿灭了一场中型兽潮，也赢得了本郡无数修士的敬佩。

    所以她在台上才一露面，下面已经是海浪般的欢呼声，纷纷为这位观主鼓劲加油。

    金战赓漠然置之，心中冷笑。

    他不会不让赵玥儿通过，心中却也打定主意，准备好好调戏一下对方。

    那个叫慕紫雪的女人下场之后，便是和这赵玥儿站在一起。两女都是绝色，又情同姐妹，他既然在第一个人手上吃了哑巴亏，自然要在第二个人身上找回来。

    至于后果……

    作为单灵根中最为少见的金系单灵根，又是东域大比榜上有名的人物，宗门的后起之秀，这么一点小事，宗门只会一笑置之，毫不在意。

    不就是小辈之间的一些玩闹嘛！

    更何况这名观主，只是一名过气紫府家族的后辈，他金战赓从盘匜山回来后，也将晋升紫府，成为一方之主。

    一句话，他玩得起！

    最后再想想这小姑娘的身份，还是巫山郡观的观主，他名义上的顶头上司，这让他更有一种异样的快感。

    老子玩过这么多女修，就是没玩过女上司，哈哈，想想就兴奋！

    先挑逗一番，将来再让你尝尝老子的厉害！

    他心中盘算，眼中闪过一丝得意。

    “开始！”崇云宫一名筑基修士，大声宣布比试开始！

    金战赓立即欺身而上。这一回他汲取教训，绝不再给对方可乘之机。

    然而刚冲出两步，便觉整个场中温度骤然降低，一道滔天巨浪朝着他席卷而来！

    【万丈巨浪】，二阶极品！

    虽说万丈乃是夸张，不过百丈还是有的，如此惊涛骇浪，挟持着巨大的破坏之力，如泰山压顶般，扑向金战赓！

    好家伙！这位年轻得不像话的观主，一开战便是一张二阶极品符箓！

    二阶极品符箓，至少也是一千灵石，老实说，巫山郡没几个人敢这么奢侈地使将出去。

    成家那位长老，一张二阶上品符箓，便让他视若珍宝，百般珍惜，宁可淘汰，最后也没舍得用掉。

    因为，即便你用了这样的符箓，对于修为已臻筑基圆满，随时可突破紫府，实力堪与紫府初期一战的金战赓来说，也是白费力气！

    金战赓面带冷笑，直面汹涌翻滚的浪涛，疾冲而上！

