    他直接就放开了身体的防御，主动让张家双子和莫狂等人攻击他，只要这些人对他造成了物理伤害，那么他们就会爆发心脏病和癫痫病。

    而他受到的物理伤害也可以在片刻间愈合。

    彻底放开防御以后，他不再抵挡。

    四周众人的武器，也是攻击到了他的身上，他至少被三把刀砍中，两把剑刺穿了身体，不过没有击中他的要害，他没有死。

    反而是那些攻击他的人，突然爆发心脏病和癫痫病直接痛苦的倒在了地上。

    张家双子两人也是痛苦的倒在了地上，之前已经经历过一次，没想到这一次再一次出现这种症状，他们内心都是非常的惶恐。

    原本他们还以为这是莫语的运气好，用不知名的手段让他们丧失了战斗力，现在心脏病和癫痫病再一次爆发，他们内心都是绝望了。

    “莫语，去死。”莫狂暴怒的冲了过来，然而一道娇小的身影瞬间出现在了莫语的前面，替他挡住了莫狂的攻击。

    “噗…”

    周妹儿的身体就像断线的风筝一样倒飞向了莫语，莫语皱了皱眉，周妹儿为他挡了一击，他并没有任何感动。

    在他的认知中，周妹儿是一个为达目的不择手段的心狠手辣的女人，为他挡莫狂的攻击绝对是有目的的，他不能上当。

    然而，周妹儿直接摔在了他的身边，狂吐了一口血，气息非常的虚弱。

    “语哥，我都这样了，你还不原谅人家吗，呜呜…”周妹儿掩面而泣，好似非常的伤心难过。

    莫语平静的看着周妹儿，他才不会被周妹儿猫哭耗子假慈悲的表面所迷惑，他知道周妹儿的为人。

    把周妹儿击飞的莫狂，眼底闪过一丝心疼，不过，他依旧继续冲向周妹儿。

    周妹儿见莫狂冲过来，她挡不住了，轻轻的闭上了眼睛等死。

    莫语平静的看着这一切，他倒要看看莫狂会不会下得去手。

    “莫狂，不能杀人！”作为裁判的马帅突然出现在了周妹儿身前，挡住了莫狂的攻击。

    莫语冷冷的看着马帅，他感觉这个马帅有一点问题，直觉告诉他马帅在针对他。

    莫狂见马帅出现，他的心里松了一口气，转而掉头朝着莫语攻击了过去。

    有了第1次的教训以后，这一次他不敢再随便的攻击莫语了，他的手里出现了一个铃铛，他对莫语摇晃了这个铃铛。

    下一秒，一阵摄人心魄的精神攻击冲向了莫语，他感觉脑袋刺痛了一下。

    接着，眼前一黑。

    他的能力可以抵挡物理攻击却挡不住精神攻击。

    他受到物理攻击，伤口可以片刻间愈合，然而受到精神攻击却不行。

    “果然如此…”莫狂内心一喜。

    在他败在莫语的手里以后，军天策就秘密的召唤了他一次，把这个铃铛交给了他，让他用这个铃铛来对付莫语，现在铃铛对莫语产生效果了。

    他体内的灵气注入铃铛之中，不断的摇晃铃铛，一阵阵摄人心魄的精神攻击刺入莫语的脑海，让他眼前一黑，双腿一软，单膝跪地。

    千防万防，没有防到精神攻击啊。

    “哼。”莫狂终于找到了莫语的弱点，他与莫语拉开距离，不断的利用铃铛攻击。

    “还不释放召唤灵吗？”军天策的眸子死死的盯着莫语，没想到受到这种伤害莫语都没有放出召唤灵。

    此刻，莫语七窍流血，大脑遭到了重创，即使是小祖宗和面具也无法替他挡住精神攻击。

    “师尊说的没错，不能对他进行物理攻击，只能用精神攻击。”莫狂内心大喜。

    莫语单膝跪在地上，好似失去了反抗之力，周围的许多天才眼睛一亮看见了打败莫语的机会。

    因此，他们是毫不犹豫的冲向了莫语，准备把他踢下擂台。

    然而，他们还是低估了莫语的能力，在他们靠近莫语五米以后受到了影响，直接变得不理智，偏执，嗜杀，陷入了疯狂之中。

    有人借助抵挡精神攻击的宝贝，靠近了莫语，挥舞手中的兵器准备进攻他。

    然而，他们的攻击落在莫语的身上时，心脏病和癫痫病突然爆发，全部倒在了地上，失去了战斗力。

    “愚蠢。”莫狂看见这些人居然还敢对莫语进行物理攻击，他的内心暗骂一声。

    一个天才距离莫语八米开外，一直等待机会，现在睁开了闭着的眼睛，他觉得机会来了。

    他是一个神箭手，他弯弓搭箭，锁定了八米外的莫语。

    “咻。”神箭破空，瞬间出现在了莫语的身前。

    莫语有感，身体往左边一移，神箭瞬间刺进了他的手臂，8米外的天才心脏病和癫痫病爆发倒下。

    莫语平静的把身上的箭给拔了出来，伤口片刻间愈合。

    “这也会受伤。”11号擂台附近的人看见那个天才在8米外对莫语射箭，心脏病和癫痫病也爆发了，他们都是大吃一惊。

    “看来，只能对他进行精神攻击。”

    这一刻，所有人都明白了莫语的能力，不能对他进行物理攻击，一旦对他造成任何的物理伤害都会心脏病和癫痫病爆发。

    现在，唯一不受莫语影响的就是莫狂。

    他正在疯狂的摇晃手中的铃铛，试图用铃铛的精神力来杀死莫语。

    莫语正在苦苦的支撑着，他的脸色发白，牙齿紧紧的咬着下嘴唇，大脑受到的伤害非常的严重。

    不过，他挣扎着从地上站了起来，脸上的白色陶瓷喜剧面具散发蛊惑之力，他咬牙往前一步跨去，来到了一个正在发狂的天才身边。

    蛊惑之力瞬间就蛊惑了这个天才，然后他控制这个天才站在他的身前，替他挡住了铃铛传来的精神攻击。

    “啊…”这个天才发出了惨叫声。

    莫狂的脸色也是一变，莫语不再受到铃铛的伤害，有人为他挡伤害。

    “哼。”莫语冷哼一声，脸色慢慢的红润，他利用蛊惑之力再一次控制了好几个天才，让他们围在自己的周围。

    莫狂再也无法利用铃铛来攻击他，他准备反击了。

