    宋维实在是不明白，莫景臣为什么非要蓝希不可。

    “有时间把那个公司做一下调研。”

    “知道了。”

    决定好了之后，莫景臣拿着车钥匙出门。

    “走吧，天黑了，适合偶遇。”

    宋维瘪了瘪嘴，“你又要去找蓝小姐了？”

    “当然。”

    安城总共就那么大点地方，开车四十分钟，可以从东到西，从南到北，就逛完了全部地点。

    蓝希正在和苏梦莱逛夜市，或者说，是陪着苏梦莱和麻花儿逛。

    麻花儿是贪吃狗，一点也不注意形象，被拴着链子，也按耐不住的四处乱窜，到处找吃的。

    刚吃完热狗，又要吃肉丸。

    苏梦莱很宠它，要什么都给它买。

    “肉吃太多会掉毛。”蓝希提醒的说道。

    苏梦莱压根就不放在心上，“掉就掉吧，等它掉到配不上我的时候，我就不再爱它了。”

    蓝希：“……”

    苏梦莱眨眨眼，“是不是像极了爱情的过程？”

    “……很像。”

    “像什么？”

    两人正在等着摊主炸肉丸子，莫景臣贸然从背后出声。

    吓了苏梦莱一跳。

    蓝希问他，“你怎么知道我们在这里。”

    莫景臣的鼻子有模有样的吸了吸，笑容暧昧，“当然是闻着你的味道找过来。”

    苏梦莱搓搓手臂，“真肉麻。”

    莫景臣的胳膊，很自然的落在蓝希的肩膀上，“来多久了？”

    啪的一声。

    蓝希不客气的打掉，“为什么要告诉你。”

    “因为我一直都在想你，你当然得告诉我。”

    蓝希：“……”

    她见鬼一样的看着他，“你是喝了多少？”

    莫景臣把嘴巴凑到她跟前，“你闻闻？”

    蓝希被他突然的动作，吓得往后一退。

    眉心不悦的一拧，“莫景臣，你到底要干什么？”

    莫景臣摸了摸鼻子，不想惹她不快，便适可而止。

    恢复到了正常的姿态，“不干什么，陪你们逛街。”

    “两位小姐，丸子好了。”

    蓝希从老板手里接过东西，掉头就走。

    负气的小模样，看的莫景臣嘴角上扬。

    跟蓝希走在一起的苏梦莱，叹息的说：“果然，眼睁睁看人家打情骂俏，真是一件受罪的事。”

    蓝希瞪她，“会不会说话，知道什么叫打情骂俏吗？”

    “你们俩就是啊。”

    “……”

    身后，莫景臣笑着补充，“的确就是。”

    蓝希立马扭头，“你闭嘴。”

    莫景臣乖乖的在嘴巴上，做了一个封唇的动作，表示不说话了。

    “啧啧啧，这才几天啊，就已经调教的这么好。”苏梦莱啧啧有声的说道。

    也不知怎么了，今晚的苏梦莱，好像很热衷于在中间搞事情。

    蓝希的眼神变得危险起来，“你信不信，再乱说一句话，我就把你打包送回家？”

    “嘿嘿，你这是恼羞成怒了？”苏梦莱才不怕她，甚至还更加猖狂的挑衅，“有一句话叫做旁观者清，　你狡辩也没有用。”

    蓝希：“……”

    没想到，就连苏梦莱的翅膀都硬了。

    蓝希拿起一颗肉丸子塞到麻花儿的嘴里，对着她明媚一笑，“我已经决定了，明天不会再看到你。”

    “哎，别别别！”看蓝希要来真的，苏梦莱连忙抱着蓝希撒娇，“我不说行了吧？你别赶我走。”

    苏梦莱的性格，属于软萌类型。

    撒娇是她惯用的，说来就来，蓝希都很佩服。

    戳了一下她的额头，气狠狠的威胁说：“再敢胡说，看我怎么收拾你。”

    苏梦莱瘪了瘪嘴，抱着麻花儿委屈的吐槽，“你说，她是不是很欺负我！”

    “汪汪汪。”

    麻花儿突然窜到蓝希的怀里，在蓝希的臂弯上蹭蹭，姿态很亲昵。

    看它这黏黏糊糊的样子，也不像是在嫌弃蓝希欺负苏梦莱，倒是表示自己很喜欢蓝希。

    苏梦莱顿时不开心了，“你这只叛变狗，信不信我不要你。”

    “汪汪。”麻花儿还是嘚瑟的赖在蓝希的怀里，好像在说，反正它就是喜欢蓝希。

    虽然蓝希不是特别喜欢养宠物，可看在麻花儿这么体贴懂事的份上，她还是亲昵的摸摸它的脑袋。

    “小家伙，要好好照顾你的主人，不能欺负她。”

    麻花儿听到了蓝希的话，立马又跳到了苏梦莱的怀里，安慰似的，在苏梦莱的怀里留恋的腻歪着。

    苏梦莱笑着摸它的头，很满意，“这才乖嘛。”

    莫景臣忽然走过来，搂着蓝希，语气饱含深意，“我怎么发现，做宠物还挺不错的，至少可以肆无忌惮的在你怀里蹭。”

    蓝希嘴角一抽，“你可以重新投胎。”

    “那怎么行，我还要负责你的这辈子，投胎是下辈子的事。”

    蓝希侧眸斜睨了他一眼，“莫大少爷，你这么会撩怎么还是个雏儿？”

    “噗……”

    旁边挺到苏梦莱忍不住的笑喷。

    莫景臣的脸色，顿时间就黑了，咬牙切齿的看着蓝希。

    苏梦莱尴尬的解释，“不好意思，我真不是故意要听到的，我带麻花儿去那边溜溜，你们继续，继续。”

    她走了之后，莫景臣危险的眯起了眸，“看来不把你治的服服帖帖，你会对我一直有这个误解。”

    蓝希立马往旁边挪了挪，与他保持距离。

    不悦的道：“你要干什么？”

    莫景臣俊脸清隽，眼神却饱含深意，“当然是证明我的实力！”

    尤其是最后两个字，说的特别用力。

    那意有所指的表情，让蓝希产生了落荒而逃的冲动。

    “啊，我请你吃糖葫芦吧……”蓝希指着前面的小摊位，岔开话题，“安城的糖葫芦可好吃了，都是手工做的。”

    说完，已经跑到前面去找摊主买了两串。

    分一串给了莫景臣，“给。”

    莫景臣向来不爱吃甜食，可既然是她买的，便接下了。

    但是他没吃，而是抓着蓝希手上的那一串，吃掉了被她咬剩下的半颗糖葫芦。

    蓝希有点吃惊的看着他的行为。

    莫景臣咀嚼了两下，满意的舔了一下唇瓣，“嗯，味道的确不错。”

    蓝希：“……”

    蓝希用力的咬着嘴里一半的糖葫芦，也不知道是在跟谁较着劲。

    就是觉得，被他这样调戏，实在是有点丢面子。

    一把夺回了莫景臣手里那串糖葫芦，“别吃了。”

    “这不是你请我的？”

    “我反悔了，毕竟你并不需要它。”

