    第178章 全部击杀在裴府   

    队伍一路前行，李二心中始终在思考着，到底是谁在给通风报信。

    

    “嗖！”

    

    “咔嚓~”   

    木板碎裂的声音，将李二给吓得脸色苍白。

    因为他已经看到了寒光粼粼的箭头。

    

    这箭术到底有多高超？

    

    这都已经是第七次了，既然每次都能够射.在同一个位置。

    

    直接将马车的木板射穿了！   

    他若是真的有心杀了朕，那么下一箭必然会取了朕的性命。

    

    想到这儿的时候，李二故意挪动了自己的位置。

    

    虽然他不害怕战争，但他害怕死亡……   

    李君羡也已经由刚开始的震怒变成了逐渐的平静。

    

    或许是从心底承认自己败了，自己的士兵的确无能为力。

    

    这都已经第七次了，而且队伍还没有走出之前斥候探查的范围。

    

    无奈之下，李君羡也只能是取下箭矢上面的纸条，然后带领玄甲军士兵处理那些刺客。

    

    每次处理刺客的时候，李君羡都被吓得心惊胆战。

    

    他心中想到：“好在是提前发现了这些刺客的踪迹，提前知道这些刺客的藏身之处！”

    

    “如若不然，地上的这些陷马坑，绊马索足以拖住整个队伍！”

    

    “虽然距离长安城不远，但是等援军到达的时候，恐怕一切都晚了！”

    

    想到这儿的时候，李君羡心中杀意更盛，斩杀这些刺客的时候更是十分的果断。

    

    一路之上，走走停停，终于在天黑的时候到达了第一座城池。

    

    李二在下车的时候，周围的玄甲军士兵高高举起了盾牌，时刻防卫着隐藏在暗处的神箭手。

    

    毕竟他们也不知道给他们通风报信之人，到底是敌还是友。

    

    李二所住的驿站，周围十里无人。

    一万玄甲军更是昼夜不停，轮换值守。

    

    而此时天色越来越晚，暗影卫则是通过系统向白景衣汇报今天的情况。

    

    白景衣听完了之后则是冷笑道：“呵！当个破皇帝有什么好！”

    

    “指不定哪天正睡觉的时候就被人给杀了，这么短的一段路就遇到了七波刺客！”

    

    随即，白景衣命令说道：“继续跟踪，别让那皇帝真的死了！”

    

    “属下遵命！”

    

    跟踪李二的暗影卫，立马切断了联系。

    

    就在白景衣准备睡觉的时候，埋伏在裴寂家中的暗影卫突然汇报说道：“启禀少将军！裴寂家中有异动！属下请求援军支援！”

    

    白景衣听到这话之后被震惊了一下，   

    暗影卫可是精锐中的精锐，以一当百，毫不为过。

    若是放在战场身上更是击杀敌方将领的杀气。

    

    如今暗影卫竟然请求支援！？

    

    白景衣赶紧询问道：“发生了何事！？”

    

    那个暗影卫不急不缓的说道：“回少将军的话，裴寂府上聚集了二百个身着黑衣的精兵！”

    

    “属下一人，难以将所有人击杀！”

    

    “属下已调查清楚，这些人是裴寂派往凉州刺杀公主的死侍！”

    

    白景衣心中冷笑想到：“呵！看来太上皇那个老东西还是不死心！”

    

    随即，白景衣命令说道：“无妨！你莫要暴露！让他们来凉州！”

    

    暗影卫连忙说道：“启禀少将军！属下以为，此时是击杀这些死侍的最好时机！”

    

    “若是任由其离开长安城的话，必然会分散隐藏，而且这些死士早就已经将生死置之度外！”

    

    听到这话白景衣也觉得有道理，虽然说凉州城固若金汤，但是难以确保还没有其他的缺口。

    

    其次，这些死侍也根本不是没脑子的人，必然会隐藏在人群之中等待时机。

    

    虽然说系统空间可以探查生命迹象，但是这些人一旦散开，或者杀了凉州百姓混入其中…………   

    如果是那样的话，凉州城内将，永无宁日，时刻都要防备着刺客的暗杀。

    

    随即，白景衣通过系统命令隐藏在长安城的五百暗影卫说道：“众军听令！将这些人全部击杀在裴寂府上！”

    

    五百暗影卫异口同声的说道：“属下遵命！”

    

    随后这些暗影卫都以最快的速度集合在了裴府，等待时机，将这些死侍一击必杀……   

    与此同时，裴寂正高兴自己的计策之高超。

    

    因为他之前欺骗太上皇说死侍早就已经出发，然而事实上，这些死侍都隐藏在他的府上。

    

    毕竟之前派出去的杀手刚刚被杀，凉州城内必然是戒备森严，需要等待一段时间，等白景衣放松警惕之后，再将这些死侍派出去……   

    只不过裴寂也没想到，那李二竟然会亲自去巡视凉州，如此一来，这些死侍的任务便不再是刺杀公主。

    

    而是直接去刺杀李二。

    

    只要将李二刺杀在路上，那么便可以一劳永逸，同时天下人必然会觉得，刺杀李二之人乃是李建成的旧部！   

    这样一来，太上皇便可以名正言顺地重新夺回皇位。

    

    裴寂越想越是兴奋，一汽奋发的对着面前这二百死侍说道：“养兵千日用兵一时！尔等此番的目的是刺杀逆贼李二！”

    

    这些死侍都是太上皇李渊培养出来的杀手，早就已经将生死置之度外。

    

    太上皇的命令高于一切……所以当他们听到此番的任务失去刺杀逆贼李二，顿时让他们觉得这个任务充满了无上的荣耀。

    

    这二百死侍如同雕塑一般，身着黑衣站在院落之中，他们只是静静的听着裴寂的话，并不会做出回应。

    

    毕竟二百人齐声呐喊，肯定会惊动周围的邻居。

    

    裴寂慷慨激昂的说完了一番话之后，便对着这些死侍说道：“凯旋而归！”

    

    “吱呀~~”   

    听到这话之后，老管家立马打开了裴府的大门。

    

    然而，就在这二百死侍转身的时候，他们眼角的余光突然折射过来一道光芒。

    

    当他们抬头看去的时候，天空之上仿佛星星坠落一般。

    

    然而，身为杀手的他们，自然知晓天空上落下来的根本不是星星，而是一支支折射着月光的箭矢！   

    “嗖！嗖！嗖！”

    

    这些死侍即便是倒下的是那一刻，也根本不会发出一声惨叫……   

    然而这些死侍也根本不是普通的杀手，当他们看到这个情况的时候，立马做出应对……   

    裴寂看着眼前的这些死侍，瞬间倒下了一大片，立马被吓得脸色苍白，掉头就往屋里面跑。

    

    他脑海当中只有逃跑的念头，丝毫顾不上其他……   

    一轮箭雨过后，暗影卫直接从天而降，身后的披风凛凛作响，仿佛是战旗在飘动。

    

    连衣帽遮住了他们的脸颊，仿佛死神降临一般，让人看不清他们的面容。

    

    每一个暗影卫手上的拳刃都折射着月光，使拳刃看起来更加的冰冷…………暗影卫盯着自己的目标，无情收割着那些躲掉箭矢的死侍…………   

    

    

