    沈三多跟沈六安在小树林里又躺了一会儿，估摸着时间差不多了，才拎着篮子回家去。

    篮子里就只剩下一只空了盛肉的碗。

    被吃光的麦乳精的盒子，他们给挖了个坑埋在树根下面去了。

    “干坏事”的证据当然是不能带回家哒！

    哥俩手牵着手，从后院进了门，一来到院子里，迎面就撞到了王梅香。

    看着王梅香的脸色不大好，沈三多的心里就不由的咯噔了一下。

    但是，他还是尽量的保持的镇定：“妈，我们回来了。”

    沈三多说着，就把空着的篮子递给了王梅香。

    王梅香接过去一看，脸色顿时就更差了：“东西呢？”

    “按照你的要求都送去了。”

    沈三多也心慌，毕竟说谎这种事儿他之前是不怎么干的。

    可他更了解王梅香的脾气，要是知道了他们没有把东西送到王家去，而是兄弟两个偷偷的全吃掉了，必然会挨一顿暴打。

    “你这个小兔崽子，还敢跟我撒谎？！”王梅香气的不得了，拿起墙边的一根木棍就冲着沈三多打去。

    沈三多当然不可能乖乖的被打了，立马撒腿就跑。

    大的打不着，王梅香就把注意力放到了沈六安的身上。

    她拎着棍子对准了小儿子的后屁股，狠狠的就揍了两下。

    沈六安被打的疼得受不了了，哇哇的大声的哭了起来。

    “哭什么哭，说，你跟你哥把东西弄哪去了？”

    沈六安光顾着疼了，并没有理会王梅香的问题。

    而且他也跟沈三多约定好了，在外面偷吃好东西的事，是不能告诉妈妈的。

    可沈六安不说，王梅香也是什么都知道了。

    之前她打发沈三多去王家送东西，儿子刚出门没多久，王梅香就想起来了，她忘了把那包红糖装进篮子里了。

    王梅香就拿着红糖追了出去，一口气就到来王家。

    到了王家之后，没见到两个儿子，王梅香还以为自己跟儿子们错过了。

    可一问黄菊花才知道，原来沈三多跟沈六安，根本就没有送东西去王家呢！

    黄菊花一听说王梅香打发两个孩子来送肉跟麦乳精，这两样东西她都没拿到手，就阴阳怪气的说道：“外孙子就是不行啊，姥姥姥爷对他们再怎么好，也跟我们不亲近啊！这东西指不定是送给谁了！梅香啊，你赶紧回家去看看，两个外孙狗是不是把东西偷偷的送给他们奶了！？”

    王梅香就觉得脸上挂不住了，连手里的红糖都忘了放下，就匆匆的往回走。

    她回来没多一会儿，就见到沈三多和沈六安回来了。

    人是回来了，可是东西却没了。

    王梅香气的不得了，生气儿子撒谎不说，还让她在娘家丢了面子。

    她简直是越想越生气，忍不住的又在沈六安的身上打了好几下。

    沈六安哭的就更厉害了。

    大中午的沈家人都在睡午觉呢，王梅香在院子里打孩子，所有人都被惊动醒了。

    沈家的人都来到了院子里，纷纷的劝阻。

    “老三家的，你干啥打孩子？”

    宋桂兰看的很心疼，虽然她最宠爱的是小孙女沈七宝，可其他的几个孙子她也都疼他们的。

    王梅香说道：“娘，这两个臭小子，干坏事儿了，跟我还说谎呢！不打不行的！”

    “干啥坏事儿了？孩子有错不会好好的说吗？”

    宋桂兰上前一把将王梅香推开，将沈六安扯到自己的身边。

    “你倒是跟我说说，小六子做啥事坏事儿了？我听听这孩子到底该不该打！要是真该打，我不拦着你！”

    王梅香一听婆婆这个话，脸色就不好了。

    事情的真正原因，她当然是不能当着大伙儿的面儿说的。

    王梅香虽然在补贴娘家这个事儿上是拎不清的，可到底也不蠢。

    她知道要是把实际的情况在沈家人跟前说，那会造成什么样的后果。

    王梅香就含含糊糊的解释：“就是三多跟六安两个，偷偷的把肉给吃了，还有一盒麦乳精也给偷着拿走了……”

    王梅香是个什么样的人，宋桂兰当然是很清楚的。

    一听她这个话，宋桂兰就明白的七八分：“老三家的，我中午给你们一房一盘子的肉，不就是让你们都弄给孩子们吃吗？你咋的，还没舍得让两个儿子吃个够？还藏着不让他们吃吗？你这个当娘的，怎么对自己的孩子也这么抠门？你看三多跟小六子都瘦成啥样了？你要是在午饭的时候能让孩子们一口气吃个够，他们能去偷吃吗？再说了，吃了就吃了，这也不算什么大错！有错你也要好好的教育，干啥下死手打孩子？小六子才几岁？你自己身上掉下来的肉，你不疼啊？”

    王梅香觉得很委屈，她自己生的儿子，打几下怎么了？

    而且，那么多的肉还有麦乳精，都没了！

    这个事儿让她在娘家也丢了一下脸呢，她能不生气吗？

    王梅香觉得不服，自然也就要争辩几句了：“娘，有好东西，也不能一下吃完啊！那盒麦乳精多好的东西？我想留着给孩子们慢慢的喝的，可这两个小子倒好，不知道给我弄哪儿去了……”

    宋桂兰太了解王梅香抠门的毛病了，知道她这个毛病也不是别人说一句两句就能改的。

    宋桂兰当家还是很公平的，王梅香打孩子固然是不对的，可是小孩子有问题，她也不能视而不见。

    按照王梅香所说，沈三多跟沈六安两个没经过大人的允许，就擅自拿家里的东西，这当然也是不对的。

    “三多呢？”宋桂兰觉得，必须让这两个孩子都过来，说清楚这个问题，是谁的问题，就要认识到错误，乖乖的认错才对。

    沈三多原本是躲在大门口的，听到宋桂兰的呼喊，这才进到院子里来。

    王梅香一见大儿子过来了，立刻就上前抓住了他的耳朵：“肉你们俩给吃了？那一盒麦乳精呢？”

    “吃了！我们吃了！”沈三多干脆一不做二不休的承认了。

    反正怎么都逃不过一顿打的。

