
萧铭山一看到褚臻焕，立刻站了起来，客气地说道：“褚局长，您怎么来了？小女这么大点事，怎么还把您给惊动了。”

“我……”褚臻焕一愣，跟着点了点头，“来看看，你也在呀。”

这个回答，让萧铭山有点莫名其妙，什么意思呀？不是来看我闺女的么。

同样令他更为纳闷的是，褚臻焕这么大的干部，会来看他闺女么，自己有这么大的面子吗？

褚臻焕扶着的人自然是禇老爷子，经过张禹的治疗，禇老爷子已经能站起来了。另一侧的中年妇女当然是褚臻焕的媳妇。禇老爷子这时说道：“小张睡着了呀。”

“应该是睡了。”褚臻焕轻声说道。

“那咱们在边上坐着等他，这孩子受了伤，也不知道重不重，怪心疼人的。”禇老爷子说道。

“好。”褚臻焕答应一声，又跟萧铭山点头意思了一下，便扶着父亲来到张禹的床边坐下。

萧铭山一看这意思，终于明白了，原来褚臻焕不是来看他闺女的，是来看张禹的。

“我就说么，洁洁的事儿也不可能惊动到褚臻焕呀。不过……张禹是什么来头呀？连褚臻焕都得亲自来看他……”萧铭山一脑袋问号，不自觉的挠了挠头。

萧洁洁一直没睡，褚臻焕一家到来，她自然也看到了，而且还发现，老爹热脸贴了人家冷屁股，对方根本没给她爹面子。

萧洁洁用极低的声音说道：“爸，那是谁呀？”

萧铭山在女儿的耳边答道：“廉政督察局的局长……”

“这么大的官呀……”萧洁洁又是低声说道。

这一刻，萧洁洁更是狐疑，张禹看起来就是一个乡巴佬，怎么会有这么大的官亲自前来探望，而且还没去打扰他睡觉。

父女俩都十分好奇，这档口，房门再次推开，从外面又走进来仨人。两个老头，一个青年女人。

萧铭山一看，马上站起来微笑着说道：“沈老师，您来了。小女的事儿怎么还把您给惊动了。”

进来的俩老头正是沈煜和聂老爷子，青年女人是沈煜的孙女沈晴。老爷子有看报纸的习惯，一看到张禹受伤，立刻招呼了聂老爷子一同前来探望。

沈煜当了一辈子老师，可谓是桃李满天下，萧铭山就是他的学生。而且沈老师在市里也算小有名气，退休之后还担任区收藏家协会的副会长。

“啊……铭山你也在呀……”沈煜朝萧铭山点了点头。

这个回答让萧铭山一愣，怎么跟刚进来的褚臻焕一个腔调呀。

不等他说话，坐在床边的禇老爷子就用不大的声音说道：“小点声，小张睡觉呢，别把他吵醒了。这孩子伤挺重的。”

“对对对……”沈煜赶紧点头，跟萧铭山做了个手势，就孙女的搀扶下和聂老爷子来到张禹的床边。

褚臻焕给两位老爷子搬了椅子坐下，然后一起等张禹醒来。

萧铭山看的更加糊涂了，怎么回事呀，这小子比我还有面子呀，都是来看他的。

这一刻，他不由得重新审视起张禹来。原本他只认为这小子是一个有胆识、有骨气的年轻人，现在看来，好像不是那么简单。

萧洁洁则是更加好奇了，老爹先后两次被人闪了面子，这还是从来没有过的事情。张禹穿的衣服，都土得掉渣，根本不像是有身份、有地位的人。他到底有什么来头呀？

萧洁洁再次转头看向张禹，可惜现在视线已经被床边的人挡住，她的视角，已经看不到张禹的脸。

又是“咔”地一声轻响，房门又一次敞开。

父女再次转头看去，这次进来的一男一女两个人。

萧铭山一见到二人，赶紧起身，笑呵呵地说道：“陆局长、鲍律师。”

这一次他学了乖，没有提女儿的事，以免再像前两次那样丢人。

进来的两位正是陆维臣和鲍佳音。萧铭山认识陆维臣不稀奇，他之所以也认识鲍佳音，全是因为去年请东振律师事务所打过一场官司，当时的代理律师就是鲍佳音。

经过那一次的官司，他发现这位的女律师绝不是等闲之辈，嘴皮子太厉害了，死的都能给说成活的。

“萧老板。”“萧老板。”陆维臣和鲍佳音先后跟萧铭山握了手，显得要比先前这两拨给面子多了。

跟着就听陆维臣说道：“令爱的情况怎么样？”

“没什么大碍，主要是受了点惊吓，多谢陆局关心。”萧铭山微笑着说道。

心中暗说，这次终于碰到来看我闺女的了。堂堂的公安局长，地位不在褚臻焕之下。

“那就好。老萧，咱们能不能借一步说话。”陆维臣小声说道。

“没问题。”萧铭山点头。

二人一起朝外面走去，萧铭山跟着发现，鲍佳音竟然走到了张禹那边，很自觉地搬了把椅子坐下。

萧铭山更糊涂了，什么意思呀，难道又是来看那小子的？

出了病房，走廊上没什么人，二人一起走到走廊的尽头，站到窗边。萧铭山好奇，陆维臣有什么话想跟自己说呀，整的神神秘秘。

“老萧，有件事我想跟商量一下。”陆维臣终于说道。

“请讲。”

“张禹为救你的女儿，受了这么重的伤，现在媒体关注，你总不能一声不响呀。”陆维臣跟着说道。

“这个……”萧铭山微微点头，心里却在犯糊涂，这个陆局长到底啥意思呀？

他有点纳闷地说道：“那陆局长觉得我应该怎么做呢？”

“是这样的，我们警方想要表彰一下张禹的见义勇为，可是你也知道，警队资金有限，拿不出大笔的奖金。张禹救的是你的女儿，你也应该表示表示吧，这样的话，我们也能通过此事鼓励市民见义勇为的热情，同样也能树立你知恩图报的形象，何乐而不为呢。”陆维臣慢条斯理的说道。

让公安局掏一百二十万给张禹，那必须有合理的名目，若是以赔偿的名义给钱，实在不方便。就算是见义勇为，也没有说给这么多钱的。

但是陆维臣这个局长可不是白当的，一看到张禹救的是萧铭山的女儿，当时就想出来一个主意，让萧铭山来掏这笔钱。

萧铭山一听这话，登时就懵了。心中暗说，张禹这小子是哪来的呀，昨天我问他要多少钱，他说不要，今天可好，公安局局长出面替他要钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513720"  chaptername="第153章  比我还有面子">加入书签</a>
</div>
