    半人立而起近四米多高，怪物长着跟鳄鱼似的身躯，体表满是一片片青色的鳞甲。

    粗长的巨尾足有五米左右，随着怪物转动身躯，抽动着气流“呜呜”作响，显露出了恐怖的力量。

    怎么看都是一只变异巨鳄，然而怪物的头颅，却明显跟人类极其接近。

    光秃秃的脑袋上，有着一个个怪异的突起肉瘤，脸上布满角质化的细小鳞甲。

    猩红的双眸，与人类无异的鼻梁，下巴被腐蚀出了一个创洞，它那放大了数倍的五官，怎么看都和人类无异。

    光是这样也就罢了，云海还能理解。

    毕竟生物的进化变异越来越多样化，无论是人类变成怪物，或者怪物变成人类，或许都不稀奇。

    真正让他大脑有些空白的是，这狰狞的怪物手中，竟然拎着一架火神炮。

    这样恐怖的大杀器，云海以前在电影中看到过，一眼就认了出来。

    疯狂转动着的火神炮，跳动的弹链一直绵延到了怪物背上。

    三米多长，半米高，两米宽。

    黑色的金属弹箱捆绑在它的背上，为怒吼的火神炮提供着大量的子弹输出。

    这才是让云海难以置信的。

    光是怪物的体型、力量，看上去都足够恐怖了，人类竟然还给它配备上了火神炮这样的大杀器，而且还自备弹药箱。

    脑海中闪过那些军人，面色铁青的云海总算明白了些什么。

    疯狂的流火仍旧在肆虐着，停车场外的岗亭及两堵墙已经被弹幕彻底撕碎开来，当怪物的火神炮最终对准了停车场深处时……

    从天顶上猛扑下来，体表沾满了触手腥臭汁液的虎甲异形，不偏不倚落在了怪物的头上。

    毫不犹豫，一对腭肢猛地刺进怪物大张的血盆巨口内，虎甲异形尾刃变成了打桩机一般，刹那间不知在它的脸上刺了多少下。

    脸皮显然没有身上的鳞甲结实，在虎甲异形尾刃的疾刺下，一股股腥红的鲜血飚射着，怪物的脸庞血肉模糊快被完全刺烂了。

    “呼！”

    身躯掠过汽车爆炸剧烈燃烧着的火焰，山猫异形就跟个幽灵似的，突兀出现蹿到了怪物的背上。

    尾骨蛇躯一样弯下去，当山猫异形内巢牙暴射而出，在怪物背上掀飞了一大片飚血的鳞甲时，它的尾刃同时将怪物的腹部拖出一条阔长的伤口。

    剧烈的痛楚让怪物彻底地失去了理智，巨尾一摆抽向山猫异形，那已经变得红通通的枪口抬了起来，恐怖的流火处在空间中肆虐着，就朝吊在头颅面目上的虎甲异形射去。

    腭肢刺进怪物的眼眶当中，硕大的眼球爆出一团黑水，喷了虎甲异形一头。

    在怪物惊天动地的痛吼声中，腭肢勾住它的眼眶，虎甲异形的身躯在空中一荡，跃起数米高旋即猛扑下来。

    “蓬！”

    虎甲异形的身躯重重地撞在怪物后颈上，镰刀似的腭肢同时也捅了进去。

    血肉破碎声中，怪物的颈骨不堪重击发出一声脆响，它那巨大的头颅顿时沉了下去。

    高抬起来急速转动的火神炮枪管，喷射出来的璀璨而恐怖的流火，登时覆盖了怪物自己血肉模糊的脸庞。

    后脑上爆开了无数的血花，一道道狂飚的流火在近距离内几乎无视一切防御，彻底贯穿了怪物的脸骨。

    与此同时，避开了怪尾巨尾的抽击，贴进了它的胸腹，山猫异形的尾刃从先前切割出的创伤中刺进去，随即就是一阵剧烈的震颤。

    “扑通！”

    庞大的身躯木桩似的栽倒，无论山猫异形将它的体内搅成了怎样的浆糊，脸庞已经被轰成了稀巴烂，接连受到重创的怪物轰然倒地。

    “中看不中用的家伙。是它太过依仗热武器了，还是其它什么原因？这怪物显示出来的战力，根本和它散发出来的威势、气息不符！”

    “以蜘蛛异形皇后的判断，它的肉体力量极其强横，如果可以百分百地发挥出实力来，山猫异形和虎甲异形，断然不会这么轻易撂倒它！”

    异形化感观当中，蜘蛛异形皇后从地下停车场深处慢慢走了出来，云海心中想着，纵步跑了进去。

    身躯上黑色的汁液一滴滴洒落地上，青烟阵阵，水泥地面被腐蚀出一个个坑洞。

    青黑色的骨板鳞甲上，一道道被巨力勒出来的裂隙创伤中，绿血渗涌。

    更让云海触目惊心的是，蜘蛛异形皇后略显圆滚的腹部，一个个形状规则的圆形创洞中，不住地涌出了更多的鲜血。

    还有，它后颈背上的尖锐骨刺，折断了一半，随着蜘蛛异形皇后八根肢脚的移动，绿血飚射。

    身后喷出的蛛丝上，粘连着一团古怪的事物，借着火光看过去，云海不禁大喜。

    已经从庞大的肉山当中剥离了出来，此时的触手怪物看上去和人类身形差不了多少。

    大大小小的黑色触手，都被蛛线团团束缚起来。

    云海甚至看不清她的腰部以下，到底是什么样的器官，完全被蛛丝捆了个严严实实。

    唯一露在外面的头颅，就跟异形卵似的，呈现出四片叶瓣状裂开，那异常柔软的人类大脑，仍旧被无数细小的黑色触手包裹着。

    这些都不重要，触手怪现在就是变成一摊稀泥，云海都不至于有什么太大的情绪波动。

    让他高兴的是，触手怪的体内，足有三只异形胚胎，已经与他建立起了精神联系。

    高兴之余，他还有些糊涂。

    伸手不见五指的黑暗中，蜘蛛异形皇后与触手怪一场大战下来，艰难取胜。

    皇后到底是寄生了融合了寄生虫的人类？

    还是寄生了融合了人类的寄生虫？

    这个寄生虫超级进化生命体，如今存在的方式，是单纯地融合了人类的大脑，以万千触手控制人类的身躯？还是完全彻底地与人类身躯融为一体，不分彼此？

    不管异形皇后寄生了什么，是不是能得到她或者它，那强悍的触手能力？

    心中念头连连，云海的目光看向了皇后。

    不紧不慢地走到了怪物身前，蜘蛛异形皇后尾骨探出去，圈住它折断似的颈项微微抬起。

    怪物巨大的脸庞根本没法看了，完全都是破洞，一团血肉模糊。

    让走到近前的云海有些意外的是，无论视线中怪物不停抽搐的四肢，或者异形化感观当中黯淡的生命光影，显然它还活着。

    下腹裂开一道缝隙，蜘蛛异形皇后显然没有放过它的打算，寄生触手随即捅进了怪物完全翻裂的巨吻当中。

    “一、二、三、四、五、六……”

    看着寄生触手中连续六个凸起游动，没入到怪物口中，云海的眉毛挑了挑，嘴角露出了一丝笑容。

    “轰！”

    就在此时，巨大的枪声响起。

    异形化的感观当中，又有一只信使失去了精神联系，哪里还不明白发生了什么，刚刚诞生的喜悦被愤怒取代，云海猛地转身看向了外面。

    “嘶……”

    巨吻震颤，蜘蛛异形皇后发出一声暴戾尖锐的嘶鸣，随即猛蹿出去，瞬间消失在了云海面前。

    停车场内，虎甲、山猫异形，以及更多舔血的信使异形，张嘴发出一声声嘶鸣回应了皇后，紧接着从四面八方甚至天顶上，鬼魅似的离去。

