    芊芊神情古怪的看着寸心问：“你还记得你叫什么名字吗？”

    寸心眨了眨眼，声音洪亮：”翠花！“

    芊芊：……好了，确定了，寸心果然又傻了……

    “公子，现在怎么办？”

    她看向季婈，有寸心在，警惕的没有喊季婈为姑娘。

    季婈头疼的捏捏眉心。

    她怎么也想不到，寸心是影一安排过来的。

    更没想到，寸心差不多要说出，关于原身的信息时，又傻了……

    “留在身边吧，我看着给她治治再说。”

    艳子赞同的点头：“确实是，咱们也不差寸心一口吃的，寸心要是回去跟着柴明月，没准还要被柴明月怎么奴役呢！”

    三人看着寸心纯真干净的眼眸，不约而同的叹息。

    季婈摸摸寸心的头，轻言细语的交代。

    “寸心，你以后见到柴明月，可要躲得远远的啊，别在被她坑啦。”

    寸心即使脑子不清醒，依旧觉得眼前的季婈，格外亲切。

    她依恋的抓住季婈的手，放在面颊一侧蹭了蹭，圆圆的脸上，甜甜笑着。

    寸心觉得，之前的救命之恩几经生死，终于护住柴明月性命后，已经将恩情还给柴明月啦。

    这都是她拿命拼来的。

    所以，现在已经不欠柴明月的了，她当然要听她喜欢人的话！

    寸心两眼澄净的望着季婈，仿佛认为自己的决定，非常的正确，自顾自的重重点头。

    看到如此可爱的寸心，季婈莞尔一笑。

    芊芊和艳子则十分惊讶寸心的乖巧。

    芊芊噗呲一声笑言：“还以为脑子傻掉的人很难搞呢！”

    寸心闻言，顿时像个小辣椒一样，火冒三丈的爆起，冲着芊芊骄叱：”你才傻掉了呢！不服来战！“

    寸心虽然脑子不灵光了，但是心里自有一套完整的行事准则。

    不然也不会为了偿还所谓的救命之恩，执拗地护着柴明月的性命。

    芊芊看到寸心真的朝她攻来，顿时吓了一大跳。

    虽然她觉得自己的武功不错，但是和寸心比起来，还是不得不承认……差了一大截。

    “喂喂喂，有话好好说，咱们文斗不武斗行不行？”

    芊芊险险躲过芊芊的攻势，吱哇乱叫的躲避。

    艳子和季婈看着在小院中，你追我跑的芊芊和寸心，无奈的摇头。

    此时，在医馆内熬药的轩辕岚，终于将药熬好。

    只是这气味……

    轩辕岚青白着脸，忍着干呕，将熬制好的药汁培干。

    可是，她到底高估了自己的忍耐力，当她将黑黢黢软黏黏的药膏，放在手中揉搓时。

    臭气直熏得她泪腺崩裂。

    模样要多凄惨便有多凄惨，轩辕景原本想帮忙的。

    可是他实在受不了这种致命的臭气，只能歉意的看了轩辕岚一眼，便愧疚的躲出了医馆。

    边呕便搓药丸的轩辕岚，从一开始还有精力不断咒骂季婈。

    可是经过药丸的臭气长时间折磨和洗礼，此刻，她已打心底里对季婈生出畏惧之感。

    ……

    知府衙门。

    一大早，赖知府便早早起床，兴奋之情溢于言表，甚至激动得在衙门口走来走去，完全停不下来。

    赖知府美滋滋的想。

    今天是与续命医馆木公子，约好交药的日子！

    要不是昨日与木公子说好的，今天会将药送到知府衙门内，他早就迫不及待赶往续命医馆吃药了。

    就在此时，轩辕岚两眼发直，捧着木盒子，犹如行尸走肉一般，来到知府衙门前。

    她看到一身官袍，五短身材，显得有些臃肿的赖知府。

    想到一会那些臭不可闻的药，会被眼前的赖知府当成宝贝吃下，莫名的，轩辕岚开心起来。

    这便是典型的，我感觉我好倒霉，但是看到有个人比我更倒霉，突然觉得心理平衡许多。

    赖知府看到轩辕岚定定看着他，脸上露出诡异的笑，他顿时一脸纳闷，问。

    “姑娘为何这么看着本官？”

    虽然他喜欢美人，可是眼前这人……

    浑身散发着奇怪恶臭，一身脏污，顶着鸡窝头的姑娘，根本不是他的菜啊！

    要不是今天因为要吃药，心情倍好，这样的人胆敢接近他，肯定让衙差一棍子打飞去。

    “我来给你送药。”轩辕岚心底只怵季婈，对于别人，就算赖知府贵为治化府的天。

    她照样不放在眼底！

    赖知府听着轩辕岚口中的你啊我的，这样无理放肆的话，恼怒的皱起了眉。

    只是在看到轩辕岚手中装药的木盒，到底将怒意压了下去。

    只是……

    他捏着鼻子，嫌弃的看着轩辕岚，不悦的问。

    “你身上这么臭，拿着本大人的药过来，不会连装药的木盒，都被你熏臭了吧？”

    轩辕岚愣了一下。

    而后想起她搓完药后，实在受不了能熏晕她的臭气，足足在浴房内冲洗了半个时辰，这才出门过来送药。

    只是尽管她冲洗了半个时辰，用了很多香胰子，身上的臭气还是冲洗不干净。

    轩辕岚想到，等到赖知府吃下这些药，估计身上散发的臭，比她更加浓郁。

    轩辕岚顿时不厚道的，呲呲笑出声来。

    赖知府看到轩辕岚突然呲呲发笑，心底有些发毛，暗道。

    “莫不是是个脑子不正常的姑娘？”

    他一把将轩辕岚手中捧着的，装药木盒子抢了过来，不顾臭气紧紧抱在怀中，然后摆手对轩辕岚驱赶。

    “行了，药送到了，你赶紧回医馆去吧。”

    轩辕岚闻言，脸上露出遗憾之色。

    她还想看赖知府吃药呢，这些药丸子可是耗费她，当了一晚上的贼，外加一早上熬制的时间才炼成的呢。

    以防赖知府因为药太臭，不愿意吃，轩辕岚想了想，离开前特意与赖知府说。

    “这药味道有些臭，但是效果很好，特别难炼制，你可别浪费了。”

    赖知府愣了愣。

    药有些臭？

    他想到，确实有些药的味道，不太好闻。

    赖知府点点头，表示知道了。

    他急于打发走，疑似脑子不太正常的轩辕岚，好回去服用他等待期盼已久的药。

    轩辕岚一离开，赖知府便迫不及待，宝贝似的抱着装药的木盒子，小跑进衙内。

    一进衙门内，赖知府便郑重的将药盒子，小心翼翼放在案桌上。

    四周的衙役和护卫们，看到赖知府如此郑重的态度，心底忍不住暗暗揣测。

    难道赖知府又从哪，坑了别人的宝贝不成？

    反正这种事，赖知府可没少做。

    他们已经习以为常了。

    令他们好奇的是……

    这一次赖知府又坑回了什么宝贝？

    只见赖知府虔诚的，双手放在药盒子的盖子上，然后慢慢的将盖子掀开。

    骤然，一股能将人隔夜饭都呕出来的臭气，从盒子里逸出，将好奇探头偷看的衙役和护卫们，熏得七荤八素，晕头转向。

    臭！

    实在是臭！

    简直太臭了！

    臭到他们怀疑人生……

    衙役和护卫们，刚想逃离衙堂。

    却不想，他们的眼角余光，看到赖知府竟被臭气熏得，口吐白沫，呕得直翻死鱼眼。

    赖以赖知府生存的衙役们，尽管很想离开，可想到赖知府可是他们的衣食父母。

    真跑了，回头赖知府找他们算账怎么办？

    不敢跑路的几个衙役们，暗叹倒霉，憋着呼吸折了回来。

    他们走到赖知府身旁，有人因为憋不住气，用力吸了一口。

    就这一口，差点没让他原地去世一遍。

    “大人，您醒醒，我们这就带您出去。”其中一衙役谄媚的对赖知府喊道。

    刚刚被臭得闭过气去的赖知府，听到有人喊他，幽幽清醒。

    一醒过来，赖知府马上想到，刚才轩辕岚送药过来时，说的一句话。

    这药有点臭。

    此刻，赖知府只想将轩辕岚的祖宗三十六代，都狠狠的问候一遍。

    这是有点臭吗？

    他都口吐白沫了，还有点臭！

    这是臭不可闻！

    连招得苍蝇的臭肉，都不及这臭气半分！

    赖知府忍着干呕，惨白的脸上，露出阴沉之色。

    他想让人将面前这幅，差点将他的魂熏飞的药丸拿走丢出去。

    可以想到，之前送药的人说过……

    “这药味道有些臭，但是效果很好，特别难炼制，你可别浪费了。”

    赖知府捏着鼻子，现在连骂娘的力气都没有了。

    他到底还是没舍得将药丢弃。

    咬咬牙，赖知府一骨碌爬起来，鼓足勇气一把抓起，那些臭得他两眼发懵的臭药丸，猛的塞进嘴里。

    赖知府甚至不敢咀嚼，囫囵吞枣的将药丸吞下。

    哽得他直翻白眼。

    不知是不是错觉，他觉得随着药丸子下肚后，一股臭气从便肚子里升腾而起，顺着他的口腔喷出。

    主要他一张嘴，臭气便涌了出来。

    气味浓郁得，好像他随身带着一个茅厕。

    在场的衙役们：……

    他们集体看懵逼了。

    一个个直了眼，难以置信的瞪着赖知府。

    脑子处于宕机状态！

    满脑子我是谁？我在哪？我在做什么？

    天啊——

    他们刚才看到了什么？

    这么臭的东西，赖知府竟当点心一样，还怕别人抢不似的，一脸焦急的抓起便塞进嘴里，咕嘟咕嘟吞下了肚？

    “大大人……您为为何臭丸要吃这些？呕——”有个衙役哆哆嗦嗦的询问，说都不会话了。

    “嗝——”

    赖知府被熏得两眼发晕，胀气的胃，让他忍不住打了个嗝。

    骤然一股前所未有的，臭茅厕味，冲赖知府的嘴里，冲了出来。

    在场想拍赖知府马屁的衙役们，齐齐被熏得石化。

    ……

    骊山书院。

    麦离勾搭着朱胖胖的肩，前往谢显华所在的校舍。

    一路上沿途的学子们，看到他们后，脸上神色变得复杂。

    以前麦离就是个上不得台面的差生，朱胖胖因为体重超标，身子一动便流汗，会发出一股难闻的异味。

    若是骊山书院的学子们，用等级划分。

    这俩人就是末尾垫底的存在……

    可是这俩人，最近不知道为何，开了挂似的？

    麦离的成绩嗖嗖往上涨，朱胖胖的体重嗖嗖往下掉……

