    “堕天使？！”两道震惊的声音陡然响起。

    座椅左边的柱子上一阵模糊，随后，一名肩膀上站着一只乌鸦的老者出现了。

    “你是堕天使？”老者目光炯炯地看着维斯顿。

    “你应该就是幻之魔神阿加雷斯吧？”维斯顿微微一笑，“如果不出什么意外的话，我确实是堕天使，还是贝利尔的直系血脉！”

    “才这么点时间没有回到地狱，竟然就有一名堕天使诞生了？”巴尔喃喃自语着，看样子是有点怀疑魔生了。

    “巴尔大哥，恐怕你说的是错的！”右边第二根柱子中也出来了一个人，他的脸型有些特别，就像是一个倒三角型的头盖骨一样，双眼紧紧闭着，声音柔和而又充满着磁性，“我想，这位殿下应该是在人间出生的才是！”

    “你是看到了什么了么，瓦沙克？”阿加雷斯有些紧张地问，“事关贝利尔殿下，你可不要瞎说！”

    “怎么会！”瓦沙克苦笑了一下，“我只是想到了贝利尔殿下当初赐给所罗门的三件宝物而已。别忘记，其中有一件，可是殿下自己的血液！”

    “如果我没猜错的话，这位殿下应该就是贝利尔殿下的血液所孕育的！我说的对么？”瓦沙克将脸面对着维斯顿。巴尔和阿加雷斯也盯着维斯顿看，眼中带着一丝紧张和期盼。

    “你说的倒是差不多，虽然有些地方不太一样。”维斯顿微笑着点了点头，“不愧是智慧魔神，竟然能够猜出个大概！”

    “这样吧，我让你们看下好了！”维斯顿说着，将食指顶在太阳穴的位置，微微一用力，随后向外一拉，一根长长的银色丝线就这样被拉了出来。

    看着三位魔神一头雾水的样子，维斯顿微微一笑，将丝线向上一抛，随后右手迅速一抹，无声无息的施放了一个魔法。

    这个魔法也算是记忆魔法的一种，名为记忆显现咒，作用上就相当于一个冥想盆了，只不过，冥想盆中的记忆可以重复观看，而记忆显现咒则是一次性的。

    随着维斯顿魔法的施放，那道银色的丝线迅速变成了一道薄雾，接着就开始像是放电影一样，维斯顿初次见到德古拉伯爵时候谈话的场景就这样“播放”了出来。

    这段记忆并不是很长，几人很快就看完了。

    “所以说，我们也应该叫您小主人么？”阿加雷斯问了一句，眼里闪着莫名的光彩。

    “还是不用了！”维斯顿摆了摆手，苦笑道，“天知道我想要让德古拉先生放弃这个称呼用了多久，结果还是失败了！我可不需要什么仆人！”

    “我们是贝利尔殿下的下属，虽然不是直属下属，这么称呼也是应该的！”巴尔却是一脸的认真。

    “还是算了。”维斯顿摇了摇头，“如果你们这样的话，我宁可当做没有见过你们！”

    “既然您坚持的话，”瓦沙克微微一笑，“我们还是称呼您为维斯顿殿下吧！”

    “不能直接叫名字么？”维斯顿有些头疼地说着。

    “殿下，礼不可废！”阿加雷斯上前一步，“您是贝利尔殿下的子嗣，必将承载着贝利尔殿下的荣耀和光辉，我们应该这么做，请不要为难我们！”

    “好吧，随便你们吧！”维斯顿苦笑了一声，随意地摆了摆手。

    “老兄弟们，都醒来吧，别再沉睡了！”巴尔对着大殿中的柱子大吼一声，“贝利尔殿下的子嗣维斯顿殿下来了，你们不应该迎接一下么？”

    “贝利尔殿下的子嗣？”

    “维斯顿殿下？”

    “巴尔大哥说的是真的？”

    .......

    种种的异像出现在了各个柱子的周围，随后一道又一道形态各异的魔神的身影都出现了，原本有些空旷的大殿此时竟然显得有些拥挤了。

    “殿下，劳请您显现出您的本体！”巴尔恭敬地对着维斯顿说了一声。

    维斯顿点了点头，再次显露出堕天使形态。

    这下子所有的魔神都没有疑问了，纯黑色的羽翼，高贵的气质，还有那种隐隐传来的威压感，肯定是堕天使无疑了！

    “巴尔携右翼三十六名地狱军团将士参见殿下！”巴尔走到了一侧，直接单膝下跪。

    “参见殿下！”X36。

    “阿加雷斯携左翼三十六名地狱军团将士参见殿下！”阿加雷斯走到了另一侧，施了同样的礼节。

    “参见殿下”X36。

    卧槽，这架势，多少有点方啊！维斯顿表面不动声色，心里确实有点慌乱了，略微迟疑了一下，平静地说着：“都起来吧！”

    “感谢殿下！”X72。

    看到这么多魔神，维斯顿并没有什么居高临下的爽感，反而是觉得有些头疼，这么乌泱泱的一大片，真是让人眼晕啊！

    好像是看出了维斯顿的头疼，阿加雷斯吩咐了下去，除了前四柱以外，其他的魔神还是先重新回到封印柱当中。

    巴尔有些疑惑地看了看阿加雷斯，点了点头。魔神们倒是十分听话，一会就全部重新回到了封印柱中，原本热闹的大殿瞬间只剩下了维斯顿和上四柱魔神。

    “殿下，可以说说您的来意么？如果可以的话，我们也许能够帮上一点忙！”阿加雷斯恭敬地说

    目的么？维斯顿微笑着说：“我还真没有骗你们，只是我对所罗门这个人有些兴趣，所以拜托德古拉先生探听下他的消息而已。”

    “结果，他倒是给了我一个惊喜，他找到了所罗门的遗址！结果，你们自然就知道了！”

    说着，维斯顿无奈地摊了摊手。

    “恐怕要让殿下失望了！”巴尔这时候插话进来，“所罗门在这里也没有留下任何的东西，哪怕是他自己的遗物都没有。”

    “所罗门真的死了么？”维斯顿好奇地问了一句。

    “这倒是没有！”第四柱魂之魔神萨米基纳第一次开口，“他和他的妻子都被贝利尔殿下引渡到了地狱中去了！据说，很有可能做了贝利尔殿下的仆人！”

    “这个我也听说了。那家伙还真是好命啊！”巴尔一脸羡慕地说着。

    其他三名魔神都赞同般地点了点头。

    看来，我的那个便宜老爹还挺有魅力啊！维斯顿若有所思，他发现，不管是德古拉伯爵还是眼前的魔神，一提到贝利尔，都是发自内心的尊敬和崇拜，这可不仅仅是地位和实力就能够达到的！

    说起来，自己好像是对贝利尔这个便宜老爸还一点都不了解呢，要不要问问他们呢？

    看着眼前的四魔神，维斯顿忽然心里冒出这么个想法......

