    那老人迈步上前，身着布衣，面容苍老，须发皆白，身形还有些枯瘦，但面色红润，脸上挂着淡然自若的笑容。

    “草民荆生安叩见齐王妃！”

    荆生安跪拜行礼，远比之前的苏扬礼数周全。

    “荆生安？本宫似乎听说过……”齐王妃略作沉吟，像是想到了什么，“先前本宫为郡主遍寻名医的时候，也曾找过你！”

    齐王妃又看向孙陈氏，凤眸微眯，“只是当时，未曾找到！”

    “草民隐居多年，不知郡主病情，否则必定会不远万里前来为郡主医治！”

    荆生安恭敬地回应道，“多亏了孙巡公子找到草民，草民才能够前来！”

    苏扬看着眼前一幕，挑了挑眉。

    这荆生安是专门来给云清郡主看病的？

    孙家找来这么个人，明显是有备而来啊！

    “没想到王妃竟然还寻找过他，这下子神医荆生安来为郡主治病，那郡主病情必然可以好转许多了！”孙陈氏神色惊喜。

    她走到荆生安身前，轻声催促道：“荆神医，还请快去为郡主诊断吧！”

    云清郡主黛眉紧蹙，这荆生安是孙家找来专程为她治病的，可她心里却莫名有些不安。

    她看向齐王妃，见母亲似在思索，她撅了撅小嘴，又看向苏扬，正对上苏扬一双温润的眼眸。

    苏扬对着她鼓励一笑，神色从容。

    一时间，云清郡主心中安定许多。

    “既如此，那便请荆大夫为郡主诊断吧。”齐王妃淡淡道。

    “遵命！”

    荆生安缓缓起身，走到云清郡主身边，他稍稍端详云清郡主一番。

    随后，他像是准备诊脉，却停顿身形，向一旁丫鬟询问道：“可有纱帕？”

    丫鬟点点头，快步自一旁取来一块崭新的纱帕。

    见状，苏扬嘴角轻撇。

    荆生安这行医前的一举一动，倒是符合齐王妃的预期！

    只不过，此时的齐王妃神色始终平静，看不出半点喜怒。

    荆生安为云清郡主诊脉一番，又简要地询问了几个问题。

    云清郡主有些不情不愿地回答，荆生安是孙家找来的，她总是隐隐觉得，心中有些不安。

    可母妃在这里，她又不能直接拒绝。

    荆生安诊断结束，慢悠悠走到一旁。

    “荆神医，郡主的病情怎样了？”

    孙陈氏当即询问，像是比齐王妃还要关切。

    齐王妃不言不语，目光也落在荆生安身上。

    “郡主身患痨症，却恢复了许多元气，这么看来，先前应是有独特的药方作为滋补……”荆生安抚须沉吟。

    听到荆生安的话，齐王妃微微颔首，瞥了苏扬一眼。

    苏扬先前的药方，的确对救治若惜的病情有效。

    “郡主身患痨症，草民不知道，郡主之前是否一直在府中静养，不过，依照草民看来，最好是多出门走走，使得清气入体，郡主体内浊气才可消退！”

    荆生安又是说道，“痨症之疾，病位在肺，肺主呼吸，受气于天，吸清呼浊，肺气虚，则卫外不固……”

    “而郡主久病未愈，拖到如今，病情已经极为严重了！”

    闻言，苏扬眸光微闪，荆生安能说出这些话，看来的确是对痨症有独到的见解了！

    孙家这个时候把荆生安请过来，是想要将治疗云清郡主病情的事情，掌握在他们的手中吗？

    齐王妃凝眉，看着云清郡主的目光中，透露出深深的怜惜。

    “郡主的病，在你看来，能否医治？”齐王妃询问道。

    “病情虽重，但草民行医多年，也并非未曾治愈过如郡主这般病情的人！”荆生安微微一笑，“王妃不必担忧！”

    “那这可太好了！”

    孙陈氏神色欣喜，“恭喜王妃郡主！”

    “不过，我先前为郡主问诊，似乎郡主情况有些不妥……”

    这时，荆生安又道，他向齐王妃询问道，“王妃，可否将先前为郡主医治的药方，拿来让草民看看？”

    齐王妃点点头，向着一旁丫鬟挥挥手。

    她目光扫过荆生安与苏扬，像是在思索着什么。

    很快，丫鬟将一张药方取来，那药方正是之前苏扬首次为云清郡主看病之时，所书写的药方！

    荆生安拿起药方，仔细端详。

    “以白参为主药，再辅以白术、山药、茯苓……”

    他沉吟着，忽然眉头紧皱，“这药方，大有问题！”

    “嗯？”

    荆生安话音一落，正堂中众人都是目光一凝。

    “这药方有什么问题？”

    云清郡主脆生生询问道，心中为苏扬鸣不平。

    苏扬写下的这药方，当初连薛太医都赞叹不已。

    要是有问题，薛太医怎能看不出来？

    可这荆生安一扫药方，就说苏扬的药方大有问题！

    她半点都不相信！

    “郡主莫急！”

    荆生安摆摆手，缓声道：“此方虽可以为郡主滋补元气，可长久看来，对郡主病情无益，以郡主身躯长久的亏损，来暂时滋补元气，怎能如此？岂不是加重郡主的病情吗？”

    “这写药方的人，必是对痨症之疾所学不多，医术更是不精妙！”

    荆生安紧紧捏着药方，苍老的脸上露出气愤的神色，“这药方虽然不俗，可是，并不适用于郡主的病情，必是那为郡主诊治的人，生搬硬套，将现成的药方给郡主用了！”

    说着，荆生安大袖一挥，神色愠怒。

    “简直是庸医害人！”

    苏扬双眸眯起，目光在荆生安和孙二夫人两人这边来回打量着。

    他的药方，他很清楚！

    说他是庸医害人？

    怕不是早就有了预谋，故意这么针对他的吧？

    苏扬心中已经明悟过来，孙家对于他为云清郡主治疗的事情，当然是早就知晓的。

    而现在，孙家想要换荆生安为云清治疗，那必然是要贬低他的医术！

    “荆大夫，你可确定？”

    齐王妃沉声向荆生安询问，黛眉皱起，看向苏扬，清冷的脸庞上满是审视意味。

    “草民绝不敢妄言！”

    荆生安恭声回答，“王妃若不信，可找来那先前为郡主治病的太医，与草民对证！”

    “这位为郡主治病的太医，至少在痨症一疾，并不精通……”

    苏扬心中冷笑，还找为郡主治病的太医？

    装得倒是挺像！

    荆生安跟着孙家人来，还能不知道是他为云清郡主医治的？

    他不再沉默，盯着荆生安，询问道：“敢问荆大夫，先前为郡主治病的方子，若是不对，那荆大夫觉得……该怎么出药方？”

