    三阶八方印肯定已经烙印在了他的身上，覆盖了之前的二阶八方印。史乙现在应该可以轻松布置三阶奇阵了，勉强能到四阶。但他懂得最高的奇阵就是二阶，想要发挥三阶八方印的作用，还要帮他搜寻三阶奇阵阵书。

    倒是这一套金鱼剑，史乙手指一弹，咻的一声三十六枚炼制成了游鱼形状的淡金色飞剑，从封天戒中射出来，以他为中心漫天飞舞，灵动宛如水中活鱼。

    宋征连连点头：“好宝物！”

    史乙整理了一下衣襟，施施然将宝物收了回去，示威的瞪了周寇一眼。周寇喝着闷酒，很是不甘。

    他一直想要篡位，可是史乙始终在境界上压了他一头。

    宋征问道：“其他人呢？都有什么收获？”

    王九一边大吃一边回答他：“我也得到了三团五烈波光，但只提升到了一条脉河的境界。”他又有些得意的强调了一下：“不过我耗费了一团五烈波光，点燃了二百四十九枚隐穴，比起北征大帝也只少了三枚！”

    宋征一愣，下意识的去问史乙：“史头儿，你点燃了多少枚隐穴？”

    史乙闷闷不乐起来：“二百三十枚。”比不上王九，这一点上没得显摆。

    王九嘿嘿一笑，接着道：“天火还赐下了大护持徽副两枚，另外有天庭金殿之瓦一块。这两种都可以用来加强我的天火巨盾。”

    这家伙极为怕死，能够不断加强防御法器他当然格外满意。

    “天庭金殿之瓦？”宋征自言自语一声，如果这个名字是真的，天火的来历就更加可怕了。

    周寇没好气道：“我和王胖子一样，三团五烈波光，提升到了脉河一道的境界。不过我在隐穴方面也比史老千强，我点燃了二百五十枚……”

    “哈哈哈！”史乙已经笑出来，周寇恼怒不已，也对这个数字倍感无奈，他当时拼了命想要多点燃一枚，偏生再也找不到别的隐穴了，于是停留在了这个尴尬的数字上。

    “另外天火还有三样赏赐……”

    宋征明白，是周寇亲手杀死了奸细万象妖，天火赏罚分明。

    “五阶奇药通幽丹一枚，七阶荒兽兽魂一团，《天鬼吸冥录》一册……”

    宋征心头一紧，连忙问道：“《天鬼吸冥录》？是高阶功法吗，你修炼了吗？”

    周寇摇头：“不是功法，是一册道书，记录着多种鬼修道术，对我很有用处，修成了的话，在鬼修方面我的实力要提升至少七成。”

    宋征暗自松了一口气，他不仅想要自己在将来逃脱天火的控制，也想带着大家一起逃脱，如果周寇修炼了天火提供的心法，他就真没有希望做到了。

    周寇又道：“通幽丹是给阴鬼服用的，能够大幅提升实力。但我现在的冥魂巨狼等级太低，给它们吃有些浪费。

    天火赏赐的七阶荒兽兽魂，是一头三头龙犬的兽魂，我想要将这头兽魂培养起来，然后再喂给它通幽丹。”

    这是一个明智的选择，宋征点头表示赞同。

    他又看向赵绡，伍中唯一的女修手里一柄银光闪烁的匕首，将卤兽肉一块块切下来，用匕首插着送进口中。

    “我得到了三团五烈波光，不过我只将境界提升到了脉河一道的层次，因为我点燃了二百七十枚隐穴……”

    “你说什么，你超越了北征大帝？！”其余三人一起惊呼，北征大帝在洪武天朝、甚至在整个东岸七雄之中，都是一位标杆一般的人物，他的一切，被看做是人类的极限。

    骤然听闻赵绡竟然超越了北征大帝，三人自然吃惊不已，王九甚至连吃到嘴里的一块肉都掉了出来。他反应过来之后，暗察其他人没注意，又捡起来悄悄塞进嘴里。

    赵绡也不多说，身上闪亮出一片璀璨星光。每一枚星光都是一枚隐穴，果然二百七十枚。

    即便是他的修为比史乙低一些，大家也还是觉得赵绡不输于伍长。

    赵绡仍旧吃着，说道：“天火还有两样赏赐，一个是六阶法器天雄弩，另外还有五阶法器尘缘绦。”

    天雄弩高达六阶，是五人之中最强的攻击法器。比起之前的神臂弩强大数倍，以灵元凝聚箭矢，如同神臂弩一样可以提前将灵元存储在箭盒内。

    除此之外，每天天雄弩还能够从周围的天地之中吸纳天地元气，各自凝聚出一枚“长虹箭”，一枚“天惊箭”和一枚“流火箭”。

    长虹箭是单一攻击，但是破甲力和穿透力极强。

    天惊箭带有灵魂撕裂能力，而流火箭射出之后万千流火，全体攻击效果极佳。这三种箭矢威力更是远远胜过了之前的神臂弩。

    而且每天三枚，可以累积储存在箭盒中。

    周寇有些不知天高地厚的叫着：“尘缘绦？名字这么文雅，有什么用处？”

    赵绡把袖子一挥，一片绵绵不绝的丝绦潮水一般呼啸而出，出其不意的将周寇缠了个结实。

    不知道是不是赵绡有意的，有几道丝绦拧成了一股绳子，正好捆在了周寇的嘴上，勒的他一张嘴张闭不得，痛苦不已。

    史乙和宋征抚掌大笑，称赞道：“好宝贝，就这么困着他，等咱们吃完喝光，再将他放开了。”

    “哈哈哈！”

    周寇满眼哀求看着王九，王胖子一双小眼睛全盯着桌上的卤兽肉，压根没注意到。

    等了一会儿，大家戏弄够了土匪，赵绡袖子一收将他放开了。周寇还是不安分，问道：“书生，你到底提升了多少？”

    宋征先说了天火的其他赏赐，带大家进了小洞天世界看了一下，那异种爬天虎已经爬满了上百里的范围。

    众人退出来，赵绡说道：“小洞天世界交给书生掌握，大家都没意见吧？”

    其他三人一起点头，申屠霸是宋征设计弄死的，他救了大家，拿一座小洞天世界理所应当。而且对于大家来说，法宝在谁手里，就跟公用也差不多，有需要借过来就是了。

    宋征也不跟大家客气，最后才说道：“我得到了一团六烈波光，大大出乎了我的预料，所以我已经提升到了脉河三道的境界。”

