    　　老者不是别人，正是侯家大长老。

    　　一直没有机会找柳无邪报仇，几日前陈燃找到他们侯家，青红门愿意派遣几名长老，协助侯家抓住柳无邪的家人，逼着柳无邪就范。

    　　此事侯家原本不答应，最后还是青红门一尊很有分量的长老出面，事成之后，愿意扶持侯家。

    　　侯家不过二流家族，无法抗衡天宝宗，加上柳无邪如今的地位，杀了他，等于捅了马蜂窝，天宝宗必定铲平他们侯家。

    　　有青红门作保，胆子也大起来。

    　　青红门今年天山论道成绩虽然不理想，但是他们的整理实力，并未受到影响。

    　　站在侯家大长老面前的中年男子，正是当年离开的雍咸王，进入修炼界之后，早就去掉雍咸王的头衔，改为真名。

    　　“千真万确，消息我都打探清楚了，只要抓住他的岳父岳母，柳无邪必定会乖乖就范。”

    　　陈燃脸上闪过一丝狰狞。

    　　如果不是柳无邪，他现在早已是大燕皇朝的国主，享受至高无上的权利。

    　　这一切，都是因为一个叫柳无邪的人，不仅害得他犹如丧家之犬，还隐姓埋名两年之久。

    　　为了能报仇雪恨，这两年时间，不断暗中联合跟柳无邪有仇的那些人。

    　　可惜进展很不顺利，侯家屡屡失利，青红门这边，也惨遭柳无邪屠杀好多弟子。

    　　宁海城赌石的时候，雍咸王就在现场，不过以普通弟子身份，柳无邪根本没有发现到他。

    　　“加快速度，我听说柳无邪不在天宝宗，不知道前往何处，有可能就在世俗界。”

    　　他们几日前就出发了，比柳无邪先走一步，天宝宗发生的事情，他们还不知情。

    　　如果知道柳无邪斩杀海大师，估计他们早就吓得掉头就走。

    　　……

    　　柳无邪站在夹板上，他心里也有些七上八下。

    　　拿出数十块上品灵石，放入阵纹之中，战舰的速度，提升一倍有余。

    　　“无邪，这样飞行，战舰会报废的！”

    　　范臻一副肉疼的样子，一艘飞行战舰，价值无量，而且还是这种级别战舰，不是靠灵石就能买到。

    　　“天道会现在缺灵石吗？”

    　　柳无邪反问范臻一句。

    　　后者不说话了。

    　　天道会现在富得流油，别说一艘战舰，十艘战舰也能买出来。

    　　废掉了，大不了再买一艘便是。

    　　战舰速度提升一倍，最快明日傍晚，就能抵达大燕皇朝。

    　　犹如流星一般，划过天际。

    　　此刻大燕皇朝，地位越来越高，短短两年时间，这么多人进入修炼界，震慑了周边皇朝。

    　　发展非常的迅速，已经隐约有上品大国的趋势。

    　　在皇朝的扶持之下，徐家发展极快。

    　　从最初几百人，已经发展成一个大家族。

    　　徐义林的弟弟徐义山去年也成家立业，诞有一子。

    　　徐家可以说是蒸蒸日上，徐义林有意将家族的生意交于徐义山打理。

    　　上次柳无邪提及过，最快一年多就接他们去修炼界。

    　　徐义山无心向往修炼界，反而喜欢世俗界的安逸，打理家族，最合适不过。

    　　帝国学院也发展迅速，新一任院长由赵恩主担当，带出很多好苗子。

    　　虽不如柳无邪，要比往届好很多。

    　　大燕皇朝两位皇子智力恢复之后，去年的时候，人皇顺利退位，将位置让给了大皇子，准备颐养天年。

    　　这一天！

    　　万里无云，碧空如洗！

    　　每个人都在辛勤的劳作，街道上人来人往，非常的热闹。

    　　突然一艘庞大的战舰，出现在大燕皇朝的上空，顿时惊动了整个天下。

    　　无边的压力，压制那些普通人呼吸都很困难，一些孩童吓得哇哇大哭。

    　　“发生什么事情了？”

    　　很多人抬头看天，从未见过飞行战舰。

    　　更有甚者，直接跪下来，顶礼膜拜，以为是神灵降临。

    　　但是下一刻！

    　　一束火球投掷下来，整个帝都城，一条街道化为火海，大量无辜的人，惨遭烧死。

    　　整个街道，变成了人间炼狱。

    　　无数人哭喊着从屋子里面逃出来，身上冒着火焰，来不及跳进水里，活生生的烧成人干。

    　　场面惨不忍睹，一些孩童，发出凄厉的惨叫声，哭喊着找自己的父母。

    　　那些跪在地面上顶礼膜拜的那些人，一脸的呆滞。

    　　他们以为是神灵降世，结果倒好，确实末日来临。

    　　徐义林已经卸掉家主之位，全力突破修为。

    　　上次无邪托人带回来很多丹药，足够他修炼到巅峰洗髓境。

    　　突然的震动，同样也惊动了整个徐家。

    　　那些弟子纷纷从院子里面冲出来。

    　　徐义林睁开双眼，他正要尝试冲击真丹境，因为剧烈的晃动，把他从修炼中带回现实当中。

    　　“发生什么事情了？”

    　　那些徐家弟子面面相觑，不清楚发生了什么。

    　　帝国学院所有导师，全部走出来，眺望天空。

    　　每个人脸色很凝重，火球就是从这艘战舰上投掷下来。

    　　小小的一束火球，造成如此大的轰动，绝非凡人所为。

    　　“院长，这些都是什么人？”

    　　赵恩主身边，聚集很多导师，一脸的心有余悸。

    　　“我怀疑是冲着无邪来的。”

    　　赵恩主脸色凝重。

    　　不难看出，这艘战舰应该来自修炼界。

    　　突然出现在世俗界，只有一种可能，他们冲着柳无邪来的。

    　　“您是说，这些都是无邪的仇人？”

    　　几名导师面露震骇，如果真是这样，大燕皇朝危矣。

    　　“暂时还不确定！”

    　　赵恩主摇了摇头，他只是猜测而已，具体他们来做什么，还不确定。

    　　战舰徐徐打开，三道人影从空中落下来。

    　　凌空飞行，这是多少人梦寐以求的愿望。

    　　三人从空中落下来之后，傲立虚空，俯瞰整个帝都城。

    　　“雍咸王！”

    　　赵恩主身体一晃，没想到是消失两年之久的雍咸王。

    　　听到雍咸王三个字，不论是导师还是学员，纷纷怔住了。

    　　两年前，雍咸王谋反，被柳无邪拆穿之后，逃出大燕皇朝。

    　　消失了足足两年时间。

    　　如今率领大量高手返回大燕皇朝，目的不言而喻，欲要夺回属于自己的东西。

    　　“所有人听着，我这次回来只有两件事情，第一夺回属于自己的东西，第二灭掉徐家。”

    　　雍咸王声音不大，却蕴含魂力所发，可以传出很远很远。

    　　整个帝都城听得一清二楚。

    　　宫内！

    　　大量高手聚集，他们也不知道发生了什么事情。

    　　听到雍咸王的声音后，这才知道，是那个人回来了。

    　　两年过去，终究还是不肯罢休。

    　　“召集高手，准备迎敌！”

    　　徐义林从修炼室走出来，虽然卸掉宗主之位，依旧有极强的号召力。

    　　徐家众多高手，齐聚一堂。

    　　他们心里很清楚，这一战，关乎徐家生死存亡。

    　　徐义山带领高手，冲出徐家，站在徐家大门前。

    　　仇人见面，分外眼红。

    　　徐义林目光直刺雍咸王，没想到两年不见，雍咸王的实力，提升到如此程度。

    　　宫内也聚集大量的高手，出现在街道上，跟徐家还有帝国学院纷纷合并。

    　　形成一股不可忽视的力量。

    　　这股力量，足以摧毁大燕皇朝任何一个势力。

    　　在修炼界面前，单凭这点人就想挡住他们，无疑是螳臂当车，不自量力。

    　　绝对的力量面前，不是靠人数就能弥补。

    　　“二叔，你真要赶尽杀绝吗！”

    　　如今的大燕皇朝，已经由大皇子接任，身穿金色龙袍，还未来得及换衣服，就手持长剑冲出来。

    　　“这一切还不是你们逼的，今天我就杀光你们！”

    　　雍咸王一脸的狰狞之色，踏入修炼界之后，他才知道，什么亲情友情，在实力面前，一文不值。

    　　“谁是柳无邪的岳父岳母！”

    　　侯家大长老没兴趣知道他们之间的恩怨，他们此行目的，抓住柳无邪的岳父岳母。

    　　至于雍咸王跟大燕皇朝的恩怨，由他们自己来解决。

    　　“他们！”

    　　雍咸王指向徐义林跟杨紫，两人站在人群中，非常的显眼。

    　　修为提升之后，徐义林跟杨紫的容貌，发生了一些变化，更加年轻。

    　　“带他们上来！”

    　　侯家大长老没有下来，不屑于沾染世俗界的污秽之气。

    　　两名侯家弟子掠下战舰，直奔徐义林而来。

    　　“保护老家主！”

    　　所有人抽出兵器，站在徐义林面前。

    　　如今的家主是徐义山，称呼已经变了。

    　　“滚开！”

    　　两名侯家弟子实力极高，清一色星河境。

    　　伸手一挥，拦在他面前的徐家弟子，纷纷被掀飞出去。

    　　口喷鲜血，其中几人承受不住，直接被气劲卷死。

    　　仅仅挥了挥手臂，徐家这么多高手，无法抵挡。

    　　震退徐家那些侍卫，侯家两名弟子一步步逼向徐义林。

    　　“别挣扎了，你们在我眼里，连蝼蚁都不如。”

    　　这倒是实话，凡人在他们眼里，如同蝼蚁一般。

    　　一只手就能捏死一大片。

    　　“你们休想伤害老家主！”

    　　越来越多的徐家弟子冲出来，用肉盾，也要拦住他们两个。

    　　“既然你们找死，那就成全你们！”

    　　无边的杀气，从两名侯家弟子身上释放出去。

    　　形成一股风暴，拦在他面前的几十名徐家弟子，纷纷炸开。

    　　身体化为血肉，连惨叫声都来不及发出，直接死亡。

    　　现场一片沉默！

    　　“大家退开！”

    　　徐义林突然高喝一声，让所有人退开。

    　　不想让更多无辜的人因他而死去。

    　　说完，徐义林大步往前走去，一副视死如归。

    　　“大哥，不可！”

    　　徐义山冲出来，要拦住自己的大哥，不让他上去。

    　　“替我好好照顾他们！”

    　　徐义林视死如归，已经抱着必死的态度，让徐义山好好照顾徐家。

    　　目光横扫一圈，徐家那些侍卫，纷纷跪下，泪流满面。

    

