    听到人格魅力几个字，塞妮的脸不自觉的抽了抽：你还要脸么！

    随着一阵阵困意袭来，靳青只觉自己的眼皮已经越来越重，于是她眯着一只眼睛看向塞妮：“还有事么。”

    没办法，另一只眼睛已经睡着了。

    看了眼懒洋洋的靳青，塞妮沉默了许久，终于将在心里压了很久的话说了出来：“你能帮我生个孩子么！”

    塞妮想了很久，终究还是觉得靳青是最适合同她生孩子的人。

    她虽然面临基因崩溃，可要个孩子还是可以的。

    老约瑟也曾想过这件事，但考虑到这话一说出去，就等于明明白白的放弃了孙女，因而只能作罢。

    事实上，塞妮也一直都在琢磨孩子的事情，毕竟艾诺加尔家族的传承不能断在她身上。

    但塞妮也很清楚，自己不会活的很久，她无法成为孩子的依靠。

    一切只能依靠老约瑟，和孩子的另一个血缘至亲。

    若是这样，那生孩子的对象，就得好好研究了！

    基因等级低的人，塞妮看不上，这样的孩子纵使生下来，也无法撑起艾诺加尔家族。

    家族甚至会成为一副枷锁，导致那孩子的心性出现偏差。

    可基因等级高的人，身后都有自己的势力和家族。

    孩子出生后，艾诺加尔家族便要从中立角色中跳出来，不得不成为其他家族的拥趸或附属。

    若是孩子本身有能力还好，若是被人哄骗住，艾诺加尔家族可能会被哄骗住。

    塞妮平日里喜欢看奥斯卡编导的电视剧，尤其是那些先被折腾到家破人亡，名声尽毁，又奋起反抗的反派。

    这些人会让塞妮产生危机意识。

    她再用这些电视剧提醒自己，一个选择失误，这些反派的下场就是那孩子未来的结局。

    就算不为孩子着想，也得为家族着想。

    为了不让未来的孩子成为反派BOSS，塞妮深深感受到择偶的重要性。

    于是，她盯上了靳青。

    在塞妮眼中，靳青实力强大，又智慧过人。

    就连曼斯博士，都为靳青的创造力惊讶，甚至将靳青吸纳进实验基地。

    在武力值上，塞妮也不得不承认，她是打不过靳青的。

    只是不知为何，奥尔家族竟然没发现靳青的实力。

    究竟是谁帮靳青隐藏住实力的，他们的目的是什么。

    而且奥尔家族内部究竟有什么龃龉，竟然将靳青这样的强者都放弃了。

    在塞妮认为，为了保护奥斯卡而放弃塞妮，奥尔家族的人实在是脑子有坑，那可是能振兴一个家族的人。

    而且，从目前的情况看，靳青貌似已经同奥尔家族决裂了...

    这样一个聪明睿智，实力强悍，又不属于任何势力的人，绝对能照顾好一个孩子。

    好吧，还有艾诺加尔家族。

    不管怎么说，靳青都是塞妮目前能选择的最好对象，也让塞妮下定觉醒要捡个便宜。

    思前想后很多天，塞妮终于将心理话说了出来。

    “你能帮我生个孩子么！”

    这几个字就像是一把大锤子，重重砸在靳青心头，她睡意全消，噌的一下从床上坐起来。

    孩子=无穷无尽的哭闹=含辛茹苦的照顾=大把大把的花钱

    看着面前表情真诚的塞妮，靳青的双眼瞬间瞪得像铃铛一样：你TN的竟然在觊觎老子美色。

    发现靳青的表情不对，塞妮连忙向后退去，嘴里还在解释：“可以让我来生！”她可不认为靳青现在的表情是激动。

    靳青歪头斜眼的看着塞妮，她再琢磨如何第一时间扭断塞妮的脖子。

    就在靳青打算扑过去扭断塞妮的脖子时，塞妮的下一句话已经跟了上来：“我活不了多久了，只要你答应我的请求，将来艾诺加尔家族都是你的。”

    靳青的动作猛然停住，眼睛一眨不眨的盯着塞妮，似乎是在评估塞妮话中的价值。

    707生怕靳青会为钱出卖什么东西，当即在靳青的意识海中嚎叫：“宿主，节操，节操不能掉，你得要脸啊！”

    如果他家宿主当真为了钱做了这样的事，707发誓，他一定会抱着靳青自爆。

    免得留他家宿主一个在世间丢人现眼。

    塞妮也同样紧张的盯着靳青。

    事实上，她甚至有种转身就跑的冲动。

    靳青歪头斜眼的看着塞妮：“你先给老子写个财产转移证明吧！”

    塞妮表情一愣：“什、什么，你答应了么？”既然让她写财产转移证明，这应该是答应了吧！

    靳青对塞妮缓缓咧开嘴：“等写完了财产转移证明，你就知道了！”

    纵横江湖几千年，在拿钱不办事这方面，她可是专业的。

    看着靳青信心满满的模样，塞妮强行按捺住心中的恐慌，这人到底是什么意思。

    一天后，塞妮看着面前一盘黑乎乎的东西：“这是什么东西。”

    不是说好要生个孩子么，为什么要让她吃这些奇怪的东西。

    已经将塞妮全部财产收入囊中的靳青，看向塞妮的眼神中充满了慈爱：“治你病的药。”

    面对金主，一定要做到有求必应。

    听到靳青的话，塞妮脸上闪过错败：“我的基因马上就要崩溃了。”这个病没有办法治。

    靳青的表情不变，看向塞妮的眼神更加温和：“相信老子，你这个只是小毛病。”

    这是她特意去食堂选的食材，按照当初在星际开饭店时的记忆做出来的。

    想当初，她那饭店的生意非常火爆，多少人慕名而来。

    没想到时隔多年，她竟然又重操旧业了，而且手艺丝毫不差...

    真是想想都觉得感动。

    见靳青越发真诚的表情，塞妮觉得自己或许不应该过渡拒绝靳青。

    毕竟想要孩子，还是得拿出一些诚意来，绝对不能伤对方的心。

    于是，在靳青的注视下，塞妮伸手从盘子抓了一把那黑乎乎，黏糊糊的东西，直接擦在自己脑门上。

    随后，她转头看向靳青认真的点头：“还不错，虽然难闻了些，但是还挺好吸收的。”

    不知道是不是错觉，额头上传来一股股温和的清爽感，让她整个人舒服了不少。

    塞妮对靳青露出一个友好的笑，同时竖起大拇指：“真的很不错，挺棒的。”

    靳青看着塞妮鼓励的眼神，和黑呼呼的额头，忽然身后按住塞妮的后脑勺，将人直接按进盘子里：“老子是给你吃的，吃的...”

