    雷兰确实是个非常优秀的研究学者，如果除掉她可怕的外表，学习氛围就更加完美了。

    加隆仔细开始跟着她学习基础的生化知识，高等数学，高等物质学，生物结构学，等等一系列专精高深的学科知识，开始逐渐进入他的视野。

    时间一天天过去了，加隆沉浸在了接触新的知识过程中，几乎忘记了一切。

    轰隆！！！

    陡然间，加隆手上的羽毛笔微微一抖，在纸上划出一道黑痕。

    “怎么回事？！”他站起身，迅速走到窗口边往外望去。

    外天灰白色的天空中，大片大片密密麻麻的黑色小点，如同墨汁滴入清水一般，迅速朝着内城上空方向蔓延。

    这些黑点全部都是一个个大小不一的飞行怪兽，有独角巨蜥，也有巨大化的苍蝇虫子。各种新型的奇形怪状生物层出不穷。蜂拥着朝内城上空扑过去。

    “这是！？”加隆忽然想起了对于内城区的人们，一件很重要的事。

    “哥哥，怎么回事？”房门一下子被推开，雷兰一身灰袍藏住全身容貌，大步走进来。“我好像感觉到了高密度的能量核心震动！”

    她将自己的丑陋面孔全部挡在灰袍下面。

    “不知道，不过应该是那些怪物大规模攻城了。”加隆神色凝重的回答。“这一次攻城不同一般，前面几次都没有这回的规模大，恐怕那些真正的最强怪物要出来了。”

    “铁坦城有着传世的高级宝物。据说是龙影之心，能够让一定范围内的敌对生物全部逐渐被腐蚀伤害。所以只要里面的人撑过一点时间，这些怪物也不足为虑。”雷兰倒是挺轻松的说。她看了眼加隆的表情。“难道说哥哥你是有什么朋友还在内城？”

    加隆没有说话，只是点点头。

    “好了，我恐怕要去看看，你自己呆在别墅里要小心。别乱出去。”

    “我知道。”雷兰点头回答。她回头大声喊起来。“拉拉！拉拉！快给我滚过来！”

    对于其他的人，她的态度就不是那么温和了，声音里透着一股不耐烦。

    很快，穿着黑白裙女仆装的拉拉气喘吁吁的跑进来。

    “雷兰小姐。您有..有什么吩咐？”拉拉不喜欢这个加隆先生的妹妹，她常常看着自己皮肤和面孔，显出阴冷和嫉妒的神色。这个失去了自己容貌和身段的女人。对任何比自己漂亮的同类都有着近似变态的嫉妒情绪。这让她感觉很不安。

    雷兰嫌恶的看了她一眼。

    “你裙子这么短是想勾引谁？我哥哥吗？你这个该死的小贱人，再穿这么短以后干脆不要穿衣服。快去给哥哥准备出去的衣服和装备！！”雷兰不耐烦的大声呵斥。

    “好了雷兰，不要这么严厉，拉拉还小。宽容一下。”加隆皱了皱眉。轻声说。

    雷兰顿时换了异常柔和的声音。“哥哥您是不知道，这些下人就是要狠狠调教，才会知道生活的来之不易！否则安逸久了他们就会忘本，这些小事我来处理就好，您放心忙自己的事吧。”

    加隆也不好再说什么，他看得出，雷兰这是原本的脾气就不好，现在失去了自己的容貌和身材。更是变本加厉。

    “那么我先出去了。”

    “好的，需要我陪您一起去吗？”雷兰小声问。

    “不用了。”加隆摇头。带着拉拉一起走出房间，顺着走廊往下走的时候，加隆看了有些委屈的拉拉一眼。

    “别放在心上，妹妹她受的伤很重，所以情绪很不好，你多担待些。”

    “...我能理解。”拉拉小声回答。

    “那就好。”加隆点点头。

    换了衣服，披上灰袍，加隆戴上兜帽，身形快速走出别墅周围的区域。

    前边的街道空地上，趴着一头十二米长的巨大白龙。

    石化白龙静静不动，就像一头精致完美的白玉雕塑，异常美丽。

    感觉到加隆的到来，它才缓缓抬起修长的脖颈，侧过来，冲着加隆微微发出一声低吼。

    唏..

    加隆走过去，揉揉它的脑袋。

    “好了好了，这一次我可是要让你带我赶过去，小心些不要让更强的怪物发现。”加隆微笑着轻轻一跃，翻身跳上石化白龙的背脊。

    白龙浑身并不光滑，很粗糙，鳞片一层层的覆盖下来，就像锁子甲一样有着微微的凸起波浪线。给人一种野性和优雅糅合的感觉。

    加隆跳上白龙背脊，坐到两只翅膀中间的一块空处，前边正对着就是白龙毫无防备的后脑部位，头顶的那块三角鳍像是坐标器一样，给加隆一个判断方向的标准。

    加隆盘膝坐下，手抚摸着下面温热而坚硬的龙鳞，找了两处微微翘起的鳞片，稳稳抓住边缘。

    “起飞吧。”他发出意念指令。

    石化白龙两块破布般的白色翅膀，使劲扇动几下，两条后腿往前奔跑起来，从慢到快，一下一个跃起。

    呼！

    双翅狠狠一扇，巨大的气流一下子吹得下面大量石块四处滚动，无数灰尘尘土被吹得朝两侧散去。

    石化白龙张开满是獠牙锯齿的大嘴，狠狠喷了一口白气，仰起头，扇动翅膀朝着内城区方向飞去。他的双翅一扇一动很有节奏。

    加隆坐在龙背上，看着下方越来越远越来越小的街道，房子。自己的别墅周围，大群的黑甲虫仰头朝着自己望来，还有深泽巨鳄，最显眼的是双头蜥蜴龙，它两个脑袋仰天望着自己，不断发出不爽的低吼。显然是为不能外出狩猎而不爽。

    下面的白色房屋渐渐变小，就像一个个积木式的小盒子。大片大片的建筑区里，大部分的建筑都被损坏了，这片区域紧挨着城墙，晃眼望去，看上去就像城墙边上的一滩白色碎石，挤挤攘攘在一起。

    石化白龙飞上高空，周围渐渐出现交错飞过的独角巨蜥，有一般的黑色的，也有红色的，还有体型更大更强壮的灰白色。这些灰白色的独角巨蜥体型只比白龙小一点。看上去很是凶悍。

    加隆伏在白龙背上，将气血收敛到极致，然后用灰袍彻底把自己掩盖起来。

    呼！

    一头秃鹫一样的黑色巨鸟，从加隆右侧划过，这头巨鸟体积和白龙一样庞大，和其他生物不同的是，它虽然面对白龙微微有些畏惧，但不像其他生物那样远远的保持距离。

    石化白龙发出不满的唏唏低吼，正要转身追击干掉这头怪鸟，马上就被加隆喝止了。

    现在已经飞进了城区，朝着内城区赶去，周围的空中怪物越来越多了，黑压压的一大片。前后左右到处都是各种奇形怪状的生物。头顶也是密密麻麻不知道有多少。

    加隆往下望去，下方的铁坦城原本是一个白色的圆盘形状，现在变成了一个残缺不堪的破烂圆盘，只有中心一小块区域还爆出完整，就像一个半球形的玻璃罩子盖在中心。

    一头巨大的三眼黑熊和一只背上长出一只黑翼的黑豹，正各自占据一边方向，朝着内城区缓缓逼近。它们两者的背后是无数的密密麻麻怪物大军。

    从高空看上去就像是两快黑色的幕布，正缓缓向着内城区覆盖过去。

    剧烈的冷风不断透过灰袍，吹得加隆浑身发冷。他调整气血，让自己保持在被冻僵和被发现的临界线之间。

    趴在龙背上，他悄悄吩咐白龙往下飞去。

    唏...

    石化白龙浑身泛着淡白色的光晕，让加隆也被笼罩在其中。它俯冲下去，周围的飞行怪物纷纷避之不及，凡是进入白光的照射范围内，他们的速度都异常缓慢，关节变得僵硬无力。

    石化白龙将加隆放到了战争公会的地道入口处。

    加隆悄无声息的从龙背上跳下来，身形化为一道灰影，一下子冲到地道入口处，直接钻了进去。

    轻车熟路的，循着原先废弃的通道，他迅速朝着内城区快速冲去。

    拐来拐去一段时间后，前边顿时出现两个看守的黑甲卫兵。

    “什么人！？”

    加隆二话不说，拿出自己的公会勋章一亮。

    两名守卫顿时露出惊色。

    “您是从远处才赶回来的吧，请快些吧，那些怪物就要攻城了！”

    能够呆到外边，现在才回来的图腾师，绝对不是一般的存在，两名士兵的脸上顿时露出尊敬之色。

    加隆快速越过两人，很快前边出现了一名看守的图腾师，一头黑色图腾蜘蛛附在内墙上，大量的红色复眼冲着加隆虎视眈眈。

    “凭证！”图腾师男子冷声问。

    加隆拿出公会勋章亮了亮。他往前看了下，前边居然还有数道关卡，都是图腾师在防守。顿时脸上露出一丝惊色。

    “发生什么了？居然这么看守森严？”

    这人面色低沉，看了加隆一眼，只是摇摇头，没有说话。

    “快进去吧大人，现在城内急需您这样的高端战力。进去您就知道了。”

    加隆点点头，加快脚步朝着里面冲去。

    很快穿过公会看守的出入口石门，他走进公会内部大厅，里面稀稀落落的没几个人，出了外边。(未完待续。。)