
　　同时，远在常安城内的四海镖行的人，也送来了一封信，告诉鱼禾，衰章和原涉二人，折腾了不少时日，终于凑齐了兵马和粮草，动身了。

　　王莽为了加强衰章和原涉二人的实力，听取了原涉的建议，居然又招揽了一批游侠儿，准备搞刺杀。

　　此外，王莽还特地从皇家动物园，调集了一部分的猛兽，组成了一个猛兽营，给衰章和原涉助阵。

　　王莽找猛兽助阵，也是一个骚操作。

　　王莽找猛兽助阵，觉得以猛兽的凶猛，能帮他吓唬到敌人，吞噬敌人。

　　但他没意识到，猛兽一旦被激起的兽性，那是敌我不分的。

　　此外，猛兽也是最容易受影响的。

　　敌人要是用火攻，或者在雷雨天出击，猛兽不仅不会帮他对付敌人，还会扰乱自己的阵营。

　　“历史上，王莽确实动用了皇家林园里圈养的猛兽为卒，对付绿林军。没想到我出现以后，改变了天下局势，猛兽军也跟着提前出现了。

　　不过它们的命运似乎没太大变化，对付的还是绿林军。”

　　鱼禾放下了四海镖行的人传来的暗信，小声嘀咕了一句，心里隐隐为绿林军担忧。

　　历史上借用猛兽为卒的人很多，但大多都是一两头，很少像王莽这样成群成群用在战场上的。

　　绿林军如今还在初始状态，那个天命之子刘秀还没有加入其中。

　　绿林军初次对上猛兽军，惊慌失措之下，恐怕会损失很多人。

　　“要不要帮绿林军一把呢？”

　　鱼禾暗中思量。

　　猛兽的弱点是火，但并不是说随便放一堆火就能驱赶走猛兽。

　　相反，火用的不恰当，不仅不能驱赶走猛兽，反而还会激起猛兽的凶性。

　　最简单的办法是筑起火墙。

　　最有效的自然是北宋开国大将潘美对付南汉象兵时候用的火阵。

　　前者能抵御住猛兽，后者能在抵御猛兽的同时进行反攻。

　　“什么帮助绿林军？”

　　鱼父不知道什么时候走进了帐篷，狐疑的盯着鱼禾问。

　　鱼禾淡然一笑，“没什么，阿耶不是去查探地势了吗？怎么回来了？”

　　鱼父见鱼禾不愿意多说，也没有追着刨根问底，他撇着嘴道：“没什么好看的。我们是进攻桂阳郡，又不是固守苍梧郡。

　　我害怕对方为了抵御我们的兵马，在一些关键的地方设伏，所以特地跑了一趟。

　　结果看了一圈，对方被说是设伏了，连个毛也没有。”

　　鱼禾笑着道：“桂阳大尹手里能用的兵马本就不多。如今应该在一门心思的想着如何对付田翕的兵马，哪有时间管我们。”

　　鱼父缓缓点头，“说的也是，毕竟交州也不太平，桂阳大尹应该觉得交州没有闲暇去找他麻烦。”

　　鱼禾问道：“阿耶准备何时动手？”

　　鱼父沉吟了一下，反问道：“长沙郡那边什么时候动手？”

　　鱼禾笑着道：“田翕的意思是，他先派人向桂阳大尹示好，迷惑他，然后阿耶率先率军出击，闹出点大动静，逼迫桂阳大尹分兵。

　　桂阳大尹分的兵多了，他从北面进攻，也会轻送许多。”

　　鱼父赞叹道：“逼迫桂阳的兵马奔命，削弱桂阳的实力，这个想法不错。”

　　鱼父又笑道：“若是桂阳兵马多一些的话，还能南北配合，逼迫着他们一直在路上奔命。”

　　鱼禾笑着点点。

　　鱼父果断道：“那就这么说定了，我去准备准备，明日就兵进桂阳郡。”

　　鱼禾笑着附和了一番。

　　他也不担心鱼父会有危险。

　　鱼父手底下的兵马虽然不多，但皆是经历过交州战事磨练的。

　　实力比桂阳郡那些已经抽了两茬子的杂兵要强不少。

　　纵然桂阳大尹张隆放弃了整个北面防线，全力跟鱼父一战，鱼父即便是打不过，也能守住。

　　鱼父说做就做，立马出了帐篷去调兵遣将，部署进攻的战事。

　　鱼禾又思量起了要不要帮绿林军一把的事情。

　　思量了许久，鱼禾还是决定帮绿林军一把。

　　敌人的敌人就是朋友嘛。

　　绿林军暂时跟他没有利益上的冲突，而且隐隐还是盟友。

　　绿林军帮他牵制着荆州牧，随后还会帮他牵制衰章和原涉的攻伐。

　　若是绿林军败了，那他就要一个人面对扬州的兵马和衰章、原涉、荆州牧的联军。天籁小说网

　　虽说他有信心挡住这些兵马，但是折损会很大。

　　还不如让绿林军跟他们去死磕。

　　“鱼蒙！”

　　鱼禾喊了一声。

　　没有人回应。

　　鱼禾这才反应过来，他将鱼蒙留在了苍梧郡。

　　让鱼蒙传信传习惯了，鱼蒙不在他身边，他还真有点不适应。

　　鱼禾自嘲的一笑，又喊了一声，“来人呐！”

　　一个侍卫快速走进了大帐，单膝跪在了鱼禾面前。

　　鱼禾吩咐道：“我写一封信，你回头派一个信得过的人，去交给吕嵩。”

　　侍卫恭敬的应允了一声，“喏！”

　　鱼禾开始提笔写信，没过多久，一封信就写好了，然后交给了侍卫，不再关注此事。

　　侍卫将信送出去没多久，鱼父就已经将所有的西山军将校召集到了帐篷里。

　　鱼禾陪着他们商量了大半日的兵力部署。

　　次日。

　　天一亮，鱼父就率领着西山军凶猛的杀进了桂阳郡。

　　张隆在桂阳郡南并没有设防，鱼父领着一群西山军犹如进入到无人之境，一日之内连破五城。

　　张隆虽然抵死不肯投降，但桂阳郡的情况其实一点儿也不乐观，比鱼禾此前攻伐的武陵还要差。

　　武陵郡有一些县城，好待还能维持县治。

　　桂阳郡靠近南边的县，有些县已经彻底沦为了盗匪的乐园，鱼父攻下的五县中，几乎没有一个县能维持县治。

　　桂阳郡南五县，一日之内被攻破。

　　消息很快就传到了桂阳郡北的张隆耳中。

　　张隆一时间心凉如冰。

　　田翕借此机会一个劲的劝降张隆。

　　张隆意识到，田翕和桂阳郡南的贼兵恐怕是一伙的。

　　张隆也意识到，他只剩下了两条路走，要么投诚，要么跟着桂阳郡一起败亡。

　　张隆挣扎了很久，最后还是选择了跟桂阳郡一起败亡。

　　他分出了一部分兵力赶往了桂阳郡南。

　　虽然他已经猜倒了这有可能是敌人逼迫他分兵的策略，但他却只能依照敌人的心思走。

　　他分兵两路迎敌，或许还有守住桂阳郡的希望。

　　若是不管南边的贼兵，让贼兵长驱直入的杀到他身后，那他就彻底没希望了。

　　此外，张隆还特地派人快马加鞭赶往扬州，请扬州的援兵速速赶到桂阳郡驰援。

　　随着张隆分兵，田翕也对张隆展开了攻势。

　　张隆分出去了一部分兵马，手里的兵力就削弱了很多，田翕手里的兵马本来就比他多、比他强，如今变得更强。

　　田翕猛攻了两日，张隆手底下的兵马被打残，城池也被打的残破不堪。

　　张隆不得不率军退守其他县城。

　　田翕乘胜追击，咬着张隆不放。

　　张隆只能硬扛着。

　　张隆分出去对付鱼父的兵马，一路疾驰，赶到了郡南。

　　还没有安顿好，就遭到了鱼父伏击。

　　鱼父趁着他们昼夜兼程的赶路，人困马乏的时候，盯着他们一个劲的猛攻。

　　他们中间许多人疲惫不堪，最终败下阵来，成为了俘虏。

　　鱼父追着他们不眠不休的打了足足三日。

　　他们终于全部败下了阵，要么成为了尸骸，要么成为了俘虏。

　　张隆得知赶往南边的兵马全军覆没以后，差点没气吐血。

　　他咬着牙又分出去了一小股兵马，去沿途设伏阻挡南边的贼军，尽量拖延时间。

　　在田翕和鱼父两面夹击之下，张隆坚持了足足七日，最终只剩下了两县之地。

　　在田翕和鱼父分别向两县进攻的时候，张隆终于得到了扬州的回复。

　　得知了扬州的回复以后，张隆直接气吐血了。

　　扬州统领兵马的大尹们回复张隆，他们人还在寿春，来不及赶到桂阳郡。

　　张隆如果很急的话，他们倒是能临时调动豫章郡的一些县卒之类的杂兵，到桂阳郡援手。

　　但是，豫章郡的县卒之类的杂兵，此次不在征召之列。

　　张隆要用他们的话，就得出钱出粮。

　　张隆得到这个回复，气的吐血大骂，“贼在内，而不再外啊！陛下，您养了一群内贼啊！”

　　张隆骂的是声嘶力竭，十分凄惨，如同杜鹃啼血。

　　可是，没有人怜惜他。

　　田翕和鱼父的攻势反而变得更加迅猛。

　　最终，张隆扛不住两面夹击，败在了田翕手里。

　　张隆害怕受辱，也不甘心为贼，在田翕攻破县城的时候，杀了自己的家眷，自刎在了县城的县衙内。

　　鱼禾和鱼父赶到耒阳县的时候，田翕刚刚收敛了张隆一家人的骸骨。

　　被王莽改为南平亭的耒阳县志《南平亭志》，被田翕塞进了张隆的棺椁。

　　田翕以前看不起张隆，觉得张隆就是个欺软怕硬、贪财好色之徒。

　　但是此次张隆在守桂阳郡的时候，展现出了自己的担当和气节。

　　田翕觉得，王莽不配有这样的人效忠，所以让张隆带着《南平亭志》一起去了地下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0401章 贼在内，而不在外免费阅读。https://xs.23sk.com 