    

    朱立诚决定利用这两天的时间，在网上恶补一下这方面的知识，另外找个时间再和谈昕联系一下，向她请教一下相关的知识。朱立诚觉得谈昕对这方面还是有点了解的，两人每次约会的时候，他看得出来对方的脸上都经过了精心打扮。

    另外，他也需要把这事告诉一下郑诗珞，一方面听听她的意见，另一方面还要让她和韩韵联系一下，确定一下两人合作的事情。

    晚上到家以后，朱立诚给自己泡上一杯茶，做在沙发上回想起今天发生的事情，还真有点庆幸之感。

    试想一下，如果不是他早做准备，今天的这种情况可能真有点无法收拾，会议开始之初，黎兆福可是一副咄咄逼人的态势。不管以后怎么样，至少这件事情是结束了，经过这事，朱立诚也坚定了在三处干出一番作为的信心。在组织部有崔楷文和卢魁的支持，他还真不见得会怕了谁。

    朱立诚决定下面一段时间的注意力，要放到崔楷文上次交给他办的事情上面来了，他心里很清楚，对于省委组织部而言，他就是一个匆匆过客，用不着一头扎进日常工作中。他只需要把好舵，其他的交给下面的人去做就行了。

    崔楷文交办这事则不然，一方面这事很有实际意义，为明年的换届做好准备，另一方面也是对方对他能力的一个考察，所以他必须要多花点心思在这上面。当然他心里也很清楚，这件事情光靠他在这闭门造车是搞不定，他决定明天就找几个人过来商量一下，让他们先拿一个初步的方案出来，然后再进行研究。

    朱立诚看看时间，到了每天他和妻子通话的时间了，于是拿起了手机，拨打了过去。由于郑诗珞怀孕了，不宜整天把手机放在身边，而小夫妻俩总有一些悄悄话要说，所以用固定电话的话，也不方便，于是两人就约定了一个时间，每天在这个时候，两人通电话。

    朱立诚拨通电话以后，刚响了两声，那头就传来了郑诗珞甜甜地声音，老公，今天有没有想我？

    朱立诚听后大汗不已，都说女人怀孕以后，格外渴望男人的关爱，开始的时候，他还不以为然，从这段时间两人通电话的情况来看，他是彻底相信了。幸亏这家里只有他一个人在，要是再有一个其他人在的话，刚才郑诗珞的这句话，估计能让朱立诚面红耳赤。

    两人卿卿我我一阵以后，朱立诚就把韩韵搞美容院的事情告诉了妻子。谁知郑诗珞听后，笑着说道：“我还正准备和你说这事呢，昨晚韩韵姐就打过电话给我了，和我说过这事了。她的意思是我这段时间怀孕了，不宜操劳，具体的事情就由她来办了。至于说资金什么的，说暂时也不要我们出了，一切等我回应天再说，如果挣钱的话，分红还按照五五来分。”

    朱立诚听后，连忙说道：“璐瑶，这样做的话，似乎有点不妥吧，虽然你们这是小打小闹的，但是我们什么都不做，似乎也有点说不过去吧？”

    “是呀，我也是这么想的，所以才想听听你的意见，究竟该怎么办？”郑诗珞急切地说道。她对于做生意、开店神马的，可是一窍不通，虽然昨天听韩韵那样说了以后，他也觉得很是不妥，可又想不出来究竟该怎么办。

    朱立诚想了一下，对妻子说道：“你们之前商量的是一个人各拿50万，是吧？”听到郑诗珞嗯了一声以后，他继续说道：“这样吧，我周三晚上过去的时候，带一张50万的卡给韩韵姐，你明天晚上和她联系一下，就说这是我们夫妻俩的意思，这样她就不会拒绝了。”

    郑诗珞听后，觉得这主意不错，一口答应了下来。两人就聊了一会闲话，朱立诚边催促妻子挂电话了，通讯器材都有辐射，对胎儿不好，尽量还是少用为好。

    挂断电话以后，朱立诚决定明天和沈卫华联系一下，先提50万出来，把这事给办了。虽然他身边凑凑的话，也有这个数，但防止有个什么突发事件，到时候被动，还是在沈卫华那拿，比较稳妥一点。

    忙完这些以后，朱立诚便起身去书房，打开了电脑。今天可没有事件玩四国军棋，他得好好研究一下，和美容院相关的东西。虽说网络上都是一些泛泛而谈的东西，但对于他这种什么都不懂的小白来说，已经足够了。

    平时这些东西，朱立诚连瞄都难得瞄一眼，今天仔细研究了一番，发现还是挺有意思。他之前一直有个感觉，女人还是素颜朝天来得自然、漂亮，但是网上却说，女人到了三十岁以后，就必须注重保养和打扮了，否则的话，就极有可能跟不上时代的脚步了。

    看了这段以后，他终于明白为什么谈昕、谭艳芸都很注重化妆的原因了，原来还有这么一说。这样看来的话，韩韵和妻子搞个美容院的话，应该前景还是很乐观的。进入新千年以后，华夏国的经济正在飞速发展，人们的腰包越来越鼓了，男人可能不一定会那么注重自身的形象，而女人则不然。俗话说女卫悦己者容，为了能让自己变得更加年青、漂亮，他们是不会吝啬口袋里的钞票的，如今更是流行什么女人就是要对自己狠一点，说的也是这样意思。

    朱立诚足足研究到十一点多，才上床睡觉，经过这几个小时的填鸭式学习，他对开美容院的一些注意点也有了一个大概的了解，相信对后天与韩韵的见面、交流会有一定的帮助。

    第二天，朱立诚一早就把胡悦梅、秦珞和阚娟叫了过来。胡悦梅和秦珞早就表示要站队了，而阚娟也通过上次给那张领条的复印件作证的事情，间接地表明了态度，所以朱立诚决定给她一个机会。

    三人听了朱立诚的要求以后，脸上都露出了欣喜之意，这是领导单独给他们三个人的任务，其中要表达的意思，显而易见。这其中以秦珞的感受最为强烈，本来还以为要到下面区县去了，现在一转眼，貌似都成了三处的栋梁，这种转变，让他不禁心生唏嘘之感，同时也坚定了一定要跟在处长后面好好干下去的决心。

    朱立诚看完三人的表现以后，笑着说道：“这事我看就由胡科牵头吧，你们两人协助，当然最关键的是大家要齐心协力。我在这给你们交个底，这是部领导直接交给我们三处的任务，我希望大家能够动点脑筋，争取干出点成绩来，不辜负领导对我们的期望。”

    听了这话以后，胡悦梅转头看了看阚娟和秦珞，然后严肃地说道：“处长，在这我代表他们两人表个态，我们一定会竭尽全力去做好这项工作，在下周一的时候，我们一定会把一份详细地可行性报告放到您的办公桌上，到时候再请您多多指导。你们两人说是吧？”

    秦珞和阚娟听了胡悦梅的话后，连连点头称是。

    朱立诚听后，很开心地说道：“行，我相信你们一定能出色地完成任务，这当中要是有什么问题的话，你们可以直接来找我。如果是八小时以外的话，可以打我的电话，我的手机号码是……”

    三人听了朱立诚的话后，连忙拿出手机来，把处长的号码存了进去。胡悦梅其实之前就已经打听到了朱立诚的号码，但这会仍旧认认真真地重新存储了一遍。之前打听到的，和现在领导正式告知可大不一样。

    从朱立诚的办公室出来以后，胡悦梅就吩咐秦珞和阚娟，让他们俩从现在开始，把手头的其他工作先放一放，全力思考处长刚交给的任务。下午上班以后，三人在小会议室里碰个头，商量一下，看看这事究竟该怎么办。

    听了她的话以后，秦珞和阚娟都点头表示同意，然后三人便往各自的办公室走去。

    纪海洋由于坐在靠门口的位置，所以把胡悦梅的话都听在了耳朵里。刚才朱立诚叫胡悦梅和阚娟过去的时候，他就很奇怪，这一大早着急忙慌的，能有什么事呢？让他想不到的是，阚娟那个小女人平时不声不响的，想不到这次居然也站到朱立诚那边去了。难道三处真的要变天了？纪海洋暗问道。

    朱立诚看着胡悦梅等三人出去以后，端起茶杯喝了两口差以后，便拿起电话，给沈卫华打了过去。

    沈卫华接到朱立诚的电话以后，笑着说道：“立诚呀，我们还真想到一块去，我刚准备打电话约你晚上见个面，你就打过来了。你先说，什么事。”

    朱立诚听后，也笑着说道：“行，我这没什么大事，就是上次和你说的，我准备在我那分红里面先提五十万出来，璐瑶想和别人合搞一个美容院。你帮我准备一张卡，把钱打在里面，你看怎么样？”        

