    那个一脸小白花模样的少女除了楚八荒还能是谁？

    她听闻解树的询问，像是受到了什么惊吓似的缩了缩脖子，眼尾也泛起了惹人怜惜的绯红。

    “我、我不敢，听说清除者像是疯狗一样见人就杀，我不知道该怎么躲开他们……你、你们不会就是清除者吧？”

    她只是在就事论事罢了，绝对没有指桑骂槐。

    楼上的伏云寰听见她带着哭腔的声音传来，眼眸中闪过一抹冰寒冷意。

    解树了然地点了点头，语气也更加温和了。

    “妹妹别怕，我们虽然是异能者，但清除者是屠杀平民百姓的，而我们拯救者受保护百姓免遭他们迫害的。”

    这个世界上向来是哪里有压迫哪里就有反抗，有相当一部分的异能者是不赞同，甚至发自内心厌恶清除者的行为的。

    这一部分的异能者和人类守望相助，自发组成了和清除者目的完全相反的‘拯救者’组织，来保护没有异能的平民百姓。

    有了绝对的话语权就想要高人一等，成为命运的主宰者，这是人类的劣根性。

    所以拯救者的数量远远不及清除者，甚至就连伏云寰都没有听说过还有这么一个专门保护“耗子”的组织。

    若不是在知晓了除了苍龙基地外的其他四大安全基地人口饱和，派出了大量清除者前去截杀投奔失败的“耗子”们，伏云寰也不会一时大意中了这些人的圈套。

    他听着解树大言不惭地将拯救者和清除者相提并论，眸中闪过一抹森冷的嘲意。

    等他伤势好转之后，一定会让苍龙基地和这些所谓的“拯救者”数十倍地付出代价！

    楚八荒也没有听说过还有这么个和伏云寰对抗的组织，当即哽了一瞬，立即便反应过来了。

    她乌黑澄澈的眼眸中升起满满的期盼，语气中带上了一丝恳求。

    “那……那你们可以不轰炸我家吗？我只是一个平平无奇的平民，想在这冰冷的豪宅之中独自消亡。”

    好大儿被她做作的语气激得起了一身鸡皮疙瘩，默默戴上了降噪耳机，点了一首《最酷民族风》调至最大音量。

    解树也被她清奇的脑回路怔住一瞬，随即试探着开口。

    “你没听懂吗？我们是专门保护平民的异能者，你可以跟随我们一起到安全基地去，不必留在这个无人城中了。”

    楚八荒哀哀地叹了口气，如同无力支撑自己的身躯一般软软地靠在了门框边上。

    “不了，我深知作为一个没有什么实力的美貌少女，在安全基地里占着生存资源只会引起反感，就让我一个人在这里苦苦挣扎吧！”

    她暗示得够明显了吧，就差把“赶紧滚蛋”四个大字刻在脸上了。

    只希望这些人能识趣些赶紧走开，别妨碍她刷任务！

    然而解树却犹豫了：“可你这样的美貌，留在安全区之外就算能找到食物，也很可能会被其他争夺资源的人盯上。”

    “倒不如跟在我们小队之中，生存总归是没有问题的。”

    小队中有一个手下看出了解树的心动，知道他不方便直白表露自己的心迹，便站出来替解树开口。

    “这你就不用担心了，只要跟着我们队长，没有人敢说你一句闲话！”

    “我们队长乃是二段异能者，放眼整个拯救者里也算是高手了，他至今身边也没有伴儿，美女不妨考虑考虑？”

    楚八荒阴晦地撇了撇嘴，在心中和好大儿吐槽。

    “那这个‘拯救者’实力也不怎么样嘛！一个二段就敢说自己是高手了？这话说出去伏云寰答应吗？”

    统子一听也趾高气扬地抬起了下巴：“可不就是说！一个二段算什么，我两百积分就能给你兑个三段异能！”

    话一出口就立刻捂住了嘴，但楚八荒等的就是这一句，怎么可能让它蒙混过去？当即笑眯眯地点了点头。

    “哦？兑换折扣又增加了嘛！可以，给我兑个土水火出来！”

    统子的脸一皱，随即暗暗后悔。

    早知道它就往高了报，多攒点私房分好买皮肤了！

    解树假意呵斥那名撺掇楚八荒的手下，面上却带了一丝自得。

    “胡说什么！我只是见这个小妹妹可怜，一个人在这乱世生存不易，想要帮一把罢了。”

    楚八荒见他们啰里巴嗦就是不肯走，干脆打断了他们的对话。

    “抱歉，我得了辐射病，只想在此地静静等死。各位的好意我心领了，就让我在这里自生自灭吧！”

    小队的所有人都脸色一变，接着目露遗憾。

    受那场辐射影响，有许多人得了一种身体会逐渐溃烂，无法医治的绝症，这种病统称为辐射病。

    解树犹豫了片刻，最终还是放弃了招揽她的想法。

    得了辐射病的人无论曾经多么容颜倾世，到最终都会死状恐怖凄惨。

    他让人给楚八荒留下了些食物和水，准备带着人往下一片别墅群继续搜索。

    “消除者的首领伏云寰应当是逃到了这附近，他身上有伤，很好辨认。”

    “我的通讯号是1096163167，若是发现了消除者的踪迹，请立刻通知我！”

    楚八荒意外获得了一堆物资，面上的笑容也多了几分真心实意，挥着手欢送他们离开。

    等她的身影消失在了紧闭的房门内之后，原本应该离去的解树等人又悄无声息地回到了这一片街区。

    方才那名帮他说话的手下很是不解，悄声询问解树。

    “老大，我们这是……”

    解树脸上的柔和和惊艳此时都化作了冰寒，他望着楚八荒的那栋别墅，嘴角扬起了一个嘲讽的笑意。

    “我们在整个城市中只遇到这么一个活人，偏偏她又住在伏云寰消失的街区，你觉得这会是一个意外吗？”

    那名手下恍然大悟：“所以你刚才故意装作色迷心窍，就是为了让她放松警惕？那我们为什么不直接冲进去……”

    解树的面上闪过一丝阴寒：“伏云寰是四段异能者，我们人手太过分散，就算他受了伤，恐怕也不是他的对手。”

    “我已经发出集合传讯，等人集合齐了，就强攻进去！”

    【作者有话说】

    咳咳咳咳咳，应宝贝们要求，你们懂的吧？另外下一章末尾有第一个世界的小番外喔~

