    萧阳已经动怒，风陵师太太欺负人了。

    唐灿灿是一个特别懂事，特别知恩图报的孩子。

    当萧阳知道，唐灿灿的脑子里安装了微型炸弹之后，他一切的疑惑就解开了。

    当初为什么唐灿灿有苦难言，为什么明明不情愿还必须这么做。

    即便最后，她被峨眉严惩，打掉孩子，她都没有想过叛逃峨眉。

    她本可以找萧阳，让萧阳想办法解决微型炸弹，但是她没有。

    明知风陵师太会按下最后的死亡按钮，依然选择见傲天宗众人和朱坚强一面。

    可想而知，之前他们吃着唐灿灿做的菜的时候，唐灿灿的内心该是有多么的无助。

    最后一次喝酒，竟然是诀别酒。

    相逢即是永别。

    风陵师太从房间之中走了出来，看了看倒在屋内，已经受伤的赵盼盼，神色冷漠。

    “萧阳，你欺人太甚！”

    “我不介意在这里就解决掉你这个武林败类！”

    萧阳怒极反笑。

    “我是武林败类？那你就是武林老杂种！”

    “你还是个人吗，灿灿这么好的孩子，被你养了十几年，你就这么对她？”

    “就算养一条阿猫阿狗，也不会如此狠心！”

    风陵师太看了看朱坚强怀中的唐灿灿，神色微微一动，可随即便被冷漠所代替。

    “哼，那是她咎由自取，每个宗门都有每个宗门的规矩！”

    “我峨眉，和男人苟合乃是重罪，就好比你傲天宗，如果你的弟子跟你妻子发生苟且之事，你还会饶恕他吗？”

    “老混蛋，你放屁！”

    “你说什么，你敢再说一遍！”

    傲天宗的弟子们纷纷大怒了起来。

    叶云舒也有几分娇怒，这风陵师太，实在太不讲道理了。

    “哈哈哈！”

    萧阳仰天大笑，最后厉色一闪。

    “好，老家伙，既然如此，那就不用多说了，峨眉，老子灭定了！”

    没人给灿灿出头，他给灿灿出头！

    朱坚强面目逐渐狰狞，“峨眉，一定要灭！”

    剑拔弩张，针尖对麦芒！

    放眼今日的洪福齐天大酒店，在场诸位，全都是江湖上的一方巨擘，谁敢说灭峨眉？

    没有人能敢。

    峨眉乃是上八门之一，存在数百年。

    “傲天宗，好一个傲天宗，萧阳，给我纳命来！”

    话不投机半句多，风陵师太一甩拂尘，便要跟萧阳动手。

    萧阳戾气爆闪，没有丝毫的惧怕。

    就在这和千钧一发的时候，武盟的人终于姗姗来迟。

    “萧阳，风陵师太，住手！”

    裘千寸气氛不已，青筋在额头嘭嘭直跳，对这两人就冷喝了一声。

    在裘千寸身边，还跟随着韩秀等一众高层，可见武盟对两人矛盾的重视。

    “武盟规定，不准私下泄愤斗殴，你们都将武盟的规矩当成了儿戏吗？”

    裘千寸狠狠的瞪了萧阳一眼，别人不清楚情况，难道萧阳还不清楚吗。

    武盟都在焦头烂额的寻找唐门线索，人手倒腾不不过，怎么还在这里添乱。

    “还有风陵师太，您怎么说也是江湖前辈级别的人物了，怎么跟一个后起之秀一般见识？”

    “当初在泰山的时候，你们就有过矛盾，现在又带到了蓉城？”

    萧阳冷哼了一声，裘千寸根本不知道这里边发生了什么事。

    风陵师太倒是说道：

    “裘千寸，少在这说一些没用的废话，我知道你会向着萧阳。”

    说罢，她抬头看着萧阳，说道：

    “小子，明天武道大会，你我便有一战，有种，我们就登上武道擂台一分胜负。”

    她知道在私底下，裘千寸肯定会帮萧阳说话，当初在泰山的时候就是这样。

    别看萧阳年轻，可是给武盟捧臭脚的本事还是很溜的。

    她一直认为萧阳跟武盟的关系存在猫腻。

    “萧阳，风陵师太已经表态了，你呢？”

    裘千寸疯狂的给萧阳使眼色，并且传声道：有什么话，等会和我私下说，这么多人看着，不要把事情闹大。

    萧阳深吸一口气，强自压制住自己的怒火，终究是点点头。

    “好，明天，我会让你给唐灿灿一个交代，洗干净脖子等着吧！”

    说罢，带着傲天宗众人，转身就走。

    “无知小辈，我风陵成名多年，还怕了你不成？”

    风陵师太不屑一顾，一甩拂尘便是走进了房间里。

    朱坚强和傲天宗的弟子们，去处理唐灿灿的丧事，而萧阳则独自一个人来到了天台上。

    萧阳在天台上竟然发现了一个小猫形状的钥匙扣，他认识这个钥匙扣，是他送给唐灿灿的小玩意。

    捡起钥匙扣，唐灿灿的音容笑貌便浮上眼前，萧阳忍不住心潮忧伤。

    “事情我大概的了解了一下，节哀顺变吧。”裘千寸处理完了下边的事情，才走了上来。

    主动掏出一根华子递给萧阳。

    萧阳点燃抽了起来，裘千寸也兀自抽着。

    两个人都没有说话，各自想着心事。

    萧阳想着唐灿灿的事，而裘千寸则想着唐门的事。

    “这繁华的城市，其实潜伏着各种各样的危机，普通人不知道，是因为有我们站在前方。”

    裘千寸惆怅的说了起来。

    “儒以文乱法，侠以武犯禁。”

    “学校遍地都是，自然不会乱了章法，可是武道却不然了。”

    “萧阳，武盟压力很大，武者压力也很大。”

    “我其实一直都看好你，希望你能为华夏武道多做点事。”

    “收敛点戾气，多一点宽容之心，才能担当大任啊。”

    “这次蓉城之行，如果圆满顺利，我会向上面提你当副盟主，最不济也是一个常任理事。”

    裘千寸露出一丝疲惫的神色，苦笑着说道。

    这若是换做别人，估计早就高兴的后槽牙都露出来了。

    可是萧阳却摇摇头，说道：

    “老裘，我知道你看重我，我也会在尽己所能的情况下，给你足够的面子，甚至帮你做一些事。”

    “可是，有一些事是原则上的，我改不了，也没法改。”

    “这就是我为什么不走仕途这条路，我不像你那么圆滑，我走不了，也不想走。”

    “武道一途，我只追求是非对错，不愧于心。”

    “明日，我会竭尽全力，和风陵老杂碎一战！”

