    第125章 强心针

    同样都是等待，简东来等待一个实战测试傀儡分身的机会，牛鬼蛇神则是等待他从暗处走到明面。

    与一群牛鬼蛇神有所区别的是，简东来在等待野蛮人运输补给车队的时候，一直在指挥勒夫莱带着伊藤兄妹制作一些简单的连环陷坑。

    简东来敢以自己高尚的人格担保，他长这么大从没这么老实过，为了不让母上大人还有梅大队长担心，甚至不惜挖空心思耗费数个月的宝贵时间，就为了偷师一门善于苟命的手艺。

    为此耗费的时间精力足够自己再熔炼一点奥术神性，更不要说兑换材料所耗费的大量佣兵积分。

    简东来就是不知道这番良苦用心能不能换回一点同情分，希望二位能够高抬贵手放其一马，不要总是揪住自己的小辫子不放。

    江山易改，本性难移。

    他必须承认自己喜欢剑走偏锋的毛病改不了，那也是战术需要。

    望着远处缓缓行来的野蛮人补给车队，前面由一名史诗野蛮人统领和五名超凡野蛮人战士打头阵，后面还有三十名高阶野蛮人负责运输，头顶上空还有经过野蛮人祭祀驯化过的超凡苍鹰盘旋，从人数上来看还不到一支百人兵团的规模，规模倒是完全符合简东来的实战测试要求。

    确定野蛮人补给车队毫无察觉，就这么驶进勒夫莱所精心挑选的伏击地点。

    简东来本着能者多劳的原则，最后一次向勒夫莱传达战前动员大会的指示精神。

    “勒夫莱，这一战所有傀儡的行动我都会交给你来指挥，待会我会率先攻击对方带队的史诗野蛮人，然后你就见机行事。一定要注意自身隐蔽，牢牢记住咱们的首要任务不是杀敌，而是在保证自身安全的前提下进行傀儡分身的实战测试。”

    勒夫莱表示没有任何异议，表情慎重的点头遵命，一切按照计划行事。

    伊藤正宗听到眷主再三强调，这场袭击只能操纵傀儡分身上阵冲杀，眼神之中不由透出一丝失望之色。

    真不知道那几个废材傀儡分身有什么用，做工再精致也经不住他和妹妹联手一击，哪里值得大家劳师动众为它们保驾护航，还要竭力为它们创造最有利的测试条件。

    简东来见状赶紧转移目标，信口胡诌张嘴就来。

    “伊藤，你们也不要放松警惕，我和勒夫莱的人生安全交到你们兄妹手上，到时候还要靠你们俩个保护。”

    伊藤兄妹闻言不由精神一振，挺直腰杆，打起精神，脸上竭力摆出一副职业保镖的架势。

    简东来赶紧扭过头去，生怕自己笑场，破坏大战在即的严肃气氛，转而施展神术裹起三个眷族遁入虚空之中，从预先伏击的小山坡迅速转移，最后悄然停在距离领头车队最近的凹地边上。

    简东来随手从平台空间掏出启明之星，迅速做好伏击准备工作，其对野蛮人强悍防御力有了初步认识，因此选择射击的角度尽可能避开护具保护。

    上次护送任务过程省下来的史诗阶奥术弹头终于派上用场了，此时再次做起准备工作来就格外驾轻就熟，要是再配合多个法术联动，包括奥能狙击，还有启明星附带的聚能一击以及奥术弹道，三位一体的完美互动之下，瞬间将爆发出来的攻击力推到史诗阶极致。

    小简黑枪，例无虚发。

    简东来完全有理由相信以有心算无心的情况下，命中目标要害不要太过容易，直接一枪命中补给队最前面的史诗野蛮人统领心脏。

    经过上次跟野蛮人的交手以后，简东来发现野蛮人的多重法术爆发和心脏供血息息相关，第一时间选择限制野蛮人的极限爆发能力。

    他可能永远忘不了那一幕，野蛮人泰米尔于半空一斧断桅的高光时刻，让人一见难忘，暗自忌惮颇深。

    简东来的黑枪正式打响伏击野蛮人补给运输队的信号，因为自己制作的几个傀儡分身都有点问题，存在一些偷工减料的不良现象，所以接下来的每分每秒都特别宝贵，战斗刚刚开始就直接进入了白热化的阶段。

    当前完全按照勒夫莱事先制定的作战计划进行，只要各司其职就行。

    勒夫莱不但要负责明面上的傀儡分身指挥工作，还需要牢牢控制住受创的史诗阶野蛮人战士。

    现在勒夫莱和对手同为史诗阶，晋升之后还是第一次和同阶战斗，明显感觉面前的同阶野蛮人战士很弱小，单单凭借镜像大法幻化出的五个萨科，就可以混淆视听，愣是让其轻松的牵着对手鼻子走。

    伊藤兄妹随后紧跟着操控傀儡分身强势出击，尤其是伊藤正宗强行燃烧分身具备的那点超凡之力，爆发出一片刀剑风暴将数位超凡野蛮人笼罩在其中。

    伊藤正香的双手重剑则是完全与之相反的套路，每一击都在快速收割其他高阶野蛮人的性命，不断造成伤亡。

    简东来打完黑枪也不闲着，启明之星转换为速射模式，精准的点射对着超凡野蛮人进行挨个点名。

    如此剧烈的战斗动静根本逃不过三方牛鬼蛇神的关注，也算是给等候已久的他们注射了一记强心针。

    长期混迹于野蛮人王廷的五人小队如同物色到猎物的斑鬣狗群一般，其中四人利用机动力上的差异，快速分散开来的同时，又隐隐从四面包围过来。

    还有一人留在原地居中策应，保证任何时候只要有需求，随时可以上去缠住目标。

    黛安娜这边则是通过觅香蜂就近观战，视野显得尤为清晰，直看得眉头紧簇，总觉得哪里不太对劲，但是又说不上来。

    因为这些觅香蜂只是很普通的生物，洞察能力非常有限，所以很多时候需要她根据实际情况做出自行判断。

    可是旁边的约瑟夫比她想象中还要沉不住气，也可能急于将整个小队拖下水，根本不等她这个队长有所示意，当即全力爆发，极速冲出了法术结界。

    劳伦斯终于可以长舒一口气了，总算熬到这个煞星离开，他一直担心的情况就是约瑟夫会不顾一切的强逼他们一起动手。

    幸好约瑟夫并没有做出彻底撕破脸的打算，要知道犯罪未遂和犯罪中止完全是两个概念，只要没有动手，一切都还有转机。

    “黛安娜，现在约瑟夫冲上去了，咱们应该怎么办？”

    黛安娜还在暗自琢磨哪里不对劲，直到听到劳伦斯在旁问话，才回过神来。

    忽然脑海里闪过几个令她记忆深刻的片段和画面，那是初次相见时那个小鬼头面对色诱表现出来的那种镇定自如，面具之下却是隐藏极深的假正经。

    (本章完)

