    “青铜风水树的副作用，实在太大，我最近，已经无法压制自己内心的凶性，方才喝了些心头血，才压制住。”

    老者的声音诡异，不像是活人的声音。

    白山鹰盯着看着的那张脸，似乎有些震惊。

    “这么快？”

    白山鹰不敢相信。

    府主和十大弟子的实力之间，差的就是青铜风水树给的机缘。

    机缘多，实力就强。

    但是，这个机缘，需要付出极大的代价。

    这也是，这些年，青铜风水树虽然在北山府，却鲜为人知的原因。

    这是北山府的禁忌。

    “所以，我现在，需要那个人！”

    府主低声嘶吼着。

    白山鹰立即道。

    “府主放心。”

    “既然您算到，他会来，他就一定会来的，今日大会，一定会有结果。”

    此时，另外一边。

    北山府，外门弟子所在的地方，有一处面积巨大的风水八卦图风水地。

    也是外门弟子修风水术的地方。

    在两天前，我们见到的白旋风，瞪着他的环眼，盯着外边的那些人。

    那眼神，仿佛就是在说。

    “你们一个都别想过去。”

    虽然北山府给出的条件十分苛刻，但是，来都来了没人愿意放弃这次机会。

    八卦图，风水地之外。

    白旋风站在那里，开口。

    “我便站于此处，尔等随意前来，以任何术法攻击于我。”

    “若能有人，退我半分，便可入内，也可有见识到青铜风水树的资格。”

    很快。

    入场开始。

    两分钟不到，飞出去四五个风水师，他们被罡气砸在身上，几乎当场砸死，便都没有了动静。

    我旁边的老者，陈铁生道。

    “小友，看到没有，这个白旋风不是好惹的。”

    “劝你一句，还是好好活着吧，别来参加这种危险的比试。”

    “搞不好，是会丢掉性命的。”

    我则淡然跟他说。

    “我试试。”

    也有一些，放弃资格，前来看热闹的，听到我试试这三个字，这这人一阵鄙夷，觉得我太年轻，只不过是在说大话而已。

    在几个人都飞出去之后。

    仙风道骨的陈铁生，一步步走上前去，看向那边的白旋风。

    “站稳了。”

    陈铁生还提醒了一句。

    这让白旋风非常的愤怒。

    “好，你也稳住你全身的骨头，别等会儿，散了架！”

    陈铁生的脸上，全然都是自信的表情。

    白旋风说完那话。

    陈铁生现在原地，左右脚开立，突然间，他动了。

    他冲着白旋风冲了过去。

    而且。

    他握着拳头，而不是什么术法之类的。

    我对此也感觉，有那么一些意外。

    陈铁生冲过去的过程中，白旋风双手握拳，仅仅只是一个马步，他周身的罡气，已然无法内敛，而疯狂的爆发着。

    白旋风不动。

    一如一座大山。

    大山之上，狂风肆虐着。

    这气势，如同海上的波涛，任何生灵在它面前，都是蝼蚁。

    这罡气，也是我目前见过的，最强的。

    接下来。

    我倒是要看看，我的罡气，能不能比得过他的罡气。

    那边。

    陈铁生的招数，看起来平平无奇。

    但当他真正冲到白旋风面前的时候，我却感觉，他的气势，一点儿都不弱。

    “你以拳法，也想撼动我？”

    “如此蝼蚁，滚开！”

    这一声暴喝之下，陈铁生身上的衣服，呼哧作响。

    然而。

    陈铁生迎风而上，还是将一拳，砸在了白旋风的胸膛之上。

    怦然一声响。

    陈铁生又来一记寸拳，竟真的震得那白旋风，退了半步。

    仙风道骨的老人，竟真的成功了。

    他自然的收拳。

    我知道，他这是以武术之法，破了罡气护体。

    这武术之法的实力，非同一般。

    白旋风宣布，陈铁生入风水地，而后，我走过去。

    “我也试试。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢风水师秘记请大家收藏：()风水师秘记新书海阁更新速度最快。

    <!--over-->

