
　　“咚咚！”

　　“咚咚！”

　　翌日清晨，趁老爷夫人还在睡梦之中，管家赶紧敲开祁雪纯的房门。

　　然而房门没锁，房间里床铺整齐，已经没人了。

　　怎么，三小姐这么早就走了吗？

　　杜明的那些东西该怎么办？

　　算了，他也不给三小姐打电话了，只怕隔墙有耳。他先随便找个地方，把东西藏起来吧。

　　此刻，躺在床上的司俊风猛地睁开眼。

　　他听到门口有动静。

　　他下意识的将一只手伸到了枕头下面，目光谨慎的看向门口。

　　“叮咚。”门铃响起，来人光明正大的敲门了。

　　他眼中的戒备顿时消失，他担心的那些人，不会以这样的方式进门。

　　然而打开门，他还是有些惊讶，“未婚妻？”他单手扶着门框挑眉。

　　“我来找你没这么惊讶吧。”祁雪纯脸上掠过一丝尴尬。

　　她主动来找他，其实让她自己也挺意外的。

　　“我觉得今天我应该去买张彩票。”

　　“少贫嘴，”祁雪纯催促，“换衣服跟我走。”

　　“去哪？”

　　“听说你在装修新房？带我去看看。”

　　“……还没完工，乱七八糟。”

　　祁雪纯一个质问的眼神飞去，司俊风马上改口，“你不去看一眼，工人们不敢完工。”

　　祁雪纯早发现了，他这张嘴，跟他冷酷的外表不相符。

　　司俊风在司家众多的不动产中，挑选了距离城区最近的一套小别墅。

　　三层楼，前面小花园后面小院子。

　　跟上次他们一家子亲戚去看的不一样。

　　这里多是年轻人居住，在A市算不上多高档的别墅区。

　　“我以为你会选住了很多圈内人的地方。”祁雪纯说道。

　　就像她爸，当年挑房子的时候，想尽办法往C市圈内人聚居的别墅区挤。

　　即便承担债务也在所不惜。

　　用他的话说，邻居也是人脉。

　　“那样的地方距离城区太远。”司俊风淡声回答。

　　“这里近，”装修负责人随口搭话，“警队召开紧急会议，从绕城高速走，十五分钟赶到。”

　　“让你多嘴！”司俊风不耐的催促，“承诺的期限内不完工，你准备好三倍违约金！”

　　负责人一吐舌头，滋溜跑了。

　　“不干正事，天天多嘴。”司俊风显然有点恼怒。

　　祁雪纯不禁抿唇微笑，这男人被人泄密了，很不高兴呢。

　　“谢谢。”她对他说了一句，抬步上楼。

　　她心里很暖，因为他选这里是为了她上班方便……不管怎么样，有人为你着想，总是幸福的。

　　她来到二楼，只见二楼已经收拾整齐了。

　　宽大的露台上，她看中的小圆桌在阳光下闪闪发光。

　　她走近它，嘴角的笑意更深。

　　嗨，又见面了，她在心里跟它打招呼，你没想到吧，其实我也没想到。

　　忽地，她落入一个宽大温暖的怀抱，他熟悉的气息瞬间将她包裹。

　　她本能的想挣开，但略微犹豫，她放弃了挣扎。

　　他立即感受到她这一微小的动作，顿时给了他无比的勇气，他将她转过来，不由分说吻了下去。

　　她今天不想挣扎。

　　她对他心动了吗，没有，只是身受重伤的人忽然找到一个安稳的地方，有温暖有关怀，便不愿再拖着伤痕累累的身体继续往前。

　　停在这里也很好，她对自己说，默默闭上了双眼。

　　柔软的床垫里，落下两个交缠的身影。

　　呼吸渐急，温度上升，粗喘和低吟互相交织，互相渴求……

　　忽然，祁雪纯的眼皮动了几下，缓缓睁开。

　　她猛地抓住他的肩头，原本迷离的神色瞬间恢复清醒，她用脑袋轻撞他的脑袋。

　　司俊风茫然抬头。

　　这种时候，她又要搞什么飞机？

　　柜子里有人……她张了张嘴唇，无声的对他说。

　　司俊风一阵无语，恨不得马上跳起来，将躲在衣柜里的人揪出来“就地正法”。

　　祁雪纯紧抓住他的手腕，阻止他轻举妄动，她抬头贴近他的耳朵，悄声道：“我们出去，让他出来再抓。”

　　他根本不想按她说的做，满心满脑只有她说话时，呼在他耳朵里的热气。

　　既痒又甜。

　　可她已经起来了，他只能咬住她的耳朵，同样悄声回答：“你欠我一次。”

　　他抱起她出去了。

　　随之房间门“砰”的关上。

　　两人并没有走远，而是躲进了旁边的杂物间。

　　这是走廊拐角的宽敞处改造而成，做了两排柜子用来放东西，剩下的空间就只能供两个人紧贴着站立了。

　　“房间里放了什么东西？”祁雪纯立即问。

　　“没有贵重物品。”

　　祁雪纯疑惑的蹙眉，那人躲柜子里，是为了什么呢？

　　她初步推断，那人本来在房间里寻找，不料她和司俊风忽然进来，无处可躲只能躲进柜子。

　　“喂，你干嘛！”她这才发现他一直在亲她，眼中干扰她研判案情。

　　“你想你的，我亲我的。”

　　“你别闹了，”推开他没有空间，她只能转身背对他，“新房子遭贼，你不想破案吗？”

　　他不想。

　　但他停下来了，因为这里实在施展不开，而某些高难度动作不太适合祁雪纯这种小白。

　　“你准备怎么做？”他勉强打起精神问道。

　　“等他出来，然后堵住他。”

　　“不如现在就进去，将他堵在柜子里。”

　　闻言，祁雪纯双眼一亮，这个办法好！

　　两人回到房间门外，司俊风二话不说推开门，直奔柜子。拉开柜门。

　　一个男人应声滚出。

　　“不准动！”祁雪纯立即上前，快狠准揪住男人的手腕，习惯性的将双腕往后撅。

　　“救命，救命！”男人疼得大喊。

　　司俊风和祁雪纯同时一愣，这不是之前在楼下见过的装修负责人？

　　“你在这里干什么？”司俊风疑惑。

　　“我……我给柜子钉钉子，”男人委屈的哭嚎，“我别的什么也没干啊。”

　　“钉钉子你不会出个声？”

　　“你们进来就亲上了，我怎么出声？”

　　祁雪纯：……

　　她没脸在这里继续待了。

　　放走了负责人，房间里顿时陷入一片沉默。

　　祁雪纯不知道自己该做些什么，悄悄抬眼去看司俊风，却见他也正看着她。

　　”噗嗤！“这一瞬间，两人都觉得刚才的乌龙实在可笑，于是不约而同，对着彼此笑出了声。

　　祁雪纯觉得，他们可以一起去吃个晚饭什么的。

　　话还没说出口，司俊风的电话忽然响起。

　　听他讲电话的内容，是公司有点急事。

　　“……我得去公司一趟。”他说。

　　“我也得回去了。”祁雪纯接着说。

　　“忙完了我再跟你联系。”

　　“你别忘了明天上午的申辩会。”

　　祁雪纯坐在出租车上，看着他的车身远去，清晰的感觉熬心里的感觉，叫做失落、

　　可能是这段时间里，他跟她在一起的时候，很少因为公司的事急匆匆离开。

　　忽然这样，让她有点不适应吧。

　　其实他本来应该是很忙的，她也没功夫目送他离去，还是坐等明天的申辩会，顺利通过吧。

　　不办案子的日子，一天都觉得无聊。

　　案子：明明是你心里有了期待和羁绊，才会觉得无聊。

　　**

　　申辩会是九点半开始。

　　七点半的时候，接到通知的美华已经到了警局。

　　她在走廊碰上祁雪纯，两人不约而同停下脚步，气氛多少有点奇妙。

　　祁雪纯见四下无人，也不来虚的，直接问道：“你怎么知道我身份的？”

　　“凑巧。”美华冷声回答，但眼中却闪过一丝清晰可见的心虚。

　　祁雪纯还想逼问，白唐的声音从后传来：“祁雪纯，美华，你们暂时不能交谈。”

　　嗯，今天大家都来挺早的。

　　美华往里继续走，见调查组去了。

　　白唐来到祁雪纯身边，严肃的提醒：“这里是什么地方，你懂不懂纪律了？”

　　祁雪纯坦言：“白队，我觉得这件事蹊跷。”

　　“有什么想法，等申辩会结束了再说。”白唐暂时压下她的想法。

　　又问：“司俊风联系好了？”

　　祁雪纯点头。

　　白唐稍稍放心，“在这儿好好等着。”

　　时间一分一秒过去，转眼到了八点半。

　　阿斯对她的事很上心，陪她等一个小时了，这会儿有些着急起来：“怎么还没过来。”

　　祁雪纯保持淡定，“再等等，还早。”

　　阿斯又问：“资料都准备好了？”

　　又问：“资料是不是很详细了？”

　　祁雪纯好笑：“阿斯，我怎么感觉你像嫁女儿一样紧张。”

　　阿斯一愣，抓着后脑勺憨憨一笑，“我怕跟你再也做不了同事。”

　　祁雪纯这时候有体会了，自从她入队以来，阿斯对她都很友好。

　　“阿斯，谢谢你，”她真诚的说，“我刚才想起来，这些日子你都挺照顾我的。”

　　阿斯又一愣，他对她都好这么久了，她到现在才想起来啊。

　　果然，天才不能够是全方位的天才，一方面的厉害，必定造成另一些方面的反射弧会被拉长……

　　时间来到九点，但还未见司俊风的身影。

　　祁雪纯试着给他打电话，然而电话一直响，却没人接。

　　“大概是在路上开车没听到吧，应该快到了。”阿斯主动帮她找理由。23sK.com

　　又过了十分钟。

　　再过了十分钟。

　　距离申辩会只有十分钟……

　　走廊拐角处响起一阵匆急的脚步声，祁雪纯腾的站起，阿斯也投去期待的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4017章 我能怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 