
    叶秋眉头一挑：“怎么了？”

    野狐冰冷的说道：“离你们右侧20米的距离，有一个房间，刚才里面走出来两个家伙，看着像是医生。”

    郭达和杨修都听到了，刚想问这里为什么有医生的时候，突然感觉到叶秋身上的气息逐渐冰冷了下来。

    “怎么了？”

    叶秋没有跟两个人多说什么，快步朝着野狐所说的房间走过去，到了门口的时候发现这个房间显得很突兀，如果是客房的话那么周围肯定会有其他的房门以及客房号。

    可是这里只有那么一扇门，只能够说明里面的空间很大，很可能是十几间客房都连通在了一起。

    “这里是什么地方？”郭达和杨修也跟了过来，同样对雷洪天的酒店里面，有这样子一个看上去根本不像是客房的地方感觉到疑惑，而且整扇门都是由合金打造的，也不像是住人的地方。

    “很快我们就会知道了。”

    叶秋冰冷的说道，抓着枪对准了门上的锁孔，对着无线耳机轻声道：“野狐，你跟龙九马上撤离，我们在对面大楼下集合。”

    “没问题。”野狐的声音传来，紧接着那边传来一阵枪声，看起来是雷洪天的人发现了有人在监控室，不过叶秋根本不担心这两个家伙，就凭这些人还拦不住他们。

    “砰砰！”

    同一时刻叶秋也扣下了扳机，随着枪声还有一片火花溅起，脆弱的锁孔直接被打爆了。

    叶秋抬起脚狠狠一踹，大门被踹了开来，三个人快步走了进去，紧接着郭达和杨修的脸色一变，瞬间变得冰冷下来，咬牙切齿道：“王八蛋！”

    里面是差不多跟医院手术室一样的地方，天花板上安装了很多手术室的医用照射灯，在明亮的灯光下有几个医生正在围着手术台做着手术。

    可是除了光照条件达到手术室的条件外，这里的环境根本达不到做手术的条件。

    一个医生正伸着手小心翼翼的把一颗血淋淋的心脏取出来，刚准备放到医用保温箱里面的时候，突然

    {本章未完，请翻页}

    就看到站在门口的叶秋三个人。

    这个家伙皱起眉头，冷喝道：“你们是什么人……”

    进这里不能够带手机，要是有照片流传出去，那么他们都要完蛋，所以就算是出去也得两个人一起。

    现在他们还不知道下面发生了什么事情，所以不知道叶秋他们，而且谁也没有想到来通知他们。

    “砰！”

    回应他的是一声枪响，在他的眉心瞬间就多出了一个烧焦的弹孔。

    这个家伙的眼中还留有一丝茫然，紧接着身体开始缓缓倒了下去。

    叶秋一个箭步快速冲了过来，抓住了他的手没有让他躺在地上，小心的让他手里面的心脏放到医用保温箱当中，然后转过头看向手术台。

    只见手术台上躺着一个女人，她的胸腔已经被打开了，里面心脏的位置已经空空如也，不仅如此，还有她的肾、肝脏等等也都已经不翼而飞了。

    叶秋原本还想着刚刚取下来，凭他的技术可能还有救，可是当他看到这一幕的时候，一股狂暴的气息都从他身上猛地升腾起来。

    “老刘！”一个家伙喊了一声，紧接着反应过来，喊道：“妈的，怎么会有人跑进来，杀了他们！”

    说完他就伸手摸向放在一旁手术台上的枪，可就是在这个时候，一阵枪声响了起来。

    郭达和杨修怒不可遏的对准了这些垃圾扣下了扳机：“一帮畜生！”

    “砰砰！”

    几个医生瞬间就躺在了血泊当中，另外几个人见势不妙急忙朝着门口跑过去，然后一个人按下了墙上的红色按钮，紧接着一阵警铃声响了起来。

    叶秋抓过一个想要逃跑的医生，冰冷的说道：“你们是医生？”

    “是，不是……”这个家伙吓得脸色发白，看到叶秋的枪哆嗦道：“是，是医生。”

    “哪里的医生？”

    “市医院的……”

    “市医院的？哈哈……”叶秋脸上露出比哭还难看的笑容，“为什么做这样子的事情？”

    {本章未完，请翻页}

    “钱，不是，不是这样……”这个家伙惊恐的看着叶秋，“放了我，不要杀我，我也没有办法，是雷洪天逼我们的，我们不是自愿的。”

    叶秋嘴角露出一丝笑容，把他拖到了手术台上，指了指旁边的那个女人，轻声说道：“那你有没有问过她，她是不是自愿的？”

    “你，你想要干什么？”

    这个家伙看到叶秋把自己拖上了手术台，而且还用绳子捆了起来，接着就抓起了放在旁边的手术刀，居然吓得失禁了，一股难闻的尿骚味从他身上传来。

    “放心吧，我也是医生，而且技术比起你好了很多，保证很快的，你不会感觉到任何的痛苦……”

    叶秋的声音没有任何一丝波动，划开了他的衣服，然后没有丝毫的犹豫就对着他的胸口切了下去，锋利的手术刀瞬间开始在这个家伙的胸口上舞蹈、跳跃，划过一道道美妙的轨迹，优美的堪称艺术。

    这个家伙瞪着惊恐的眼神看着，这样子的手术他做过不知道多少遍了，熟知每一个步骤，不过那个时候他都是在别人身体上做，所以没有任何的感觉。

    可是当这个手术在他自己身体上发生的时候，对于他来说绝对是比死都要恐惧的折磨，因为他知道接下来叶秋的刀会划到哪里，知道每一刀下去，他就离死亡更进一步。

    而且更加让他恐惧的是，明明眼睁睁看着叶秋再给自己动手术，他却感觉不到一丝痛楚。

    这样子的诡异现象让他心中的恐惧被无限放大。

    叶秋刚刚开胸到一半就扔下了手术刀，这个手术没有继续下去的必要了，因为这个家伙居然被活生生吓死了，临死前眼中还残留着惊恐之色。

    “叶秋，她好像还有气！”

    就在这个时候，郭达和杨修已经解决了其他人，然后看了其他几个躺在手术台上的女人，只有一个女人只是被开胸了，所以还有气。

    可是看着她那被打开的胸腔，郭达和杨修急得眼睛都红了，他们不是医生，面对这种情况根本不知道怎么办。

    {本章完}
