    晚上11点半点钟左右，佐藤枫在经历了十几个小时的火车之旅后，他终于顺利地回到尼比市。

    和繁华的金黄市不同，尼比市这个处于关东西北边陲的城市经济程度只能够说是一般般而已，佐藤枫刚从火车上走下来，火车站这里除了一些旅客之外，大部分的工作人员都已经下班了。

    而且，尼比市的火车站看起来非常破旧和小，这个点数，车站这里就剩下一家小卖部还在营业着，佐藤枫看到这种情况，他也没有了在车站中解决夜宵问题的心情。

    不过即使是在这点数，那些守候在火车站门口的黑车司机依旧非常勤快。

    藤枫刚从车站走出来，立刻就有几名长相还算憨厚的司机开着几辆破旧的汽车过来，然后争相询问佐藤枫需不需要服务。

    佐藤枫自然是不会坐这些坑人且又危险的黑车的，而且尼比市不算大，火车站距离市中心并不远，最重要的是，他刚回到尼比市，心里现在有种想要好好看看这座城市的冲动。

    黑车司机看见佐藤枫不理他们，一个个脸上顿时露出不悦之色，不过他们是吃开黑车这一行饭，因此他们的眼力还是有的。

    佐藤枫身穿着一道敞亮的蓝白色精英训练家制服，加上整个人透露着一种器宇不凡的气质，明眼人一看就知道是个不好惹的角色。

    所以，一众黑车司机都识趣地让开一条路让佐藤枫离开，不敢继续纠缠。

    但是，当一众黑车司机看见佐藤枫独自一人走进一条昏暗的小巷，想要抄近路往市区的方向走去，其中几名年轻黑车司机对视一眼，眼中微光闪烁，不知道在想什么。

    佐藤枫在尼比市的底层中挣扎过好几年，其中有几个月里，他是一家快餐店的送餐员，经过那几个月送外卖的工作经历，他对于尼比市大街小巷的路线是了如指掌。

    他记得火车站附近就有一家做夜市生意的餐厅，而且听说味道还不错，如今他以及一众小精灵都饥肠辘辘的，正好去那里落脚吃个饭，然后再找其他方法回到尼比市火箭队地下基地。

    尼比市除了中心城区和东部的商业开发区之外，其他城区都算是老城区，城市设施非常的陈旧，尼比市的火车站就处于南部的老城区中。

    佐藤枫走在昏暗的小巷中，在灯光黯淡的街灯照耀下，他看见的是一条垃圾遍地都是的肮脏道路，各种污水洒得到处都是，以至于路面上弥漫着一股难闻的臭味。

    对于这种难闻的臭味，佐藤枫并没有感到一丝的不适，他选择一脸漠然的在路径上安静的走着，就像一个默默无闻的过客一样走过这里。

    错综复杂的小巷中，佐藤枫并非唯一一个过客，一路上，他遇到了衣衫褴褛的流浪汉、因喝醉酒而被人扔到路面上的酒鬼、在路脚边卖弄风骚的有技术的女人等等这些形形色色的人。

    当然，一条路除了有形形色色的过客之外，还有路霸这些非同寻常的“管理人员”。

    这些路霸先生的脾气都不算特别好，因为腰间挂着数个精灵球的关系，他们一个个都趾高气扬的走在道路上，任何拦路和碍事的人都遭到他们无情的痛击和剥削。

    除此之外，这些路霸先生还非常看重外来人，尤其是那些衣着光鲜的外来人，他们尤为的看重。

    这不，佐藤枫刚走过几条小巷，十几名得到线人消息的年轻路霸先生就过来招呼他。

    在为首的一名光头路霸先生的一声洪亮的“清场”下，整条小巷很快就剩下佐藤枫和这十几名路霸先生。

    “小子，这里是我们黑蛇帮的地头，你必须要交点保护费才能够离开，识相地就把身上的小精灵和钱留下来，否则就别怪我们不客气了。”

    为首那名黑蛇帮光头小头目用手中的铁棒指着佐藤枫，一脸狞笑的说道，他肩膀上的一只烈雀正目光凶狠的盯着佐藤枫，随时等待着小头目发号施令进行攻击。

    小头目这一动作，其他黑蛇帮的喽啰们都纷纷释放出自己的小拉达、大针蜂、小拳石之类的小精灵，然后让这些小精灵虎视眈眈地将佐藤枫包围起来，同时自己也拿起水管、小刀等武器指着佐藤枫。

    “黑蛇帮？我记得这里以前是烈雀帮的地盘啊，我才走了一个多月，难道这里附近的主人就换人了？”

    佐藤枫对自己被十几名路霸围困的情况视若无睹，他听见光头小头目的话后，眉毛一扬，然后脸色疑惑地问道。

    身为曾经的外卖小哥，佐藤枫自然是对尼比市的地头蛇都挺熟悉，毕竟这些地头蛇也是人，他以前就经常给这些人送过外卖，所以他知道火车站附近的地方都是一个名叫烈雀帮的地盘。

    这个烈雀帮能够占据火车站附近区域的这块肥肉，它的实力在尼比市的黑帮中自然是数一数二的。

    首领是一名拥有三只大嘴雀的训练家，实力在尼比市的黑帮首领中是排的上号的。

    根据佐藤枫现在估计，那名烈雀帮首领应该也有精英训练家的实力，加上混迹黑道这么多年，实力不弱才对的。

    如今才过去一个多月，这里的地盘就换成一个名叫黑蛇帮的新黑帮了，这让佐藤枫有些惊讶。

    “哼，烈雀帮，在我们黑蛇帮首领面前，这群烈雀帮的人就是一群小鸡，根本不堪一击，告诉你吧，小子，烈雀帮一周前就被我们黑蛇帮给灭了，现在尼比市整个南部城区都是我们黑蛇帮的地盘，识相地，就按我刚才所说的话去做，否则，嘿嘿嘿，我们就送你去见那帮烈雀帮的小鸡一起去下面见面。”

    听见佐藤枫这么一问，这名黑蛇帮光头小头目似乎想起什么特别兴奋的事情来，他红着脸，然后露出一副狂热的模样对着佐藤枫叫嚣道。

    “没错，整个南部城区都是我们黑蛇帮的，哈哈哈~~”

    “你小子不会是烈雀帮的余孽吧，正好一起收拾了，嘿嘿嘿~~”

    “和他说什么废话啊，大哥，赶紧做掉完事。”

    .......

    光头小头目一脸狂热的说完后，其余黑蛇帮喽啰也纷纷一脸狂热的叫嚣起来，大有一拥而上将佐藤枫撕成碎片的架势。

    “看来我走的这一个月，尼比市的变化很大呀，我刚回来，正好需要一个知道其中详细情报的人，我看你就很合适，你来给我说说怎么样？只要你说了，我就放了你。”

    佐藤枫闻言点点头，随后，他的脸色在周围这些黑蛇帮成员叫嚣下迅速的冷峻起来，他从身上取出一枚精灵球，然后对着前方的黑蛇帮光头小头目说道。

    “不知死活的家伙，一个人还敢这么嚣张，给我上。”

    年轻的黑蛇帮光头小头目显然是个愣头青，不像金黄市那些黑帮少年那般有眼力，他在听见佐藤枫的话后，狂热的脸上顿时露出怒意，立即拿着铁棒带头冲锋。

    其他年轻的黑蛇帮成员见此，他们也纷纷拿起武器和带着小精灵跟随光头小头目一起冲锋，一时间，佐藤枫陷入四面楚歌之中。

    “唉~，出来吧，大嘴蝠，使出起风绝招。”

    佐藤枫见此无奈地叹了一声，随即眼睛中露出一冷芒，他按下手中精灵球的中心按钮，然后大声的说道。

    下一秒钟，大嘴蝠的身影出现在佐藤枫的头顶。

    他眼中青光大盛，两个白色旋风骤然出现在佐藤枫的两侧，然后所有往佐藤枫冲过来的黑蛇帮成员和小精灵纷纷卷入其中。

    