    ……

    出得凭云轩别院，是一片占地数千亩的桃花林。

    漠南之地位处高原，气候干冷而日夜温差极大，虽已入夏，温度却依旧不高。这林中的桃花品种显然也是经过专门培育的特殊品种，精心养护下，直至此时，桃花仍是开满了枝头。

    在月色下望去，烂漫桃花如同片片绯色彤云，说不出的浪漫唯美。

    不过，左丘青云此刻却没心情欣赏桃花美景。才飞出别院没多远，他便落了地，贴着地面在桃花林中穿梭。

    他不敢从高空飞掠，一来是出于谨慎，怕被拦截下。

    二来，他之所以能越级战斗，乃是靠的姜老神魂附体，提升的主要是神魂之力，而非玄气量。

    若是一直凭着消耗神魂之力御空飞行，如今不过是残魂状态的姜老，要不了多久便会油尽灯枯。

    左丘青云身形迅捷，双脚时不时在地面，或树木上借力点过，速度即轻且快，宛若一只穿梭在林间的雀鸟般轻盈，又似游鱼般灵活，悄无声息地飞掠而过。

    “姜老，那该死的女人究竟什么来历？”左丘青云满心愤懑不甘，忍不住在心中咆哮起来。

    若非那神秘女子捣乱，今天他已经将天滟仙子弄上了手。

    那可是天人境天骄，一旦有其作为鼎炉，接下来他的修为必将突飞猛进，很快便可进入到天人境。

    可惜，现在一切都毁了。

    “小子，今天的事情不太对劲。”姜老的声音在他意识海中响起，“那神秘女子应当实力非凡，却一直在压制着血脉力量的发挥，试图隐藏自己真正的来历。倘若她当真全力以赴出手，你我今日多半要栽。”

    “姜老，您不是说，您是数千年前来自天朝上国的神通境巅峰强者，距离下一境界，也不过是半步之遥吗？”左丘青云心中充满了不甘，微微有些怨念道，“今日怎么会连区区一个神秘女子都打不过。”

    “左丘小子你懂什么？”姜老有些老羞成怒，“老夫目前仅仅是残魂状态，若非你修为实力太弱，岂会连区区一个天人境都打不过？先前老夫还提醒过你，在实力不足的情况下，行事要低调，避免和人结仇。”

    “罢了罢了~事已至此，多说无益。我们要尽快离开这个危险之地。”

    一体双魂吵吵闹闹间，左丘青云已经迅速到了桃花林中间。

    蓦然。

    姜老的声音在他脑海中响起，苍老的声音中带着一抹凝重：“左丘小子，情况不太对劲。老夫隐约能感受到暗中有窥探的视线，我们可能时刻处在监视之中。”

    左丘青云顿时紧张的四下张望，却并没有发现任何危险迹象，忍耐不住埋怨道：“周围不过是植物稠密了一些而已，连虫豸鸟兽都没有，姜老你是否有些草木皆兵了？”

    “左丘小子，小心！”

    姜老的声音陡然提高了好几个八度。

    左丘青云还没反应过来是怎么回事，就感觉到一股危险气息袭来，急忙施展身法躲避。

    “唰！”

    一根血色的藤蔓擦着他胸膛飞掠而过，撕碎了他的衣襟，带起了一溜鲜血。

    霎时间，那根血色藤蔓就钻入了桃花里深处，不见踪迹。

    与此同时，夜色下的桃花林中传来阵阵窸窣声，密密麻麻，仿佛藏着许多敌人，有着无数双的眼睛暗中在盯住他们。

    气氛说不出的诡异。

    “是谁？”左丘青云寒意遍体，怒声斥道，“有本事出来和你家左丘公子当面对峙，鬼鬼祟祟，躲在暗处算什么本事？！”

    “啪啪啪~”

    几声清脆的鼓掌声蓦然从桃林深处传来。

    与掌声同时传出的，还有一道略带着几分磁性的男声：“没想到啊，堂堂四品世家的公子，学宫的亲传，背地里竟然有另外一副面孔。”

    说话声中。

    一位白衣飘飘的俊朗公子拨开挡路的树枝，如闲庭信步般自密林中踱步走了出来。

    很显然，刚才说话的就是他。

    今夜有月无星，银色的月辉比之平常时候更加明亮，也更加皎洁。随着他步出密林，皎洁月色渐渐洒落在他身上，那一身素白的长袍竟好似泛起了微光，衬得他一身的气度愈发超然绝尘。

    而同时被月色照亮的，还有那一张让他印象深刻，格外讨人厌的俊脸。尤其是那人嘴角勾起的那一抹戏谑之色，更是格外的刺眼。

    “竟然是你？王守哲！”左丘青云勃然色变，“原来今夜这一切都是你的诡计？你好大的胆子，竟敢谋害学宫亲传！”

    王守哲挑了挑眉，脸上戏谑的笑容收敛，转而化为了一抹冷笑：“左丘公子，你应该明白，从你委托‘天阙’来对付我的那一刻起，你我便是生死之敌了。”

    “天阙？你怎么会知道天阙之事？”左丘青云的脸色微微一僵，有些不敢置信，随即猛然反应过来，“天阙竟然出卖我？”

    “看样子，我的情报并没有错。”

    王守哲叹了口气。

    其实，早在下手之前，他已是有将近十成把握了，之所以还要言语试探一番，不过是出于谨慎，最后确定一下而已。

    他看向左丘青云，道：“左丘青云，我早调查过你的为人。你虽出身四品世家，为人却心胸狭隘，睚眦必报。此番你既然有意对我下手，纵然这次失败，也不会轻易放弃，接下来只会变本加厉。为了永绝后患，我便只能先下手为强了。”

    “左丘青云，今时今日，便是你的死期。”

    “哼~就凭你？！”左丘青云不仅没慌，反而身上弥漫起浓郁的杀机，“你区区一个灵台境后期也想拦住本公子？真是不知死活！给我滚开！”

    话音一落，一股邪恶诡异，却强大无比的气息骤然从他身上升腾而起，正是来自于姜老神魂之力的加持。

    与此同时，他手中的中品灵剑滴溜溜一转，也蓦然爆发出阵阵诡异的桃红色光芒。

    这是他遇到姜老之后学会的“荡魄剑法”，能依靠邪法影响人的神魂，在战斗中影响对手的心志，妙用无穷。

    对上境界比他高上一层的天人境强者，这剑法作用有限，但对上同为灵台境的对手，这剑法却有奇效。

    正好，今天他就让王守哲见识一下，什么叫做实力上的绝对碾压！

    左丘青云身随剑走，手腕翻动间，一道邪气森森的剑光蓦然朝着王守哲刺了过去。

    神魂之力凝结在剑光之中，化为桃红色的剑意层层荡开。

    但凡意志稍微薄弱一点的人，被这剑意影响，脑海中就会出现层叠幻影，就算没有沉迷进去，也无法集中精神在战斗上。

    然而，王守哲却好似全然不受影响，脸上的表情连变都没变上一下。

    眼看着剑光越来越近，他心念一动，一道身披斗篷的人影蓦然从他身后飞掠而出，以迅雷不及掩耳之势挡在了他面前。

    澎湃的威势自那人影身上升腾而起，如山呼海啸一般骤然爆发。

    下一刻。

    他身形一沉，竟是直接一拳轰向了那道袭来的剑光！

    “轰隆隆~~~！！”

    如同雷霆炸裂般的轰鸣声瞬间响彻了整个桃花林。

    在那刚猛无匹的拳头轰击之下，桃红色的剑光剑意竟是被直接轰了个粉碎。

    左丘青云浑身一震，直接被震得飞了出去，足足倒飞出去好几丈远才勉强控制住了身形。

    破碎的剑意伴着凛冽拳风席卷开来，搅得周围的桃林都疯狂摇曳起来，无数花瓣纷纷扬扬洒落。

    劲风跌宕下，那人影身上的斗篷被掀开，露出了里面泛着金属光泽的魁梧身形。

    这人影，竟然是一尊金属傀儡！

    “天人境傀儡？！”

    左丘青云瞳孔一缩，被这忽如其来的变故惊得连动作都凝滞了一下。

    很显然，这道忽然冲出来的人影，正是王守哲的那尊天人境傀儡，王守主。

    自从被耗费巨资修复之后，这还是王守主第一次真正意义上出手，尽管只是简简单单的一拳，天人境傀儡的强势和霸道却已然可见一斑。

    而就在左丘青云震惊的同时，周围树林中的藤蔓忽然开始疯长。

    道道藤蔓如同一条条“巨蟒”般疯狂舞动地朝左丘青云涌了过去，眨眼间就将他淹没在了无穷无尽的藤蔓之中。

    见到这一幕，王守哲心中忍不住感慨万千。

    放在以往，要一次性操控如此之多的藤蔓，他还是非常吃力的，如今，却已经得心应手。

    血脉多一层少一层，真的是天壤之别。

    这其中的差异，真的是要自己去体会，才能完全明白。

    以往他只是知道大天骄厉害，如今他自己也成为了大天骄，血脉蜕变到了第四重，才终于深切地感受到了灵台境灵体的变态。

    成为灵体之后，他和植物间亲和力有了明显的提高，不仅吸收木元灵气的时候效率变得更高了，就连控制植物战斗时消耗的神念也明显变少，控制起来也更加得心应手了。

    这也是他能在精准地把握左丘青云行踪的原因。

    这桃花林之中，到处都是他事先催生出的“耳目”。

    而随着时间的流逝，他体内的经脉也在血脉之力的滋养下变得越来越宽阔，越来越坚韧，就连神念都有所增强，有种脱胎换骨的感觉。

    而这些，还只是最基础的变化。

    最大的改变，还是在对“意”的领悟上。

    这世上的所有招式法门，练到极处都会产生“意”。剑有“剑意”，刀有“刀意”，拳有“拳意”，就连箭术都有“箭意”。

    这所谓的“意”，说穿了，就是那一点点感悟。悟到了，悟通了，招式的威力就能大幅度增加。

    一般而言，只有到了天人境，才能悟出属于自己的“意”，但如果是灵台境就能拥有灵体的大天骄，便有机会在灵台境就触摸到“意”的层次。

    以往王守哲虽然知道这些，但也仅限于“知道”，并不是特别明白其中原因，直到他血脉蜕变，成为灵台境灵体之后，重新拿出了新买的上品灵弓“定弦”。

    灵体就仿佛是开启了某个无形的开关，他的神念变得更加敏感，对世间所有事物的感知也因此变得更加细腻精微，就连那些曾经习以为常的事情，往往也能带给他全新的感悟。

    尽管“定弦”入手还没有多久，他却已经隐隐然把握到了几分箭术的精髓，实力无形中便迈入了一个新的台阶。

    身法，剑法，对植物的操控，也是一样。

    虽然如今的他还没有真正迈入“意”的门槛，实力却已经有了天翻地覆般的巨大变化。

    此刻，王守哲手持上品灵弓“定弦”，身形便似一缕轻袅的春风一般游走在狂舞的藤蔓之中。

    漫天狂舞的藤蔓和郁郁葱葱的桃花林，全都成为了他的掩护，远远看去，只能见到有一抹白影在不断游走，根本捕捉不到他的具体位置。

    时不时的，他还会拨动弓弦，射出一支或者两支箭矢。

    频率虽然不高，但每次只要出手，都能对左丘青云造成很大的威胁。

    纵然左丘青云有强大的神魂之力加持，在他的攻击下也是疲于应付，难以突破。

    神魂之力的加持毕竟不是万能的，它只是让左丘青云能使用出远超自身等阶，威力强大的招式，可能持续的时间却非常短，短短几息时间，左丘青云灵台境的玄气就会支撑不住力竭。

    王守哲有藤蔓大阵和天人境傀儡王守主的双重保护，这样的攻击根本威胁不到他。

    这让左丘青云和姜老一人一魂越打越是心惊，越打越是震撼：“这小子真的只是灵台境后期？怎么这么厉害难缠？！”

    就算是一般的天人境修士，论难缠程度，恐怕都未必能比得上王守哲。再加上他有一尊天人境傀儡辅助，别说将他击杀了，不被他反杀已是天幸了。

    “左丘小子，咱们先行撤退，回头再找这小子算账。”

    姜老的声音蓦然在左丘青云脑海里响起。

    与此同时，他当机立断燃烧起了神魂之力，磅礴的神魂之力化为璀璨霞光将左丘青云整个身体包裹住，猛地便向夜空中窜去，决定逃之夭夭。

    左丘青云心中不甘，却也无奈，只能咬牙切齿地朝王守哲怒吼道：“小子！！今天这笔账，公子我先给你记着。来日方长，本公子总有一天会把这笔帐讨回来的！”

    话音未落，包裹住他身体的霞光便已经飞出去了几十丈远，眼看着就要彻底没入密林中看不到踪影。

    王守主宝石镶嵌的眸子中红光一闪，周身气息骤然爆发，正要去追，却被王守哲拦了下来。

    “守主，莫要追了，他逃不掉的。”

    王守主闻言，立刻停下动作，听话的站到了王守哲身后。

    王守哲神态平静，随手将上品灵弓“定弦”负到身后，仰头看向夜空。

    只见夜空之中，一道白衣飘摇，仙姿袅袅的人影正飘然踏空而至，正是伪装成曹幼卿的珑烟老祖。

    此刻不再需要掩饰身份，珑烟老祖便也没有再刻意遮掩自身的玄气特质，通身都弥漫着浓烈的冰煞之气。

    她手中的长剑，也从掩饰身份用的普通下品法宝长剑，换成了中品法宝紫电宝剑。

    以珑烟老祖的实力，自然是在第一时间就注意到了逃窜的左丘青云。

    眼看着那团桃红色的霞光就要飞走，珑烟老祖没有丝毫犹豫，浑身气势骤然爆发。

    刹那间。

    一道若隐若现的女子虚影骤然浮现在了她的背后，衣袂飘飘，凛然傲立，磅礴的威势接天连地般狂卷而出。

    这一道虚影，赫然是珑烟老祖的法相虚影！

    自从晋升天人境之后，这还是珑烟老祖第一次亮出自己的法相虚影。

    如今已是大天骄的她，自晋升天人境之后，血脉就自然而然地蜕变到了第五重。

    四重血脉又称“灵体”，而五重血脉，又称“道体”，乃是比之灵体更加恐怖的存在。

    此刻，血脉之力激发之下，她身后那高大的法相虚影，便如同那傲立于雪峰之巅的冰雪女神一般，散发出了凛然不可侵犯地可怕威势。

    与此同时。

    她手腕一抖，汹涌的玄气在法相虚影的加持下注入紫电宝剑，一道剑光骤然飙飞而出。

    剑意横空。

    如同雪峰崩塌，又似雷霆炸裂，那可怕的威势仿佛能撕裂苍穹。

    澎湃的冰煞之气瞬间在天地间弥漫开来。

    刹那间，地面上就凝结了一层又一层带着黑色煞气的冰霜，就连桃树上绽放的桃花上，也凝结了一层冰霜。

    冰煞之气蔓延，冰霜也随之蔓延，桃林中温度骤降，方圆近一里范围内都在顷刻间化为了一片冰雪之国。

    天人境之所以被称为“天人”，便是因为在这一境界，强者一旦出手，便能在短时间内改变天象，改变地貌，有着凡人所无法想象的可怕威能。

    老鬼附身的左丘青云惊恐万分地睁大了眼睛。

    怎么可能？这女子明明只有天人境初期修为，剑意和玄气怎会如此强大？

    ……

