    “了空师弟曾经嘱咐我，一定要为归海一刀化解身上魔性，令他恢复神智。”

    了结大师望着众人，说出自己此行的目的。

    方证大师闻言，问道：“了结师叔是要带走归海一刀？”

    了结大师点头，说道：“正是如此。”

    方证大师立刻不再说话，他虽然是方丈不假，但是在少林寺当中，如今最为德高望重的还是了结大师。

    既然了结大师要带走归海一刀，化解归海一刀身上的魔性，那他自然不会反对。

    众人见此情景，顿时有些不知道该怎么办才好。

    曹正淳却是冷哼一声，说道：“我们好不容易才抓住了这归海一刀，就这样放过了他，如果再出现什么意外，谁来承担这个责任呢？”

    铁胆神侯淡淡的说道：“我和了结大师，愿意共同承担这个责任！”

    曹正淳深深地看了铁胆神侯一眼，说道：“好！我倒要看看等归海一刀再魔性大发，滥杀无辜的时候，你还有什么话可说！”

    说话间，曹正淳忽然转头将目光看向莫小贝。

    “你师父胆敢与人约战紫禁之巅，藐视皇权，其罪可诛！”

    “你身为他的徒弟，也当被连坐，今天就先抓你回去，算是收点利息！”

    说着，曹正淳便脚下一点，飞扑向莫小贝！

    谢卓颜见状，立刻便想要出手阻拦曹正淳，而岳不群却是趁此机会，又对谢卓颜出手，拦住了谢卓颜！

    眼见曹正淳就要抓住莫小贝，莫小贝突然从身后取出一个黄梨木剑匣，果断打开！

    就在黄梨木剑匣打开的刹那，立刻便有六柄小剑从中飞出，直指曹正淳！

    曹正淳看到这六柄小剑，心中一惊，连忙施展天罡童子功，护佑己身！

    与此同时，曹正淳又一掌隔空拍向莫小贝！

    嗖嗖嗖！

    黄梨木剑匣之中，又是六柄小剑飞出，将曹正淳的掌罡击溃，然后去势不减的刺向曹正淳！

    铿铿铿铿铿！

    十二柄小剑，从四面八方围攻曹正淳，剑意惊人，剑气锐不可当！

    曹正淳在天罡童子功的保护之下，强行突出重围，落在地上。

    那十二柄小剑也并不追击曹正淳，在空中旋转一周之后便回到黄梨木剑匣之中。

    众人看到这一幕，脸上都是露出惊奇之色。

    这黄梨木剑匣是什么宝贝，居然可以释放出自主作战的飞剑？！

    “这是什么东西？”

    曹正淳十分忌惮的看着莫小贝手中的黄梨木剑匣，先前如果不是他有天罡童子功保护的话，早就被戳穿了！

    莫小贝嘿嘿一笑，说道：“这是我师父的飞剑！”

    曹正淳闻言一脸难以置信，说道：“这竟是陆言的手段？他身在七侠镇，相隔千里，是如何操控这飞剑的？”

    莫小贝哼了一声，说道：“我师父神仙手段，哪里是你一个太监看得懂的！”

    众人听到莫小贝这一番话，心中都是极为震惊。

    陆言远在千里之外，竟是可以隔空操控这黄梨木剑匣里的飞剑不成？！

    这等手段，未免也太夸张了吧！

    就连见多识广的铁胆神侯和了结大师也是极为吃惊，他们还是第一次见到这种千里飞剑的手段！

    任我行则是惊讶过后，脸上又露出遗憾之色。

    陆言的手段层出不穷，每一次都能给人带来惊喜。

    当初就该许诺更好的条件，将陆言招揽到麾下才对。

    他相信，如果有陆言相助的话，他一统江湖的路将会走的轻松很多。

    在众人那忌惮又惊奇的目光注视下，莫小贝将黄梨木剑下合上，重新背在身后，说道：“我可警告你，再打我的主意，我就不把飞剑召回来了，一口气戳死你！”

    听到莫小贝的话，曹正淳的脸色不禁变得极为精彩。

    他忽然有些理解岳不群为什么会自宫了，这换成谁被这么一个狐假虎威的黄毛丫头骑在头上，都会感到憋屈的吧！

    “哼！”

    曹正淳冷哼一声，拂袖而去。

    众人看到曹正淳作为屠刀大会牵头之人都已经离开，自然也就没有了继续留下来的理由，纷纷告辞。

    任我行看了一眼归海一刀，又看了一眼了结大师，脸上又露出一抹遗憾之色。

    他连方证大师都打不过，更不要说是面对更强的了结大师了。

    看样子他们今天注定是要空手而归！

    不过能够看到陆言那千里飞剑的手段，倒也算是不虚此行了。

    “我们走！”

    在任我行几人也离开之后，还留在这里的便只有华山派、青城派一众人，以及莫小贝和谢卓颜了。

    岳不群看着林平之，深知今天已经没有机会再杀林平之，他用极为凶狠的目光瞪了林平之一眼，拂袖离去。

    宁中则见状，连忙跟了上去。

    岳灵珊看着林平之，犹豫了一下，最终还是选择先去找岳不群，等回头有机会再来找林平之。

    林平之看着紧随华山派众人离去的青城派弟子，面露凶狠之色，果断跟了上去！

    谢卓颜和莫小贝见状，也立刻跟上。

    眨眼间，前来参加屠刀大会的各大名门正派，便走了一个干干净净。

    ……

    青城派弟子面对林平之的追杀，本想要向华山派求助。

    然而华山派此时已经是自顾不暇，根本没工夫搭理他们。

    “不要杀我！”

    “我错了！我真的知道错了！”

    “求求你放过我吧！”

    面对青城派弟子的哀嚎和求饶，林平之完全不为所动，一刀一个，所有人都不放过。

    不过短短一炷香的时间，青城派数十名弟子便被林平之杀光！

    不远处，莫小贝看着眼前这一幕，说道：“他好凶残啊。”

    谢卓颜笑笑，问道：“你怕了？”

    “怕？”莫小贝立刻摇头，说道：“我可是赤焰狂魔，死在我手底下的人都能组成一个小国家了，他这才杀了几个，我怎么可能会怕！”

    听到莫小贝的话，谢卓颜一脸好奇，问道：“你杀了那么多人？”

    莫小贝一脸骄傲的点头，说道：“没错，那一夜我狂性大发，一人一刀，从南街杀到北街，又从东街杀到西街，就这么杀了十几个来回，地上的尸体堆积起来，有一座山那么高！”

    谢卓颜一脸古怪，问道：“梦里？”

    莫小贝瞥了谢卓颜一眼，说道：“那不然呢？”

