
　　第二天，临海动物园的公众号就推送了一篇讲这件事的文章。

　　不光是鼓励了这种爱鸟护鸟的行为，还讲了一下遇到鸟被粘到粘鼠板上这种情况应该如何救援，以及动物园救助中心的电话号。

　　现在救助中心虽然成立了，不过知道的市民还是挺少的，借这个机会也宣传推广一下。

　　林皓看到配图中自己抱着纸箱，还有被处理完的白头鹎，羽毛上的粘胶被处理干净，变得焕然一新的样子，心里很有成就感。

　　……

　　两辆车停在了停车场，车上接连下来几名长相甜美的女生。

　　一名穿着黑色运动鞋的女生揉了揉眼睛，打了个哈欠，往周围张望道：“到了？”

　　一名中年男子半开玩笑道：“青青，拉我们跑这么远，这里就是你说的很适合拍摄mv的地方吗？看着环境很一般啊，不会是你想给家乡做贡献吧。”

　　被称为青青的女生很有自信地笑道：“怎么会呢导演，这还没进动物园呢。我跟你说，见到了里面的景色，肯定觉得跑这么远很值。”

　　如果喜欢追星的年轻人在这里，肯定会兴奋得不行，因为这几名样貌甜美的女生，是上过创造营节目，现在正炙手可热的美少女偶像团队闪耀少女404。

　　最近闪耀少女404要为新歌拍一首mv！

　　新歌是古风风格，mv需要很多唯美的场景，本来定在云都的植物园拍摄，不过现在11月，很多花都不在花期，效果没那么好。

　　实地拍摄了一下，导演感觉并不是很满意，于是冉青青提议，要不要去自己的家乡临海拍摄。

　　她之前来临海动物园玩过一次，当时就被这里的环境惊艳了。

　　最近虽然忙碌没有来玩，不过看家乡的亲朋好友转发文章，知道临海动物园现在又弄了个热带雨林鸟馆，看图片就感觉非常漂亮。

　　知道要找一个漂亮的取景地拍mv，立刻就想到了临海动物园，不过因为已经确定了mv拍摄的地点，就没有说什么。发现导演对取景地不满意，于是就推荐了这里。

　　今天就是来考察地点的！

　　说是考察，其实也是玩。

　　今天并不是周末，而且时间是清早，这会游客并不是很多。

　　杨小超刚才还打着哈欠，一副困得不行的样子，不过进入到园区里，一下就精神起来。

　　“哇，这里的环境真不错诶！你们看你们看，草地上竟然还有孔雀！”

　　园区里的环境优美，绿色开阔的草坪上，巨大的榕树像是一把把雨伞一般，鸟儿在枝头尽情鸣唱着，空气非常清新，令人心旷神怡。

　　几只优雅美丽的孔雀，正在草地上踱步。

　　广场上还有着一些长椅，有老人在长椅上，也不逛动物园，就是静静坐着看着风景，脸上挂着笑容，互相聊聊天。

　　这里似乎是世外桃源一般！可以远离俗世的纷乱，没有人打扰，把各种烦恼都抛到脑后。

　　施希深吸一口气，非常陶醉的样子：“啊~这就是我梦中理想的养老地点啊！”

　　导演老徐笑道：“你这花季美少女，都开始想着养老的事了，我这保温杯泡枸杞的中年人，不是应该想着身后埋哪了。”

　　施希噘嘴道：“诶，压力真的很大啊！”

　　做偶像虽然表面看上去光鲜亮丽，被很多粉丝追捧！

　　但是背后是很苦的，平时要刻苦训练，天天练歌练舞，累得要死要活的，除了这种自身的压力，还有外部的压力，要和其他的偶像团体竞争，团队内部也有竞争，还有来自粉丝的期待，黑粉的辱骂。

　　施希在团队内部属于人气最低的，因此压力也很大，经常焦虑失眠。

　　最初能为了梦想去奋斗，开心喜悦得不行，觉得再多的困难也能克服，但是现在有时候会想，要是当时不出道是不是更好一点，可以做个普通的女生，在大学校园里，和喜欢的人拉拉小手谈谈恋爱。

　　做了偶像，谈恋爱这事就不是自己的私事了。

　　一行人说说笑笑，来到鸟馆。

　　一进鸟馆，众人更是惊了个呆！

　　鸟馆里入目所及都是翠绿的色彩，一片片生机勃勃的茂密树木，有鸟儿在林中飞来飞去，追逐嬉戏着，风景看上去美丽、自然而和谐。

　　隐隐能听到“哗哗”的流水声，各种鸟类欢畅的鸣叫声，在这种绿树环绕的风景中，显得格外悦耳动听。

　　一阵风吹过，树叶轻颤，传来一阵淡淡的树木清香气味。

　　就连建议来这里取景的冉青青都目瞪口呆，没有想到这里的景色这么漂亮。

　　单看照片，完全没有这种感受！

　　“哇，太美了！感觉这里超级适合拍mv的啊！”

　　杨小超激动得不行，拉着施希的手一阵晃。

　　施希：“镇定！看你嘴巴张得大的，一点美少女的风范都没有。”

　　杨小超盯着施希：“你口水都流出来了，还说我呢。”

　　“啊？”施希慌张擦了擦嘴角，杨小超哈哈笑了起来：“骗你的啦！”

　　冉青青愣神了一阵后问道：“导演，你觉得这里怎么样？”

　　老徐心情也是激动得很：“太棒了！简直是完美的取景地。走，我们仔细逛一逛。”

　　他已经在心里构思起来mv的场景了！

　　偶像少女们一路上欣赏着各种漂亮的鸟儿，叽叽喳喳议论个不停，讨论着哪只鸟最漂亮。

　　突然间，异口同声地惊呼起来：“哇哦！”

　　远处是一颗树干粗壮的极大树木，有色彩斑斓的鹦鹉在树冠周围飞翔着，看上去就像是一道绚丽的彩虹，交织飞舞非常壮观。

　　冉青青最快回过神来，她虽然没有亲眼见过，不过之前看过动图：“这个是鸟馆的特色景观鹦鹉雨！据说他们的鹦鹉是经过训练的，可以做飞行表演，而且还会背古诗，是不是很厉害。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨小超张大嘴巴：“这个太帅了吧！”

　　老徐眼睛一亮：“鹦鹉经过训练的话，可不可以在拍mv的时候让工作人员指挥一下，在你们身边来个盘旋飞舞，这个拍出来效果肯定很惊艳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第341章 完美取景地免费阅读。https://xs.23sk.com 