    “叮咚……”

    “叮咚……”

    “叮咚……”

    尾音低沉且亢长的钟鸣声随着时间的逐渐来到午时，响彻了整个霍格沃兹的校园上下。

    从幽邃的走廊犹如波纹一般蔓延到教室，最后传入了宾斯教授的耳朵里。

    宾斯教授的动作顿了一顿，声音更是直接戛然而止。

    他缓缓抬起头来，俯视着讲台下的学生们，脸上的表情舒缓了几分，讲课时的僵硬, 连语气里都罕见的多出了几分不一样的浮动，如是说道。

    “到时间，我该下课了。”

    说完，便再不顾其他，将那本同身体一般化作透明状的厚实教案“彭”的一声重新合起，然后顺势夹在腋下。

    紧接着, 在赫敏颇为遗憾的目光注视下缓缓向上漂浮, 就这么轻松的穿过教室的天花板, 不知去向了何处。

    “啊～～”

    而就在此时，美美的睡了将近一节课觉的罗恩也随之苏醒了过来。

    他幸福的眯着眼睛，表情里毫不掩饰的透露着满足的意味。

    可以看得出来，在宾斯教授的“催眠曲”帮助之下，罗恩睡完了近些天以来最好的一觉。

    气氛安静，温度适宜，和煦的阳光照在背上和发梢之间，暖洋洋的有一种说不出来的惬意。

    说实在的，他还是第一次体验到魔法史课的乐趣……如果可以的话，倒也不介意宾斯教授再多上十几分钟，让他给这一觉画上一个完美的句号。

    “知道吗？我听说宾斯教授和差点没头的尼克他们总喜欢在三楼某个没有人的僻静房间里开派对……如果你能够在午夜找到他们开派对的房间并且加入他们，尼克就会送给你好多紫罗兰糖，作为礼物。”

    伸了一个悠长的懒腰, 使得全身上下的骨头伴随着一声声“咔咔咔”的轻响重新正位回来，罗恩扭头看向了赫敏，冷不丁的说道

    赫敏此时的状态正像是原本看得一个故事在最关键的地方被人掐断，心情自然不可能有多好。

    面对着这时过来招惹她的罗恩, 一边收拾着自己的笔和刚刚记好的笔记，一边皱起眉头狠狠的瞪了对方一眼，随即开口问道

    “你又是从哪里听来的小道消息？”

    “弗雷德告诉我的。”

    罗恩挺起腰来，理所当然的回复道。

    虽然作为哥哥的韦斯莱双胞胎无论是在家还是在霍格沃兹，都没少作弄过他，但是罗恩却依旧还是把他们当做获得有趣消息的重要渠道，并且对于他们所说得事情深信不疑。

    哪怕是现在，回想起开学时弗雷德与乔治同他说过的那两件有关马形水怪和分院帽的异闻，他也依旧保持着坚信的态度。

    并且因为这种奇怪的执着，与德拉科互怼了五六次之多。

    “………”

    似乎是认为罗恩已经彻底没救了，赫敏不再言语。只是甩了一個大大的白眼之后，便开始继续自顾自的收拾起了自己的东西……

    “嘁……”

    而在罗恩的另一边，同样听到了两者对话的德拉科嘴角忍不住勾了勾，随即发出了一道明显带着几分轻蔑与嘲笑的声音。

    这声音就仿佛是一个宣战的信号。

    顿时，罗恩炸起毛来，猛的扭转过上半身，怒视着对方，摆出了一副一言不合就要扑上去拼命的架势。

    “你嘁什么，德拉科！”

    “没什么，只不过是为你的天真而赞叹。”

    德拉科摇了摇头，嘴角笑容犹在，却并没有多说什么, 只是一边收拾着书本和羽毛笔，随口轻飘飘的回复了一句。

    毕竟，他现在已经彻底认清了罗恩的智商上限，在德拉科看来，与其多浪费时间和这个白痴在一些无意义的事情上争吵，倒不如做些别的事情来得有意义。

    于是乎，不再理会罗恩是种什么样的反应，他拍了拍沉睡着的哈利，待将其叫醒，然后从座位上站起了身来。

    “哼！”

    犹如赌气一般，罗恩也胡乱的将东西揽入怀中，随便整理了一番之后站了起来。

    待刻意发出一声重重的闷哼之后，将头潇洒的甩向了另一边，不再去理会讨厌的德拉科。

    …………………………………

    随着下课钟声的响起，该苏醒的小巫师们也全部苏醒了过来，缓缓踱步向外走着。

    哈利眯着眼睛扶了扶眼镜，有些迷茫的抱着自己的东西，跟在德拉科的身后。

    随着向门外涌去的人潮，四个人一路上拥拥挤挤的走出了教室。

    然而刚到教室的门口，忽然一道熟悉的身影，却引起了哈利的注意，也让他刚刚睡醒的困意顿时消散得一干二净，化作了喜悦。

    “海格！！”

    腾出了一只手来，哈利高兴的挥舞着，对站在走廊里所有扫视着人群试图寻找着什么的海格挥手示意道。

    “啊，哈利！”

    听到了呼唤的声音，海格的头下意识随之扭了过去，望见了哈利，眼神顿时亮了起来，几步向着四人所在的方向迈步而去。

    一时间，巨大的身体挤开了嘈杂的人流，很快便来到了哈利的身旁。

    “海格，你怎么在这里？”

    哈利仰起头来，望着那张粗犷的脸上熟悉而又亲切的笑容，不由得也露出了几分灿烂，好奇的眨了眨眼睛，不由得问道

    海格笑着，待一脸与赫敏，罗恩，德拉科全部打完招呼之后，才开口了哈利的问题。

    “其实，刚从查理的工厂回来……”

    此话一出，还未说完，四个小巫师里，其中的三个眼睛都瞬间亮了起来。

    唯有一个赫敏，有些摸不到头脑，只是怪异的皱着眉头，扫过三个伙伴脸上的神态，着实有些不明白，一个工厂为何叫他们激动到这种地步。

    “哼……男生。”

    此时，罗恩也顾不得和德拉科赌气了，他率先冲了出去，来到了海格的面前，两只手死死的拉住了对方衣服的下摆。目光认真，嘴巴更是好似机关枪一样，询问个不停。

    “海格你去给查理先生送完东西回来了了！？

    查理先生的工厂长什么样？我的天，我真不敢相信，你居然真的进去了……

    他们说之前从来还没有一个人进去过。”

    “嘿嘿……”听出了罗恩口中的羡慕与激动，海格挺了挺腰，用硕大的手指揉了揉鼻子，颇为骄傲的说道

    “大概是因为查理和我的关系很好吧。所以我并没有受到什么阻碍，刚刚到门口，罗素就把我带进去了……哦，对了，罗素就是查理身边的贴身小精灵。”

    “那……”罗恩兴奋得不行，刚想再开口继续问些什么，问一问海格在工厂里都看到了什么，问一问布莱克先生的糖果工厂是否真的像传闻中那样，连地上的砖都是拿糖果铺盖而成的……

    在这一刻，他已然有了一肚子的话想要和海格问个彻底。

    然而，刚说出一个字，还没等他来得及组织好语言接着问下去的时候，身旁的德拉科突然伸出了手来，毫不留情的按在了他的脑袋上，一把将其推到了一旁，同时身体顺势挤了过去，顶开了罗恩的身体，来到了海格的面前。

    他没有废话，直接问出了自己最关心的问题。

    “舅舅……舅舅他看我的信了吗？”

    此话一出，德拉科感觉自己的心脏都情不自禁跳动的愈发剧烈了几分。

    他瞪大了眼睛，死死注视着海格的表情，两只拳头无意识的握紧在了一起，抿起嘴唇，激动的等待着回复。

    海格也并没有与德拉科卖什么关子，爽快的点了点头，第一时间回复了对方的疑问。

    “看了。”

    眼见着德拉科的脸上开始隐隐因激动充血而变得涨红起来，他又赶忙补充了一句。

    “当时查理看的时候我刚好就在他的办公室里，他看起来很高兴，而且还写了一封回信，叫我带了回来，交给你。”

    说完，海格便将手伸进了斗篷的口袋里面，掏了掏，拿出了一封信件，递向了德拉科。

    德拉科小嘴微微张开了几分，那双明媚的眼睛里，瞳孔隐隐震颤起来。

    “这……这是舅舅给我的回信？！”

    他伸出了手，缓缓取过海格递过来的信件。

    仔细看着信封之上，那个烙印着骷髅头为顶，持剑之手与三只乌鸦依次向下排列的盾形布莱克家徽烙印……

    德拉科忽然感觉，自己这么长时间，努力让每一科都能达到优秀，努力让每一个老师都可以刮目相看，就是为此这一刻。

    现在，这封信拿到了自己的手上，就证明着一切付出都是正确的，自己所做出的这番成绩，获得了应有的回报。

    他缓缓抬起手臂将信举至空中，眼神铮铮注视着，持续了大概将近一分钟的时间。

    “我要去告诉我爸爸……”

    良久之后，德拉科才喃喃的说道

    “德拉科怎么了？！”

    赫敏看着他的行为，眼神中逐渐浮现出了怪异的神色。扭过头来，对着罗恩压低了声音，难以置信的询问道

    “只不过是一封信罢了……为什么德拉科就像是……就像是被石化了一样？”

    “一封信？”

    从那封信上收回了满是羡艳的目光，罗恩扭过头来看着赫敏，上下打量了对方一番，然后大大的翻了个白眼。

    “那上面可是印着布莱克家族的家徽的！”

    说完之后，罗恩的眨了眨眼，重新扭过头去，看了一眼拿着那封信的德拉科，带着几分羡慕嫉妒恨的咂了咂嘴巴，继续说道。

    “家徽在纯血贵族里面有着很重要的象征意义……虽然对于我们韦斯莱家来说，其实并不怎么在意，但是其他的二十七家却把它当做一种神圣的象征。在寄给他人的信上烙印上自己家族的家徽，一是率先向看到这封信的所有人表达它的来处，而二，则是对收信者的认可与尊重。

    现在，德拉科收到了布莱克先生带有家徽的信件，从某种意义上来讲，也可以说是他在以一种近乎平等的方式对待德拉科，以此表示自己的认可。”

    一边说着，罗恩的嘴巴撅了撅，眼睛里的幽怨之意愈发浓厚了几分。

    忽然，他冷不丁开口问道

    “赫敏……你说如果我从现在开始好好学习，那等圣诞节的时候，布莱克先生会不会也给我寄来一封这样的信……毕竟我从血缘上，也还算他的……表孙？”

    “真是太奇怪了……”赫敏没有搭理他，也自动将那句话给略去。自顾自的喃喃念叨了一句。

    “好了……既然这样的话，我的任务也完成了。”

    海格见所有人的注意力全部都放在了那封信上，一时间顾不得其他，于是乎耸了耸肩，说道

    “我还有点事情，要先回去了……如果你们还有什么想问我的，欢迎等你们有时间去我的小屋做客。哦对了，记得提前告诉我，我好准备新鲜出炉的岩皮饼招待伱们。”

    说完，他和众人摆了摆手，沿着走廊，在众人的告别声中向楼下的方向走去。

    …………………………………

    “快点！德拉科，你应该拆开看看，看看布莱克先生究竟和你说了什么。”

    去饭堂的路上，罗恩对于布莱克先生来信的热情犹未消散，竟然破天荒的挤到了德拉科的身旁，接连不断的催促到。

    “你在说什么？！”

    德拉科拿手肘一边把往他身旁凑个不停的罗恩向外顶，一边拒绝到

    “这么重要的信件，当然要找一个合适的机会再阅读！怎么能这么随便的在去吃饭的路上打开？！”

    而在两人落后两步的位置，同样摸不到头脑的哈利与赫敏权当看个热闹一般，看着两个人。

    “那你准备什么时候打开他，德拉科？”

    哈利想了想，插话问道

    “怎么说也要等去图书馆的时候吧！”

    德拉科的眼睛闪亮，一时间竟然顾不得如以往那样抱着他的笔记本看个不停。不用想也知道，他此刻的心神已经全部放在了那封信上面。

    “所以说……真是够奇怪的。”

    赫敏撇了撇嘴，很快便失去了兴致，转头将注意力移到了别的地方。

