    森然的白骨，像一道战甲般穿在苏平身上。

    他的上下颚都被白骨包裹，颇显狰狞。

    苏平快速伸手，从胸口一根肋骨中拔出了一柄骨刀！

    这并非是至宝，也没有什么特性和规则包含其中，但唯一不同的是，它足够锋利，而且比封神境兵器还要坚硬！

    即便是圆满规则，都无法将其摧毁。

    铮！！

    交锋中，一道裂金穿石般的声响出现，震荡在全场。

    关注这里的不少人，顿时看得呆住，有些震惊。

    林修也是瞳孔微微一缩。

    挡住了？

    没错，他手里的紫色战刀，被苏平手里看上去苍白、破败的一块白骨给挡住了，与其说是骨刀，不如说是一块裂开的骨片！

    这是某只古老生物的利齿碎片。

    仅仅是牙齿上掉落的一处残片，亿万年不朽。

    “是至宝？！”

    林修脸色微变，其他至宝失去威能，是不可能挡住他这一刀的，直接就会被斩断，但此刻，他战刀上的封神力量和规则，却没能将苏平的兵器破坏！

    12件至宝，都是圣者们锻造的。

    因此，圣者们特意锻造的剑盘，才能轻松克制所有至宝，使其失效！

    而苏平手里这骨片，怎么看都不像是圣者锻造的至宝，难道，这是苏平背后的至尊，用某种不知道的办法，偷偷送进来的至宝？

    这不可能！

    林修立刻否决了这个想法，12位至尊彼此监督，没人能够搞小动作。

    他之所以能行，是因为12至尊都没有防备圣者，而且即便防备了，也没法防住！

    “禁！”

    林修手掌再翻，一柄弯刀出现，弯刀似乎将周围的规则全都割裂。

    刹那间，苏平感觉跟大道失去了感应，他的规则无法再施展出来，或者说，刚施展出来，就被割断了，一种超然的规则覆盖了他。

    显然，这弯刀就是克洛蒂亚手里那柄封印大道的至宝。

    “小心！”

    倾红月看到弯刀，连忙出声。

    先前她跟克洛蒂亚交战时，就吃过这弯刀至宝的亏。

    苏平却没有反应，他的眼眸中怒火在燃烧，但一双眸子漆黑如利刃，充满冰冷的杀机，像一头理智又冷静的孤狼。

    这件至宝的出现，在他预料当中。

    在林修拿出的瞬间，苏平便再度爆发，狠狠一刀向前劈砍而去。

    “小骷髅，让我见识见识你的刀法！”

    苏平心底对小骷髅呼唤道。

    下一刻，传来一道有些雀跃的意念。

    似乎是自己苦苦修炼的东西，终于能够在苏平面前展现了。

    很快，苏平跟小骷髅达到了某种协同共鸣，似乎是两个人同时操控一具身体，这需要与战宠非凡的默契和绝对的信任，才能够办到！

    只是一瞬间，苏平的气质变了。

    变得幽冷、晦暗、像是从地狱中踏出的恶鬼，眼眸中似乎隐隐有猩红光芒。

    手臂扬起，手掌的背面，白骨覆盖的手掌，像是在攥握着手里的骨刀。

    小骷髅每次战斗，都用这骨刀，虽然明明是善用恶灵秘术的骷髅种，却偏偏选择近战暴力砍杀。

    在无数次锻炼中，它挥刀亿万次。

    这一刻，再度挥刀。

    一抹璀璨的、暗黑的、似乎将一切光线、空间、时间、所有一切都吸纳和吞噬的刀光出现。

    没有任何语言能形容这一刀的恐怖和极致！

    明明充满毁灭和惊怖的气息，却让人有种看呆了的美感。

    林修脸色顿变，连忙挥刀。

    轰！！

    空气被斩出雪白的气爆！

    一切规则全都毁灭，包括物质和尘埃，在刀光中压缩到极致。

    震耳欲聋的轰鸣声响起，林修的身体在众人瞩目之下，倒飞而出，抛到极高的半空中，止住了身体。

    刀芒掠过，苏平身前的地面塌陷，眼前出现一道恐怖的刀痕，大地被刀气给震开，延绵到视野看不见的尽头！

    “那刀法……蕴含圆满的道！”

    “而且用得非常极致，好可怕的兵器掌握！”

    “不对，那至宝不是能封印所有的道么，林修怎么会被击退？”

    众人看到此景，既震撼又惊疑，感觉眼前一幕有些不可思议。

    受伤的倾红月也看到了，她正在大把朝嘴里塞灵药，想要抓紧恢复，但在看到苏平的攻击时，她却连嗑药的动作都停顿了一拍，有些惊愕，旋即如醍醐灌顶般明悟过来。

    “这弯刀至宝能封印大道，但无法封印兵器的招式！”

    “道已经融入到招式中，即便没有牵引出规则力量，但这一刀的玄妙和力量，也是实实在在的……”

    “可，他怎么会有这么强的力量？明明是星空境，居然能将林修给斩退？！”

    这时，苏平脚掌一跺，继续朝林修杀去。

    “很好看的刀法！”苏平心中赞许了小骷髅。

    这一刀的确惊艳到他。

    虽然他知道小骷髅的战力，但眼前还是超出了期待。

    听到苏平的夸赞，小骷髅也传来雀跃的回应。

    苏平微微一笑，这一刀已经是小骷髅全力了，效果的确很强，如果不是林修手持两件至宝，这一刀下去，他未必能接得住！

    “该死！！”

    半空中，林修已经怒极，本以为是绝对压制，结果这个最让他恼火的家伙，却表现的异常顽固！

    他蓦然低吼一声，朝苏平再度杀来，这次也动上真格。

    他手里弯刀一转，将周围时空封锁，同时将苏平周身大道封锁，要让苏平无法用任何规则和大道，只能靠自身的力量。

    而单凭自身力量的话，他足够碾压苏平。

    何况，他还有至宝的特性和规则，完全是降维打击！

    嘭！

    紫色战刀暴斩而下，苏平举刀迎上，刹那间，苏平的身体像炮弹般，狠狠砸落到地底。

    在苏平坠落的同时，远处的倾红月急速赶来，施展一道秘术想借助苏平，但还是没能借助，不过也减轻了许多力量。

    嘭。

    苏平从深坑中爬出，目光凝重，他不再隐藏，这一次再度杀去。

    “死！！”

    林修从高空中俯冲而下，要将苏平彻底斩碎。

    “烛龙！”

    苏平蓦然大吼。

    刹那间，一道咆哮龙吟响起，炼狱烛龙兽的身影冲出，一道威震天地的龙吟，让所有人震动。

    紧接着，炼狱烛龙兽身影一晃，钻入到苏平体内，完成合体。

    他的身体噼里啪啦啦地作响，生长出龙鳞和尖角。

    “又合体？原来如此，先前那骷髅种是寄生类么……”有人看到此景，震惊之后，很快便恍然明白过来。

    林修却是露出冷笑，“跟你的垃圾战宠一同死去吧！”

    苏平眼中骤然寒光绽放，刹那间，如深渊般的恐怖气息从他体内宣泄出来，这气息之幽暗和深沉，让远处正在牵制另外六人的众人，都不禁为之侧目，感觉似乎有人打破了界限，这种感觉，已经有点超出星主境了！

    下一刻，众人便看到永生难忘的一幕。

    一道瑰丽而雄伟的小世界，在苏平背后浮现而出。

    荒凉死寂的小世界之上，缓缓盛开了一个虚无的小世界轮廓。

    两重小世界，如莲花般盛开。

    卡莉薇跟铂莱恩见过此景，此刻眼中露出奇光。

    而倾红月跟克洛蒂亚等人，却是完全看得呆住，不敢相信眼前看到的事。

    俯冲而下的林修同样注意到了，他冷笑的脸上也不禁为之失神。

    “弑穹！！”

    苏平发出怒吼，喉咙中似有龙吟响起，贯穿天际。

    他手里的骨刀上覆盖上璀璨的金色神力，那是纯粹的力量，此刻化作一道极致的剑光，猛然怒斩而出。

    就像在无数纪元前，曾有人持剑杀向天穹。

    此刻，苏平也要将眼前的林修，给贯穿撕裂！

    嘭！！

    半空中，恐怖的冲击力爆发，林修手里的至宝顿时焕发出威能，紫色战刀的无坚不摧，将苏平的力量都斩开。

    那恐怖的剑气，快要被斩断！

    苏平眼中露出血光和杀意，他仰天怒吼，龙翼延伸，在他背后那瑰丽的双重小世界之上，再度缓缓盛开了一处小世界。

    第三界！

    道源世界！

    跟前面两层小世界相比，道源世界充满生机，浩瀚而广袤，有无数流光掠过，那都是苏平领悟的道。

    也是他诸多大道的归宿。

    大道规则肉眼可见的化作流光掠动，绚丽而绝美，连卡莉薇跟铂莱恩都看得呆住，满脸不可思议！

    第三小世界！！

    “开！！！”

    苏平发出怒吼，三重小世界之力瞬间加持一身，轰地一身，一股浩瀚的真威显露，这一刻，苏平再无丝毫隐藏。

    这是他领悟道源世界来，第一次全力应战。

    璀璨的力量从他手里的骨刀上爆发，下一刻，整个苍穹如蜡烛般融化，那些规则，包括圆满大道，在这股力量面前，都像风中败柳，被震得几乎断裂！

    当力量达到一定程度时，甚至能无视规则！

    而三重小世界的显露，苏平的规则力量也真正显现，这一刻，他再度感应到混沌规则和炎道，无法被那弯刀至宝给封锁！

    这弯刀至宝能封锁的规则强度是有限的，最高上限就是圆满级。

    而苏平的三重小世界，使得他的规则是三倍圆满，超出了弯刀封锁的极限！

