
“既然有DEA的身份，为什么还会需要去找杀手来解决费利克斯？”

沃尔弗拉姆看着莎拉说道：“直接把你手中掌握的证据交给DEA，再让DEA的行动部队出动。费利克斯手下的武装势力再厉害，也比不上装备精良并且训练有素的DEA行动部队吧？”

“的确，你说得办法最有效、最直接，但是，我现在已经不再是DEA的探员。”

莎拉脸上露出无奈之色，说道：“我已经被DEA开除了，我不仅DEA开除，并且还遭到了通缉，通缉罪名是利用职务之便，非法进行毒品交易。”

“哦？”

沃尔弗拉姆轻轻挑了挑眉毛，说道：“看来DEA内部也不是那么干净啊。”

“费利克斯身后的利益链很庞大，不仅是当地官员、警察跟他有所勾结，就连DEA内部也有人跟费利克斯合作。”

莎拉愤恨的握紧拳头，说道：“那几起跟费利克斯有关的毒品交易案，全部都是费利克斯故意放出消息，让我们去破获的，为DEA中那些跟费利克斯有关的人提供政绩。而作为回报，他们会为费利克斯提供保护伞，费利克斯真正在美国进行的毒品交易不会受到任何影响。”

“原来在DEA中跟费利克斯有勾结的，还不止一个人。”

叶萧皱眉，对莎拉问道：“那你又是怎么知道在DEA内部有人跟费利克斯合作？而且那些非法毒品交易案，既然是费利克斯故意放出的消息，给人提供政绩的，那么他不会蠢到让人查到他自己身上。”

“偶然的机会，我听到了他们之间的电话，让我产生了怀疑。随后，我使用窃听器，窃听他们的电话，知道了他们之间的秘密。也正是因为如此，我才成了通缉犯。”

莎拉说道：“他们不希望看到我把他们的秘密曝光，所以就派人追杀我。这半年来，我就一直藏在这里，躲避费利克斯的同时，收集情报。”

“能让你从DEA探员，变成DEA的通缉犯……”沃尔弗拉姆嘴角带着一丝弧度，看着莎拉说道：“在DEA中跟费利克斯有勾结的，还是身居高位的家伙。”

莎拉拿出一张平面图，向叶萧跟沃尔弗拉姆介绍费利克斯制毒工厂的情况。莎拉没有正面回答沃尔弗拉姆的话，但她的沉默却是最好的回答。

平面图是莎拉手工绘制的，但是却画的非常精致，就跟用软件绘制出来的一样。

“这里分别是制毒工厂，存储仓库，劳工宿舍，看守人员的住所，还有弹药库。”

莎拉用笔指着平面图上的建筑，向叶萧跟沃尔弗拉姆进行介绍，“每天早上五点，劳工会被要求进入制毒工厂工作，中间没有休息时间，一直工作到次日零点，才会回去宿舍休息。制毒工厂中安装有监控，防止工人偷懒以及工人偷拿毒品。”

“制毒工厂内外以及存储仓库都有武装人员看守，武装人员每六个小时进行轮换，全部装备AK自动步枪和M16自动步枪，还有RPG火箭筒，以及迫击炮。”

“人数有多少？”叶萧问道。

“五十人左右。”莎拉回答道。

“这里又是什么地方？”

叶萧手指点在平面图的一栋建筑上，刚才莎拉在介绍的时候，唯独遗留了这栋建筑没有介绍。叶萧不相信是莎拉忘记了介绍。

“这里……”

莎拉轻咬着嘴唇，眼中闪过犹豫之色，在犹豫了片刻之后，还是说出了这栋她没有介绍的建筑的用处，“这里关押的，全部都是被费利克斯抓来的女人。”

后面的话，莎拉没有继续说下去，可是叶萧跟沃尔弗拉姆都已经知道，这栋关押着女人的建筑是用来做什么的。

“如果需要摧毁这个毒品基地，我们需要炸药，大量的炸药。”叶萧说道：“可是我们没有那么多的炸药。”

住在沃尔弗拉姆庄园的那段时间，叶萧除了练习杀人扑克外，叶萧还在方牧南的指导下，学习轻武器、爆炸物的使用。

“我们没有，但是费利克斯的弹药库中有。”沃尔弗拉姆说道：“你们可以把弹药库作为这次行动的第一个目标，用费利克斯的炸药，炸掉他的毒品基地。”

“你真的不参加这次行动？”

莎拉目光中带着希翼看向沃尔弗拉姆，如果有沃尔弗拉姆的参与，他们的行动会有巨大的保障。

“不，不，不！”

沃尔弗拉姆对着莎拉摇晃着手指，说道：“我说过了，这次任务跟我没有关系，他才是这次任务的执行者。”

沃尔弗拉姆指了指叶萧，拿起桌子上的冰镇啤酒仰头喝了一大口。

“行动时间在明天晚上。”

莎拉放弃了说服沃尔弗拉姆参与行动，对叶萧说道：“我们事先潜伏到制毒工厂附近，等到工厂中的工人返回宿舍休息后，我们再采取行动。”

“行动前，你需要记住制毒基地中所有监控探头的位置，一旦被监控探头拍摄到，我们的行动就会功亏一篑。”

“你不需要担心这个。”叶萧说道：“我不会被监控探头发现。”

“什么意思？”莎拉不解地问道。

叶萧没有回答莎拉的问题，拎着装有特种杀人扑克的银色金属手提箱，还有装着其他武器装备的装备包走进了卧室。

莎拉的安全屋一共就只有两间房间，莎拉跟叶萧各占据了一间，沃尔弗拉姆就没有了住的地方。

沃尔弗拉姆起身朝着屋外走去。

“你去什么地方？”莎拉问道。

“赌场，把这次的路费赢回来。”沃尔弗拉姆对着莎拉挥了挥手，开门走出了屋子。

……

房间中，叶萧将他手中的装备包放在地上，并且打开。

从里面拿出一件战术背心，一把安装了消音器和反射式瞄准镜的UMP45冲锋枪，一把装在模块式快拔枪套中的P226手枪。

通过这段时间的恢复训练，叶萧的身体已是有所恢复，不再像刚出国时那般弱不禁风，只是他的力量依旧不足以支撑他有足够的负重，他最多只能携带0.3个基数的弹药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567928"  chaptername="第103章  行动计划">加入书签</a>
</div>
