    “你说什么！”

    女皇大惊失色，其他人也色变。

    叶凡回不来，永远也回不来，这是什么意思？

    难道，叶凡陨落了！

    武灵均道：“看来，你们还不知道，叶凡在什么地方。”

    “告诉你们也无妨，叶凡在东海仙山之中，但被困在那里。”

    “仙山腹地，有着隔绝结界，除非是化神境界强者，否则根本破不开。而我之所以能离开，是因为有封神榜。”

    “所以我说，叶凡永远也回不来。”

    女皇冷冷道：“武灵均，等叶凡突破到化神境界，自然就能出来。到时候必定斩杀你。你根本不是叶凡对手，从前是，现在是我，没来依旧是。你永远是叶凡手下败将。”

    “混账！”

    武灵均隔空一巴掌，将赢蔓儿打飞。

    “女皇！”

    众人大惊。

    赢蔓儿脸都肿了，嘴角溢出鲜血，冰冷的盯着武灵均。

    “叶凡算什么东西！”

    “突破化神境界，可笑至极！仙山世界有着禁制，根本无法突破化神境界，否则，仙山世界的强者不早就出来了吗。”

    这话，令女皇突然没底了。

    武灵均哼道：“不要指望叶凡了，退一万步说，就算未来某一天，叶凡能出来，那又如何。那时候，我已经修炼到不知道什么境界，而叶凡，可能也就是个小小化神。”

    “总而言之，叶凡和我的争锋，输的是叶凡。”

    “我，完胜！”

    三个字，落下来，彰显着武灵均天大的骄傲和自得。

    可是。

    这一刻，苍穹裂开。

    恐怖的气息蔓延而出，令荒无天和魑魅丸惊恐。

    就连黑山老妖都寒毛倒竖。

    “是吗！”

    “你，完胜？武灵均，真的是这样吗？”

    戏谑的话语，响彻天地，久久不息。

    武灵均整个人石化。

    这声音……

    女皇大喜，“叶凡！是叶凡！没错的，这声音就是叶凡！”

    叶凡？！！

    怎么可能！

    叶凡不是困在仙山之中吗，他怎么能出来，这绝对不可能！

    武灵均不相信。

    可下一秒，那空间裂缝之中，出现了一艘无比雄伟的战舰。

    战舰前头缓缓从裂缝之中驶出来。

    而在那前头的高台之上，伫立着一尊白袍身影，不是叶凡是谁！

    “怎么可能！”

    武灵均眼珠子都要蹦出来。

    而荒无天和魑魅丸，无比的恐惧。

    “轰隆隆。”

    超级战舰逐渐浮现。

    完整的呈现。

    盘踞在苍穹之上，那是超级巨无霸，那气场，令黑山老妖都被镇压了下去。

    叶凡居高临下，俯瞰着武灵均他们。

    同时。

    他身边，出现了一道道身影。

    黑猴子、酒剑仙、青鸾娘娘、朱雀娘娘……

    破虚巅峰就更多了。

    几百尊啊！

    这是什么概念！

    荒无天和魑魅丸肝胆俱裂。

    几百尊破虚巅峰，我的天，叶凡这是从哪里弄来的啊！

    到底发生了什么！

    武灵均心中也在嘶吼，到底怎么回事，叶凡怎么聚拢了如此恐怖的势力。

    啊啊啊啊！

    他牙齿都要咬碎了。

    女皇大笑：“叶凡，不愧是叶凡！武灵均，你的骄傲呢？带着三个下属就以为无敌了？看看叶凡吧，看看他的势力，那几百尊破虚巅峰，以及她身边更加强大的存在！”

    “你怎么比？”

    “你练叶凡一根手指头都比不了，你永远是手下败将，永远也赢不了叶凡。”

    这番话，太打击人。

    每一个字，都好似巨锤，轰击在武灵均的心头。

    “噗！”

    武灵均怒极攻心，鲜血狂喷。

    “唰！”

    叶凡一挥手，女皇他们全部被接引到了身边。

    大治疗术！

    同时，诸多宝贵的资源，无上神药等等，全都涌来。

    大家伤势在迅速好转。

    “叶凡！”

    女皇看着叶凡，美眸闪烁着灿烂光彩。

    这一刻。

    她哭了。

    这些天，她的情绪压抑到了极致。

    此刻看到叶凡，再也忍不住。

    她虽然是女皇，是一国之主，可终究是个女人啊。

    “蔓儿。”

    叶凡很心疼，将赢蔓儿搂在怀中，亲吻她的额头，擦拭着她的泪水。

    “别怕！”

    “我回来了！”

    “在也没有谁能欺负你！”

    叶凡看到赢蔓儿红肿的脸颊，怒火冲天，杀气腾腾。

    他一挥手。

    “啪！”

    武灵均被掌掴，飞了出去，脸颊高肿。

    “废物一样的东西，也敢觊觎我的女人。武灵均，看在你父亲武神通当年和我有一点点交情份上，我多次饶你。可是你，死性不改，这一次，你没有机会了。”

    “叶凡，你杀不了我！”

    武灵均脸色狰狞，疯狂的嘶吼起来。

    他真的要疯摸了。

    为什么？

    为什么总是都不过叶凡。

    叶凡到底怎么出来了！

    怎么招揽这么多的强者！

    武灵均想不通！

    这本应该是他必胜的剧本啊，是谁是篡改了剧本，曹尼玛！

    “杀不了你！”

    叶凡一拳，瞬间轰杀荒无天和魑魅丸，他们连反应的时间，甚至惨叫都来不及发出。

    下一刻。

    叶凡出现在武灵均面前。

    好快！

    武灵均瞳孔收缩。

    “住手！”

    黑山老妖怒喝，闪电般杀来为武灵均解围。

    “老妖怪，等的就是你。”

    “轰！”

    顷刻间，八十六级苍天霸体全面复苏，造化经文共鸣，叶凡施展造化拳。

    噗！

    一拳，打爆了黑山老妖的另一只前蹄，同时打穿了他的身体，留下一个血洞。

    “不可能！”

    武灵均惊叫。

    黑山老妖的实力，在仙山腹地都是顶尖的，比青天古皇那种级别都要厉害。

    怎么不是叶凡一手之敌！

    “好强。”

    赢蔓儿眼中闪烁着崇拜的光彩。

    神皇他们震惊万分。

    碾压他们的黑山老妖，竟然连叶凡一拳都接不住。

    叶凡这战力！！！

    可怕！

    “封神榜。”

    武灵均知道不能逗留，必须尽快离开，封神榜砸下来。

    叶凡一拳轰击。

    被震飞。

    手臂发麻。

    封神榜的确厉害。

    不过，武灵均也不好受，反震之力让他身体都裂开了。

    “走！”

    封神榜光芒包裹着武灵均和黑山老妖，撕裂空间，要逃走！

    “哪里逃！”

    黑猴子一棍子砸下来。

    “嘭！”

    封神榜砸的坠落，黑山老妖身体崩溃，本来就重伤，现在为武灵均承担力量，哪里扛得住。

    “主人快走！”

    危急关头，黑山老妖用尽最后一丝力量，将武灵均送走，而他则是灰飞烟灭。

    “不！”

    武灵均悲吼。

    他万分怨毒，恨意滔天，怒吼连连：“叶凡，我不会放过你，我一定会斩杀你，一定！！你给我等着！！”

