    老师眼中的刘慈彤是一个喜欢独来独往的人，并且喜欢看一些特殊的案件。

    同学眼中的刘慈彤是一个高冷的人，除必须交流以外时间绝对不和人说一句话。

    父亲眼中的刘慈彤则是个性格有些过激，爱攀比，心里不太健全的一个人。

    母亲眼中的刘慈彤如何他们不知道，但通过母亲的同事所说刘慈彤不管在哪里对母亲一点也不尊重，可以说连演都不会演一下, 有一次当着很多人的面直接说她母亲是个下等人。

    龚正和肖红面对面坐在招待所房间内，将这些消息汇总在一起。

    “师姐你感觉刘慈彤是个什么样的人？”龚正看着她询问道。

    “说实话我之前一直感觉这个女孩子挺可怜的，父母离婚，现在母亲又遇害，剩下她一个人面对生活。”肖红做出回答，“如果这起案件真是她做的，那简直是太可怕了，一个女儿能......怎么下的去手。”

    “师姐你听说过13岁男孩杀害父母那一起案件吗？”

    “听说过。”

    “母亲患有先天性智力障碍, 男孩一直将母亲视为他的耻辱, 可是你知道嘛他曾经写过一篇关于孝顺父母的作文，当时还得到了老师的表扬，谁能想他会做出如此事情？人们都说寒门出贵子，我看有些时候寒门也可能出逆子。”

    刘慈彤很要强，她想要得到的靠自己父母很难实现，于是对父母的离婚，对母亲的工作收入一点点产生怨恨，这种怨恨通过长时间积累，再加上她因为母亲工作或某些原因不愿意和任何人聊天沟通，只能把这些埋在自己心里。

    时间一天天过去，心中的怨恨也越来越多，终于在某一天这些缘分再也攒不下的时候她爆发了。

    龚正把自己对于这起案件的分析讲述出来。

    肖红听完后惊愕的瞪大了双眼。

    “如果真的是这样，那么她为什么要选择用冰柜藏尸体？”

    “因为冰柜可以长时间存放，而她一个女人又没有任何的交通工具搬运处理，再加上她们家紧靠着省道，附近监控居多，居住的人也很多, 根本没有合适的抛尸地点。”

    “你这么一说貌似她的嫌疑还真的最大。”

    “我们今天晚上就回去吧，我想提审刘慈彤。”龚正站起来十分坚定的说道。

    “现在？”

    “恩。”

    “你呀你，福尔摩正一点没错，我现在给娜娜打电话。”

    很不巧，今天晚上的所有航班都没有票了，火车的话需要时间太长，最快也要乘坐明天早上八点钟航班。

    肖红打算挂断电话时候龚正拿过去：“娜娜你帮我看一下有没有从这里去北鲁市的航班？”询问道。

    “北鲁市？我帮你查一下，有的，一个半小时后有一趟航班飞北鲁市，你们不是应该回衡鲁吗？”

    “先别说这多，帮我们订票吧。”

    “你确定要去北鲁？”

    “确定，赶快订票吧，我们现在就去机场，等下把订票信息发过来。”说完急匆匆挂断电话，抱起自己书包就跑出去。

    肖红一路紧跟在他的身后，没有多说一句话，她知道龚正为什么要去北鲁市。

    打车直奔机场。

    好在这里距离机场的高架不是特别堵，用时大约四十分钟抵达机场入口。

    结账后打开车门, 看了一眼时间：“师姐我们的速度可能要快一点了, 还有二十分钟就要停止登记。”一边说一边往前跑。

    “那还愣着干啥，跑呗。”

    谷翪

    取票，通过绿色通道检票，寻找登机口，候机大厅内一直在重复着喊“龚正，肖红两位旅客请尽快前往32号登机口登记”。

    “来啦，来啦。”龚正举着机票气喘呼呼的跑过去。

    终于在紧要关头两个人登上了飞机。

    “你直接去北鲁市是不是打算？”

    “恩，反正也得去，我们还不如直接去那边。”

    “你打算直接在北鲁市公安局审讯她还是把她带回衡鲁？”肖红继续问道。

    龚正思考片刻，回答道：“我计划把她带回衡鲁，带着她再去案发现场看看。”

    “那等会儿飞机落地后你要赶快跟队长联系，让他和市局申请，这样明天咱们应该可以拿到提审申请，没有这些咱们估计斗不过这个学法律的小丫头。”

    “多亏你提醒我了师姐。”

    飞机于次日凌晨二点钟落地北鲁机场，龚正和肖红并没有麻烦当地警方，自己去找了一个距离政法大学最近的酒店住下。

    回到房间拿出手机拨通了陆涛电话。

    电话响了一遍又一遍，就是没人接听，龚正看了一眼时间：“是不是太晚了？”小声嘀咕一句。

    挂断电话，随即拨通了值班电话，让值班警察帮忙把这件事明天第一时间转达给陆涛。

    结果电话还没有挂断，就听到值班警员喊了一句：“队长。”

    “是不是龚正？”

    “是。”

    “好，电话给我吧。”陆涛接过电话，“这么晚了给我打电话有事？”

    “师傅是这样的，我准备提审刘慈彤......”把自己对她的调查和想法一股脑的全都说给陆涛。

    陆涛听完后表示自己明天会安排人做这件事，随后简单沟通几句后挂断电话。

    只睡了不到四个多小时就被电话声音吵醒。

    龚正翻身拿过手机，看了一眼来电号码接通电话：“师姐这么早？”

    “都快七点了还早呢？提审申请你跟队长说了没有？”

    “说了，他今天会安排人做这件事，我们只需要耐心的等着就行。”

    “那行吧，你再睡一会，醒了之后联系我。”

    龚正放下手机，翻来覆去怎么也睡不着了，只好起床洗漱，整理好自己东西打电话通知肖红，两个人在酒店大厅会和。

    两人一见面，肖红就对龚正说了一句：“帮我个忙行不行？”

    “什么忙？你说。”

    “帮我接个电话，演一下我男朋友。”肖红有些不太好意思的说出要求。

    龚正听完两眼一瞪，向后倒退两步：“师姐你这是？”很是费解的问道。

    “我妈总是给我介绍一些相亲对象，最近有一个男人缠上我了，不论我说什么他都能接受，而且每天都给我发消息，打电话，我实在是受不了了，所以你帮我接个电话让他死心。”肖红唯一能想到的办法也就只有这一种了。

    龚正忍不住的咧着嘴笑了起来。

    啪，肖红上去就是一拳。

