    第1624章国丧

    朝堂之上的风云变化当然是叫人心里如同惊涛骇浪一般。

    但因为证据确凿，且老齐王父子二人自己都承认了，也没什么好说的，直接就叫人上来把他们拖下去。

    柔太后这时候看向姬承玄，“接下来的事情，就交给摄政王了，还望摄政王能够给皇儿讨一个公道，也还朝廷一片朗朗晴空！”

    姬承玄起身作揖，“太后只管放心，本王定然会为皇上讨回公道，让这罪犯伏诛！”

    柔太后眉眼间带着疲倦，“皇儿的丧事也是要操办起来，这些哀家就全权交给摄政王了！”

    姬承玄颔首，“本王当然会为皇上好好举办丧礼，让皇上最后走得安详一些。”

    “多谢摄政王了。”柔太后说完，便带人退下去。

    姬承玄这才开始与文武百官们商议皇上的丧礼。

    朝堂之中发生的事情，也是火速传遍了京城，原本在齐王父子二人被押送进宫的时候，他们就听成王说过了皇上被齐王府毒害了的事，而如今皇宫里传出来的真相，这更是不用多说！

    皇上就是被这齐王府谋害了的！

    一时间还有不少百姓们都拎着牛粪猪粪烂叶子之类的东西去砸齐王府的门！

    而齐王府内部也是乱成了一片。

    因为那么多人头竟然从密道之中被送回齐王府，这简直是骇人听闻。

    身为世子爷的楚聪就端坐在屋里头，他身边还有清颜郡主，清颜郡主是忍受不了叶老三的纠缠，那个恶心人的玩意看到他她都要作呕，可他竟然还腆着脸上来想要跟她好。

    所以清颜郡主就直接回来了，昨天回的。

    结果却没想到今日他们齐王府就发生了这滔天巨变，她刚刚是听到了消息，所以带着丫鬟去看那些人头，本来还以为是下人们慌了乱了夸大了，去看过之后才知道，那些堆积成山的人头能叫她下半辈子都做噩梦！

    “大哥，我们现在要怎么办，要怎么办啊？”清颜郡主哭着说，“刚刚可是有人来把祖父他们藏在书房的假玉玺跟龙袍都给搜出去了，还有祖父跟父王的那些死士跟暗卫，全部都被人屠杀殆尽！”

    如今齐王府的局面，饶是她都感觉得出来这是乌云笼罩了，更不用说楚聪。

    “清颜，这一次咱们齐王府怕是要倒台了。”楚聪好一会之后，方才说道。

    清颜郡主闻言一滞，旋即就是奔溃大哭，“怎么会？咱们齐王府不是权势滔天吗，怎么会说倒台就倒台？祖父跟父王还没回来，我们等他们回来，他们回来就能解决眼下这困境的！”

    楚聪也想，但是他知道，被捆走的祖父跟父王是回不来了的。

    昨晚上祖父跟父王在密谋着什么，他虽然也知道但是却没能过去，但是今日就发生这种变故，这就只有一个可能，他们失败了！

    “清颜，这是我准备的毒酒，喝了吧，喝完睡一觉什么都不知道，你不会觉得痛苦。”楚聪给他妹妹倒了一杯酒，说道。

    清颜郡主惊恐交加惊骇欲绝，“大哥，我们可还没有到那种境地！”

    “难道这局势还不够清楚吗？”楚聪看着她，“若是落到他们手里，你会生不如死的，喝了毒酒还能留一个全尸，你也不用怕，黄泉路上，大哥会陪着你走的。”

    清颜郡主使劲摇头，“我不喝，我不喝，我不想死，我不想死啊，我还这么年轻！”又急忙拉着她大哥，“大哥，你也不要喝，你也不要喝啊，咱们是皇亲国戚，怎么着都没人敢动咱们的！”

    “可要是祖父跟父王毒害了皇上呢？”楚聪看着自己妹妹，说道。

    清颜郡主脸色惊骇，“什么？大哥你不要胡说，这都是没有的事！”

    “三天前皇上就已经被毒害了，就是祖父跟父王干的。”楚聪平淡地说，“他们今日出去，回不来了。”

    清颜郡主不可置信摇头，“不会的，不会的。”

    楚聪看了她一眼，“让你喝这杯酒是为了你好，还是喝了吧，等你喝完，大哥也会喝掉。”

    “不会的不会的，我不信齐王府会走上绝路！”清颜郡主哭道。

    但是很快外边的禁军就进来了，齐王府上下全部要锒铛入狱，那些官差过来的时候，楚聪就抓过清颜郡主直接就给她灌了酒！

    “不要，不要！”清颜郡主没想到疼了她一辈子的大哥，竟然给她灌下毒酒。

    但是楚聪却没有理会，硬是给她灌下去，方才自己拿起酒瓶灌了下去。

    清颜郡主嚎啕大哭，“大哥……”

    但是很快她就意识不清了，而楚聪也是如此。

    禁军过来的时候，就看到了这兄妹二人的尸体。

    消息当然也是传了上，楚安平闻言叹息了声。

    荣王跟老荣王父子二人都是满脸嘲讽，“也算是便宜了那小畜生！”

    如今审问齐王府的差事交到了他们荣王府手里，他们可是打算要把楚聪折磨死的！

    之前楚虎可不就是死在这小畜生手里？

    “既然人已经死了，那就好好安葬吧。”楚安平说。

    结果这话遭到荣王的严厉阻止，“什么好好安葬，他这是戴罪伏诛，死有应得，此等乱臣贼子死了都是便宜他，还想好好安葬？你这是把皇上的死置于何地？皇上还那么小，就被他们齐王府活活毒死了！”

    楚安平皱眉，“本王不过是看在同宗份上，荣王你不用给本王扣帽子！”

    荣王冷哼，“如今是我荣王府负责处理齐王府的这一群乱臣贼子，就不用成王费心了，收集齐王府的那些罪证也不容易，想来你也辛苦，还是快些回去休息吧！”显然不怎么搭理楚安平。

    楚安平到底没再多言，毕竟这些已经不干他的事了。

    且齐王府谋害皇上，这是证据确凿的事，他也就没有再惹祸上身。

    接下来的事情也是交由了荣王府与其他官员们一起处理，而姬承玄这边则是主持起了小屈帝的丧礼。

    还有慕容晟，李国公爷郑尚书等人的帮忙，这国丧也是很快就举办起来。

    (本章完)

