第一三五三章看着就行了，事后给交代
“诸位等一等，容我先在家族之中挑选一些族人，一起参加之后的清剿。”
“另外，炼化镇族神器，还需要一些时间，为了安全起见，还是等一等吧。”
“刚好，我们还可以，趁着这个时间，商量一下之后应该怎么办。”
此刻，东方世家的族长，东方九华表示，现在还是先别急着出发，最好是等一下。
因为，经过了此次的事情之后，东方世家还是有些事情要处理的。
既然现在，他这个族长来了，那就处理这些事情的时候，在挑选一些族中强者，参加之后的行动。
不但如此，现在他不过是刚刚跟寂灭建立了一丝联系，还做不到动用镇族神器的地步。
为了之后不出现什么意外，还是等他炼化了镇族神器之后，再去南宫世家，还有之后的家族。
与此同时，也是可以趁机想一想，以后可能遇到的情况，以及处理的方法，从而杜绝有些意外情况的发生。
东方九华所说，众人最终还是同意了，有些事情，还是不要太着急为好，因为太心急，总是容易出现问题的。
有些事情发生一次就够了，若是有第二次，那岂不是显得他们也太无能了点。
二十日的时间，很快就过去了，一切都已经准备好了，这一次，东方世家这边，一样是带着同样的阵容。
三名神圣境的强者，五百位化圣境的强者，外加一柄镇族神器寂灭。
现在，三柄镇族神器，两千化圣境的强者，十一名化圣境的强者，浩浩浩荡荡的朝着南宫世家出发了。
“看这个阵容，不知道的还以为，这是要覆灭我南宫世家呢。”
此刻，可能是觉得众人的心情有些沉重，南宫慕灵在此刻，还说起了玩笑。
“别闹了灵儿，这种事情可不要乱说，万一闹出不好的影响，到时候就不好收场了。”
此刻，北冥玉宸有些无奈的看着南宫慕灵，表示现在这种玩笑还是不要开最好。
要是没事还好，万一出现了什么状况，到时候可就有的热闹了。
毕竟，这么庞大的阵容，去哪个世家，都会带来很沉重的压力，这不是在开玩笑。
各个世家之中，虽说化圣境的强者，远远不止两千位，神圣境的顶尖强者，也不会只有十余名。
可是，镇族神器，不是哪个世家都有的，而且还是一次带着三柄镇族神器。
到时候，说话都要想好了说，万一一个不好，闹出什么误会，最后打了起来，岂不是成了天大的笑话。
在这个时候，南宫慕灵撇了撇嘴，低声说了句。
“真是没趣。”
对此，众人也都无奈的笑了笑。
其实，在这个时候，南宫慕灵之所以会这么轻松，是因为见到了姬白帝他们的出现。
在这个时候，南宫慕灵知道，圣族距离出世不远了，到时候，就可以见到更多，曾经最熟悉的人。
虽说她是南宫世家的人，可是在圣族之中待的时间久了，特别是经历了那件事情之后。
在南宫慕灵的心里，圣族之人要比自己的族人还要亲近一些，不因为别的，就因为他们很团结，热情。
别的世家，勾心斗角十分的严重，在家族之中，不敢说完全，但是也很少能够感受到那种氛围。
这也是为什么，自从圣族隐匿以后，她和妹妹南宫靖舞，几乎很少回家族的原因，她讨厌那种争权夺利产生的勾心斗角。
有些人，虽然对着你笑，但是你不知道他心中是怎么想着算计你的，很可能仅仅只是为了利用你的身份，来到达他们自己的目的。
但是，在圣族之中就不一样了，她从来没有这种感觉，没有见过圣族的某个人，或者是某些人，有这样的想法和倾向。
现在，圣族终于露面了，虽然只是出现的时间短暂，但是南宫慕灵明白，这是一个信号。
以后，必然会重新出现在外界的，那个时候，她打算前往圣族居住。以她至圣弟子的身份，这是没有问题的。
时间过的很快，十五日的时间，她们这一行人，来到了南宫世家之中，南宫慕灵带着人进去之后，表现的很果断。
“所有的南宫世家化圣境以及神圣境的强者，全部都集合在一起，闭关的也必须出关。”
此刻，南宫慕灵没有那么多的废话，直接亮出镇族神器戮神斧，戮神斧的气息，很快传遍了整个南宫世家。
随之一起的，还有南宫慕灵的这一句话。
很快，感受到戮神斧的气息以后，还有听到南宫慕灵的话，南宫世家的众人，虽然不解，但还是都出现了。
不管他们有什么疑问，戮神斧气息的出现，他们都必须要出来看一看，到底是怎么回事。
“慕灵，你这是干什么，怎么动用戮神斧，而且，带着这么多强者前来。”
“族长呢，独孤族长都在，我们族长怎么没有回来。”
“是啊，这到底是什么情况，南宫慕灵，你最好给出一个合理的解释。”
就在南宫世家的众人都陆续到来的时候，其中有些人开口了，询问到底发生了什么事情。
他们对于这么多人来到南宫世家，还是南宫慕灵带来的，心中很是不解，但也仅仅是不解罢了，到是没有什么担心的。
不过，各自的态度就不一样了，有的人对于南宫慕灵的这种做法，仅仅是想要问清楚罢了。
有的人，则是关注来人的身份，他们都知道，自家的族长去了独孤世家，可是现在……
独孤傲剑，这个独孤世家的族长都来了，为什么自家的族长不见踪迹呢。
这些人，也仅仅是问一问，最多就是疑虑更深，但是却没有觉得有什么问题。
毕竟，这里是南宫世家，南宫慕灵虽说对于族中很对强者都不怎么搭理，但终究是南宫世家的人。
他们这些人，并不认为南宫慕灵，会在此时做出什么有损南宫世家的事情来。
不过，有些人就不一样了，他们好像察觉到了什么不寻常的气息，色厉内苒的在质问南宫慕灵，如此这般究竟意欲何为。
说到底，还是心中有鬼，此刻不明白情况，有些底气不足啊。
“哼，干什么？给你一个解释？我可以给其他干净的族人一个合理的解释。”
“但是，对你，还有你，你，你，你们这些人，却不需要什么解释。”
“知道为什么吗，因为你们该死，纵然现在我杀了你们，也不会有人阻止的，之后他们也会赞同我的做法。”
在这个时候，南宫慕灵看着其中的有些人，一一扫视他们其中的有些人，语气尽显极其鄙夷和不屑。
然后，指着距离自己最近的几个人，还有一些可以确定的人，告诉他们，给别人一个解释可以，但是对于他们这些人，没有必要。
至于原因，那就很简单了，那就是他们该死，不配活着，不配称为南宫世家的一份子，他们丢尽了南宫世家的颜面。
现在这个时候，纵然他南宫慕灵什么都不说，先杀了他们这些人，也不会有人阻止，因为阻止不了。
不但如此，就算是现在很多人有怨言，对自己的行为不满，但是之后，他们就会将这些不满的情绪散掉。
就在南宫慕灵说完这些的时候，戮神斧的气息越发的强盛，不但如此，也直接动手抓住一些人，单独仍在一个地方。
“谁都不许动，在你们还没有明白事情的起因之前，若是有人敢乱动，或者阻止，族长的意思，就是以叛族罪论处。”
“夫君，跟我一起动手抓人，我看谁敢拦你。”
“我南宫世家的诸位神圣境族老，你们想要知道的答案，之后我会给你们的，所以现在，看着就是了。”
在这个时候，不但南宫慕灵自己动手抓人，也叫上北冥玉宸一起动手，他们两个就足够了。
与此同时，也在警告众多南宫世家的顶尖强者，在他们没有弄明白事情的起因之前，最好还是不要乱动。
现在在什么位置，那就老老实实的待着，不但如此，也不能阻止她们夫妇二人的行为。
话，说的很明白了，现在阻止，那就是背叛南宫世家，必然会以叛族罪来惩处，并且表明，这是南宫世家的族长，南宫修杰的意思。
当然了，南宫慕灵也知道，若是自家的神圣境强者，出手阻拦的话，自己也不能把他们怎么样。
毕竟，现在自己的修为不够，戮神斧，也不是随便动用的，更不是来对付自己人的。
正是因为如此，所以也算是给南宫世家的神圣境强者一个理由，让他们暂时的不要插手。
只要现在不插手，之后他们有什么问题，自己都可以回答，尽可以解答他们心中的疑惑，这都不是问题。
所以现在，他们这些神圣境的强者，只管看着就是了，不用做什么，这就已经足够了。
而天玄圣城的城主王玉皇，北冥世家的族长北冥炽羽，独孤世家的族长独孤傲剑，还有东方世家的族长东方九华。
PS：今日第四章一万二
