    

    众目睽睽之下，宋青书感到脸庞一阵火辣辣的。尤其是他悄悄将目光投向峨眉那边的周芷若时，发现对方居然看都没看自己一眼，只顾着瞧向张无忌，脸色变得更加难看了。

    宋远桥终是看不过眼了，要替儿子解围，道：“林公子大量，还请勿要跟小辈一般见识。青书和无忌都是武当弟子，更何况今天是六大派和明教清算恩怨的日子，同门切磋，不合时宜。”

    林远见笑了笑：“我也就是随便说说罢了，不会为难令郎。”

    “无忌，你真的决定要替明教出头吗？”殷天正体力消耗巨大，气息略微显得有些紊乱。

    张无忌道：“外公，今天我不会让任何人伤害你。”

    林远见淡淡地道：“鹰王，我们就是来劝和的。利害关系我已经分析得很明白，某些人非要纠缠不休我也没办法，反正打完他们就服了，服了他们就会走。”这番话声音不带掩饰，在场的又基本都是武林高手，所以一字不漏听得清清楚楚。

    “好小子，年纪轻轻，口气如此狂妄，我何太冲已经忍你很久了，既然你不将我们六大派放在眼里，何某这次就当个出头鸟，看看你究竟是银枪蜡烛头还是的确有真本事！”昆仑掌门何太冲与妻子班淑娴走了出来。

    “何掌门，给这小子一个刻骨铭心的教训。”

    “让他见识一下正两仪剑法的厉害。”

    “妈的，以为自己是谁啊，武当派的张真人都没这么狂。”

    “阿弥陀佛，何掌门为了除魔大业身先士卒，老衲敬佩敬佩。”少林空性禅师双掌合十，哪怕身为一个六根不净的出家人，因为阵营立场的不同，他也对林远见的言行与举止感到极其不顺眼。

    “这一战让我来。”杨逍正欲站出来，却被杨不悔给拉住了：“爹，不要，我怕你有事。”

    韦一笑趁着运功调息的间隙开口说道：“杨左使，咱们先静观其变吧，六大派还有那么多的高手，我等皆已负伤，你一个人如何能应付？”

    杨逍叹了口气，默默盘腿坐下。

    张无忌将殷天正扶了回来，然后重新回到场中，与林远见并肩而立。

    “何掌门，你想要挑战我师父的话，必须先打赢我。”

    “张无忌，你不是何某的对手。”何太冲冷声道：“现在这世道真是可笑啊，毛都没长齐的小子，也敢学人家收徒弟。张无忌啊张无忌，你爹张翠山没长眼找了个魔教妖女当老婆，你怎么也跟你爹一样没长眼胡乱拜师，张真人若是知道这事，恐怕会气得不轻啊。”

    “你说什么？”张无忌猛然火气上涌，他脾气向来很好，待人谦逊有礼，但有人言语辱及父亲时，他绝对忍不了！

    何太冲见张无忌被自己激怒，顿时哈哈笑道：“你们父子二人如出一辙，不是吗？”

    “何太冲，本来我念你是一派掌门，想给你留点面子的，现在看来实在没必要，你的嘴真是太臭了。”林远见转过头对张无忌道：“无忌，三招之内，我要何太冲夫妇彻底落败，别让为师失望。”

    怒火中烧的张无忌声若洪钟，响彻全场：“请师父放心，弟子保证绝不会用第四招！”

    班淑娴勃然大怒：“简直就是痴人说梦，姓林的，你当我们夫妇是江湖上的三脚猫么？”

    林远见讽刺道：“这话太对了，在我眼里你们的武功比三脚猫之流高不了多少。”

    何太冲锵的一声拔出腰间长剑，气愤不已地道：“好啊，我何太冲行走江湖几十年还没被人这样蔑视过，今天就看看到底谁是三脚猫！”

    “二位请吧。”张无忌冷着脸走入场中央。

    何太冲、班淑娴持剑行来，与张无忌相对而立。

    “无忌，手下留情啊，铁琴先生我们武当向来交好，切不可伤了二派和气！”宋远桥想起上次张无忌声称只用一成功力然后一掌拍飞宋青书的场景，额头上不禁冒出冷汗。

    俞莲舟等人显然也想到了这一层，个个脸色微变。

    “宋兄这话说反了吧？”何太冲眉头一皱：“我们夫妇二人联手所向披靡，江湖上敌手难寻双掌之数，何须一个小辈对我们手下留情？”

    宋远桥叹了口气：“唉，宋某也不知该如何解释，总之贤伉俪多加小心吧，宋某绝不是在危言耸听……”

    何太冲与班淑娴对视一眼，并未将宋远桥这话放在心上，区区一个张无忌，当年在他们的印象中不过是个只会伏在爹娘尸体上哭的小屁孩而已，数年之间，本事再怎么变又能大到哪里去？

    “我要出招了。”张无忌还习惯性地好心提醒一句。

    “哼，尽管放马过来就是了。”

    何太冲夫妇二人已摆好正两仪剑法的起手式，攻防兼备，浑然天成，虽未出剑，却已让人感受到一种逼人的气势。

    张无忌后足一蹬，身子顿时暴弹而起，急速冲向何太冲夫妇。

    恐怖的速度让在场的众人只看到一团模糊的影子，何太冲夫妇更是大吃了一惊，根本没料到张无忌的速度竟是如此之快！

    “变招！”何太冲大喝道，但他话音刚落，便听见班淑娴惊叫一声，长剑居然直接脱手飞起，然后后背结结实实挨了张无忌一掌，整个人以一种极不雅观的姿势摔向人群。

    几个少林和尚准备接住她，没想到五六个人直接被砸翻在地！

    张无忌愤然出掌，掌力不轻，加上班淑娴这女人身材臃肿肥胖，一砸之力，足有数千斤，区区几个武功平平的少林和尚怎么可能接得住？

    何太冲见自己老婆一个照面就被打飞，硬生生愣住了。

    “看剑！”张无忌接住班淑娴的剑，一声厉喝让何太冲回过神，急忙抽身后退。

    但他的速度怎么可能比得上张无忌？

    紧追而来的张无忌挥剑怒斩而来，尽管他不懂剑术，但在他那增强了五倍威力的九阳真气加持下，简单粗暴的挥砍也变得十分惊人！

    何太冲举剑格挡，剑却被一股大力猛的斩断，握剑柄的虎口处瞬间裂开，整条手臂被震得又酸又麻。

    “这怎么可能？他的内力居然这么深厚！”何太冲满脸惊恐。

    正所谓一力降十会，在绝对的力量面前，任何精妙的剑术都是虚的。

    砰！无可阻挡的一拳轰在何太冲胸膛上。

    何太冲如断线风筝般吐血倒飞几十米，也不知是巧合还是意外，他直接飞向一棵枝叶繁茂的老树，一头撞进树杈里，就被卡在那了！

    “根本就用不到三招。”张无忌摇了摇头，伸手接住何太冲掉下来的断剑。

    这时，在场所有人看向张无忌的眼神中，都充满了一种莫名的惊惧。

    居然在这么短的时间之内，就击败了昆仑派掌门何太冲夫妇，这种实力当真是太可怕了。

    然而更可怕的，似乎是张无忌背后的那个男人。

    所有人不约而同将目光投向站在场中一角不苟言笑的林远见，心中泛起寒意。

    以前没见识过林远见本事的人只觉无比震惊，以前见识过林远见实力的内心更添了几分忌惮。

