    苏伦很清楚，战场上的死亡，不是想躲就能躲掉的。

    他们这是去支援总部，卡伊队长肯定不会选择退走。

    想要活下去，唯一的选择就是干掉敌人。

    既然加入了十字会，苏伦也很快就进入了角色。他心中默默估算了一下刚才观察到的敌人枪手的位置，然后深深吸了一口气，猛地一翻滚，手中的大口径火枪朝着桥对面连开数枪。

    “啪”、“啪”、“啪”...

    这一翻滚，枪响之后，苏伦正好又躲到了几米外的蒸汽车后。

    而刚一站稳，耳旁就传来了一声大咧咧的夸奖：“哟，小子，不错啊！很多新人第一次出任务都容易吓得腿软，你小子居然还能开枪...”

    转头一看，赫然是魁梧的山姆。

    这家伙之前听了卡伊的话，一直在关注着几个新人。

    当他看着苏伦第一时间躲在掩体后，还以为他已经吓得动弹不得。可没想，这转眼，就看到了他开枪的一幕。

    翻滚、瞄准、开枪...判断冷静，动作娴熟。

    而山姆再一看，桥对面一个枪手脑袋被子弹洞穿，应声倒地。他更是惊奇了，看着苏伦又夸奖了一句：“你枪法很准啊...”

    苏伦不置可否地笑了笑。

    刚才那种情况，他其实也没把握一定能击中敌人，但没想过程却出奇的顺利。整个战术翻滚动作熟练地仿佛信手拈来，精准而一气呵成...

    他这才意识到，自己用【收割者】收集了那么多枪械经验，他如今的实战水准已经比之前高了一大截。

    而就这时候，不远处的队长卡伊似乎也看到了这一幕，投来了一瞬惊奇的目光。

    不过，他没多看，激烈的枪战就已经把他注意力再次吸引了回去。

    当然，卡伊和山姆并不知道，苏伦之所以主动开枪，其实并不是想表现自己的枪法，而是为了自己的安全。

    他是在转移位置。

    因为他发现了，这种程度的战斗，水泥墩根本给不了他任何安全感。反而这辆改装过符文装甲的防弹机车，才是最安全的掩体。

    他可没忘记，这个世界可是炼金术的世界，不仅仅有普通子弹，还有各种炼金弹。

    那水泥墩，分分钟钟就能当成豆腐给炸得稀巴烂。

    何况，还有一群老鸟保护者。

    山姆大概是觉得一个新人都表现得如此抢眼，自己也不甘落后，这家伙直接打开了车上的装备箱，然后掏出了一根肩抗式火箭筒，朝着桥对面就是一炮抡了过去。

    “轰~”

    一声巨响，火焰冲天。

    .......

    战斗从一开始就进入了白热化。

    双方你来我往，打得非常激烈。

    不过，让苏伦觉得是好消息的是，敌人似乎没用什么“大规模杀伤性武器”。这让他自己的安全得到了很大的保障。

    想着也是，炼金子弹一颗就价值几千、上万里索，根本不可能作为常规配备弹药，消耗在这种帮派火并中。

    这种战斗，从开始就注定了是消耗战，直到一方伤亡殆尽，又或者主动撤退，才可能结束。

    但这也整是敌人的目的——拖延时间。

    等这边真的攻过桥，总部仓库那边的战斗也该结束了。

    可让苏伦没想到的是，久攻不下，队长卡伊却做出了一个让人意外的抉择。

    ......

    “应该是北城区的雇佣军。该死的...他们是想拖延我们去支援。”

    卡伊看着对岸的武装分支，也猜到了对方的目的。

    他自然不可能看着对方目的达成，朝着山姆几人说道：“等等我数三下，你们掩护我！”

    听到卡伊说出这话，众人脸上都露出了震惊的表情：“卡伊队长，你要突进过桥？”

    这是一个疯狂的想法。

    敌人既然有预谋的拦截，对方也肯定估到了己方里的“职业者”。

    如此境况，哪怕是能肉身硬抗子弹的“职业者”也不敢随意冒头。否则，迎接他们的也必定有特殊子弹和火炮。集火之下，再强的身体，瞬间就会被打成马蜂窝。

    “嗯！敌人目的就是想拖住我们。他们越是如此，就说明总部那边麻烦越大。再这样下去肯定不行，我们必须尽快支援总部...”

    可卡伊似乎已经决定了，神色一凛，便是一声轻喝：“植装·解！”

    说话的同时，双手已经变幻法诀，地面也亮起了橙光六芒星炼金阵。

    只转瞬时间，他的小腿胫骨，小臂内侧的桡骨就凸起变得锋锐，渐渐变成了像是螳螂臂一样的金属镰刀。

    这是卡伊的炼金植装——【刀锋】！

    卡伊也根本没给帮众劝说的时间，植装解开后，他嘴里的倒计时就已经开始：“三、二、一...冲！”

    “该死！干他娘的！”

    山姆一众人嘴呢也怒骂一声，但也根本没有任何犹豫，所有人同时起身，端起火枪就朝着桥对面一片火力覆盖。

    苏伦也毫不胆怯，双枪齐射。

    而他的余光，正盯着冲出去的卡伊队长！

    就听着枪声大作的一瞬，卡伊猛地蹬地跃起，一跃数十米。天空中，那灵巧身躯看上去像是一只飞天螳螂，他跃上了桥梁的石柱上，然后借力再猛地一蹬，又再突进数十米。仅仅是两次跃进，便一头扎入了敌人的阵地之中。

    见状，山姆一众老鸟齐齐大喝：“兄弟们，冲！”

    一声令下，十字会众人纷纷冲出了掩体，像是一群脱困的猛兽，汹涌超前冲了过去。

    敌人似乎也没料到会有人直接落在了他们阵地里，被打了个措手不及。

    背后又有一个夺命的【刀锋螳螂】在不停地收割性命，超前方射击的火力瞬间熄灭了大半。只一瞬间，便打乱了敌人阵地里的布置。

    卡伊犹如战神，灵活地在敌人阵地中冲杀。

    数秒之后，最靠前的十字会帮众就已经冲进了阵地。

    屠杀开始了...

    苏伦跟着大部队冲进来的时候，战斗已经接近了尾声。

    一地的尸体。

    苏伦看了看不远处坐着包扎的伤口的卡伊，眸光中闪过了一抹异色。

    卡伊的小腹上正流着血，看上去刚才孤身突进的时候挨了一枪。

    不过，他似乎完全没在意，注射了一支疗伤药剂，便立刻招呼着众人清理障碍，继续前进。

    苏伦没多看，也很主动地帮着搬运尸体。

    这支雇佣军小队有十多人，大都刚死不久，尸体上的“灰雾”还很清晰。

    忙活了一圈，苏伦收获颇丰。

    .......

    各大街区去资源总部“黑森大楼”队伍都受到了雇佣兵的阻击，一切似乎都在按按照那群蒙面人的计划在进行。

    但谁也没想到，这时候，地下金库却出现了变故。

    就在那群蒙面人打开金库闯入之后，“黑森大楼”外突然出现了一群情报之外的神秘高手。那些雇佣兵根本拦不住他们，直奔金库而来。

    情势突然就逆转了。

    情报传到了地底金库中，一群黑衣人瞬间就慌了神。他们已经清楚地感受到了四周重力场的变化，也意识到来人必定是那位觉醒了稀有的天赋【A-017-重力场】的「仲裁者」查克，钢铁十字会的会长！

    蒙面人们立刻意识到了自己的处境，纷纷怒骂了起来，甚至还起了内讧。

    “各位，看来情况有变啊...”

    “该死的！情报不是说查克在城外猎荒还没回来么，这该死的重力场又是怎么回事儿！还有那些十字会的干部，怎么会来得这么快！”

    “不出意外，我们可能是被查克那家伙算计了。”

    “哎...现在说什么都无济于事了。那位大人物交给我们的任务是拿到那件‘东西’，现在至少东西到手了，能不能活着逃出去，就看各位自己的本事儿了。”

    “五号，你自己小心一点。这次闹出这么大的动静，查克肯定猜到了你们十字会有内应...”

    “哼，如果不是他的情报出了问题，我们怎么会这么被动！”

    “我们行动暴露，八成内部也出了什么问题。但...这个问题，等我们能活着逃出去再说吧。走，分散逃！”

    一群蒙面人没有早没有之前的从容，他们爆破开了地面，然后慌不择路地窜入了地下管道之中。

    .......

    格林街的队伍是第一支赶到41号街区的支援队伍。

    苏伦原本以为还会有一场比之前桥上更激烈的恶战，还想着是否要动用藏着的炼金子弹保命。

    但到了之后，却发现局面好像不像是他想的那么糟糕。

    甚至...很平静。

    “黑森大楼”附近有枪炮声，但很零星，听上去并不像是激烈的火并，而像是追捕的零散枪声。

    而隔得老远，苏伦也看到了那栋黑色大楼附近街区都笼罩着一层诡异的浓雾。

    见到浓雾，队长卡伊不惊反喜，惊呼了出来：“那是烟鬼老大的能力！”

    队里的老鸟们似乎也认识这手段，惊喜道：“哈哈...太好了！有烟鬼老大在，肯定没问题的！”

    不管没有问题，他们一定是要过去的。

    果不然，车队开入了浓雾之后，没多远就碰到了打扫战场的武装人员，那是十字会的帮众。

    有人认识卡伊，打了招呼：“嘿，卡伊，你们来了啊...”

    卡伊看着风平浪静的总部，一脸疑惑地问道：“我得到消息，不是说总部被袭击了？袭击者呢？”

    那人回应道：“哈哈，会长和干部他们突然回来了，那些家伙自然被杀光了啊。”

    卡伊先是一愣，随即大喜：“啊？会长他们回来了？”

    听着这轻松的语气，苏伦心中也松了一口大气。

    至少，自己好像不会在加入帮会的第一天就面对一场高于了他现在实力太多的超凡战斗。

    .......

    格林街的车队浩浩荡荡地杀到“黑森大厦”前，四周的迷雾也在逐渐散去。

    这时候，突然不远处的一团烟雾中，缓缓凝聚出了一个神色如水的阴鹫中年人来。

    卡伊和一众老鸟认出了此人，纷纷打招呼道：“烟鬼老大！”

    苏伦记得他见过这中年人，就在十个小时前，在城墙上。

    这位就是十字会的干部之一，「烟鬼」桑布·卡钦斯基。

    “嗯。”

    中年人点了点头，也算回应。

    他似乎受了伤，脸色有些惨白。

    卡伊还没来得及询问，就这时候，天空中突然又俯冲下来一只“大鸟”。

    苏伦本能地摸到了腰间的火枪，可定睛一看，却是一个有着黑色金属羽翼的人类。他一落地，后背的钢铁羽翼也瞬间收拢，瞬间消失了踪影。

    卡伊认得来人，也兴奋地招呼道：“天使老大！”

    这又是十字会的一位干部，「夜天使」歌德·阿玛托。

    歌德似乎和卡伊也很熟，笑着好奇道：“哟...卡伊小子，听说其他街区来增援的队伍都被雇佣兵阻击了，你们怎么来怎么快？”

    卡伊略显谦虚地说道：“怕总部出事儿，就冲的快了点。”

    歌德大概是了解卡伊的性格，猜到了什么，笑道：“你小子，不是又冲前面吧？”

    “嘿...”

    卡伊摸了摸后脑勺，笑了笑。

    歌德摇了摇头，也没多言，眼里却是欣赏的目光。

    苏伦安安静静地在人群中当着小透明，但看着那会飞的金属翅膀，眼中也闪过了一抹异色：“能飞的炼金植装，很实用啊...”

    他计划会在近期“就职”，然后就会面临炼金植装的选择。

    “诡偶师”是是敏捷和技巧成长的职业，如果能拿到这炼金翅膀的图纸，似乎也是不错的选择。

    .......

    既然看着帮会总部没什么事儿了，所有人的紧张的心也都送了下来。

    而这时候，两位干部突然一偏头，似乎发现了什么。

    顺着他们的目光，苏伦也看了过去。

    下一秒，就看着一个扛着重物的女人从十多米外的楼顶跳了下来。

    她一落地，就把肩膀上东西丢了下来，赫然是一个浑身刀伤，已经昏迷蒙面人。

    显然，这又是一个干部，「四臂罗刹」千条。

    卡伊又招呼道：“千条姐！”

    这女人装束很豪放，英气十足。

    一头浓密的青发扎成高马尾，腰间系着注连绳相似的大红粗绳，还缚有四柄的颜色不同的单刃长刀。

    她穿着苏伦前世那种日本武士凯，不过只有下半身。宽松的皮革护具只挡住了档前和身后，修长的大白腿和半边臀部并无遮掩，动作大了甚至很让人怀疑是否会走光。

    而她上身更是清凉，除了绷带式缠着的抹胸，就只简单有两块火红皮制护肩和护腕。大片的肌肤裸露在外，让人很清楚地就看着她那夸张的大花臂和满背的罗刹刺青。

    远处的苏伦看着那罗刹刺青一眼，只觉得一股凶煞之气避得人不敢直视。再一瞥她胸口那沉甸甸的巍峨，确实大凶有之兆。

    千条看见了卡伊，刚落地时的那股煞气突然就消散了，打趣道：“哟，小卡伊，听说是你掌管了格林街？啧啧，什么时候给姐姐安排一下，找几个好看的男人玩玩啊？”

    卡伊拍着胸脯，笑道：“得勒，千条姐您来，随时安排。要是您觉得花场的男人不得劲，弟弟我亲自作陪！”

    千条撇了他一眼，一脸嫌弃的样子，玩笑道：“啧啧，就你这小胳膊细腿，我怕是快乐球玩不了多久啊...”

    听听，这特麽什么虎狼之词！

    车上的老鸟们听到这话，轰然大笑起来。

    山姆几个爷们更是不害臊，大声嚷嚷道：“千条姐，队长不行，我们可以的！”

    看到这一幕，即便苏伦脸上也露出一抹轻松的笑意。

    而玩笑归玩笑，显然众人也注意到了千条带回来的那个昏迷俘虏来。烟鬼和夜天使两名干部看着那家伙，眼中各有异色。

    而这时候，又是一队人从黑森大楼里走了出来。

    看到领头之人，无论是卡伊还是那些干部，在场所有人都恭敬地喊了一声。

    “会长！”

