    看完比赛已经是当地时间晚上十点钟了，一行人在崔静妍的带领下杀向格兰维亚大道，据说这里有一家牛排非常好吃的餐厅。

    格兰维亚大道上多是一些混杂着欧洲及美洲风格的西班牙传统建筑，外观古典华丽，都有着雄伟的柱廊以及临街的阳台，是完全不用于东方的街道景观。

    餐厅不大，装修很有中世纪的小酒馆风格，中间留出过道，一张张仅供四人用餐的餐桌分列大厅左右。

    一行人分开坐了三桌，各自拿着服务员递上的菜单研究着。

    据崔静妍介绍，餐厅的老板也是唯一的烤肉师傅，做牛排的经验超过了四十年，餐厅只卖三种牛排，沙朗、肋眼和buey阉牛肉，价格也是天差地别，最便宜的沙朗牛排18欧，最贵的Buey阉牛肉达到了130欧每千克。

    李旭随意点了一份烤鲜芦笋和沙朗牛排，他下午吃了海鲜饭，现在其实不太饿。

    李哥看着牛排的价格，突然冒出一句，“以后不打职业了还是要在家里做饭才行，外面吃饭太贵了。”

    李旭：“想讨个会在做饭的老婆就直说，赵恩静不是会做饭吗？”

    崔静妍好奇：“相赫现在就在想结婚的事情了？”

    李哥不好意思了，推了推眼镜，“哪有，我只是随便说说。”

    “结婚多没意思，一个人不好吗？自由自在的，我以后说不定就会做一个独身主义者。”

    Teddy插话，浑然不觉得他找不到女朋友是自身问题，推给了独身主义。

    李哥不同意了，“我觉得还是要结婚比较好，不然以后老了都没有子女怎么办？死的时候没有人在身边是很孤独的一件事。”

    李旭发挥杠精本色，开始抬杠：“可是有儿子，他却不来怎么办？”

    李哥眼睛瞪得溜圆，“哎哟！那可不行，家庭教育要跟上。”

    李旭：“可是教育不是你说跟上就能跟上的，你要是以后也天天沉迷打游戏，哪有那么多时间去进行家庭教育？说不定老了你儿子还真的不去看你。”

    李哥一想到李旭说的场面，哼了一声：“他要死不来，我打不死他个白眼狼。”

    李旭嘿嘿一笑：“你看看你，连还没出生的孩子都骂？说不定以前你爹也是这么骂你的。”

    李哥眼一瞪，“你爹才是那么骂你的。”

    “你敢攻击我？”

    李旭哼哼一声，“以后你儿子过生日我就送他一把霜之哀伤。”

    “啥意思？”

    李旭得瑟：“洛丹伦第一孝子剑听过没？阿尔萨斯就用这把剑捅死了他爹。”

    李哥：“·····”

    崔静妍在旁边捂嘴偷笑，李旭一天不惹事就浑身难受，这群瓜皮成天互相伤害也不知道是谁欠谁的。

    李旭：“以后就让你儿子把霜之哀伤放在书房，你要是辅导儿子做家庭作业控制不住火气的时候就多看两眼，想想阿尔萨斯他爹的下场，说不定你就有耐心了。”

    “你····”

    眼见两人又开始拌嘴，Teddy赶忙打断，“哎！你们可真行啊，相赫哥连女朋友都还没着落，咋就扯到未来的儿子身上了？”

    “谁叫他还不去表白的，说不定赵恩静天天都在等着这个瓜皮开口呢。”

    李旭苦口婆心，“李哥你也该行动了，年纪这么大也该找个女朋友了。”

    “我不是在努力嘛，现在进度已经很不错了，这事不能急。”

    李哥摆摆手，一副乐在其中的样子，似乎很享受这种循序渐进的过程。

    崔静妍倒是很赞同李旭的观点，“你们打职业也很辛苦，整体坐着训练腰酸背痛的，找个女朋友按按肩膀捶捶背也不错。”

    李旭一脸诡异的看向崔静妍，那眼神看得崔静妍毛毛的。

    “干嘛？”

    “怒那，你这个思考角度还挺····别致。”

    李旭暗笑，这话要是一个男人发在国内微博，还不被女拳斗士给冲烂了？找女朋友就是来按摩的？

    说笑间，服务员已经和崔静妍确认好，给四人面前的酒杯都倒上了红酒。

    崔静妍举起酒杯，“今天最重要的事，祝贺你们晋级半决赛，干杯。”

    “干杯。”

    李哥和Teddy举起了酒杯。

    李旭摇摇头，“我不想喝酒，酒量很差，你们喝就行了。”

    吃一堑长一智，上次醉后出洋相还让李旭心有余悸。

    “吃牛排不喝红酒怎么行？少喝一点没关系，反正半决赛要等六天才开打，金教练不是明天给你们放假了吗？”

    崔静妍指了指旁边的墙壁，上面写着餐厅老板对顾客用餐的建议，下面有英语标注，李旭倒也看得懂。

    最显眼的第一条赫然就是：吃牛排一定要配红酒，后面还有诸如切肉不超过两颗骰子大小最美味，蔬菜和肉分开吃等等。

    最有意思的是最后一条：当别人问你味道怎么样，不用说谎，说出你的真实感受。

    李旭叹了口气，端起自己面前的高脚杯，“算了，旭哥我今天也上流一回，牛排配酒，说走就走。”

    心下却打定主意，一定要少喝一点，要是再耍酒疯就太丢人了。

    Teddy略显担心的看着墙上，“上面写的什么？有严格规定用餐礼仪吗？我以前都不在意的。”

    崔静妍笑：“这家餐厅的老板最常说的一句话：一个享受美食的人是不需要什么餐桌礼仪的，哪怕是你用筷子夹牛排，别人可能会觉得你奇怪，但是会尊重你的习惯。”

    “怒那。”

    “嗯？”

    “筷子夹牛排，你以前是不是干过？”

    崔静妍瞥了李旭一眼，“我还用手抓着啃过，有问题吗？”

    “没有，挺好的。”

    Teddy呵呵一笑：“我也拿手抓过牛排，啃着可带劲了。”

    李旭：“你真恶心。”

    “····”

    Teddy不服：“为什么崔助理可以用手，我就恶心了？”

    没等李旭开口，李哥突然插嘴：“你洗手没有？”

    按照Teddy的尿性，回回不洗手抓炸鸡和汉堡，吃牛排就会洗手了？

    Teddy果然不说话了，一切尽在不言中。

    “你真恶心。”

    李哥也补了一刀。