    多拉格的一番话振聋发聩，让一众海军高层都有种豁然开朗的感觉。

    “萨卡斯基，我觉得可以尝试合作。”青雉朝赤犬说道。

    “我也觉得可以。”黄猿附和道。

    战国早就表态了愿意跟gm军合作，多拉格是卡普的儿子，卡普在这种时候最好是保持沉默。

    在场的唯独鹤和赤犬还没有表态。

    赤犬是最后做决定的，所以众人的目光都放在了鹤中将身上。

    “你们都愿意尝试和gm军合作，我也不会有意见，但是合作之前大家是不是应该确定一下战争结束后的利益分配？”

    “这个自然没问题，不知道海军想要什么？”多拉格问道。

    “第一gm军推翻世界zf后要保证海军的存在。”鹤提出了第一个要求。

    “这个没问题，我本来也没想过要裁撤海军，我们这个世界95%的地方都是海洋，就算以后没有海贼了，海军也是维护大海和平的重要力量，不可能裁撤。”

    “第二gm军以后提供给海军的军费不能比现在的世界zf少。”

    “这个也没问题。”

    “第三海军要比以前更大的自主性，我们不想像现在一样成为新统治者的工具。”

    “关于这个我早就想好了，具体的解决方案之后我会想办法送到海军手里。”

    “既然如此，那我也没什么意见了。”鹤中将说道。

    “我也同意！”赤犬沉思良久后点头答应了。

    赤犬会答应的理由跟多拉格同意的那些条件没什么关系，反倒是他被多拉格之前说的那些话打动了。

    相较于世界zf，多拉格也想看看gm军会给这个世界带来怎样的变化。

    海军高层下定决心后，由赤犬公开宣布海军将会脱离世界zf。

    这一消息让整个海军都为止震动，可大多数人却很容易的就接受了这个事实。

    “果然，海军内部很多人早就对世界zf有所不满了。”战国看着下面的人群感叹道。

    “可除了同意的还有那些没有表态的，这部分人也不在少数啊！”鹤眉头一皱说道。

    “那就揭露一些东西好了！”说完萨卡斯基发布了新的通告，通告内容是有关炸药岩的事情。

    这则通告一出，海军全体哗然，海军怎么也没想到世界zf居然想把他们一起炸死。

    一时间海军群情激奋，那些之前没有表态的也纷纷表示愿意跟gm军一起行动。

    至此，除去海军中世界zf派遣进来的卧底以外，所有人都愿意加入到推翻世界zf的行列中了。

    不得不说海军的动作还是很快的，海军在整片大海有数百个支部，这些支部海军和gm军接洽，双方部队汇合，目标直指世界zf的军队。

    而与此同时，圣地玛丽乔亚，艾尼路孤身一人挡住了两位五老星，罗凡和分身则是一左一右夹击着伊姆。

    伊姆掌控天王，就像拥有言灵术一般言出法随。

    罗凡和分身的单体实力可能不比伊姆差，但有天王在，他们根本占不到任何便宜。

    “排斥！”两堵气墙凭空出现，又一次弹开了罗凡和分身的攻击。

    “该死，这已经多少次了？他对天王的使用不需要付出代价吗？”罗凡皱着眉头说道。

    “任何力量的使用都是需要代价的，就像恶魔果实能力者会成为旱鸭子，现在他还能使用天王的力量，那说明你们没有把他逼到极限。”天空中一扇门突然打开，一道被青色火焰环绕的身影从天而降。

    “马尔科！你怎么来了？”罗凡看到来人以后忍不住惊呼道。

    “是蕾玖特意去莫比迪克号通知我的，本来老爹也要来参战的，但是他听到了海军和gm军联手的消息，老爹打算去那边看看，而且帮手还不止我一个！有他在老爹也很放......”

    马尔科话还没说完，空中又打开了一扇门扉。

    “御田二刀流——桃园瞬斩！”

    一道十字斩击伴随着御田的怒吼从天而降，狠狠的对着伊姆斩下。

    伊姆神色平静不躲不闪，然而御田的斩击在落到他身前时却没办法在前进一寸了。

    “这就是天王吗？果然好硬啊！”说着御田从空中落了下来。

    “嗯？那是什么？”御田话音刚落一道黑影出现在了众人头上，大家不约而同的抬头望去。

    “这...这是陨石？好大！天王还能召唤陨石吗？”马尔科一脸惊讶的说道。

    “这块陨石应该不是伊姆召唤的。”罗凡语气古怪的说道。

    “不是伊姆？难道是我们自己人？”

    “一笑大叔，你放陨石之前能不能打个招呼？”罗凡抬头朝空中喊道。

    这时候又一道门扉打开：“各位老夫要召唤陨石了。”

    “下次请你还没召唤就先说！”马尔科忍不住开口吐槽道。

    “咣～”陨石砸到了伊姆头上，然后也跟御田的斩击一样没办法在落下了。

    “凡人来多少也是徒劳的。”说完伊姆发动了空震的力量直接将陨石震成了碎片。

    “凡人？真是让人不爽的称呼啊！罗凡有办法送我上去吗？”御田转头问道。

    那边的分身闻言打了个响指，用一块金属板拖着御田缓缓起飞。

    分身，罗凡，马尔科也一起出击冲向了伊姆。

    一笑的见闻色感知到众人的行动后，纵身一跃跳下了门扉，手中的重力刀缓缓出鞘。

    “你能隔绝陨石，能隔绝重力吗？重力刀——猛虎！”

    随着一笑的攻击落下，伊姆的身影一颤，然后被从空中击落。

    正飞上来的众人抓住机会一起发动攻击。

    伊姆冷哼一声无形的气墙环绕在他周围，弹开了众人的攻击。

    分身和罗凡稳住身形后，一个对着伊姆斩出了一记高频雷暴斩，一个斩出了高频黑暗斩。

    震动之力裹挟着黑暗和雷电的力量重重的轰击在气墙之上。

    “咔咔～”空间破碎的声音随之响起。

    “就是现在！”马尔科怒吼一声一记凤凰印踹在了气墙的破解处。

    御田紧随其后两道飞翔斩击斩出。

    “咔嚓～”终于气墙被彻底击碎，御田的斩击落到了伊姆身上直接将他轰向了地面。

