
　　大秦郡北方、距离万里边城还差九百多里的飞蓬城，鹅毛大雪伴随着可能是年后最后一点的冷意飘洒天地、令本就雪白一片的大地更添几分厚重！

　　因为已经靠近国境，飞蓬城附近的居民不多、在这寒冷的天气下鲜少有人外、即使偶尔出动也不过是身体强健的武者出来做点事情，整片诺大天地平时根本不见多少人影。

　　事实也是这样，因为靠近国界万一打起来最先被打废、大离朝廷对这边的投入不是很多、即使是方圆几百里靠近边城的倒数第二座大城飞蓬城也是人烟稀疏、寻常时期的人口更是不过一百五十多万而已，和大离其它地方的大城根本没法比较。

　　但是这是指往常，最近这几年这里的情况显然有些特殊！

　　自从大秦出兵试图收服当年失地、重振大秦神威开始，生活在这片大地上的百姓就遭受了许许多多的磨难、有人被征兵上了战场，有人被暗中前来报复手下没个分寸的江湖人杀害，所谓一将功成万骨枯、便是如此。

　　这种情况到了去年赢家与外族勾结的消息传开后更是到了极致，一些唯恐他们奸计得逞祸害更大的武林侠士和帮派纷纷派出人手潜入大秦郡北面预防万一发生变故可以帮助守卫军抵御妖魔，这一来二去原本没什么资源还有极大的风险的飞蓬城人口增加得很快、到了如今不过一年左右常驻内中的便接近两百万之数。

　　也不单是飞蓬城，就连北面靠近边城的其它城池也是如此！

　　武林是混乱的、其中恶人自然有、侠义之士也从来不缺，这些个侠士中很多人都以侠之大者为国为民为宗旨，不远万里前来、冒着有可能被大秦士兵探子搜到击杀的危险来做这毫无报酬的边疆守卫者。

　　平时的时候这些人藏头缩尾毫不起眼小心隐藏，到了现如今大秦郡被除魔帝刃狠狠清理了一遍后都从各个城池村庄中冒出头，一些有实力的还公然挂起了自己组织的大旗占据一地算是扬眉吐气。

　　可以说除魔帝刃这一遭算是基本磨掉了赢家人对大秦郡的控制，让这些平时提心吊胆的侠士终于可以公然传播自己的侠义之道、做自己一直想做的边城后方的第二道防线。

　　而距离除魔帝刃大军攻陷赢家族地后的第四天、上次除魔帝刃路过飞蓬城击溃打残城内守军的第七天，大量原本潜藏在大秦郡稍微靠内一点的各处侠义之士和帮派门派也挑起了大旗、在这赢家族地被攻破、最有可能狗急跳墙的时候纷纷赶往边疆、作为边防军的坚实后盾！

　　于是乎，原本本来人烟稀少的大秦郡北面即使是这等天气也变得热闹起来！

　　……

　　黄昏时分，飞蓬城！

　　自从守城秦军被那除魔帝刃打残撤退后、已经没了什么官兵的飞蓬城比以往更加热闹、大量的外地帮派侠士和武人涌入给这座孤冷的边城带了来了勃勃生机、也让内中的人感受到了一种战前的躁动。

　　这时候的飞蓬城热闹归热闹，街头一言不合就来全武行的也比平时多了许多！

　　为了避免以后遭遇妖魔袭击、其中不少不愿意撤离这里的势力和人们在失去大秦军队的压制后很自觉的划分势力驻守城池，大家按照势力大小实力强弱安排区域，实力较为强大的守护外城、内城则被其余势力刮分，其余散修武人则作为灵活战力、虽然是随意排布却早已经有了备战的准备。

　　飞蓬城的外城南门是由城内四大势力之一天南宗驻守的，城外遍布巡逻队、城门口留着上百精锐、个个开脉境界、人人手持兵器。

　　虽然他们没穿铠甲配备军备，可在发自内心的驻守此地的的情况下看起来甚至比平时大秦大军中的士兵都还精神许多，就算是在没什么人的傍晚，那一个个看向周围延绵出去的雪地的目光也如苍鹰般锐利，恪尽职守中唯恐放过任何一点蛛丝马迹从而导致开战后陷入被动。

　　“又来人了，又来门派了！”

　　傍晚，就在城门口那上百个天南宗弟子一如前几天一般驻守的时候，前方雪地中人影闪烁、五个都是开脉巅峰境界、同样穿着天南宗弟子衣服的五人小队从飞雪中急掠而来。

　　方一靠近，巡逻队领队那人就一脸喜色的朝门口驻守的领头人抱拳笑道：“香主，又有两个宗派来了，两个看起来挺大的宗门，每个最少都有一万来人、而且看起来都是精锐，我们又有强援了！”

　　“都是精锐？”

　　城门驻守的这个所谓香主乃是炼窍十几窍的一个精壮汉子、闻言瞪大了眼睛：“你确定你没看错？大宗门？还万把人都是精锐？像你们这样的开脉境？一万多个？”

　　“不会看错”

　　巡逻队的领头人笑着朝身边的四个同伴一摆手：“他们都看到了，我们还和那些人接触了、一个叫铁甲门、一个叫万钟宗，都是半军事类型的组织，之前在别的郡立足。据他们说、他们是和其他门派约好像那个除魔帝刃一样逆攻赢家的势力，这次捡了便宜从清平郡穿过来，说是要来这里布防，后面还有好几个实力强劲的门派要过来呢！”

　　“当真？”

　　这个‘香主’有些惊疑不定的看向他身边的四人，眼中的喜意几溢于言表但是怀疑之色却也不减，他们现在这里可不是划地盘抢资源而是要抵抗有可能会来的大敌、自然是强手越多越好，他着实不敢相信居然有这么多精锐过来、如此一来万一开战除了面对绝顶高手的无奈、飞蓬城这边可就不输什么了。

　　但是高兴归高兴，他很清楚以眼前这人的眼界口中的精锐武功到什么地步，最起码也得是开脉境中期初期左右。

　　最少一万多个？

　　而且还只是其中一个门派的人手？

　　他感觉……有点太突然了！

　　“是“

　　被他这一看，四人中就有一人抱拳恭声道：“他们说他们要去飞将城驻防，路过这里想要向大家买些粮食和用的东西，稍后就会有人拿着后续资金过来，既然撞上了就托属下几个前来先向大家打声招呼，说是同为大离人、同为人族做事，希望能得些便利，也希望我们也能给后续几个门派一个方便！”

　　“对了，这是他们提前预付的定金”

　　精壮汉子才问完，巡逻队领头人就笑呵呵的从怀里拿出如同一本书这么厚的一沓银票递了过去，兴冲冲道：“这三万两银票就是他们给的定金，可都是大财神啊，这可是看在我们天南宗的面子上提前给的。”

　　巡逻队的队长拿着银票着实有几分邀功的意思，事实上潜伏大秦郡这段时间他们可很少有什么功劳能够捞到油水、平时提心吊胆不说、居住变成各种条件也不好，此时好不容易遇到这种大生意自然欣喜。

　　因为，这意味着大家有钱向大离别的郡进肉、可以敞开吃一段时间的肉了，他可是记得上一次敞开吃那已经几个月前的事情了。

　　被他叫做‘香主’的这个汉子不说话，若有所思的伸手接过银票仔细看了看，刚要说点什么，边上突然有一个陌生的声音传入耳中：“三万两银票、三十两黄金，这点价格就要换取边防和你们的命，太廉价了吧？”

　　“谁？”

　　这声音来的突然，声音入耳无论是守城的这个领头的香主、还是巡逻队长都吓了一跳，周围的其它人听到声音才反应过来有人来了，一时间所有人都顺着声音看去、这才发现这已经没什么人的城门口不知何时突然多了一个外人。

　　在他们的目光中，却见这人一身淡灰色长衫、怀抱一柄普通的连鞘青钢刀、看起来不过二十来岁的脸上带着几分淡淡的微笑，皮肤白皙、眉目有神、往这里一站周遭的鹅毛大雪竟然在三五丈的高空就无端消失。天籁小说网

　　这是一个高手，自己等人现阶段根本无法匹敌和理解的高手！

　　不过初初一眼，这里最年长、见识也最广的领头汉子心下一动，拿着银票的手一动朝这人一抱拳：“在下天南宗金字堂麾下第二香主、廖广，敢问前辈名讳？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1288章 飞蓬城免费阅读。https://xs.23sk.com 