    第二千零六十三章 吸收   

    其实从一开始，卫宗就是在故意在装作示弱，目的就是为了勾引他们对自己释放终结之力，然后这样自己才有着能够接触到终结之力的机会……   

    可能这些人根本都没有想到吧，他们用来对付卫宗的终结之力，竟然是卫宗无比熟悉的，能够被卫宗吸收的……   

    只能说他们终究还是低估了卫宗，若是之前的卫宗遇上这样的情况，那基本上就是死路一条了，可是现在的卫宗已经彻底领悟了不少东西，想要再度用那样的手段击杀他，已经是几乎不可能的了。

    

    下一刻，就在那恐怖无比的终结之力渗透进入卫宗的识海的时候，卫宗的眼睛猛的睁了开来。

    

    然后下一刻，他浑身一震，他身上的无数缠绕着的闪电，顿时被他猛的挣脱，然后下一刻，还没完……   

    卫宗伸出手，缓缓地从自己的胸口拔出了那一直插着的闪电长枪，当然这些都是神魂层面的，从外面看上去卫宗依然没有任何变化。

    

    然而，就素那是神魂这种变故也自然逃脱不了那些降临者的眼神。

    

    “这是什么？

    是什么情况？

    怎么会这样？”

    

    众人都是无比的惊讶，然后下一个他们都是齐齐看见了那本来应该控制卫宗神魂的家伙，但是此人此时也是一头的雾水，他根本没有想到……   

    自己明明已经将卫宗的神魂困死了呀，怎么卫宗还有能够逃脱的实力？

    

    这不可能啊，要知道卫宗现在应该是毫无机会了才对。

    

    他所有的神魂力量都被自己压制，自己为了研究这套法门，可是耗费了数个轮回，这才是最终成功，按理来说不应该有一丝一毫的差错才对。

    

    然而偏偏这个时候，差错就是发生了。

    

    就算他们潜心研究再多，再长时间又有什么用处呢？

    遇上卫宗，最终还是没有任何的机会。

    

    实力的差距，就是这么的恐怖，而且他们对位中太低估了，当然卫宗最恐怖的地方并不是在于他的实力，而是在于他的多变。

    

    就算他们准备的再多，此时的卫宗却依然有着应对的方法，这就是卫宗最让人难以对付的地方。

    

    当然可能他们现在也没有意识到事情的严重性，毕竟在他们看来，就算是卫宗手段再多，但是面对这恐怖无比的神秘力量，依旧是无计可施的，因为这种力量也远远超出了他们所能想象的极限，他们以前从来没有见过这样的力量，竟然能够终结一切，他们自信……就算是卫宗在面对着终结一般的力量，也会无计可施。

    

    可以说，这神秘的力量才是他们真正的底牌，因此此时就算见到卫宗似乎已经挣脱了神魂上的控制，这些降临者却依然不慌不忙。

    

    不过就在他们这样想着的时候，下面的卫宗，看着那降临的终结之力，他缓缓的抬起头，然后那神秘的力量直接倒映在了他的眼底之中。

    

    这力量越来越大，在他的瞳孔之中急剧放大。

    

    下一刻，卫宗轻轻伸出一个手指，然后那漆黑的终结之力就这样被他彻底吸收进入了手指之中，见到这一幕，那些降临者都惊呆了，他们根本没有想到卫宗居然直接将这力量吸收进去了，他难道是真的不怕死吗？

    

    不过就在他们这样想着的下一刻，那领头的女人就感觉到不对。

    

    “不对劲！这种力量我很清楚，在接触到卫宗神魂的一刹那，恐怕就会将卫宗的神魂彻底摧毁，怎么可能被他吸进去，这明显是不正常的现象。”

    

    她反应的确实很快，就在她这样开口之后，那剩下的人也是明显感觉到了不对劲！   

    是啊，为什么？

    

    怎么可能将这力量吸进去，这力量不是摧毁一切吗？

    按理来说卫宗的神魂现在应该已经没了呀，现在这又是怎么回事……   

    而且他们看了一下卫宗，卫宗此时似乎没有受到任何影响，他只是在那里紧紧的闭着眼睛。

    

    那漆黑的终结力量被他吸进去之后，也不知道到哪里去了，似乎直接消失了一般。

    

    “等等……不对劲，我们我们不能再这样看下去了，直接动手，快！”

    

    说完，那领头的女人首先出手！   

    她五指张开，瞬间……卫宗的识海之中就去出现了一只巨大的鬼手，然后直接一把将卫宗的神魂捏在手中！   

    下一刻，巨大的鬼手猛地捏下，就要将卫宗的身躯彻底捏爆，不过就在这一刻，卫宗的身上一道光辉闪过，然后那漆黑的鬼手瞬间被净化……   

    外面那领头的女人脸色也是微微一变，她闷哼一声，直接倒退两步，然后这个时候再看向自己的手，不知不觉在自己的手掌之上已经出现了一道灼烧般的伤痕，而且这伤痕也是跟她脸上的伤痕一般，是永远去除不掉的，这伤痕之上此时依然闪烁着微微的光辉，她看着手上的伤痕，脸色变了又变，最终还是没有说什么，没有再继续出手。

    

    而本来打算出手的其他降临者，见到这女人此时的遭遇，他们也是犹豫了一瞬间，然后缓缓后退，并没有立即出手，此时就算是傻子也明白事情发生的变化，他们想要解决卫宗恐怕没有这么容易了。

    

    而另一边，在卫宗那里，他吸收终结之力的过程比他想象中还要容易很多，毕竟终结之力就是他证道的力量，对于终结之力的熟悉，这无数平行宇宙中没有人敢说比他更强，因此在卫宗接受到那终结之力的刹那，他瞬间就使得终结之力摆脱了那女人的控制，然后投入到自己的怀抱之中。

    

    那些终结之力，轻而易举的在卫宗的身躯之中转了一圈，然后就沉寂了下去，在卫宗的身体之中彻底的沉静了下来。

    

    虽然外面感受不到终结之；力的气息，但是卫宗很清楚，如果自己愿意的话是可以动用这一股力量的，只不过只有这一股力量的话还是远远不够的，他想要彻底打破这个世界的控制，光是这一股终结之力可不够。

    

    

