    “额......”王太卡问道：“我想问一下，作为摄像师，还要了解这个运作模式嘛？”

    　　“别人当然不用，但是这种单人综艺，而且只有你一个摄像师。如果你不懂这些娱乐手段，你怎么敢保证你拍摄的镜头，是应和受众喜欢的内容呢？”黄部长笑了笑：“别质疑我，我入行时间，绝对比你长！”

    　　“好！您问吧。”王太卡无奈，只能走一步看一步。

    　　黄部长说道:“我就问你一个问题，你对偶像团体的理解，是什么？”

    　　“额，就这么简单？”王太卡问道。

    　　“这个问题并不简单。”黄部长说道：“你是一个外籍，所以我对你......更不放心了。毕竟很多东西，作为一个外籍，真的不是一时半会能理解的。所以我就问你一个问题，如果回答的好，那么马上就可以开展工作。如果回答不好，我只能很遗憾的拒绝你。”

    　　现在这种情况很明显，如果是一个韩国的摄像师，这个黄部长就直接用了。偏偏因为王太卡是外籍，所以黄部长就打心底里面的不信任！

    　　不管怎么说，也不能给祖国丢脸！

    　　王太卡默默庆幸，当初为了能多了解宋香菜，其实私下里没少了解韩国相关的内人。虽然很多东西忘了，但是大致的主线还多多少少知道一点。只能死马当活马医了！

    　　王太卡清清嗓子，说道:“组合团体的理解......额，说白了，偶像的本质还是艺人经济，这是一个复杂而成功率极低的事件。而且绝不是砸钱就能解决的。钱是基础，能决定下限，但决定不了上限。就以......函数为例子，在资源并不是特别多的情况下能火起来，其实最主要的方面还是队伍里面的五个人确实不错，也是靠努力一省步走过来的。”

    　　“你好像很喜欢函数？”黄部长看着王太卡：“继续说。”

    　　王太卡心里这个没谱，继续说？说啥啊？别人说书还有一个故事呢，现在自己可好，全是现编！想了半天，王太卡还是决定用最古老的一种方式，那就是......拍马屁！

    　　于是王太卡开始胡说八道：“女团也好，男团也好，没有强运营能力做兜底，后期发展不免陷入瓶颈。所以一个好的公司，有实力的公司才是主要的。比如咱们S.M公司，绝对是享誉亚洲的造星梦工厂！咱们公司最强的是，不仅有强大的硬实力支持，更在软实力上也超人一等。比如概念和风格定位、成员选拔、管理，歌曲品质及舞台表现等方面也很强，而且统一化标准，树立起了品牌！”

    　　黄部长挠了挠头，王太卡说的内容，连他都有点绕晕了。好像说了很多，但是好像什么都没说！

    　　王太卡看黄部长那个表情，心知不好，不能给他提问的时间，必须自己占领舆论高地，于是继续说道:“我的理解啊！现在韩国偶像圈的情况就是大鱼吃小鱼。一个艺人或者一个团队的成名不是靠钱就能换来的，需要时间的积累，包括公司本身的资源、实力和人脉，也包括艺人本身素质的提升！”

    　　“停停停！你别说了！”黄部长低着头想了想，王太卡说的内容好像很深刻，但是实际上，和什么都没说也差不多。毕竟说的这些，都是非常粗浅的东西，但是这些东西偏偏都是公认的共识。所以就算黄部长不喜欢这个答案，也没法反驳什么。

    　　“算我问错了问题，换一个！”黄部长说道：“还是说综艺吧！你告诉我，如果你是一个偶像，在面对《RM》、《歌手》以及《三时三餐》这三档节目的时候，会去参加什么类型的节目？请洗择立场并给出理由，这个选择非常重要，别在想刚刚那么说一些中立的话，说出你的看法。”

    　　王太卡有点乱，什么《RM》、《歌手》、《三时三餐》？这三个节目他压根就不知道，没听过。还好，王太卡当纪录片摄像师的时候，也是多多少少了解很多国内娱乐圈的事情，想来既然都是娱乐圈，那么很多基础的东西应该差别不大。

    　　想了想，王太卡决定继续胡说八道：“我觉得要因时而异，具体事情具体分析，毕竟每一个节目的受众都是不一样，我不能去看自己喜欢参加哪个，而且去看我更适合哪一个！”

    　　从头到尾，王太卡说话一直很圆滑，虽然没有什么出彩的地方，但是也绝对挑不出毛病！

    　　关键是那一句“具体事情具体分析”太精辟了，像是踢皮球一样，把问题又踢回去了！果然，高中的政治课没有睡觉是正确的！太祖的话永远都是那么精辟！永远爱戴您！

    　　黄部长听到王太卡的回答，先是点点头，然后又摇摇头，说道：“我让你给一个选择，不要中立的话，没想到最后你还是说了这个样的答案。按规则，应该是不通过。但是你这个回答......我还真挑不出什么毛病。算了，既然你能想到这些，也算是对综艺有了自己的见解。以你这样的理解，去拍摄制作也应该没问题了。”

    　　“谢谢黄部长！”王太卡笑了，但是笑着笑着，就觉得不对劲了，抬头问道：“等一下，什么？拍摄制作？我不是摄像师嘛？怎么还有制作啊？”

    　　“人手不够，所以你主要是摄像师，但是PD和剪辑师的工作，你也得做啊！”黄部长理所应当的说道：“难道郑秀贤没跟你说？像是那种大一点的节目，比如团综之类的，分工都是明确的。但是像这种单人的小栏目，一般都是一个人为主，带着几个助理进行拍摄。而为主的这个人，当然要把PD、摄像、后期这些事都亲力亲为。不然一个单人节目，还要出动一群人，你觉得有这个必要嘛？”

    　　王太卡惊呆了，这时候他才发现，他被郑秀贤这个不要脸的王八蛋给坑了！而且坑的是老惨了！怪不得其他的摄像师不愿意做单人节目的摄像师，王太卡本来就还奇怪，就是拍摄而已，大不了多花费一点时候，怎么会所有人都不愿意？原来单人节目，并不只是摄像师这么简单，还要兼任那么多的职责！那岂不是要累死！比拍摄团综还累！

    　　“你不会以为单人的摄像，就是只是摄像这么简单吧？”黄部长看着王太卡的表情，了然道：“你也太天真了，如果真的只是摄像师，我还需要问你对偶像组合的看法？还要问你了解不了解韩国偶像圈的工作模式？还要考察你对综艺的敏感度？”

    　　王太卡苦笑着：“这个，能推嘛？我应该不合格才对吧！”

    　　“你的回答，我还算满意，所以我同意你担任泰妍单人节目的摄像了。”黄部长给了王太卡一个心灵暴击。

    　　王太卡表面上尬笑着，心里已经狠毒了郑秀贤这个王八蛋！

