
　　许久后。

　　门外雅倩耐心等待着，她频频窥视着融合进化佩尔纳什。

　　这可是一位活生生的格兰皇家院士，一位画像被挂在学员走廊的伟大学者！ŴŴŴ.23sk.com

　　枯瘦如柴的娜椰丝，则无所事事享受着太阳，这一年多来，她也习惯了这种被半囚禁的格兰公国生活。

　　“大师！”

　　突然，大殿内传来雷洛的呼喊。

　　正在低头研究实验笔记的佩尔纳什打开大门，正要说些什么，却被眼前的一幕愣住了。

　　萝拉赫然与雷洛亲密无间站在一起！

　　这也就意味着，她突破了安全警戒距离。

　　紧锁眉头，佩尔纳什道：“雷洛，为什么这样？诅咒的事……”

　　深吸口气。

　　一身黑色简朴学士服的雷洛，看向身侧与自己并肩站立，眼中已经无所畏惧的萝拉。

　　感受着她的心跳脉搏，体会她所散发的体热与自己交融，呼吸着她身上所散发的无限诱惑荷尔蒙清香，婀娜优容高挑身姿，仿佛一团熊熊燃烧无限热情的火焰，散发出磅礴生机，两人眼中只剩下了彼此间最真挚情感。

　　似乎有了对方，一切都不再害怕。

　　“大师，萝拉是我的妻子，也是一位优秀的学者，我无法忍受我们之间的距离，所以，我要亲自帮她获得诅咒抗体！”

　　诅咒抗体？

　　才回归两天，佩尔纳什是之前临时来圣格兰堡被分配到这个任务，至今还没有获得关于雷洛诅咒的具体研究。

　　超体人的研究接触，公国之中仅限于雷洛、柯里昂、安东尼奥三人。

　　但凭着本能直觉，佩尔纳什知道，他身上的秘密，很可能会引起学术界的一次轰动。

　　现在看来，这位辐射之力学术大师，虽然还没能解除自己身上的诅咒，却已经找到了一些解除诅咒方法，只是因为限于某些原因，无法大面积推广而已。

　　若有所思，萝拉身份极其特殊，佩尔纳什没有多说什么。

　　“那你小心些，有什么需要，尽管通知。”

　　至于娜椰丝，更不会多说什么，柯里昂与安东尼奥早已先后对其做过警告，她知道自己的囚徒身份。

　　雷洛看向门外守候多时的雅倩。

　　“雅倩学姐，你的事萝拉刚刚都和我说了，这些时间，多谢你了。”

　　雅倩倒是颇为洒脱。

　　“咯咯，你还记得我这位学姐就行，百灵那边可是经常提起你呢，既然我已经平安将萝拉大小姐送到你身边，我也就不多逗留了。”

　　下面，便是在雷洛的指导下，帮助萝拉战胜降临的超体人了。

　　……

　　狭小的封闭房间。

　　一片漆黑，萝拉感到无比压抑。

　　这种感觉，就像被埋在了地下的棺材里，狭小空间里她甚至无法做到弯曲自己的身体。

　　“有人吗？雷洛！爷爷！”

　　她感觉自己就快要无法呼吸了。

　　她不断呐喊，不停的挣扎，想要离开这里，但没有任何回应，四周寂静得让她快要发疯。

　　幽闭空间恐惧症！

　　后背泌出一层冷汗，不断喘息着，萝拉努力让自己保持理性，分析着自己现在的情况，并得到了幽闭空间恐惧症的结论。

　　“这种情况，似乎曾在哪听说过。”

　　渐渐的，萝拉感觉四周的封闭空间消失了，她猛得从床上坐起来，看到了不远处挑灯夜读的雷洛。

　　察觉到萝拉异状，雷洛快步走来，关切道：“是噩梦吗？”

　　“不。”

　　萝拉缓缓摇头，感受着指尖隐隐作痛的压力感，她缓缓道：“刚刚的一切，都是真实发生的，我感受得到，它来了！”

　　呃？

　　雷洛微微皱眉，凝视着萝拉。

　　首先。

　　毫无疑问的是，萝拉已经成为了某个超体人降临介质，或者说宿主，受到了恐惧情绪影响，不过一般来说降临超体人的初次影响程度都不会太深。

　　其次。

　　在向萝拉阐述了超体人污染夺舍的基本概念后，雷洛相信萝拉能够准确分析自己的境况，以学者的身份正面战胜所有恐惧幻境。

　　但如果真的按照萝拉刚刚所说，这个超体人竟能够影响到她现实的感触，那么毫无疑问，这是雷洛还未曾遭遇研究的影响方式。

　　思索了片刻后，雷洛实事求是道：“这种影响方式，你是我遭遇症状研究的第一例。”

　　稍稍顿了顿。

　　“不过，不论他们的影响方式是什么，亲爱的，你只需要记住一点，他们的目的是让我们在恐惧沉沦，丧失理智！形象比喻的话，就是丢了魂般的恐惧。你是一位优秀学者，应该清楚的知道，我们对待标本的方式同样如此，这样会让标本更完美的将自己展现给给我们，也就是说正有另一群生物在以同样的方式对待我们，所以……”

　　作为生物标本研究所的二级值守员，萝拉自是清楚知道雷洛所指。

　　她揉着额头，轻声道：“我明白。”

　　雷洛则将《秘银封尘》递给了萝拉，并在她的注视中，轻轻吻了一下她的额头。

　　“这里面有我关于超体人的研究笔记，这将有助于你战胜它。”

　　萝拉见此，温柔美满一笑，默默点了点头。

　　雷洛则微笑着再次回到案台，知道萝拉沉浸入书中内容，但他的双眼眸光渐渐凝重了起来。

　　“对现实形成影响？”

　　沉默思索之色。

　　过儿一会儿，雷洛在案台前起身，朝着萝拉道：“你先在这里休息，我马上回来。

　　“好。”

　　萝拉本能回应后，注视着雷洛快步离开了卧室。

　　片刻后，雷洛便来到了木乃伊般的ZZ身旁，并仿佛老朋友般，亲密无间的坐在他身旁。

　　“又有你的一个伙伴，来到这个世界，试图通过控制我的妻子，用她的身体获得自由。”

　　宛如在叙述一件不经意的事。

　　雷洛斜靠在墙壁上，仰望着天空中的月亮，语气低沉。

　　“说真的，最近一段时间，因为你们的存在，我越来越能够感受到学者的伟大了，因为这让我想起了我年幼时的父亲，他死前的一段时间常常发高烧，说胡话，恐惧神的责罚，我在想，如果没有学者的存在，神职人员统治着人类，将你们大规模降临的时候，他们一定会说着黑死病复燃之类的鬼话，最大的反抗就是将所有感染者尽数屠戮，直至自己的信仰统治体系崩溃，对你们彻底束手无策，束以待毙吧。”

　　ZZ没有说话，他似乎不喜欢这种闲聊。

　　雷洛也习惯了他的沉默，所以雷洛没有在意，他只是在喃喃自语。

　　但雷洛的话，却让ZZ内心深处有了一些反应。

　　他回想起了超体人在星幕世界建立灾变文明的历史！

　　他虽然没有亲身经历过，但通过流传下来的资料看，这个文明的确就像雷洛所说，在恐惧与无知中，被超体人所覆灭。

　　那是一段相当遥远的历史了。

　　远古残存的衍生者们，远古巨龙一族终于找到了一个文明，一个超体人可以作为载体降临的文明。

　　刚开始的时候，巨龙一族企图以自己的力量，摧毁这个文明的武装反抗力量，它们也确实取得了巨大成功。

　　直到这个文明启动了真神级灾变武器，召唤了堪比5级生物的强大力量降临于世。

　　一时间，巨龙一族死伤无数。

　　直到巨龙衍生者们与超体人取得联系后，一切都不复存在。

　　刚开始，只是无关紧要的几个超体人降临成功。

　　后来，这些超体人就仿佛病毒感染般，降临者越来越多，这个文明显然也逐渐察觉到了这些受到感染的异类，就如雷洛所说，他们的唯一抵抗方式，便是将屠刀对准了这些同族。

　　超体人的打击方式，完全是超维度碾压。

　　他们致死也没有明白，这一切究竟是怎样回事，便随着超体人系数降临后，失去灵魂信仰的信神消逝，文明体系崩塌。

　　原本，在ZZ看来，这个由他所发现的第二个适于超体人降临的星幕世界生物族群，同样会像建立灾变文明一样顺利。

　　但现在看来，他是错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百五十三章 幽闭空间恐惧症（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 