    挂上电话，叶少阳带着小马加快度，朝村口赶去。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    一口气来到村口，这个时候，天已黄昏，四周昏暗，什么都看不清。

    叶少阳没找到叶小萌，看到路边有一片白杨树林，于是走了过去。

    刚下路，听见脚步声从对面响起，定睛一看正是叶小萌从对面走过来。

    一见面，她就用责怪的口吻说道：“你们来晚一步，刚才有一辆黑色的车过来，开到下面的小路旁边，有一个人下车，把坛子取走了，我看你们没来，一个人也没敢过去。”

    “不过去就对了。”叶少阳道。

    “可是你就不想弄一点坛子里的东西，仔细看看是什么吗？”

    “只要我们不被现，以后有的是机会，着什么急。”叶少阳说道，接着询问她取走坛子的人的情况，还有那辆车。

    叶小萌的回答是，那是一个穿黑西服的男人，看上去三十来岁，没有什么特别的相貌特征，而且天色昏暗，又在树林里，没能看清那个男人的模样。

    至于那辆车，由于没开车灯，也是看不清车牌和标志，只看到是一辆黑色的轿车。

    叶小萌一边说，一边带他们穿过树林，来到之前停车的地方。

    叶少阳四下看去，树林紧挨着一片庄稼地，中间有一条柏油路，一直通往牛头山的方向，缓缓点头，说道：

    “怪不得会选这个地方了，再往里面去没路了，车开不过去，这边又偏僻，一般这个点不会有人来。而且现在天已经黑了，月亮还没出来，比晚上还要暗，叶秋玲跟那人选择这个时间和地点接送坛子，应该是不想被人现。”

    叶小萌也点头说道：“嗯，而且这个点，家家户户基本上都在做饭，不会有什么人到这里来，但是开车过来，也不会引起怀疑，如果半夜开车进村，万一被人看到，反而会怀疑的。哎，你们说，来拿走坛子的会是什么人，要那坛子里的东西又干什么用呢？”

    叶少阳想了想，道出自己的判断：“之前你们注意听没有，吴老太说过一句话，大意是叶秋玲吃了一口豆腐脑之后，足够她修炼一个星期，这说明坛子里的东西，有修炼的作用。”

    叶小萌沉吟道：“你是说，把坛子拿走的人，是为了吃里面的东西来修炼？难道那人跟叶秋玲一样，也是个失心人，或者是活尸？”

    “那就不知道了，也许那玩意不止可以让活尸修炼。”

    沉默了一会，叶小萌抬头看着叶少阳，道：“我打算晚上去吴老太家，偷一条蚯蚓看看那到底是什么，如果运气好能再找到那豆腐脑就更好了，你们去不去，怕就算了。”

    叶少阳道：“不怕，但是这样做太危险。”

    “你难道有不危险的办法？”

    叶少阳想了想，道：“小马之前在吴老太家院子后面看到过一条长眼睛的蚯蚓，八成是从土地的裂缝无意中爬出来的，有一条就有两条，所以，我们可以去墙根下抓蚯蚓，没准抓得到。”

    叶小萌皱眉道：“怎么抓，挖地吗？就算你能挖到，它往别的裂缝里一钻，大晚上的，你上哪找去。”

    叶少阳笑道：“你真是笨啊，叶秋玲吞死人的血肉，八成是为了养肚里的蚯蚓，说明蚯蚓爱吃这玩意，我们也可以弄点死人血肉，引它出来，让它自己送上门来不是更好？”

    叶小萌怔住，喃喃道：“对啊……可是上哪去弄死人血肉，哎，你是说，叶秋玲挖过的那具尸体？”

    “当然只有他了，虽然有点不敬，但我们是用来做正事，相信他不会反对的。”

    “他魂魄应该早就去阴间了，就算反对也不能回阳来找你麻烦。”叶小萌撇了撇嘴，“咱们现在就去？”

    “先回家吃饭。”叶少阳摸着咕噜噜的肚子说道。

    叶小萌性子急，哪里还容他回家，当即表示请他去集上吃拉面，吃完赶紧办正事。

    叶少阳只好给叶军打了个电话，告诉他自己在集上吃饭了，不用给自己留饭，然后三人一起赶往集上。

    路上，叶小萌告诉他们，集上有一家兰州拉面味道不错，开了好几年了，自己每次放假回来，都会去尝尝，这次回来还没有吃上。说到这，步子迈得飞快，几乎快要流口水了。

    叶少阳瞥了她一眼，心中感慨，这年头为啥妹子都是吃货呢，尤其是漂亮的妹子。

    结果来到镇上一看，叶小萌傻眼了：拉面店关门，卷闸门上贴着一张纸：干旱缺水，本店暂时停止营业。

    “哎呀，忘了这茬！”叶小萌失望的跺着脚，“拉面比较浪费水，这时节水比油贵，当然是开不起了！”

    于是三人只好沿街行走，打算有什么吃什么，结果很多饭店和小吃店都关门，只有一家卖烧饼的，在所有小吃里，烧饼几乎是最省水的，所以还坚持开张，而且生意还不错，很多人排队。

    叶少阳猜测，估计是家家水都不够用，不想浪费水来做饭，宁愿多花点钱买着吃。

    三人买了几个烧饼，喝着随身挟带的矿泉水，慢吞吞的向白天叶秋玲去过的那片坟场走去。

    叶小萌没吃上心爱的拉面，很是不爽，嘴里啃着烧饼，不断咒骂旱魃。

    “都是这家伙害得，害我连拉面都吃不上！”叹了口气，“咱们还是法力有限，要是我哥哥来了，一准能在最快时间找到旱魃，弄死它！”

    叶少阳和小马一起吃惊的转头看着她。

    “你哥哥，也是法师？”叶少阳问道。

    叶小萌点点头，得意的看着他，“说起来，你们还算有点亲戚呢，你是小帅的表哥，他是小帅的近门堂哥，不知道你们认不认识。”

    叶小帅堂哥？叶小帅还有一个堂哥是法师？自己怎么从来没听说过这个人？

    当下讷讷的看着她，道：“叫什么名字？”

    “人家可是茅山内门弟子，”叶小萌得意的挑了挑眉毛，“他叫叶少阳，你认识吗？”