    和马如龙的如临大敌不同，王昊没好气的翻了个白眼，道：“孙大福不是就在这间病房里吗？我是来看他的，让一让。”

    说话同时，王昊已经朝病房大门口走了过去。

    见这位马副院长，至今还杵在大门口充当着门神的角色，王昊不由皱了皱眉头：“听不懂人话是不是？让开，你挡着我路了！”

    “你……”马如龙张着嘴巴。

    刚刚就王昊的这么一句话，马如龙当场就被气得肩膀直哆嗦，他指着王昊怒道：“小子，你……你居然敢骂我？”

    “哎哟，多新鲜！”

    说句真心话，尽管看这位马副院长，确实是一点儿也不顺眼。

    但是从头到尾，王昊还真就没把他给当盘菜。

    想他王矿主，前两天在西京市体育馆，那可是怼天怼地怼空气，先怼胡文明，再怼朴石练，堪称秒天秒地秒空气，所向披靡、无所畏惧。

    在省城都是一路平趟，回到了安平县里，区区的一个马如龙，值得被他放在眼里吗？

    当然不值得！

    打个比方来说，他王某人在孙大福面前，可以不卑不亢。

    但是这个马如龙，却是要小心翼翼的巴结着这位孙老先生……两者之间，可以称得上是高下立判！

    有些好笑的看着马如龙，王昊不禁摇起了头：“我还真是头一次见到，有人主动对号入座，想要被人骂的。”

    “你……你……”

    如果要是比开会发言，喊口号、放空炮，说那些冠冕堂皇的废话，毫无疑问，在副院长这个位置上，已经不知道干了多少年的马如龙，那肯定是单骑绝尘、一马当先，至少也能把王昊给甩出去十七、八条街那么远。

    但是，如果要比谁更会埋汰人，那不用多说，在场面上混久了的马如龙，肯定不是从小摸爬滚打，在三教九流群体里混久了的王昊的对手。

    别说是一个马如龙，就算是十个，也照样敌不过！

    三言两语之间，这位马副院长，就被气得有些语无伦次。

    王昊明显能看得出来，此时此刻的马如龙，很想口吐芬芳，比如好好问候一下自己的八辈儿祖宗什么的。

    可惜的是，“要脸”这两个字，却耽误了这位马副院长。

    或许私底下该骂照骂，但此时此刻，他所处的位置，却是安平县第三医院的顶级VIP特护病房大门口。

    马如龙当然不怕王昊举报说脏话，他怕的是被病房里躺着的孙大福给听到。

    如果要是那样的话……

    他这位副院长，在孙老先生心里的印象，肯定会一落千丈！

    嗯？

    见马如龙半天不说话，但对方那根微微哆嗦着的手指头，如今还在指着自己，王昊顿时没好气儿的哼了一声。

    “我这个人呢，总体来说，性格还是很平和的。但是我一向不喜欢被人这么直直点点的，你信不信，再这么指着我，我就把你手指头给撅了？”

    “你……你……你吓唬谁呢？”

    嘴里虽然不服输的这么说着，但马如龙却是脸色微变，不着痕迹的把手给放了回去。

    切，怂包！

    王昊有些不屑。

    恰恰这一幕被马如龙看到了。

    他明显是被王昊那嘴角一撇时，所流露出的不屑给刺激到。

    马如龙立马就怒了：“就你还想见孙老爷子？也不撒泡尿照照自己是什么德行！我告诉你啊，别以为你昨天把孙老送到医院来，就是立下多大功劳了。孙老现在能平安无事，全靠我们三院医生及时为他进行手术抢救，你想捞好处，还是省省吧！”

    闻言，王昊皱了皱眉头，无语道：“谁跟你说，我这次过来是想捞什么好处了？”

    “你自己龌龊，这个没问题。但是，请你不要把所有人都想得跟你一样龌龊！我这次过来，是被请过来的！要不然，你以为我会来吗？”

    “呦，就你这样儿的，还能被人请过来？”听到王昊的说法，马如龙脸上满是冷笑：“那你说说吧，谁请你来的？”

    “我跟你说的着吗？”

    叮咚！

    也就在王昊和马如龙两个人，杵在顶级VIP特护病房门外走廊里，正针锋相对着的同一时间，这一层的电梯门却突然打开了。

    紧接着，就有两个人从电梯里走了出来。

    “怎么回事？”电梯口，那人看着这一幕，问道。

    “唐……唐院长，你怎么来得这么早？”

    没错，从电梯里面走出来的两个人中，为首那位穿着白大褂，面相儒雅的半百老人，正是这安平三院的院长……唐正源！

    而在这位唐院长身边的漂亮妹子，也不是旁人，就是孙大福的孙女，昨天晚上跟王昊刚刚见过面的孙诗琪。

    和唐正源不同，孙诗琪一眼就看到了王昊。

    她几个快步跑了过来，一脸激动加欣喜的看着王昊道：

    “王神医，你来啦！我本来还想着给你打个电话，问问你什么时候有空，好亲自过去接你呢。”

    啊？

    孙诗琪的一番话，刚一说出口，紧接着不久之前，和王昊都快要吵得脸红脖子粗的马如龙，当场就傻眼了。

    眼下这个情况，实在是再明显不过。

    王昊，就是孙诗琪请过来，要给孙大福看病的！

    可是……

    想到这个，马如龙的脸色就是一阵青红交加。

    这没理由啊！

    “小马，到底怎么回事？”唐正源皱眉问道。

    而看到唐正源，马如龙就仿佛瞬间找到了主心骨似的，连忙主动向他汇报了情况。

    “院长，是……是这样的，你昨天不是跟我说过，要我照顾好孙老先生吗？所以啊，我这是一宿都没合眼、也没回家，就这么一直守在大门外，结果就看到这小子突然跑进来，还说要见孙老……孙老那是随便谁都能见的嘛，我肯定得拦住，结果这小子出言不……”

    “闭嘴！”

    马如龙的话还没说完，唐正源就狠狠的瞪了他一眼：“什么这小子、那小子的？这位可是王神医，不会说话你就把嘴给我闭上！”

    什么？

    王神医？

    马如龙这一刻，是真的惊呆了。

    因为，他实在无法想象，医术精湛的唐院长，他的直属领导，竟然会对一个二十多岁的毛头小子这么推崇。

    甚至，还用上了敬语！

    这……这到底是怎么个情况？

    但不论马如龙再怎么震惊，唐正源或是孙诗琪，两个人谁都没有任何想要跟他解释一下的意思。

    尤其是唐正源，瞪了马如龙一眼，示意他把嘴闭好以后，立刻就一脸热情的朝王昊伸出了手：“王神医你好，上次在西京体育馆，您是怎么收拾那帮高丽人的，我可是亲眼见识过。实不相瞒，这几天我就一直盼着，能跟王神医您好好交流一下，真是没想到啊，就是这么巧！”

    “呃……”

