    战司爵轻轻地捏了捏她的脸颊，轻笑道，“耳听为虚眼见为实！”

    他清楚的知道，黎甜甜有个坏毛病。

    只要她认定的事，就不会轻易有改变，而且还会一直钻牛角尖，不管别人说什么，她也听不进去。

    黎甜甜有些尴尬的抿了抿唇，埋怨的看了他一眼，“战司爵，你……既然如此，你为什么不早说，你是不是故意的！就是想看我出糗，就是……”

    “嗯，是我的错，我该早点告诉你的。”战司爵微微摇头，眼里划过一丝忧伤，犹豫道，“甜甜，那我现在告诉你，还来得及吗？”

    察觉到他的情绪，黎甜甜轻轻地点了点头，用一种无所谓的态度道，“嗯，你说，我听着。”

    她可以猜到，这应该是战司爵的秘密，心里的秘密。

    沉默了一会，战司爵半眯着眼眸，轻声道，“他叫萧如风，是张淑芝的儿子，亲生儿子。我们一起吃饭，一起睡觉，一起……我和他形影不离。然后我被父母接回家，我们……”

    他絮絮叨叨的将事情的原由，一字不漏的说了出来。

    黎甜甜听的也很认真，直勾勾的看着战司爵，不禁有些心疼。

    她真没想到，战司爵有这样的过往，更没想到五年前，居然发生了那么多事。

    五年前真是多灾多难的一年！

    不过，让她更加诧异的是，萧如风和战司爵之间，还真是英雄救美，成为植物人的故事！

    想到这里，她微微叹了口气，伸手一把抱住了战司爵，道，“别难过了，我……我原谅你了，你允许你，进去看看你的好兄弟，你好好照顾他吧！”

    见她一本正经的样子，战司爵勾唇，有些苦涩的笑了笑，“没事，都过去了！”

    黎甜甜一愣，附和道“对对对，都过去了，那你开心一点。”

    “嗯。”战司爵说着，不禁垂眸，将头埋进了她的脖颈，哑着嗓子道，“甜甜，有你真好。”

    曾经，他自责过、悲伤过、难受过，可现在他好了，有她真好。

    黎甜甜抿了抿唇，没有说话。

    看在他心情不好的份上，不跟他计较了。

    良久，战司爵松开了她，突然想到了什么，轻声道，“甜甜，其实……萌萌是萧如风的孩子！”

    “什……什么？”

    黎甜甜咽了咽口水，怀疑自己产生了幻听。

    如果战萌萌是萧如风的女儿，那是不是说……战司爵没有出轨，也没有和许欣然发生关系！

    想到这里，她脑海里突然闪过几个画面，心脏处猛的“砰砰”作响，有些不可思议的想法冒了出来。

    犹豫了一下，黎甜甜抿了抿唇，故作生气道，“既然，孩子是萧如风的，那你当时为什么不解释？为什么要默认孩子是你的？”

    有些事，她必须得验证一下。

    战司爵蹙眉，轻声解释道，“萧如风为了我而成为植物人，我当然不能弃他的妻女不顾，同时也是为了，不让萌萌因为没有父亲，而不开心，或者被人比较，所以我只能默认。”

    黎甜甜若有所的点了点头，眉头却紧紧地皱了起来。

    脑海里不禁跳出一个想法来，五年前的那一切，会不会是许欣然做的，而战司爵并不知情。

    这么想着，她深吸了一口气，心跳久久不能恢复平静。

    不过在这之前，她必须还得找个人问清楚，不能弄错了。

    “许……许欣然，你个混蛋！”黎甜甜微微垂眸，咬牙切齿道，眼里满是不悦。

    战司爵一愣，问道，“甜甜，你小声在嘀咕什么呢？”

    “嗯？没……没什么！我什么也没说。”黎甜甜顿时恢复正常，摇了摇头。

    该死的！

    她为什么会有些心虚啊！

    不就是可能因为当年的事情，冤枉了他吗？

    战司爵也不是斤斤计较的人，这都过去这么久了，他应该不生气了吧！

    就在她胡思乱想时，战司爵伸手捏了捏她的手，轻声道，“甜甜，我们走吧！”

    黎甜甜一愣，下意识道，“你不进去见他了？不去说说话什么的？我真的不会介意的，你……”

    听她喋喋不休的，战司爵忍不住道，“甜甜，最近，你的话有些多。”

    “战司爵，你……你嫌我话多？”黎甜甜蹙眉，不依不饶起来，“你居然嫌我话多！你……”

    “抱歉，我错了，是我话多，我……”战司爵说着，顿时站住脚步。

    他不等黎甜甜反应过来，微微弯腰，一把将她扛到了肩膀上，直接扛走。

    察觉到其他人的目光，黎甜甜顿时有些害羞，根本不敢造次，只能咬牙切齿道，“战司爵，你放我下来，你快放我下来，我自己可以走，你……”

    ……

    翌日，朱氏集团的总裁办公室里。

    黎甜甜一边看着今天需要处理的邮箱，一边听着程秘书汇报着今天的行程。

    就在这时，办公室的门被推开，苏羽墨气喘的跑了进来，犹豫许久，才开口道，“乔……乔伊姐，我跟你汇报一下，公司目前的情况，《我的火星男友》火了后，裕子路收获了很多粉丝，而苏以沫算是正式踏入了娱乐圈的第一步，我们是不是……”

    黎甜甜喝了一口咖啡，低头看了看时间，看向苏羽墨，挑眉道，“三分钟的时间，说完走人！”

    苏羽墨眼睛顿时一亮，咽了咽口水，立即道，“乔伊姐，其实，我是想让你帮个小忙！不过你放心，不是微博上的那事。”

    昨天，她想尽办法，解决苏以沫在微博上骂人的事，但没想到，最后却被关熙悦的黑料抢了风头。

    而黎甜甜的黑料，来得快去的更快，神不知鬼不觉的。

    想到这里，她深吸一口气，一字一句道，“乔伊姐，其实，这次的电影完成后，我觉得苏以沫，好像对于演戏这一块还不是很擅长，我想着，让她接受专业演技的同时，去参加些综艺节目，偶尔曝光一下。”

    黎甜甜一愣，若有所思的点头，“嗯，不错啊！那你赶紧去办吧！”

    这么没技术含量的事，为什么需要她帮忙？

