
“这小子是怎么做到的？！”赵帅对赵天宇问道：“里面那些人难道全都是瞎子吗！？”

“视野盲区！”赵天宇笃定的回答道：“他是利用里面那些人的视野盲区，接近到达斯克身后的。

我们人的视野范围是呈扇形分布的，在视野两侧存在盲区。有种人擅于捕捉人的视野盲区和利用视野盲区，这也算是一种特殊的天赋！

这种天赋看似没有什么特别的作用，但是如果能针对的进行训练，他就能成为‘影子’，出色的‘刺客’！这孩子真是太让我意外了！”

“可看他年纪只有十五六岁！”赵帅说道：“一个十五六岁，在普通家庭长大的孩子可能连只鸡都没有杀过，他能这么干净利落的杀掉一个人？”

“有些人天生就是干这一行的！”赵天宇眼中毫不掩饰的闪烁着欣喜之色，说道：“这小子天生就是干我们这一行的料，他天生就是个刺客！”

毫发无损的杀死有着丰富实战经验的前SAS队员，只是这份战绩，就足以让叶萧得到重视。

甚至赵天宇可以动用自己“龙刺”的特权，以特招学员的身份让叶萧进入龙隐部队！

“看来这小子让你心动了。”

赵帅看到赵天宇脸上的表情，就知道他此时心中在想什么。

“你说得不错，这小子很对我胃口！”

赵天宇没有对赵帅的话，进行否认。叶萧的出现，让赵天宇看到了希望，“光与影”齐聚的希望！

……

“Fuck！”

戈登用拳头狠狠地捶在桌子上，通过无线电对商铺区中的车臣非法武装人员吩咐道：“给我把这个小子找出来，我要亲手杀了他！”

商铺区中的车臣非法武装人员立刻活动起来，开始寻找叶萧的踪迹。

一刀杀死达斯克，拿走他的武器后，叶萧选择距离自己最近的商铺躲了起来。

一名车臣非法武装人员抱着AK-47自动步枪，向叶萧躲藏的商铺走了过去。

就在这名车臣非法武装人员准备探身往商铺中查看的时候，叶少鹰突然从人群中站了起来，手中的马卡洛夫手枪指向那名抱着AK-47自动步枪的车臣非法武装人员，对着他的脑袋就是一枪。

嘡！

9mm口径的手枪子弹打不穿防弹衣，但打人的脑袋还是绰绰有余。

子弹从那名车臣非法武装人员的后脑勺穿入，直接贯穿了他的脑袋，血浆从他脑门上暗红色的弹孔中喷溅而出，血珠星星点点的溅落在商铺的墙壁和地面上。

头部中弹的车臣非法武装人员瞪大着眼睛，向前栽倒下去。

叶少鹰的行动自然是引起了周围其他车臣非法武装人员的注意，他们立刻循着枪声寻找过来。

叶少鹰一边用手枪进行着点射，一边朝着叶萧躲藏的商铺移动过去，他需要对方身上那把AK-47自动步枪！

栽倒在自己面前，气绝身亡的车臣非法武装人员把叶萧吓了一跳，不过他很快就回过神来，用他抢来的MP5K-PDW对叶少鹰进行支援。

习惯了在电脑前用鼠标把准星移动到对手的脑袋上，然后点下鼠标完成爆头击杀，叶萧这次也是把瞄准镜对准了一名车臣非法武装人员的脑袋，然后扣下了扳机。

哒哒哒哒！

叶萧只是轻轻扣了下扳机，弹匣中的子弹便是打出去了五六发。尽管MP5K-PDW是这个世界上后座最小，最稳定的武器之一，而且达斯克这把MP5K-PDW上还安装了消音器，有效的抑制了射击时枪口上扬，可实战毕竟不是电子游戏，叶萧的第一个点射还是落空了。

要说叶少鹰对叶萧训练唯一欠缺的地方，就是轻武器的使用。

因为国家政策关系，私人是没办法弄到枪支弹药的，就算是“电狗”、“气狗”这些东西，只要枪口的焦耳超过规定，也会被定罪为“枪支走私”。

为了弥补叶萧在轻武器使用上训练的缺陷，叶少鹰改变了自己的训练方式，采用电子游戏、电影、书刊资料的方式对叶萧进行训练。

叶萧虽然是第一次接触真枪，但是他对武器的了解却并不少，武器知识的储备远超过一般人，熟悉世界上所有国家自动步枪、狙击步枪、手枪、霰弹枪的基础型号、衍生型号、口径、射程。

用电子游戏作为军事训练课程，并不是叶少鹰独创，美国西点军校就有这样的课程，通过电子游戏来对学员的战场指挥、战术智慧来进行训练。

叶少鹰只是参照了西点军校的训练方式，给叶萧准备了“低配版”的电子游戏训练课程。

“怎么回事？！”

突然从商铺区中传来的枪声，让商铺区外的龙隐部队和“阿尔法”特种部队一时间没反应过来，不过赵天宇没有去纠结商铺区中的枪声是怎么回事，果断下达了强攻命令。

嘭！嘭！嘭！嘭！

商铺区的大门处传来破门炸药沉闷的爆炸声，大门金属铰链被破坏，大门被人从外面踹开，紧接着两颗细长圆柱状的闪光弹飞进了商铺区。

“闪光弹！！”

叶少鹰对着叶萧大声提醒。

可是当叶萧采取反应的时候，两颗闪光弹已然爆开，两团刺眼的白光笼罩下来，叶萧只觉得自己眼前雪白一片，眼睛被强光刺得生疼，泪水不受控制的流淌下来。

叶萧用手擦掉泪水，勉强着睁开眼睛，他只能看到自己面前有模糊人影在做着战术移动的同时，举枪射击。

当龙隐部队和“阿尔法”特种部队突入商铺区，不，准确的说，是发现达斯克被人杀死的时候，戈登就意识到自己这次行动是不可能成功了。

作为雇佣兵，戈登早已抛弃了过去对国家的忠诚、对国家的信仰，他现在只是为钱服务。

在意识到局势发生改变的时候，戈登想到就是撤退，而不是跟龙隐部队和“阿尔法”特种部队正面对抗。而且他也对抗不了龙隐部队和“阿尔法”特种部队。

“火鸦，撤退！”戈登向普洛特罗下达了撤退命令。

戈登策划的这次行动本来是细致缜密的，可是他唯一没有料想到的，是在人质中会有叶萧和叶少鹰这两个变数。尤其是叶萧这个变数，不仅是戈登没有料到的，也是赵天宇没有料到的！

“Fire-in-the-hole！（注意爆炸！）”

普洛特罗大声提醒了一句，按下起爆器。

轰！

安装在墙壁上的混合炸药将商铺区的混凝土墙壁炸开一个大洞，戈登、维文、普洛特罗三个人携带着装备钻出了商铺区，朝着斯科京斯恰背后的山区逃跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567831"  chaptername="第7章  天生刺客（下）">加入书签</a>
</div>
