    “呃……这么年轻就有这么大的女儿了？”谢钧和小龙又是一愣，被陈立的自我介绍给说懵了。

    陈立笑道：“吃得好，不显老，其实我年纪很大了。”

    随后走过来扶起了谢钧，单手在谢钧的身上拍了拍，一股精纯能量涌入进去，直接治好了后者的伤势。

    “咦？我的身体……你、你对我做了什么？”谢钧感到自己刚才还很沉重的伤一下子就好了，顿时瞪大了眼睛。

    “队长！”小龙不明所以，听到这话，还以为陈立是在伤害他的队长，立刻掏出武器冲了过来。

    “住手！”谢钧连忙叫住这个咋咋呼呼的小弟。

    然后满脸震惊的看着陈立，诧异道：“你……你难道就是传说中的……超凡强者？”

    “可以这么说吧。”陈立没有否认，微微点头道。

    “天呐……”谢钧满脸不可置信之色。

    少顷喜悦的道：“想不到我在有生之年居然能够亲眼见到超凡生命！我知道了，你一定就是‘剑仙李清风’对不对？！这个世界上最年轻的超凡生命，也是我们整个东亚地区的骄傲！”

    陈立：……

    超凡可以随便认领一下，名号什么的还是算了吧。

    他摇头道：“我说了我叫陈立。”

    “呃……也对，看来是我孤陋寡闻没听过您的名号……”

    谢钧感到有些尴尬，挠了挠头。

    名号什么的，不重要。

    陈立把话题带回原点，问道：“你们夺取那个墨晶做什么用？这海鲸兽实力很强，以你们小队的实力，根本不足以应付。”

    谢钧有点诧异，“您是超凡强者，怎么会不知道墨晶呢？那可是实力晋升的关键之物啊。”

    提升实力？

    陈立心下疑惑。

    他先前用意念洞察过金属箱子里的墨晶了，那玩意就是古代的优质油墨，经过辐射和沉淀变迁，逐渐形成的一种晶体，虽然在核辐射的作用下发生了化学性质的改变，蕴含了一定的能量，但是用来吸收的话，好像太少了一点。

    “在我们那边没有这种东西，所以没听过。”他随意解释道。

    谢钧不禁好奇，“你们是从哪座地堡过来的？”

    同时解释道：“墨晶在我们这边的重要性比能源都要高，通过转换炉的作用，把无用杂质筛出去，就可以变成能量精粹。然后按照五行法阵来摆放，可以快速聚集宇宙能量，帮助我们修练体质。”

    陈立听得一愣。

    “五行法阵？聚集能量？”

    这听着……咋感觉有点玄乎呢？

    “能不能说说具体是怎么做的？”他忍不住问道。

    “呃……这个我也不是很懂，要我们地堡的阵法师才能做到。陈大师您实力这么强，应该是用不上这玩意。不过您要是好奇的话，可以和我们回地堡，我让我们的阵法师给您演示一下！”谢钧发出邀请。

    超凡强者，在地球上非常非常稀少，总数不超过两巴掌。

    难得遇到一位，他自然想要带回去给自己地堡的人见识见识。

    尤其是这个名叫陈立的人，还是个没听说过的超凡，也许是还未成名的新兴高手。

    若是运气好，将他招揽到自己的城堡的话，那以后就再也不用害怕异兽的进攻了！

    陈立想了想，点头道：“好，我跟你们去看看。”

    他本来就是来接触地球人后代的，自然不会错过这样的机会。

    “太好了！”谢钧大喜，心里已经忍不住开始期盼城堡那些人看到超凡强者时的表情了。

    这时，远处传来一声巨响，同时还伴随着一道女孩子痛苦的嘶叫声。

    “遭了，沫沫他们出事了！”谢钧顿时脸色一变。

    “不用担心，他们没事。”陈立安抚道。

    谢钧想请他出手帮忙。

    然而这时，他忽然发现陈立身边的黑衣少女不知道什么时候不见了。

    两秒钟后，一道黑影飞来，化作一头巨大的海鲸兽，横跨天空，轰隆一声砸在了远处的地上，跟那头被“定身”的海鲸兽砸在了一起。

    “卧……卧槽？”谢钧和小龙顿时傻眼。

    海鲸兽啊！

    体重近10吨的巨兽，居然被抛上天空，飞了上千米的距离，然后精准落在另一头海鲸兽的身边？

    这……这特么是超凡？

    超凡也没这么强啊！！

    两人瞪大了眼睛，看着活活被砸死的两头巨兽，心跳一下子加速了三倍。

    “你们安全了。”一道清冷的少女声音在旁边响起。

    谢钧扭过头，发现名叫陈劫的黑衣少女已经回来了，而且她的身边还有三个人，正是负责引开雌性海鲸兽的三位队友。

    “沫沫，你没事吧。”看到队友，谢钧也忘了震惊了，连忙问道。

    他发现队伍之中唯一的女性成员腰腹位置有巨大的牙印，衣服也破了，就像被巨兽一口咬在了身体中间一样。

    但她没有被撕碎，雪白的肌肤透过破损的衣服露了出来，完全没有受伤的样子。

    “谢钧大哥，我……我没死？”名叫沫沫的女猎手一脸错愕。

    她可是亲眼看到自己的半个身子被海鲸兽吃下去的。

    怎么一晃眼又没事了？

    张科和小李，同样亲眼看到了她被巨兽吃掉，此时眼睛瞪得像铜铃，完全不明白究竟是怎么一回事。

    “别想那么多了，带路回你们的地堡吧。”陈立说道。

    “呃……”谢钧脑子里充满了疑惑，一时之间不知道该说什么好。

    三个队员还不知道陈立他们是谁，也是懵懵的。

    好半晌，众人才慢慢回过神来。

    谢钧向沫沫三人介绍了一下陈立和陈劫，声称是两位超凡强者。

    然后带着满肚子的震惊与喜悦，以及一些疑惑，拾起魔晶箱子，启程往地堡方向而去。

    本来他们还想剥了海鲸兽的皮肤等材料带回去加工的，但两位超凡强者在这，实在不好意思让他们久等，就干脆放弃了。

    一行人徒步赶路，没有车马座驾。

    离开森林之后，是一片较为开阔的原野，长着大量灌木和野草。

    这些地方都是没有道路的，显然很久没人经过了。

    一边走着，陈立一边向他们打听现如今地球上的情况。

    谢钧等人作为狩猎小队，知道的还是比较多的，为他解答了不少问题。

    同时也不住想要问他，究竟是哪里人。

    陈立对此总是避而不答。

    要说归属地的话，他老家就在这附近，跟谢钧等人已经算是同乡了。

    可他没有户籍啊！

    这要是说出去了，岂不是分分钟穿帮？

    不过有一说一，他的口音跟本地人区别其实也蛮大的。

    四千多年的岁月变迁，再加上这些人只是后来居住在这里的，并不一定祖上就是这里的人，所以口音方面完全是两码事，根本对不到一块去。

    整个地球都发生了巨大的改变，不仅和他记忆中的截然不同，就连火种8号记忆中的样子，也已经不复存在了。

    唯一不变的是，这些人的血脉仍然还是地球人的。尤其是华夏民族的血脉，让陈立感到十分的亲切！

    

