    城主按照事先的承诺给他们银两，坤明上自诩正派行侠仗义，梁均尚说这是他本该做的，拒绝了报酬，两个亲生兄弟很愉快的收了银两走人，褚舟止一点也不客气，况且这次是他和染白出力最多，酬金轻而易举到了手，他眉开眼笑，风流自在：“看到了吗小九，这钱抵你嗓子。”

    褚舟止一贯不着调的松散态度染白早就习惯了，没理他。

    关于染白吹箫这件事，对于旁人来讲也不算多惊讶，江湖之大，不是只有绝音阁才会用音功，五花八门什么都有，没有人会往绝音阁的方向想。

    梁均尚气的胸膛发疼，又找不到借口追问染白吹箫的事情，想找染白谈，偏偏那个褚舟止又把人护的死死的！

    “我想问下，城主和那个妖女是什么关系？”梁均尚道。

    城主停了一下，叹口气，“都是些往事恩怨。”说完不欲多谈。

    “这妖女手段也是毒辣，她自己愤世嫉俗，还要平白无故牵连到两家无辜之辈。”有人冷笑：“说不定这妖女就来自血宿宫，只怕是江湖除了血宿宫的人，也没谁还能做出这种事情。”

    不少人附和。

    褚舟止闻言，他挑挑眉，轻飘飘的瞥了一眼说话的弟子。

    回到新买下的宅院后，褚舟止沐浴更衣，白衣清隽，饶有兴致的要给染白开一场庆功宴，单手支额，额前两缕碎发逸动风流，勾唇懒懒笑道：“这次我们家小哑巴功不可没，很厉害呢。”

    允习没有跟着去，他还在苦于和他的大闸蟹作斗争，听到褚舟止的话，好奇的不行，觉得自己好像错过了很精彩的一幕，问染白吧小姑娘不会说话没耐心性子冷，他抓心挠肝的，巴巴跑过来问褚舟止，眼神亮晶晶：“多厉害多厉害，初九杀——”

    意识到什么，转口道：“初九怎么行侠仗义的？”

    “这件事，还要从小九舍己为人说起。”褚舟止眯起眸，思索着什么。

    被迫留下来成为这一场“庆功宴”主角的染白眉心直跳，听着褚舟止跟允习慢悠悠的说着自己的光荣事迹，要多伟大有多伟大，如果不是确信褚舟止口中说的是她这个人，染白几乎以为褚舟止在说什么大侠。

    这和她有什么关系！

    染白抬起脚，在桌下踹了一下褚舟止，让他安静点，她也不想吃个饭也要备受折磨。

    “你干嘛踹我。”谁知褚舟止眉心微蹙，有些莫名又委屈了起来，潋滟水色的眸直直看向她，想了几秒，又善解人意的替染白说：“小九儿害羞了？这有什么不能说的，多好啊。”

    他笑着说，尾音又轻又撩。

    褚舟止描绘的场景实在是太让人热血沸腾，允习瞪大了眼睛，崇拜的看了一眼染白，惊叹道：“后来呢？”

    “我们再说后来。”褚舟止歪歪斜斜的靠在椅子上，浑身跟没骨头似的，透出来一种勾魂摄魄的散漫劲，他换下了明红婚服，一身雪白长衫，意外多了几分文雅斯文，只要不笑，还真有点文人墨客的劲。

    直到最后，允习已经完全沦陷，感叹道：“没想到初九姑娘居然有这么伟大的普度众生的情怀！”

    染·普度众生·白：“……”

    “我去给你们做大闸蟹！”允习兴奋道：“我彻夜钻研苦学，这次一定能成功！”

    褚舟止顿了顿，“算了吧。”他道：“这要是让你做了，今晚就不是庆功宴，是鸿门宴。”

    “公子！”允习哀怨。

    “滚吧。”褚舟止慵懒往后靠去，随口说：“去外面买些回来，至少不死人。”

    允习沉默几秒，捂着心脏，转身就走。

    气氛安静了几秒，褚舟止发现染白在看他，他眨了下眼，笑盈盈的看过去，“怎么了？”

    “我、觉、得。”调的药不全，开口的时候嗓音嘶哑，薄冰砂砾的质感，染白指尖抵着嗓子，一个字一个字的蹦出来。

    褚舟止疑惑的“嗯？”了一声，他第一次听到染白说三个字，颇为新鲜，毕竟之前某人动不动就是嗯、哦、呵，倾身凑了过去，方便自己听得真切些。

    “你最好不要——”由于褚舟止靠近的动作，白衫领口微敞，锁骨****，一线春光，美色诱人，但染白现在并没有心思去关心那乍现的风光，清心寡欲，冷静严谨的认真道：“打击他。”

    褚舟止听清楚染白说的话，他有些不解，还有些讶异，想不明白染白这种漠然的性子，怎么会因为这种问题替允习说话，他眉眼弯弯，单手托着腮帮子，眸色潋滟：“小九说得对，听你的。”

    染白点点头。

    褚舟止还没有退回去，几乎半个身子都伏在桌面上，从背脊到腰身的弧度漂亮诱人，像是一把好看的弓，三千墨发蜿蜒如瀑，单手撑住身形，白皙下巴抵着手心，含笑望着染白。

    忽然伸出手，没什么预兆又轻飘飘的捏了一下女孩子的脸颊，和冷漠外表下不相符的柔软，他啊了一声，垂眸看了一眼自己的指尖，有些茫然，长睫半遮住清浅困惑的眸光，若有所思：“好软。”

    他捻了捻指尖，残留的陌生触觉细腻古怪，褚舟止退了回去，重新懒洋洋的靠在椅子上，有一搭没一搭的轻晃着，有种吊儿郎当的矜贵，盯了染白几秒：“我们家小九儿果然越看越好看。”

    “……”

    你过来。

    我掐你一下。

    你看软不软。

    染白心平气和。

    褚舟止低咳了一声，他从葡萄串中揪下来一颗紫色葡萄，凑过去喂给染白，主动抵在女孩唇边，啊了一声，嫣红薄唇轻张，露出的齿线雪白，示意染白这样张开嘴。

    紫色葡萄晶莹剔透，映衬着指尖也白净，莫名显出诱惑感，染白无动于衷，褚舟止歪歪头，又递近了一点，语气低沉柔和：“吃啊，甜的。哄你开心，别生气。”

    距离近到染白几乎张口就可能碰到褚舟止的指尖，清晰闻到对方身上浅浅好闻的淡香，她垂下睫毛，眸光清冷平和，望着面前的人，还有递到口旁的葡萄，很想问问褚舟止。

    哄开心是这么哄吗。

    揪一颗还不如直接把整串给她。麻烦。

