    不管是杀人魔还是恶鬼……

    如果报警的话，等警官赶来自己的尸体可能都已经凉了。

    还是打给剧团的其他人吧……

    后藤的手指刚按下一个号码，忽然，门外的砸门声停止了。

    这次是真的停止了。

    但后藤并没有放松警惕，他把耳朵贴在了门上，如果没有听到外面有离开的动静，他是绝对不会开门的。

    没有响动……

    外面的东西果然只是想骗我开门！

    后藤打起了十二万分的精神，忽然，他感觉到脸上传来湿漉漉的触感……

    扭头一看，一条黑色的，扁平的舌头竟然从门缝下钻了进来，已经到了他的脸颊位置！

    强烈的恐惧涌了上来，这是什么……

    不，这绝对不是人类，甚至不是生物……

    最后的意识停留在了这里，后藤的脖子被这条黑色的舌头缠住，宛如蟒蛇进食一般，缓缓收紧，“咔——”的一声，他的颈椎被绞断了。

    ————

    列车上。

    秦文玉，羽生文心，师云安三人各自看着手机。

    刚才秦文玉收到了山神，也就是信原管人发来的信息，他把这条信息也发给了羽生文心和师云安。

    “不对……”师云安第一个提出了疑问，“信原管人说小崎能美看到柳生剑一的状态有问题，像是被鬼附身了，这不可能。”

    秦文玉和羽生文心也点了点头。

    对，这一点确实很可疑。

    就算是红级祭宴，也会留下一条生路，柳生剑一目前的状况看起来，就像是根本没有任何可操作空间，直接就死亡了。

    这和祭宴的规则是相违背的。

    “难道说，柳生剑一还没死？”师云安说道。

    “从见面时对小崎能美和信原管人说的那些话来看，他还存在自我意识。”秦文玉也觉得柳生剑一还活着。

    “嗯，这次红级祭宴的关键，应该在柳生剑一身上。”羽生文心也同意这个看法。

    “你们了解他吗？”秦文玉问道。

    师云安看向窗外：“不了解，他的死活与我无关。”

    秦文玉也没指望师云安了解，他这个问题更多的是在问羽生文心。

    羽生文心歉意地看了他一眼，摇头道：“抱歉，我也不是很了解他。”

    “不过，有两位应该对柳生先生有所了解。”

    “你是说昆仑八仙和酒吞童子吧？”师云安没有回头，“也对，那两个人似乎对祭宴之外的琐事很感兴趣。”

    昆仑八仙和酒吞童子吗……

    前者的名字他在近期内一直能听到，不过秦文玉只知道那也是一个中国人，自己还没遇见过他。

    想了想，只能联系玉木一了。

    还好，和那个男人也不算陌生了。

    秦文玉拨通了玉木一的电话，看了一眼师云安和羽生文心后，按下了免提。

    “喂……”秦文玉的声音刚出现，玉木一就打断了他。

    “三十万日元已经打去北海道了，没事我先挂了。”玉木一的声音不像他往常装出来的那样彬彬有礼，而是多了些不耐烦。

    “这次不是借钱，”秦文玉解释道，“你知道柳生剑一吗？”

    手机那头，玉木一看了一眼眼前的女人，没有避开她的意思，说道：“知道，狐面，家里有个歌舞伎剧场，这次的祭宴有他，你问他做什么？你找他也借了钱？”

    “都说了不是钱……”秦文玉感觉师云安和羽生文心注视着自己的目光变奇怪了些，“他的个人经历，以及他在祭宴中的经历你了解吗？”

    玉木一唇边出现一丝笑意：“有意思，你看起来是想帮助他渡过这次突变的红级祭宴。”

    “他只是顺带的，你到底知不知道？”

    “知道，不过，这是收费的信息。”玉木一的声音传来。

    秦文玉憋了半天，终于答应了下来：“好……”

    “哈哈，”玉木一的笑声很愉悦，“你听好了，柳生剑一的生理性别，外貌，名字虽然都很男性，但他的性取向也是男性，明白了吗？”

    秦文玉抬头看了羽生文心和师云安一眼，问道：“他是同性恋者？”

    “算不上，据我所知，柳生剑一对自己的性别认知是女性，如果这么来看，他也是异性恋。”玉木一的手指在桌面上下意识地敲打起来，“还有，他表面看起来很沉稳，但他的能面……可是狐哦。”

    玉木一挂断了电话。

    “玉木一，你怎么这样了解柳生剑一？”坐在他对面的女人出声问道。

    她身段优雅高贵，妆容精致，正是高桥财阀的大小姐——高桥卯月。

    “我和他一起经历过一次祭宴，”玉木一说道，“那次他的告白对象就是我。”

    高桥卯月瞪大了眼睛：“你答应他了？”

    玉木一用看傻子的眼神看了她一眼：“是你找来要我带你去看电影的，觉得无聊现在可以回去了。”

    高桥卯月撇了撇嘴，右手支在桌上伸向了他：“不要，我还有想去的地方……”

    玉木一皱了皱眉：“快到八点了。”

    “哎呀，没事的……”高桥卯月眼中闪过一丝迷离，低声说道：“你说过的，带我去你长大的地方……”

    从狭间雪山回来后，高桥卯月一直无法忘记玉木一最后那个声音。

    他并没有谄媚地叫她卯月小姐。

    而是……

    桃。

    ————

    秦文玉低头看着手机。

    玉木一刚才那一句话，给了他很大的提示。

    “狐面的性格特质是什么？”秦文玉对狐在日本的形象不太了解。

    “谁知道？反正不会是忠厚老实。”师云安说道。

    “偏执，”羽生文心看着窗外飞速掠过的景物，平静地说，“这类人认定的事，几乎没有更改的可能。”

    偏执吗……

    秦文玉脑海中像是隐隐抓到了什么，却又不太清晰。

    他看着手机上的时间，七点二十五分了。

    那边的祭宴，要正式开始了……

    ————

    “伊吹小姐，我无法给你额外的帮助，马上祭宴就要开始了，我只能提醒你一定要留意细节，所有不合理的细枝末节……还有，进去剧场之后，如果我们曾经分开过，再次遇到后，不要理所当然地觉得……我还是本人。”

    信原管人深吸了一口气，“好了，我们进去吧。”

