一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第586章不对劲

    叶小川确实感觉到了不对劲之处，他只是灵力涣散，其修为境界以及神识，都没有受损。修炼神魂之术，让他的神识非常敏感。

    自从今天上午来到观自在峰的后山山谷之后，他就感觉周围的气氛不太寻常，总感觉哪里不对劲，太安静了，太诡异了，就像在黑暗中有几十条毒蛇在盯着自己，可是自己的神识张开查看，却没有任何发现。

    云乞幽的神识比叶小川还强大，叶小川能感觉出来，她又如何感觉不到呢？只是不论她如何暗中搜索，都没有发现有人在暗中窥视的踪迹。

    她道：“你放心吧，周围什么都没有，如果真有什么动静，我会立刻感觉到的。”

    叶小川摇头道：“正是因为周围什么也没有，这才显得不对劲。数月前我们在须弥山可不是这样的场景，鸟兽横行，夜虫低语，你现在听听外面，别说的野兽了，就算是蛇虫鼠蚁都没有一只。这种诡异的安静，应该是在我们来之前就存在了，并不是针对我们的，周围一定有人，而且人数还不少，云师姐，这里看样子很凶险，咱们要不先撤吧。”

    云乞幽怔怔的看着叶小川，道：“我不知道为什么会这么安静，但周围不可能有许多人，否则以我的修为神识，会立刻察觉。”

    叶小川道：“你是灵寂初期境界的修为，能探查的也就是这个境界境界的人，如果对方的修为比高许多，就算站在你的身后一丈之外，你的神识也感觉不到他的存在，看样子我们算是刚出虎穴又入狼窝了。”

    云乞幽的脸色微微了沉下了下去。道：“你什么意思？”

    叶小川目光炯炯的看着脚下的山谷周围茂密的树林，树叶都掉的差不多了，夜风一吹，发出呜呜的声音，宛如鬼哭，这是整个山谷唯一的声音。

    他一字一句的道：“暗中至少有好几个绝世高手，我们两个小角色人家看不上，他们不是针对我们，我们其实都忽略了一个非常重要的问题，玄婴的巢穴在此的秘密，许多门派都已经知晓，只要有一线长生的希望，那些所谓的前辈名宿，名门正派，都不会轻易放过，九阴九阳对这些人的吸引力太大了，这些人都是冲着玄婴来的。我们在这里住一晚，明天还是离开吧，幸亏玄婴不在，否则我不认为她单枪匹马能对付这么多的人。”

    云乞幽默然无语，她站在洞口看着四周，死一般的安静，或许真的如叶小川说的那样，在山谷周围的黑暗阴影里，没准真的隐藏许多绝世高手和自己二人一样，在守株待兔一般的等待玄婴。

    敢于挑战玄婴的，绝无一个是无名之辈，估计都是成名数百年的老前辈，随便拎出来一个人，道行都比自己要高许多许多，一旦玄婴回来与他们发生争端，估计会波及到自己与叶小川。

    可是，如今就这么走了，叶小川该怎么办？除了玄婴，还有谁能帮助他重塑经络呢？

    不能走，自己已经酿下大错，一意孤行的带着叶小川四天飞行八千里，这个时候离开岂不是前功尽弃？

    如果在三年之内，叶小川的经络无法修复，那以后就更难了。就会彻彻底底的变成一个普通凡人，甚至连普通凡人都不如。

    没有了灵力支撑，叶小川将会老的非常快。

    五十年后，云乞幽的样貌基本不会有任何改变，可是叶小川在五十年后，将会成为一个行将朽木的糟老头。

    她不能看着叶小川在自己面前一天一天的老去，她必须要找到玄婴。

    昆仑三怪此刻就在不远处的密林里，玄天十二仙被乾坤子调了回去，追踪玄婴的重任就落在了昆仑三怪的身上。

    昆仑三怪修为极高，都是成名超过四百年的人物，老大是那个消瘦老者，名曰冯十。老二是那个五短身材的老者，名曰赵七。至于那个手持龙头拐杖的老太婆，便是老三何姑。

    这三人在四百年前便纵横天下，在三百年前败在了云崖子的剑下之后，便隐退江湖，与乾坤子是从小一起长大的师兄妹，是乾坤子绝对的心腹，许多不为人知的事儿，都是这三人与玄天十二仙暗中料理解决。

    此刻，何姑道：“据说在数月前，叶小川曾经被玄婴抓走过，却又被玄婴放走了，这可是被玄婴抓走之人中唯一一个活着出来的，关于玄婴老巢在这里的消息，也是这个苍云门的后生传出来的。如今这小子经脉尽断，又来找玄婴医治，看来他们的关系比我们想的还要好，我看不如先将这小子给擒住，不信玄婴不出来。”

    五短身材的赵七摇头道：“叶小川是苍云门清风道人门下弟子，如今苍云门与我们玄天宗的关系十分微妙，处于一种看似平静实则暗流涌动的状态，如果拿这小子作法引出玄婴，会不会引起苍云门的反扑？”

    高瘦老者冯十道：“嘿。这里可不是只有我们玄天宗一家，魔教至少有六位高手在此，昨晚刚到的那位魔教高手修为极高，你我三人联手都未必是那人的对手，肯定是天人境界的修为，我们不好对那两个苍云门的弟子动手，魔教的人可就没这么些忌讳了。还是让魔教的人抓住这两个苍云门的后生，我们作壁上观即可。”

    何姑苍老的面容忽然露出了几分的色彩，道：“这段时间以来，对付玄婴的似乎都是魔教五行旗的高手，昨天晚上刚到的那位绝世高手，莫非是诛心老人不成？”

    冯十道：“诛心老人今年都七百多岁了，就算没死，估计也就只剩下半条命，他不可能来对付玄婴的，昨晚来的那人，不是左使皇甫，就是右使长空。”

    何姑想了想，点头道：“蛮荒圣殿的左右二使，都是天人境界的绝世高手，二人不能同时离开蛮荒圣殿，看来就是他们之中其中一人了。不过，有这种高手在，就算引出玄婴，我们三人只怕有点势单力薄吧。”