    有人欢欢乐乐、两情缱绻，有人却恼羞成怒，恶从心生。

    被几个老婆子抓回房间，明大小姐气得将桌上摆设全部摔到地上，埋头痛哭起来。

    明碧君素来刁蛮惯了，一有不顺心的事情便拿仆人撒气，此时众人一看她心情不好，早四散离去，只留下她的贴身婢女红玉不得不守在她身边。

    她自己哭了一会儿，突然抬头，红彤彤的眼睛死死盯着红玉。

    “贱婢，跪下！”

    那小婢子知道自己又要被小姐责骂，也不敢反抗，乖乖跪在她脚边。

    明碧君一脚踹向她怀中，叫骂到，“没用的东西，买你来是让你给主人家排忧解难的，你一点忙也帮不上不说，还竟帮倒忙。都怪你！都怪你！若不是你说林妙笙死了！我也不会去医舍闹这一通，如今我的脸都丢尽了。”

    说着，似不解恨，又踹了红玉几脚。

    那婢女被她踹到在地，哭喊着求饶，“小姐息怒，小姐息怒，我也是听米嬷嬷说的，我也是被骗了！小姐，别打了，求您了！”

    “连个消息都分辨不出真假，我要你何用，不如赶紧发买到底层的花窑去！”

    红玉听了，立马慌了神，手脚并用地爬到明碧君脚边，哭到，“小姐！奴婢错了，奴婢错了。”

    “您要奴婢干什么都行，只求您不要将我卖进花窑，奴婢死也不去那种地方。”

    明碧君气上心头，一巴掌甩在红玉脸上，红艳艳的指甲在婢女脸上划出长长一道血口。

    “你不想去？那我就偏要让你去。”明碧君冷笑一声，“什么东西？敢用死来威胁我，你看我们城主府在不在意你这条贱命！来人！人都死哪了！来人！”

    说着，便唤了几个婆子将红玉拉出去。

    那底层花窑的姑娘可谓是猪狗不如的，竖着进去的没几天就要被横着抬出来。若是被卖进去，必是死路一条，死前还不知要遭受何种非人的对待。

    红玉此时心里也急了，一咬牙，挣开婆子们的束缚扑倒明碧君脚边，声泪俱下到，“小姐！我有办法，我有办法让您和英雄在一起。”

    明碧君眉眼一挑，挥手让众人退下，独留红玉一人在屋内。

    她优雅地坐在桌边，拿起白玉茶盏轻轻吹着茶叶，再低眼一看，那红玉正跪在一地玻璃碎片上，鲜血早染红了裙子。

    然而小姐不让她起来，她便一动也不敢动。

    “说吧，什么办法。”语调平平，未有波动。

    红玉急忙抬头，挤出一个笑脸，“小姐，其实，生米煮成熟饭即可。”

    明碧君瞟了她一眼，“我如今已经和他成了兄妹了，又如何煮饭？”

    “小姐，正因如此，你才需赶紧和英雄煮饭呐！还要在大庭广众，众目睽睽之下煮，如此一来，林夫人不同意也得同意。而且，我听秋水说，英雄与林夫人之间是隔了很远的表亲，恐怕没多少血缘关系的。等事成了，我们再美化一下这层表亲关系，您就可以安心等着英雄来娶您了。”

    明碧君端着茶碗的手顿了一下，低头看了红玉一眼，说到，“哼，娶不娶的有什么要紧，说起来，我对王炎也没什么感情，榆木脑袋不解风情，若不是看在他击杀了巨蛛的份上，我才懒得看他。”

    “我只要他一抹精血，这样我才能生下地下城最强的巨龙战士。”明碧君说着，渐渐面露狰狞，“到时候，等我那糊涂爹一死，地下城不就是我的囊中之物了？”

    红玉没想到明大小姐竟有如此野心，竟敢觊觎城主之位，忙低下头，不敢说话。

    明碧君笑着，突然想到什么，眉头又一皱，“可英雄武艺高强，人又警醒，我根本近不了身，又如何煮饭？”

    红玉笑到，“他再警醒又如何，这世间男子总是心性不定的，多得是让他们沦陷堕落的方法。”

    说着，悄悄压低声音，“只需一滴花露，定会让他对您欲罢不能！”

    明碧君眼睛一亮，“什么花露，竟如此神奇？”

    红玉尴尬地笑了笑，“不是什么好东西，说出来怕污了小姐的耳朵。”

    明碧君顿时瞪起眼睛，茶碗一摔，扬声说到，“本小姐让你说！”

    “哎！”红玉畏惧地缩瑟了一下，“花露便是那花窑里给公子哥儿助兴的。”

    助兴？那不就是...就是媚药吗？

    那明碧君好歹从小被金尊玉贵地养大，一听这种下九流的东西，果然嫌弃地皱起眉头，一副脏了耳朵的样子。

    红玉见她如此，只好低下头，心想我都告诉你不是什么好东西了，你却还硬让我说，如今我说了，你又这幅表情。

    谁知下一秒，便听那明碧君说到，“这东西，真有那么神奇？

    红玉连忙点头笑到，“绝对让英雄对您神魂颠倒，欲罢不能。”

    明碧君脸上顿时娇红一片，掩嘴笑着，再低头看那婢女，眼神已温和了很多。

    “不过，我到哪找大庭广众的场合？”明碧君突然想到这茬，眉头又皱了起来。

    “小姐不必担心。”红玉说到，“你忘了，林夫人不是在筹备庆功宴嘛。英雄击杀巨蛛，为他办的庆功宴，他说什么也要来赴宴的呀。”

    庆功宴，地下城的王公贵族必定都要参加。若是在那时和英雄生米煮成熟饭，在亲族权贵的见证下，他如何跑得了？

    明碧君想了想，扬起一丝得逞的笑。

    她轻抿一口清茶，突然蹙眉，“哎呀，这茶有些凉了，涩口的很。”

    红玉依旧跪在地上，低着头，畏畏缩缩的。

    那明碧君颇为嫌弃地翻了个白眼，伸腿踢了红玉一脚，“还不去打一壶滚滚的水来！”

    红玉终于明白小姐这是放她走了，立即涕泪横流，感恩戴德地退下了。

    ……

    第二天一早，燕君琰起了个大早，去敲白杳杳的房门。小姑娘挣扎着起来开门，又光着小脚丫“哒哒哒”地跑回床上栽倒。

    燕君琰走到床边看了看，小姑娘一头墨发乱糟糟的，像只毛茸茸的小动物，蜷成一团缩在被子里，和王宫里那窝波斯猫的睡姿一模一样，只露出一双白嫩嫩的小脚丫，圆润可爱的脚趾粉嫩嫩的，令人不禁想捏在手中把玩。

    他默默将双手背在身后。

    “白杳杳，起了。”他轻声到，“今日不是要去城主府吗？”

    那小姑娘迷迷糊糊地哼了一声，不见动静。他突然玩心大起，伸手捏住她小巧的鼻尖。

    没一会儿，白杳杳便皱眉睁开眼，见又是燕君琰在捉弄她，挥起小脚丫便往那人胸口踹。燕君琰一把握住她纤细白皙的脚踝，往床边一拉。失重感令她一惊，迅速清醒过来。

    “我醒了，快放开我。”

    白杳杳扭了扭脚踝，那人手一松，她快速收回自己的小脚脚，藏进被子里。

    燕君琰有些惋惜地撇撇嘴，手背在身后，僵硬地撑开。

    “燕君琰，帮我拿一下衣服。”

    他转头一看，只见桌子上放着一个木制托盘，里面一套湖蓝色的绸缎男袍。

    他随手扔给她，说到，“你穿男装？”

    “对呀。”白杳杳随口应到，“男装方便，若出什么事也好跑。”

    “我给你说，这地下城奇怪的很，咱们还是小心为上。”

    她边说边将那袍子套在身上，腰间系上一条玉牌皮带，勒出盈盈一握的小腰，脚上蹬着一双上好的小牛皮靴，头发随意地盘在头顶，拿一根玉簪固定住。胡乱洗了把脸，脸上未施粉黛，白白软软的像一个小面团子，谁见了都忍不住想捏捏她有些婴儿肥的小脸。

    “走吧～”

    她穿戴好，笑着走到燕君琰身边，抬头看着他。

    那人却突然坐下，“帮我编条辫子。”

    白杳杳这才注意到，燕君琰一头顺滑长发只是随意用丝带系住，散漫地垄在一侧肩头。

    “我说你怎么一大清早扰我好梦，原来是让我给你编头发。”

    燕君琰笑了笑，没说话。

    “我编得不好，比不得你王宫里那些宫女儿的手艺，随意编两条，你不准评价。”

    燕君琰眉眼一挑，“你编就行了。”

    白杳杳得了话，放心捣鼓起来。

    燕君琰的头发长得真好，顺滑亮泽如一匹绸缎，稍微带点异域风格的大卷，只是他不喜这卷，平时总叫流光给他烫直。

    白杳杳给他扎了一个高挑的马尾，鬓边碎发编成两条辫子扎进马尾中，发尾带着些卷，显得他有些浪荡。

    好在穿着件绛红立领战袍，双臂绑着箭袖，显得人硬朗挺拔，压住了那丝浪荡。

    “编好了！”白杳杳拍了拍他的肩膀，拿来铜镜给他照。

    燕君琰只是瞟了一眼，说到，“还不错。”

    手艺和流光一样好。

    白杳杳得了夸赞，眯起眼睛笑着，像只傻猫儿。

    燕君琰在她脑门上轻轻一点，“别傻乐了。先给我讲讲，这地下城，怎么个奇怪法。”

