
料理的味道，到底是倾向于食客，还是自我。

在料理界也一直是一个被议论纷纷的话题。

就好像电影里的商业类型片和文艺片的区别，到底是大众口味为主，还是自我表达为主的争论，到如今也依旧是一个针锋相对的讨论点。

薙切绘里奈对于料理的运用，有着强烈的自我感受，这是很好的一点，甚至可以靠着这一点极快的突破特级，麟厨，龙厨的门槛，毕竟神之舌能够保证料理的细节味道的完美。

但如果要更上一层楼，强烈的自我就不一定是好事，反而更可能会是一种绊脚石了。

因为所谓的料理，便是以精纯到广博，再追求精纯，再到广博不断重复的路子。

强烈的自我能够博得一部分的食客喜爱，但越是料理技艺高超，那股强烈的自我就越是难以遮掩，不能领悟真正的料理所谓是为何。

那么要突破到美食天王就会陷入知见障之中。

薙切仙左卫门不是不知道这个问题，而是在于他没有为自己的女儿和孙女找到可以解决这一点的人。

直到赵扶余的出现。

神之舌的负担，让薙切绘里奈从小便无法接触那些平民的所谓小吃，美味。

食之魔王为了这一点，让绘里奈能够明白普通的料理的美味，不惜经常在远月学院的料理比赛食戟里，就出现衣襟炸裂。

可惜这一作态并没有能够让绘里奈能够理解原因，或者说从他这样的身份来做，根本无法让自己孙女完全理解这一点。

因为他的地位，已经到了不管怎么说都是正确的程度了。

现在的绘里奈需要一个同龄人，一个能够站得够高的人，告诉她这一点才是对的。

这也是为什么薙切仙左卫门千方百计把赵扶余要找到远月学院的原因，哪怕是没能成功也将绘里奈送到他这里来补习了。

这一点赵扶余自然也是看透了。

所以第一课除了基础锻炼，定下了给薙切绘里奈的一周训练外，接下来的就是让她重新的认识各种各样的基础食材能够做出什么样的料理。

而今的这第一课教授的便是让她重新认识鸡蛋的味道。

只见赵扶余将制作好的‘怀中抱月’推了出去，对着目瞪口呆的两女轻声开口。

“这才是第一次补课，以后你们会吃到更多类似的料理。”

“尝尝看吧，不用告诉我评价，之后用你们的料理来表达，对于鸡蛋如何烹饪的新想法。”

不需要他人评价，这是赵扶余如今境界的底气和自信，哪怕是神之舌这样的天赋，如今的薙切绘里奈也找不到他构建味道的破绽。

食材方面他更是用的都是最新鲜的货色，自然也无懈可击。

现在的问题就在于，两女到底能够从这道料理学到什么。

以鸡蛋为题的料理，可以制作的东西可是很多，很多的啊...

没有多想什么，赵扶余将属于自己的那一碗端起来，然后送到了毒岛冴子手上，让她和清秋院惠那一齐享用。

顺便给点评语。

也只有这种日常都品尝他料理的人，才能从细微的变化里，感受到他料理技艺到底有没有进步了。

当然，如果绘里奈能够突破到麟厨级别，或许也能做到这一点，毕竟第二次身体进化蜕变还是很关键的。

龙厨的那次加强，真正意义上不过是将二次进化直接挖掘到巅峰完美，另外还多了一个可以帮手的美食细胞意志而已。

这也是每位美食天王都能屹立于神级巅峰，天花板的根本。

毕竟常年浸润在料理之道中，几个人会对战斗有多大的天赋，关键还是在突破了美食天王后，与那股美食意志蜕变而出的东西结合，他们才能得到超乎想象之外的战力。

那是哪怕同为神级巅峰的天花板超凡也要忌惮的可怕战力。

...

“这就是...‘怀中抱月’？”

薙切绘里奈看着白色汤碗里装着的三个圆圆鼓鼓的水波蛋，没有理会旁边漂浮的青菜，一股诱人的鸡汤与胡椒粉混合的香气便已经袭上了鼻腔。

另一边一头银发的爱丽丝也同样露出了感慨的神色。

从头到尾看着赵扶余料理，一共也没有用超过半个小时，就弄出了这么一道色香味俱全的小吃。

还是从无到有的过程，这个速度，这个精准度，简直是让人咂舌。

简直比她使用各种器具来得更加准确无误，尤其是味道的吸引力，即便是这么清淡的一道小吃，也以鸡汤和胡椒配合的香味，吸引着食客的食欲。

这种完整的构思，几乎把每个细节都把握到了极点。

接下来的便是品尝这样一道看似朴素的小吃。

实际上，别说薙切绘里奈了，一直是以极度精英模式培养的薙切爱丽丝，品尝这些街边小吃的机会也不多，更别说正好遇到一些个能够用以当做参考的美味小吃了。

所以对街边小吃的看法，她没有绘里奈那么一直视为糟粕，却也谈不上什么好感。

只是既然是赵扶余亲手料理的，那就不同了。

没有绘里奈对赵扶余那么深刻的执着和好感，但是品尝过赵扶余的料理后，还有一次意外的接触，这个年轻样貌也算是帅气，天赋更是高绝到让人咂舌的男孩。

依旧是让她印象深刻，也愿意为他多出那么一丝爱屋及乌的感受。

不同于还在观察的绘里奈，爱丽丝就简单直接得多，勺子一舀，便将一颗滚圆的鸡蛋送到了自己的唇边。

一个小时的连续颠勺，还需要全神贯注，不然让小石子跌落出去就要重新计时，对于她来说也是一个不轻的负担。

对于这个世界的人来说，疲劳伤痛都没所谓，只要一顿美味的料理就可以解决。

也因此造成了他们每个人的食欲都是远超寻常的旺盛，尤其是在劳累之后更加如此。

‘咕噜~’

咽下了一口口水后，她便直接咬下了那勺子里的鸡蛋，仅仅是一瞬间，一股浓郁的蛋香味道就释放了出来。

蛋白的滑嫩，蛋黄的粉糯，更加关键的是刚刚好熟透的肉馅，不断的释放着刺激的猪肉浓香，竟然和鸡蛋那强烈的香气相提并论。

在口腔里形成了强力的味道漩涡。

当爱丽丝还在品味主角的时候，胡椒粉，鸡汤和芹菜的香气又浮现了上来，为这简单的料理，再次增添了层次！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70645647"  chaptername="第294章  神之舌的弱点">加入书签</a>
</div>
