    一番洗劫，收获颇丰。

    回到山上，简单整顿之后，李大老虎又开始琢磨起来。

    “范兄弟，这人一看就非富即贵，你说要他多少银子？五千两？一万两？”

    “这……”

    范旭侧目。

    这是索要赎金。

    可不知为何，他总有一种不祥的预感。

    那女子太漂亮了，肤质吹弹可破，绝不是一般人能拥有的。

    还有那家的主子，相当嚣张跋扈，怕不是某位当朝大佬吧？

    这要是引来朝廷大军，他们这些人就别想好了，有一个算一个，都得死。

    当下，朝廷不理会他们这些人，是因为内忧外患，偶尔几个山贼跳一跳，朝廷为了大局考虑，也就装作看不见了。

    但，一旦玩的太过跳脱，朝廷不可能坐视不理。

    他想了想，道：“李老哥，先探明他们的身份，万一来路扎手，还是放了吧。”

    李大老虎听了，倒也觉得在理，便命人去探查这伙人的身份。

    不多时，两名手下来报：“大当家的，问出来了，那人自称是国丈，叫做田弘遇。”

    李大老虎：“……”

    他瞪大眼，缓缓看向了范旭。

    范旭整个人也是懵的。

    相比于国丈这个身份，他更在意那个年轻貌美的女子。

    与田弘遇有关，又是在崇祯十四五年，又是江南女子，那女子，难不成是……一代红颜？

    “李老哥，我……尿急，先出去一趟！”

    范旭呼吸颤颤，彻底不好了。

    如果当真的那个女子的话，那这点子……可就太扎手了。

    一路回转，他来到山洞内的简易牢狱，恰好那貌美女子也刚好醒来。

    他清了清嗓子，努力做出温和的样子：“姑娘，你先别怕哈，我们不会将你如何的，我问你，你姓甚名谁啊？”

    年轻女子欠了欠身：“奴家姓邢名沅。”

    范旭：“……”

    他不禁喉咙涌动，一阵傻眼。

    完了！

    完犊子了！

    邢沅啊，这是赫赫有名的秦淮八艳之一的陈圆圆！也是大汉奸吴三桂引清兵入关的重要人物。

    好死不死的，怎么把这个人给抓来了？

    他一阵头疼，有点想跑路。

    又是歪脖子皇帝的老丈人，又是陈圆圆，这还有好？

    这是逼着那歪脖子皇帝用兵呢！

    来不及多想，他快步回到大宅之中：“李老哥，这伙人来历扎手，放人吧。”

    李大老虎却笑了笑：“范兄弟，莫急，已经放人了，老二亲自去放的，八千两银子，没这个钱，管他什么国丈不国丈的，照样要给老子死！”

    范旭：“……”

    他以手扶额，一阵头疼。

    完犊子了！

    李大老虎面色不改，努头道：“范兄弟，你要时刻记得，咱们是贼，入了贼道，可就没有退路了，难不成你还想着跑路？”

    范旭顿时一个激灵。

    跑路？

    跑就得死啊！

    他忙开口：“怎么可能呢，我在想，咱们应如何发展壮大。”

    李大老虎似笑非笑：“这还差不多，咱们兄弟中有学问的不多，日后你便充当咱们的军师吧。”

    范旭点头，算是应下，跟着又是一阵愁苦。

    这是要绑在一起的节奏啊！

    刚出虎穴，又入狼窝！

    什么日子啊！

    ————

    京城紫禁城，养心殿。

    这里是一处偏殿，可偏偏这数日来，崇祯皇帝一直呆在此殿之中，未曾早朝，甚至未曾踏出半步。

    更可怕的是，这数日来，连朝廷诸多重要奏疏都未曾理会。

    吃喝拉撒，皆在此殿。

    这一日，崇祯皇帝似是有些感慨，突然开口：“咱是一位好皇帝吗？”

    下侧，侍奉一侧的太监王承恩噗通跪地，瑟瑟发抖，许久不敢言语。

    这是皇帝陛下几日来第一次开口，开口，便是“咱”，要命啊！

    要知道，这大明诸多先皇，除了那位太祖皇帝，这般自称者，几乎是绝无仅有的。

    这是一位君王的自称？

    “咱不是一个好皇帝！”

    崇祯皇帝哼笑出来，阴沉而冷漠。

    有些事情，若无人提点，他这个君王或蒙与鼓中，可只要有人那么一说，又立刻通透了。

    大明，是真的危险了啊！

    甚至有覆灭之危！

    这大明若亡了，他这个君王，又能算作什么呢？

    亡国之君？

    呵！

    翻来覆去的思考几日后，他算是彻底明白了，于是索性什么都不做。

    “有什么要事吗？”他问。

    “这……”

    王承恩顿了那么一下，突然之间，竟是琢磨不透这位皇帝陛下，仿佛变得陌生了一般。

    他垂着头，低声道：“总督洪承畴……”

    崇祯皇帝摆手打断：“辽东不急，教洪承畴慢慢打，越慢越好，不要急，实在缺银子，咱杀几个人，抄几个家，大概够了，还有孙传庭，也放出来，教他去陕西，还有吗？”

    王承恩冷汗簌簌冒出，暗说就这么两件大事，您三言两句给敷衍过去了，那……哪里还有大事了啊？

    忽的，他想到什么一般，压低声音：“爷，那位……跑了！跑到霸州一带，被贼人给抓了去。”

    “嗯？”

    崇祯皇帝眉目变幻，立刻来了精神。

    跑了？

    这……跑的好啊！

    “胆大心细，好小子！”

    他琢磨着，越想越觉得有意思。

    这事，换作一般人敢跑吗？

    笨法子想也知道，拜把子后既然放心直接离开，那就是不怕你跑，有暗哨眼线盯着呢。

    结果那小子明知道有暗哨，竟还顶着风头跑了。

    非常好！

    你若是不跑，咱还不知道怎么安排呢。

    这下好了，直接跑贼窝去了。

    若不死，必定为贼啊！

    如是想着，崇祯皇帝嘴角渐渐泛起一抹弧度，有些期待。

    下侧的王承恩偷偷瞥了一眼，只觉得心里慌慌，头皮发麻。

    这位陛下不笑倒还好，一笑起来，尤其渗人啊！

    也是这时，有小太监来报，贵妃田氏请见。

    “快快，叫进来……”

    崇祯皇帝瞬间变得和煦，跟着，又忙迎了出去。

    大殿大门打开，外面的田氏噗通跪地：“陛下，臣妾……恳请陛下救家父于水火，家父他……”

    跟着，将原委说道一番。

    崇祯皇帝逐渐明白过来。

    感情那田弘遇也被人给掳了去，正索要赎金呢。

    只是……霸州一带？

    有意思。

    “爱妃尽管放心！”

    崇祯皇帝大手一挥：“大胆贼子，连国丈都敢掳掠，还有王法吗？大伴，传下去，告知内阁与兵部，务必将这伙贼人剿灭，保证国丈安全。”

    下侧，王承恩又懵了。

    捉摸不透！

    以前，皇帝陛下放个屁，他都知道陛下是喜是悲，可眼下，完全看不懂了。

    言语上大义凛然，甚至将田贵妃之父称之为国丈，实际呢？

    陛下这是真的想救田弘遇吗？

    要知道，若真要出兵剿灭所有贼人，那田弘遇焉有活路啊？而且还要传告内阁与兵部？

    他一阵头疼，只觉得四十多年的日子白活了，白他宁的挨那一刀子了。

    琢磨许久，他也是拿不定注意，最后找上了锦衣卫指挥使骆养性。

    “怎么弄？”解释一番后，刘承恩问。

    “这……”

    骆养性犹豫了。

    这事有些麻烦啊！

    若只是救那田弘遇，倒也还好，动点脑子便是。

    可问题是那位也被贼人抓了去，陛下对此半字未提，意思只救田弘遇，不救那位？

    要知道，那位可是与陛下拜了把子的，虽是有些儿戏，陛下却也跪天跪地了……

    轰！

    想到什么似的，骆养性一个激灵：“公公，那位若是死了，咱们也危险了。”

    唰！

    顷刻间，王承恩也是面色惨白，一瞬间通透过来。

    那位若活着，那拜把子的事儿便是秘密。

    可那位若死了，这世上便只有知道秘密的人了！

    “那那那……怎么办啊？”

    王承恩吓的呼吸都颤了，拜把子的事，除了骆养性等四人，他是唯一的知情者。

    “骆大人，咱要侍奉陛下身边，这事可就全靠你了，你小心着些，这几天，咱怕的紧啊。”

