    第518章 永远的亏欠

    兰美梳就不说话了。说好的蜜月不过就是换一个地方工作。这样还不如不要，但在更麻烦的是还多了一个束缚兰美梳的东西。

    “欣欣不可以让美梳姐姐抱了哦让大哥哥抱好不好。”林晓田跟上来就把欣欣接回家了。

    “为什么嘛，大哥哥。”欣欣都不依的。想哭着让美梳姐姐抱。

    “因为美梳姐姐有一个小宝宝了，欣欣会压到小妹妹的。

    “小妹妹？欣欣都不喜欢美梳姐姐了。”欣欣反应过来的难过。

    “不是小妹妹哦，欣欣”兰美梳都能冒出冷汗。

    欣欣不听才不听了。

    “欣欣跟大哥哥吧。”林晓田最终的收益者。

    “欣欣都不想要小妹妹了哦。”欣欣又是掉眼泪的是真的当真了。

    兰美梳结巴的到说不出话。有时候也想再多要一个孩子，但是如果硬是要加一个，对谁都不太好了。

    “是一个小弟弟哦，好不好。”

    “兰美梳蹲下来就帮欣欣擦掉眼泪了。”

    欣欣一依过来，兰美梳就要倒了。真拿欣欣没办法了。

    林晓田赶紧走过来帮忙了。

    北寒哥哥都不是小妹妹对不对。兰美梳真是伤心了。

    “对啊。”漠北寒又是失望欣欣怎么才问她一句就高兴的跑回去了。

    “你去看她吧。”王乐也不是那么无所谓。漠北寒就没走。王乐也怀孕了啊。

    只能说他没有那么多的精力去抢一个不确定是爱他的女人了。

    “先给给妹妹吃吧。”林晓田真是想看欣欣安安静静的不好。

    “不是妹妹，大哥哥真讨厌。北寒哥哥都说不是。”

    林晓田被自己气到了。“这样。”

    “欣欣不要理大哥哥了。”

    可能就是会以为一个偏爱的女人而对另一个孩子满是亏欠吧。因为有多偏爱一个孩子对另一个孩子才更觉得心痛。

    “爸爸。”

    “是小烁啊。”

    “小烁哥哥。”小恬都有了反应。

    “去吧。”兰美梳把怀里的小恬放下。

    林晓田就想擅自主张的把小烁带回家了。但也看得出兰美梳脸上的苍白，但林晓田又不得不做出负责。

    “美梳你可以接小寒回来。”

    “不用了吧。”兰美梳就知道漠北寒会照顾小寒的。不是兰美梳不愿意而是漠北寒是不会放手的了，所以就这样吧。

    “我工作的时候，这个家还是要交给美梳的。”

    “我当然知道了。”兰美梳又不是小孩子了当然是知道这个道理的了。

    “对不起。林晓田始终还是觉得会有亏欠的了。”

    “要不你能不能把小烁还回去。”

    “美梳。”林晓田真的感觉到了为难，肯定是王乐不要她了，小烁才会来到林晓田的身边的啊，要他这个做父亲的还赶走的话。林晓田暂且就做不到了。

    兰美梳就不说话了。这让林晓田很为难，但第二天林晓田真的没有要把小烁要送走的意思。小恬和小烁玩得就很开心啊，林晓田完全不知道为什么要赶小烁走呢。

    “爸爸。”等一会儿，就帮小恬也擦擦脸了。

    林晓田还是很舍不得小烁的，但一大早就来接小恬的王乐还是让林晓田停顿了，小烁肯定是不想跟王乐走的吧。和小恬玩得多开心啊，为什么还要走呢。

    可小恬还是去跟王乐了。林晓田还是挺受打击的吧。

    就像美梳说的他不得不把小烁送走。

    “嗯？”

    小烁回头，林晓田就拉住了小短腿，要多回来看看爸爸好不好。

    小烁都没说话，王乐就抱着小烁离开了，可能是永远都不想再见林晓田了，只恨及了林晓田。

    “这个孩子还是不要罢了。”兰美梳说着呼吸都要困难。

    “美梳，不要。”林晓田已经很小心了，他就是想得到安慰，可美梳的话还是把林晓田伤得很深。

    可是这话就不是说说而己，林晓田赶到的医院什么都结束了。为什么这种事情一定要漠北寒陪着。林晓田有多生气。

    但手术后的兰美梳还是太虚弱了。林晓田根本就不想说话。

    漠北寒识大度的走开。

    “为什么呢？就那么不想生下我们的孩子吗？”林晓田就还是说了几句比较轻的话。

    兰美梳就哽咽了。她不想理林晓田了。他知道自己也许就不喜欢孩子？，他就只是爱她而己，但孩子实在是太过于太沉重了。

    “我不想这个时候要。”

    美梳竟然要跟林晓田说这种话，不知道以后能再怀上孩子就很难了。

    “美梳就没想过以后就不能再要孩子了吗？”林晓田有些的无奈，何苦又要伤害自已呢。早这样就早说了。

    “那你就嫌弃我了吗？那你去找别的女人，反正我也没多少财产留下给儿女了，一分钱都没有。

    “美梳我怎么会嫌弃你呢。”美梳越说越离谱。怎么可能会因生不下孩子就抛弃了。

    “我就知道，你最爱我了。”兰美梳就靠进了杯里，她也很难受啊，又不是没血没肉的。

    “唉！”美梳她总是在挑战林晓田的底线，但他知道他自己拿美梳一点办法都没有。

    林晓田才知道没有小弟弟，欣欣最高兴了对不对。

    “呵呵呵，欣欣还想要吃一个冰淇淋哦。可不可以吗？”欣欣在林晓田怀里尽情的撒娇。

    “不可以，不能吃太多，吃太多会闹肚子的。”林晓田尽量教导欣欣正非。还不如美梳姐姐的好。

    “美梳姐姐可不可以吗？”

    “当然可以啊。”兰美梳又不管这个，可欣欣生病就想到林晓田好了吧。

    “大哥哥欣欣肚子好痛哦！”

    “去医院吧。”林晓田就跟着着急。

    “欣欣都不要吃冰淇淋了。”

    早又不听林晓田的，现在说这个不是晚了吗。

    “让美梳姐姐看看。”兰美梳就是不建议去医院了。“忍一忍就好了？”让欣欣长点记性。

    “嗯。”欣欣都不想要这么难受的。

    有美梳这样坑的吗？林晓田都不赞同了。

    集万千宠爱的小公主啊，怎么样都很可爱。可是可以总要有一天也会很失望了，看是最喜欢的大哥哥又让兰美梳怀上了。这一次就说什么都不要打掉了。林晓田该有多宝贵。但孩子永远是父母的维系啊林晓田没办法让自己心爱的女人的他不存有牵挂的。

    完……

    (本章完)

