    大概等了不到半小时，有个妇人进来，说可以洗澡了。

    丁毅抬头看了下，这妇人是原本防守官衙门做事的，负责烧饭洗衣。

    他也没在意，跟着妇人走出门，出了院子左拐后，进入另一个院子，然后发现院门口居然有两个军士站着。

    “丁大人。”两人看到丁毅，站的笔直，脸上一片崇敬之色。

    “好好。”丁毅笑着点点头。

    难怪不管是现代还是古代，大伙都想着当官，当官这感觉，就是不一样。

    洗个澡还有人替你站岗，这感觉都爽。

    他走进院子，心中暗暗嘀咕，丁毅啊丁毅，你在明朝的日子可才刚起步，可别乐不思蜀，堕落下去。

    若是在现代，他挺乐意让各种腐败来考验自己。

    但这是明末，他不得不时时提醒自己，想要生存下去，必须得活的聪明些。

    妇人到了这就转身走了。

    丁毅独自往里走，推开正门，里面有个立地屏风，屏风后面烟雾弥漫，已经有个装满了水的巨大木桶。

    木桶边上有张桌子，上面还放着一副衣服。

    那衣服也不是新的，但明显是洗过干净的，看起来还挺不错，应该是张成以前的衣服。

    到了这个时代，丁毅也没什么讲究的，现在上头没新衣服下来，张成的防守官服，倒也可以穿穿看。

    他左右看看，飞快脱了衣服，往水桶里一跳。

    蹲进去的那刻，只觉的整个灵魂都爽上天了。

    来了明末这么多天，每天过的提心吊胆，多日紧崩的神经，也在刹那放松下来。

    他现在明白为什么人家小刘要乐不思蜀了，很多人其实是挺容易满足的。

    泡在澡子里，洗着热水澡，舒服的睡个觉，那怕在现代社会，大伙也喜欢这样的日子。

    如果可以，能天天泡个澡睡个好觉，谁愿意在外面风餐露宿，加班加点。

    丁毅只是穿越来到了明末边军，若是穿在江南富豪家里，此刻搂着小娘，躺着温床，怕是也没什么斗志愿意和鞑子血战，很可能提前带着银子，往国外跑。

    有好日子过，我为啥还这么拼命啊？

    丁毅回味着这种舒服的感觉，但很快否定了自己不切实际的想法。

    无论眼前的温水有多么舒服，席卷天下都是他不能改变的终极目标。

    因为有些事情，总有人要去做。

    要么是皇太极多尔衮去做，要么是自己去做。

    即然我能做，为啥要偏宜多尔衮？

    事成之后，我搂着多尔衮的婆娘，洗着热水澡不是更舒服？

    这么想想，倒是挺有道理的。

    就在丁毅想入菲菲的时候。

    砰砰砰，外面突然有人敲门，接着有个很美妙的声音道：“丁大人，奴家，进来了。”

    “。。”丁毅瞬息石化。

    吱啦，房门被轻轻推开，一个婀娜的身影出现在屏风前面。

    隔着屏风，丁毅看到了美妙的曲线，画面里身影衣服紧致，曲线玲珑，尤其她进门时是侧着身体进来，手上好像提着一个水桶。

    侧着身影，能明显看到上面的丰腴和囤部的圆润的曲线分外清晰。

    这种身段，即便是在现代，也能很好的引起他的注意。

    咕咚，丁毅咽了口水，居然隐隐有点期待。

    他倒不是期待什么，只是透过屏风看到这样美好的身段和悦耳的声音，他很想看看，屏风后的脸，究竟是什么模样。

    必竟来了这么多天，不是看到五大三粗的军汉，就是普普通通的苍桑妇人。

    只见那身段姣好的小娘，浅浅的一弯腰，柔声道：“奴家秦楠，奉命侍候大人沐浴更衣。”

    说罢，不等丁毅同意，更提着水桶走了进来。

    这秦楠看起来二十出头，个子不高，穿着一袭浅灰色长衣，衣饰看起来挺扑素的。

    可能因为天气较热，那衣服很是单薄，腰间束着一根细带，把她的衣裳紧紧勒在身上，立马显出她鼓鼓的胸脯和纤细的腰肢。

    她两只袖子搂到肘部，露出两根莲藕似的玉臂，费力的拎着一个装满热水的水桶。

    走进来放下水桶的刹那间，丁毅使看到她略开的裙领中两侧清晰可见的锁骨。

    顺着锁骨往上，便是她精巧的小脸，此时的脸上，她全是汗水，她连汗也来不及擦，先瞪着眼睛看向里面。

    她眼神灵动，好似顾盼生辉，像捕捉什么东西似的在屋子里来回看了眼，一眼就看到光着身子坐在水桶里的丁毅。

    然后好像很是惊讶，唔，她轻咬着嘴唇，脸上露出即似娇嗔又似羞涩的神色。

    看到秦楠的第一眼，丁毅就知道，为啥昏君们，都喜欢用奸臣。

    因为只有奸臣们，才会揣摩上意，投其所好。

    你他娘的赵大山，丁毅心中狠狠的骂着，真不是东西。

    这样的小美人，那能拎着这么重的大水桶，这是人能干出的事吗？

    他到是想出去帮她拎呢，可又觉的不妥。

    他想站起来，更觉的不妥。

    对面的秦楠见丁毅没反应，也知道自己该不该上前，她脸色微红，挺紧张的看着丁毅，两人大眼瞪小眼，一时空气有点凝固。

    也不知过了多久。

    这是大明朝，丁毅很快回过神来。

    俺是人人景仰，战无不胜的丁大人。

    丁毅悄悄舒口气，脸上摆出一本正经的模样：“进来呗。”

    别让人小瞧了，老子刚才这模样，好像没见过美女似的，丁毅的脸上也有点发红。

    好在他在泡澡，本身就泡的脸上红红，到也看不出来。

    听到丁毅的话，秦楠脸上露出喜色，她嘴角掀起，露出甜甜的笑容，一笑起来，两只眼睛立马变成一弯月牙，看起来真是娇丽可人。

    然后丁毅就见她费力的提着水桶走到丁毅身前，水桶上面还放着两根毛巾。

    秦楠脸有羞色，不时用余光打量丁毅，接着便伸手到水桶中，轻轻扫了几下水，好似在试着水温，柔声道：“丁大人，水温还适应？需要加水吗？”

    “还好，等会再加。”丁毅不动声色，坐的端正。

    秦楠看着丁毅一本正经的样子，即想笑，又不敢笑，她转身弯腰拿起一根毛巾，慢慢走到丁毅身后，接着便和起水来，开始擦丁毅的身体。

    丁毅嘴巴张了下，想说不要，但马上脑海里又有一个声音提醒自己，这是大明朝。

    若是今天鞑子再攻，老子可能，已经被砍了脑袋。

    这个理由，挺好的。

