    

    第90章袁仲的能力

    现在这个情况袁仲也不得不去对付这个奇美拉，陈傲和佣兵他们都在旁边看着。

    袁仲他知道如果他不动手的话别人也不会帮他，虽然陈傲绝对不会让他就这么死了，但是如果他不出手只要他们一定会对他有隔阂。

    他的实力从来没有在陈傲他们面前展现过，对于一个不知道底细的人没有人会透露出真心的。

    对面这一对奇美拉比袁仲表现出来的等级要高出一级。

    其实这也是最好的情况，陈傲他们可以轻易的把这只五级奇美拉解决，在不出意外的情况下袁仲是绝对没有生命危险的。

    而他们要知道的就是袁仲的战斗能力与他表面是否相符。

    至于到底有多强大，陈傲他们根本不在意，严重只要表现出高过四级的战斗力，那就说明他的实力与他表面显现出的不同，也就是袁仲进行了隐藏。

    只要袁仲去杀死这只奇美拉，就足以证明袁仲在他们面前愿意展现力量，那就说明陈傲他们可以相信袁仲，如果袁仲没有去杀死这是奇美拉，那陈傲他们依然不会对袁仲放开身心。

    一个能够避开高等级野兽的人怎么可能自己一点实力都没有？

    袁仲是个聪明人自然也明白这些。

    他看着对面那个奇美拉叹了口气说：“好，你们想要看我的实力那我就展现一下吧。”

    接着袁仲的身体上散发出了不一样的气息，就好像是有万千个野兽同时出现一样。

    那这五级的奇美拉直接被吓得簌簌发抖。

    陈傲的嘴角也浮了起来，这个袁仲永远没有表面看上去那么简单。

    现在的情况有点袁仲应该也会直接展现出他最强大的实力。

    接着袁仲一边掐手指一边向不同的方位移动。

    这个东西让陈傲想到了原本地球上的一个技术，奇门遁甲。

    袁仲表现出来这些也让他们有些吃惊，他们有没有为袁仲只是一个神棍能够推算出一些东西，但现在看来袁仲不是一个神棍反而像是一个地球上的修炼者。

    地球上的修炼者很神秘，在陈傲他们的生活中除了在小说中看到，正常情况下是无法接触到的。

    要是以往他们绝对不愿意相信有修炼者存在，但来到这个世界之后他们的常识都在渐渐被打破。

    这时候如果有一个人跳到他们面前说自己是修炼者，他们也只会笑笑很快就能接受，毕竟连人物等级肉身，还有那些野兽都已经出现了出现几个修炼者本来就是无伤大雅的。

    袁仲的实力自然也不止这些。

    在他站到正确的方位之后手上开始变换印决，很快，地上就出现了变动。

    奇美拉面前直接出现了一个厚实的土墙。

    随后袁仲又开始变换位置，手里的结印依然没有停下，很快又从不同的方位飞来了火焰。

    袁仲的打斗可以说是赏心悦目。

    他并不像其他人那般粗鲁莽撞，反而是每一步都经过精巧的计算，都是恰到好处的状态。

    那个奇美拉数次攻击都被袁仲十分巧妙的躲了过去。

    他的每一个动作都是十分的微妙，就好像是在跳舞一般。

    要是再给他个水袖估计放在戏台上也没有什么违和感，就是在这样的动作之中，袁仲一次次的躲开奇美拉，奇美拉也一次次的遭遇袁仲的攻击。

    很快这一只五级的奇美拉就已经吃不消了。

    它停下来大口喘着粗气，身上烧焦的地方已经达到了百分之八十。

    看着这只奇美拉，尽管奇美拉已经受了重创，但袁仲依然没有松懈。

    他一边向齐美拉走去一边把手伸到了空中。

    这个他的手里出现了一些散发着金色光芒的丝线。

    这些丝线慢慢缠绕在一起，很快就形成一把锋利的刀，再到成型的一瞬间周围还出现了一些金色的微粒。

    那一只奇美拉看着他的眼神十分惶恐，都是平常情况下绝对要疯狂的逃窜了。

    但此时却一动不动，十分反常。

    袁仲走到跟前他并没有立即出刀，反而伸出头摸了摸那个奇美拉的头。

    随后缓缓的把头按到了地上，接着举起了右手中的刀，一刀劈下那只奇美拉的头已经滚落在了地上。

    就好像是袁仲有什么魔力一般，基本拉头颅掉下来之后并没有流出多少血。

    反正就在那里停留着，陈傲自然也和袁仲讲解过一些奇美拉的状况。

    有些奇美拉可能有再生的能力。

    对于这句话袁仲显然是听进去了。

    他一刀一刀的劈砍的那个奇美拉，直到把他的四肢都卸了下来，直到奇美拉已经变成一地的碎屑他才停下。

    陈傲和林斌在旁边看着只觉得强大。

    而且觉得袁仲在行动是异常的冷静，每一步都是恰到好处冷冷静静的处理完一切的事情。

    特别是在挥刀劈砍下奇美拉的时候，就好像是面前这只野兽与他无关一样。

    他就那样慢慢的挥刀，慢慢的把那个奇美拉切开，慢慢的慢慢的，一切都是不紧不慢但又是那样有条不紊。

    接着袁仲把他手里的刀刺在了奇美拉的头颅之上。

    这时候他才慢慢的走向了陈傲他们，此时的时候才发现袁仲是闭着眼睛的。

    “袁仲，睁开眼睛。”

    可袁仲并没有任何动作，接着走到了袁仲的面前大力的摇晃着袁仲的肩膀。

    这时候袁仲才算是醒了过来，他睁开眼睛回头看了一下背后的奇美拉。

    当场脸色就绿了，袁仲推开陈傲趴在一边吐了起来。

    “哥，刚刚这不会是我干的吧？怎么这一次切的这么碎。”

    陈傲不知道袁仲是装的还是怎么样的，但看起来刚刚的确不像是他这个性格的人会做出来的事。

    毕竟袁仲在自己这边已经震惊了不知道多少次，要说他会那么冷静陈傲第一个不同意。

    “没事没事，不过看不出来你实力那么强大。”

    说着陈傲拍了拍袁仲的肩膀。

    袁仲转过头有点不好意思的看着陈傲说。

    “其实这个力量我并不能很好的控制，我只能在濒死的时候叫他出来，这件事情我不记得。”

    “这个就好像是我的另一个人格一般。”

