    “壮血酒和元气酒需壮血米和元气米酿制，大概一百斤灵米能出一斤酒，壮血米和元气米都是下品灵米，价值不在铜皮米之下，一斤酒换你一斤破障米，不知你意下如何？”

    杜老爷子目光灼灼。

    他费了这么的力气，又是苦求孙老爷子出面给他搭桥牵线，又是不顾危险，拼了老命出手帮苏乾斩杀金九，正是为了苏乾手中的燃血破障米。

    燃血破障米，是他从孙老爷子口中磨出来的消息。

    以杜家酿酒之术，他有信心用燃血破障米酿制出燃血破障酒来。

    燃血破障米是中阶灵米，由之酿制出来的灵酒，那就是中品灵酒。

    破障灵酒，萃取燃血破障米精华，一斤燃血破障酒，就不知道是起到多少斤燃血破障米的效果了。

    有足够燃血破障酒在手，不说是顶尖了，就是绝顶高手他都有信心突破，甚至宗师之境都不是不能想象一下。

    目前杜家，只有他孙子一根独苗，是个提笼遛鸟，不学无术的主，挑不起大梁，杜家这偌大的家产指望他孙子继承是指望不上了。

    要是能突破到绝顶高手层次，向天夺寿，多活五十年，孙子废了就废了，让其结婚生子，给他多练个几个玄孙，由他亲自培养起来，也能继承杜家的家业，杜家也算是后继有人了。

    “壮血酒和元气酒我各要一百斤。”

    苏乾点头。

    以燃血破障米的品阶，以及其神妙之处，之前在孙家跟苏家铜皮米兑换的比例，还真是跟他说的一样，是往小了说，要不是因为孙家粮价的事，就不是一比一百了。

    现在跟杜老爷子兑换灵酒，燃血破障米的价格完全可以再往上提一提，看杜老爷子的意思，问题应该不大。

    不过，杜老爷子刚刚毕竟冒着巨大风险帮他斩杀金九，不管杜老爷子是出自何种原因，目的纯不纯，出手，就是出手了，这是不可磨灭的事实。

    这个情，他得承。

    所以在燃血破障米价格方面，就没必要斤斤计较了。

    “壮血酒和元气酒虽需要诸多壮血米和元气米，辅以其他珍稀灵药酿制，哪怕我杜家每年的产量都没有多少，不过我杜家从来没有对外出售过壮血酒和元气酒，库存还是有一点的，你可以往多了说，不用担心我杜家的库存不够。”

    杜老爷子笑得极为灿烂。

    壮血酒和元气酒各一百斤，那就相当是二百斤的燃血破障米，再加上之前苏乾要他们出手，承诺破障米翻倍给，两者加起来，相对来说是有不少了。

    不过，燃血破障米这种市面极为罕见的中品灵米，有多少都不嫌多不是。

    “你还真以为我手中破障米是想要多少就有多少啊，之前孙家那里我拿了五十斤，后面答应你们的一共是两百斤，再加上这两百斤，就是四百五十斤了，我手中能剩下的破障米，也就是个四百多斤了，后面我还指定着这点米突破到更强实力呢。”

    苏乾满口胡诌。

    他手中虽有不少燃血破障米，目前光是黑石空间中都有几万斤存储，只要有足够玉石，燃血破障米是要多少有多少，但可不能让杜老爷子有这种他有很多米的感觉。

    财不外露。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    你见过哪朵亭亭玉立的花朵被人惦记上，还能好好留在自己家中的，就算看得再紧，一不留神，不说是花朵了，没将花盆给你端走就已经算不错了。

    所以有时候，该说的谎话，还是要说的，而且要说得情深意切，说得跟真的一样，最好能达到骗鬼的程度。

    要不然到时要是因为一些事情闹出什么谋财害命，搞得大家脸上都不是很好看的事情来就不好了。

    壮血酒和元气酒各一百斤，已经足够他用一段时间了，后面要是有需要，再过来跟孙老爷子兑换就是了，反正他有燃血破障米在手，无论什么时候来，相信孙老爷子都不会拒绝。

    “行，就按你说的办。”

    杜老爷子眼中闪过可惜之色，苏乾手中连米都没有，那就没办法了。

    媚眼他会抛。

    不过，要是对方是个瞎子，连眼睛都没有，那他的媚眼抛得再好都没用。

    “除了壮血酒和元气酒，酿制灵酒的秘法如果你愿意交换，破障米我还可以拿出个上百个斤来。”

    苏乾对杜家酿酒秘法更为感兴趣。

    壮血酒和元气酒，主要由壮血米和元气米酿制，听杜老爷子的意思，杜家酿酒秘法能用灵米酿制出灵酒，应该不只是限于壮血米和元气米这两种灵米，其他种类灵米可能同样适用。

    要是能将杜家的酿酒秘法拿到手，黑石空间中的诸多灵米就可以全部转换成灵酒了，不仅省地方，更省事，以后可以用由各种灵米酿制而出，具备各种更强不同妙用之处的灵酒来辅助炼功。

    要不然每次都要熬制米粥，太费事了，而且顿顿米粥，吃久了，哪怕是由灵米熬制出来的米粥都会腻。

    当然，除了米粥，灵米还可以用来做各种灵膳，什么七香灵宝饼，什锦饭，八宝饭都是可以做的，功效不会比苏乾熬制的米粥效果差到哪里去，甚至要是加入其他灵药，还能有更强的妙用。

    不过，制作灵膳，那就是厨子，或者是传说之中只存在于大玄王宫之中，有专门传承的灵膳师才有的本事了。

    以苏乾那三脚猫功夫，能用灵米将米粥熬制出来，让灵米能发挥出该有的功效就已经算不错，指望苏乾能弄出其他花样来，那就不用想了。

    “苏小友，酿制灵酒的工序比较复杂，操作起来比较麻烦，你要是有需要，你出灵米，我杜家可以帮你酿制。”

    杜老爷子开口笑道。

    这是婉拒了。

    酿酒秘法是杜家传家根基，不说是燃血破障米，就是比燃血破障米品阶更高的上品灵米，他都不会拿出来兑换。

    “那就一言为定，以后说不定还真是得过来叨搅你。”

    苏乾没有强求。

    因为有些东西，你就是强求，也求不来，最为关键的一点，现在也没有这个强求的能力。

    “以后有需要，随时来我杜家就行。”

    杜老爷子爽朗一笑。

    “那行，我现在也恢复得差不多，就不打搅你了，先回去准备破障米，明天一早，我们一手交米，一手交酒。”

    苏乾出口说道。

    “没问题，我送送你。”

    杜老爷子没有什么意见，又叫人送来一葫芦壮血酒和元气酒给苏乾当做礼物，就起身送苏乾离开了。

    他请苏乾来杜家，就是为了燃血破障米，现在事情谈好了，苏乾回去准备破障米，他自然不会多留苏乾。

    “你怎么来我杜家了。”

    有一从穿着极为骚包的青年在苏乾刚刚走出杜家大门时，正好迎面走了过来，看到苏乾，浑身都忍不住一个哆嗦，好像见到什么洪荒猛兽。

    “不知你是？”

    苏乾有些疑惑。

    “在下杜清荷，很高兴能在杜家见到苏大人，你有事先跟我爷爷聊，我就不打搅你们了。”

    青年公子打了个哈哈，麻溜窜入杜家大门，溜之大吉。

    杜清河，清河杜公子，前两次连面都没有见到过一次，就栽到苏乾手里，那可都不是什么美好的回忆。

    完全没想到会在杜家门口遇苏乾，下意识的以为是要遭殃了呢，现在看来，苏乾竟不认识他。

    不认识他好啊。

    吓得他还以为是有什么事犯苏乾手里了，苏乾过来杜家抓他呢。

    不怪他反应这么大，实在是前两次的事情给他留下了不可磨灭的心里阴影，都快给他整出病来了。

    想他清河杜公子，走到清河哪里不是众星捧月，什么时候是被光溜溜从房间中提出来，在众目睽睽下，连条衣服都没给穿过，丢人，太丢人了。

    幸好，他最近没干什么出格的事，最多偷偷去听过城西潘寡妇的墙根，是一点道德问题，不是什么大不了的事。

    “本来以为有金九出手，十拿九稳，没想到连金九都栽了，看来那小子远比我们想象中的要强。”

    有一偏僻荒废院子，有不少在人在秘密聚集。

    如果苏乾在，就会发现，其中有两个他熟悉的面孔。

    不是其他，正是红姨和红胭脂。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

