    “少爷，吐蕃传来消息，法琳大师圆寂！转世成为灵童。”墨府之中，墨三禀报道。

    墨三平日里负责墨刊，消息最为灵通，一旦有关于诸子百家的消息，立即前来禀报。

    “法琳大师圆寂！”

    墨顿听到这个消息的时候，不禁叹息一声。

    法琳大师被称为护法沙门可谓是实至名归，一生都为佛家而献身，屡次反抗灭佛不说，这一次，吐蕃之行，法琳大师竟然不惜以自己的血肉来为佛家铺路。

    按照墨顿的预测，灵童转世之法佛家会缓缓图之，然而他却没有想到法琳大师竟然如此激进，牺牲自己强行推动佛家在吐蕃的影响力。

    “为一家学说而不惜牺牲性命，法琳大师可敬可叹！”墨顿心中感叹道，佛家乃是外来学说，能够在大唐发扬光大，正是一个个向法琳大师这样为佛家献身之人推动的，佛家果然有不好的一面，但是也有一大批可歌可敬之人。

    “少爷，除了长安城盛传法琳大师转世重生之外，长安城还盛传西行求佛的玄奘法师乃是佛祖的二弟子金蝉子转世，佛家的声势大涨。”墨三禀报道。

    “金蝉子转世！佛家这是想在吐蕃、大唐花开两支呀！”墨顿眉毛一样道，他没有想到玄奘还没有回来，佛家竟然已经开始为其造势了，可想而知，一旦玄奘归来，凭借其西行的影响力定然让佛家如日中天。

    “少爷，要不要小的在墨刊上揭露此事，想必儒刊也不会坐视佛家这种行为，定然会跟进。”墨三问道，佛家的转世之说根本经不起推敲，只要墨刊和儒刊跟进，定然能让佛家自取其辱。

    墨顿摇了摇头道：“算了！如今的大唐已经不是昔日的大唐，佛家的转世之说在吐蕃也许可行，但是在大唐却根本行不通。”

    如今的大唐已经是百家争鸣，百家崛起各种学问知识大爆发，佛家的转世之说根本经不起推敲，根本不足为虑。

    “除了佛家之外，儒家亦有大动作，孔祭酒《五经正义》已经刊发，已经发行天下，还请少爷一观。”墨三双手奉上一本厚厚的书籍。

    “《五经正义》”墨顿不禁讶然，孔颖达的《五经正义》几经勘正，终于开始发行了。

    墨顿翻开扉页，只见刊印的字体采用的乃是活字印刷术，字体清晰工整，而且大规模的使用标点符号，将历代关于五经正义的有争议的内容全部确定下来。

    说话说一千人心中有一个千个孔子，再加上四书五经因为断句争议颇多，因此也产生不少流派，若是其他人确定五经争议内容定然惹得众人不服，而孔颖达乃是孔圣的嫡亲后代，又是当代的大儒，最为名正言顺。

    “夫子这是想要用《五经正义》一统儒家各派，可惜夫子的想法很美好，现实很骨感，儒家各派恐怕不那么容易就范呀！”墨顿摇头一笑道。

    儒家发展到现在，各种流派层出不穷，如果是孔子在世或许也有可能，但是孔颖达只不过是孔圣的三十一世孙，还远远不够格。

    而且一花独放不是春，百家争鸣春满园，百家争鸣可不只是百家之间，在百家之中同样也许百家争鸣才能保持旺盛的生机，就拿墨家来说，哪怕墨顿有数次机会一统墨家，但是他都毫不犹豫的放弃，这才让墨家三脉齐头并进，让墨家复兴之势大增。

    不过孔颖达如此急功近利也和墨顿脱不了干系，墨家发展势头如日中天，其他百家亦各有精进，唯有已经发展到顶峰的儒家只有言同音这一个可以拿出手的功绩，孔颖达利用《五经正义》一统儒家思想未尝不是受到了墨家和一众百家的刺激。

    “少爷，儒家经义层出不穷，孔颖达就已经新出《五经正义》来为儒家扬名，而我墨家却依旧只有墨经这一经典著作，未免有些势单力薄，小的和墨家诸老的意思是少爷要不也出一本书，以振我墨家声威。”墨三一脸期盼的看着墨顿，无人能够怀疑少爷的学问，然而从少爷手中流出的学识层出不穷，但是却始终散乱，不成一家之言，如果少爷将自己心中的学识整理出书，他相信定然是不逊色于墨经的经典著作，如今墨家仅仅有一部千年前的墨经和墨顿口中半部墨子密著，根本敌不过经典辈出的儒家。

    “你当时出书是大白菜呀！想出书就出书？”墨顿瞪了一眼墨三道，要出一本书不知道要写多少年，写多少字，西游记历时八年，红楼梦用了十年，三国演义耗时十四年，本草纲目耗时二十七年，墨顿想了想不由打了个寒颤。他若是出书恐怕也是以后了，现在还没有这个耐性耗时多年写书。

    墨三不由撇了撇嘴，少爷平日写小说的时候，可没见他嫌累，虽然让墨顿现在出书指望不上，不过他并没有放弃，先秦诸子之中，孔子不也是在世之时没有出书，而是靠后世弟子整理这才出书，如果他从现在开始收集少爷的言论，等到以后整理之后未尝不是一本名著。

    如果让墨顿知道墨三现在已经放弃他，等他去世去世之后，为他的身后事做准备，定然气的一佛生气二佛升天。

    “还有一件事情，需要让少爷知晓，侯尚书带领西征大军已经凯旋，不日即将到达长安城。”墨三提醒道。

    “侯君集回来了？”墨顿不由一愣。

    此去西征大唐将士仅仅用少许的伤亡竟然灭掉一国，这让兵家的声望如日中天，在此之前西域局势不稳，需要有大军坐镇，如今西域之地已经大雪纷飞，无法用兵，高昌的局势已经稳定，侯君集挟灭国之功凯旋而归，可谓是志得意满。

    他认为此次西征乃是兵家和他功绩的顶峰，凭借这一战的灭国之功，他定然可以一举成为大唐军神，和历代兵家先辈毫不逊色，然而侯君集不知道是，一场巨大的风波正在席卷风波整个西征，让他从最巅峰直接跌落在最低谷中。

