    张壑说完，也没等张梦菲，径直就走掉了。

    “发什么火啊，我又没惹你！”

    张梦菲也是被气到了，娇美的脸上黑了几度。

    没好气的原地跺了跺脚。

    “摆脸色，耍脾气给谁看呢！”

    男女之间，什么关系。

    当然是男女朋友了！

    时郁是鹿慈的男朋友！

    张梦菲一想到这里，就嫉妒不已。

    虽然不想承认，但是鹿慈确实是长得比她好看。

    也难怪她哥一直心心念念，毕业都不忘。

    长得漂亮也就算了，男朋友居然还是时郁！

    时郁啊！

    是以前打败了娱乐圈无数男爱豆，众多小鲜肉，稳坐她心中第一神颜，成为她心目中唯一顶流偶像的时郁啊！

    末世后，依旧不输以往的时郁！

    那颜值，那身材，无一不顶尖。

    鹿慈为什么就这么好命！

    张梦菲心中妒火蹭蹭蹭的燃烧起来。

    但是还是理智存在。

    记得黄天阳临走时的警告。

    不能招惹鹿慈不快！

    也就是惹不起。

    这话要是别人说的，她张梦菲可能还不屑一顾。

    什么招惹不起，她什么身份！什么实力！

    搞笑！

    但是是黄天阳说的，那就得掂量掂量了。

    毕竟黄天阳的实力不俗，家世也不凡，不然他失踪被困，也劳驾不到沈灼去救。

    他都这么说了，显然也是忌惮的。

    对于鹿慈，那就得好好了解之后再做打算了。

    毕竟，她也不是没脑子的莽撞草包，惹不起还一个劲儿的往前冲！

    跟某胸大无脑的个人不一样。

    先前跟她吵架，吵的不分胜负的另一个女孩，看她表情不好，疑似吃瘪的样子，幸灾乐祸脸，叭叭叭跟个大喇叭一样。

    叽叽歪歪，想要嘲讽她。

    那叉着腰，挺着胸，骄傲不完的样子。

    立马成了她的发泄桶。

    两个人第二轮唇舌交战开始了。

    农家乐里，再度热闹起来。

    文明看戏，没人劝架！

    被何月叫走的黄天阳，从其中一辆新来的车上下来时，表情有些凝重。

    刚刚得知的消息，并不乐观。

    新来的三辆车是他领着人在附近检查时遇上的。

    三辆车，两支队伍。

    都是基地里接了同一个任务，一道过来的。

    在他们之前，也有三只队伍接了任务过来，却不见消息传回，连人带车直接失踪了的。

    期间也有派人过来打探消息，但是就连过来查看情况的人也消失了。

    也不知道现在情况如何，失踪的人生死未卜。

    大抵跟这个任务有关系。

    想到他们说的任务，黄天阳面色一凝，直接转道去了沈灼的车。

    一拉门，发现车门锁了。

    看见对面不远，又干起来的两个漂亮姑娘。

    还有什么不明白的。

    长得太好看，太受欢迎，也是一种烦恼！

    清净不了啊！

    无奈，敲了敲车窗。

    “扣扣扣——”

    沈灼睁眼见是他，打开车锁放他上车。

    两人在车里谈了一会儿，也不知道说了什么。

    没多久，黄天阳表情严肃的下了车，复又叮嘱了几句，关上车门，离开了。

    然后，再一会儿，就见黄天阳开着车跟在新来的三辆车后，前前后后一起，出了农家乐。

    他留下了伤员，带走了原本队伍里包括何月在内的几个异能者。

    这一走，直到晚上都没回来。

    暮色四合，嘈杂声起。

    农家乐的空地上，篝火两堆，一左一右，互不干扰。

