    “娘子，你想去里边看看？”

    帝北宸何等了解百里红妆，哪怕只是一个眼神，便能猜到她的想法。

    百里红妆笑着点头，“我总觉得这个地方十分特别，想去里边看看究竟有什么。

    不过，既然大哥他们之前深入了那么远都没有碰到人，以前居住在这里的人应该是不在了。”

    “你既然想去看看，那我们便进去。”

    帝北宸对百里红妆露出了一个会心的笑容，调皮的神态使的那俊朗的面容瞬间发光，宛若三月里的阳光，温暖迷人。

    “对啊，你们可以进去瞧瞧。”帝少枫亦是笑着，“反正我们一时半会也不会离开这里，进去看看也很方便。”

    见状，百里红妆眸光明亮地看向帝北宸，娇俏妍丽的脸庞透着调皮与兴奋，“那我们进去？”

    “好。”

    帝北宸宠溺地伸出手轻轻刮过百里红妆精致小巧的鼻头，笑容愈发煦暖阳光。

    “我们也进去看看。”林茜茜和林踏星亦是出声道。

    绝大部分修炼者还是决定留在这里守着帝豪安二人，毕竟一旦其他修炼者出现，没有足够的人保护是断然不行的。

    林依依虽然也很想去，不过出于对傲凌霄的愧疚，还是决定留在这里。

    帝少枫见林茜茜和林踏星都要去，他便也就选择留在这里负责带队。

    因此，只有帝北宸、百里红妆、墨云珏、林茜茜以及林踏星五人一同进去。

    虽然人数不多，但战斗力却很强，所以大家也很放心。

    里边的环境仍旧昏暗，只有在光明力量的照耀之下方才能够看得清楚。

    “红妆，你说的果然没错，这里以前应该有人居住过。”

    林茜茜注意到这附近有几间布置简单的屋子，只不过如今已经布满了灰尘，显然主人已经离开很多年了。

    “能在这深渊下建出这样的房间来，这也真是离开。”

    林踏星唏嘘一声，目光则转向了四周，他其实也是想看看深入之后还会不会有其他的收获。

    然而，随着众人一路向前，只发现这道路无比之长，却并没有任何收获。

    “这条路当真是够长的，得走到什么什么时候才是头啊！”

    就在众人觉得这条路似乎走不到尽头的时候，突然，前方的环境吸引了他们的注意力。

    “这是一个神坛？”

    视线之中，一个圆形神坛赫然出现在了众人的视线之中。

    细细一看，便发现这神坛一半是黑色，一半是白色，隐约间还能感受到这神坛上传来的能量波动。

    百里红妆第一时间便发现这神坛上充斥着黑暗与光明两种属性，顿时眼底浮现了一丝惊异的光芒，随即又掩饰了下去。

    帝北宸悄然和百里红妆对视了一眼，没想到这里会出现这样的神坛，又是这两种属性的融合，当真是奇特。

    “咦，这个神坛好奇怪啊，竟然是光明属性和黑暗属性融合在一起，怎么会有人做出这种神坛来？”

    林茜茜自然也发现了这其中的问题，心头更是疑惑，“黑暗和光明可是完全相悖的啊！”

