    当天下午。

    白汐汐就坐上回国的飞机，刚一飞机，瞬间就懵逼了。

    因为豪华的私人飞机上，已经坐了燕黛婉，云静娴，薄司衍，薄小可！

    送人也没有送到飞机上的啊，这是怎么回事？

    “夫人，奶奶，哥，你们怎么……”

    薄小可充她眨了眨眼睛，说：“陪你一起回去。”

    “什，什么？陪我一起回去？”白汐汐再次陷入懵逼。

    薄司衍走了过来，温润的解释：

    “我理解你，妈，奶奶也理解你，但理解你的同时，不想和你分开，想和你好好培养感情，所以我们都花上午的时间处理完事情，决定和你一同去帝国住三个月，当做旅游。”

    理解她！

    和她培养感情！

    去帝国住三个月！

    每一个字，都震惊意外。

    白汐汐没想到，她一心离开他们，回国去陪父亲，她们不但没生气，还反过来陪她回去！

    什么是感动？

    什么是神仙家人？

    这就是！

    白汐汐的眼眶湿了，喉咙哽塞：“谢谢，谢谢你们……”

    薄司衍笑了笑，揉揉她的头：“说什么谢谢，我们是一家人。”

    白汐汐嗯嗯点头，擦掉眼里的湿意，关心的问道：

    “那你们的工作或者事业，会有影响吗？“

    “不会，放心。”

    “我们都是自由的，电脑也可以办公。”

    “司衍也让人暂时代为处理国事。”

    白汐汐放心下来：“爱你们！给你们一个大大的么么哒！”

    薄司衍温润一笑，找了找乔生，准备说事情，却皱起了眉：“乔生还没来？”

    燕黛婉看了看：“嗯，没有，这两天好像总是迟到，不知道是不是有什么事情，司衍，你问清楚没有？他要是有麻烦，你可要帮帮忙。”

    薄司衍想起那天保镖的调查，目光微微无奈。

    调查结果，乔生并不是得病，而是家里多了一个女人，至于那女人是谁，他没有让保镖继续查。毕竟是隐私。

    但……能天天让守时的乔生迟到，今天还迟到一中午，他忽然有点好奇那女人了。

    “先生！对不起！我迟到了！”正想着，乔生的声音响起。

    只见他慌慌忙忙的跑上来，动作透着平时没有的慌忙凌乱。

    薄司衍望着他，意味深深的道了句：

    “没事，英雄难过美人关，我理解。”

    咳咳！

    乔生瞬间被自己的口水呛到，满脸绯红。

    燕黛婉错愕的睁大眼睛：“什么意思？乔生，你交女朋友了吗？”

    云静娴也跟着好奇：“什么时候交的？怎么不跟我们说一声？”

    薄小可更是说道：“乔生竟然找女朋友了！总算能破解哥哥是那啥的传闻了。”

    原本，大家还关注在乔生的事情上，燕黛婉听到这里，却瞬间变了脸：

    “司衍，你看看人家乔生都知道找女朋友了，你再看看你！脑子还没人乔生好使！”

    乔生：“……夫人，你这是在夸我还是扁我？”

    薄司衍头疼拧眉，快速转移话题：

    “妈，我们现在在谈乔生的事情，别什么都扯到我身上。乔生，你交了什么女朋友？怎么认识的？跟我们说说。”

    这下，燕黛婉白了薄司衍一眼，很好奇的说：“对对对，快说说。”

    乔生面对查户口似的催问，脸白头疼。

    哪儿是什么女朋友！分明就是一个女作精！

    那天他准备送她去机场，她突然喊不舒服，他就让她留下休息一天，之后便把他家里搅得天翻地覆。

    不是喝酒，就是弄坏他家里的收藏，还一天到晚不舒服的不离开。

    这些都不是重要的，重要的是她昨晚不知道又发了什么疯，喝的烂醉如泥，哭的要死不活，最后把他当做‘顾北川’，给睡了！

    睡了之后，她还逃之夭夭！

    于是他睡到十点起来时，屋里空空如也，只有一张道歉信：【抱歉，我不是故意的，请你当做没发生，永不再见！】

    呵。

    把他当做替身也就算了，事后还想不认账？

    他会放过她吗？

    答案是——会！

    因为——他乔生这辈子不屑于沦为谁的替身，更不屑去在意这样一个女人。

    只是为什么，看到床上的那抹红，想着她昨晚先是难过的哭，后来转变为受不了的哭，他心里那么烦躁？

    他待在家里，烦躁了整整几个小时，然后就迟到了……

    “乔生？你真交女朋友了啊？”询问的声音再次响起。

    这次，不是别人，而是白汐汐。

    虽然当初江小樱撩乔生只是打赌，但她能感觉得到江小樱还是挺欣赏乔生的，而且看的出来乔生是一个负责的好男人，毕竟他的职业素养，要求对每个任务负责，且不能离婚。

    她是真心希望两人能走到一起的。

    要是现在乔生真找了女朋友，小樱怎么办？

    乔生收回思绪，看着白汐汐好奇的目光，有些僵硬的勾了勾唇角：

    “没有的事。”

    薄司衍蹙眉：“你家里不是有个女人？”

    乔生一惊：“……先生你调查了？”

    “咳，担心你出事，让保镖查了查，不过没有查到底什么情况，只知道你家里有个女人。”薄司衍平稳的声音解释。

    乔生莫名松下一口气，想说什么，可想到江小樱留下的内容，随口道：

    “不是女人，是亲戚家有事，托我照顾一个小姑娘，她任性又叛逆，不乖又暴躁，有点难对付。”

    原来是这样。

    白汐汐松下一口气，坐回自己的位置上。

    薄司衍却皱起了眉。

    亲戚？乔生不是孤儿，从小在部队长大，哪儿有亲戚？

    为了那个女人，还学会撒谎了么？

    乔生已经不想再提，去自己的位置上坐下，脸色有未有过的覆上一抹闷气。

    薄司衍也不好再多问：“既然人都到了，让机长起飞。”

    燕黛婉却道：“等等！还有一个。”

    薄司衍皱眉：“嗯？还有谁？”

    原本盛时年是打算和白汐汐一起回国的，但快要上飞机之时，分公司突然出了事情，需要他过去处理，所以没有来。

    现在要走的人都已经到齐，应该没有人了。

    正疑虑间，一道提着行李箱的人影出现在眼前。

    她慌慌忙忙：“对不起，对不起，因为时间太紧，太突然，我迟到了。”

    是她？

    她？她怎么会来？

