    洪荒世界的提升，对于所有的洪荒生灵都有巨大的好处。

    这作为孙小圣对于洪荒生灵的礼物，已经足够了。

    哪怕是那些洪荒生灵付出生命也不为过。

    孙小圣收下那些礼物的时候，忽然手头停顿了一下。

    “哎？这东西，有点意思。”

    孙小圣手里拿着一块石头，脸上露出笑容。

    那些普通的天材地宝，他当然不会看在眼里。

    可是这块石头，却和他的出身相同。

    都是当年女娲补天用的补天石。

    只是这块石头，并没有得到天道的眷顾，没有变成先天生灵，更没有变成通灵石猴的可能。

    但这是说的这块补天石的正常情况。

    对于孙小圣来说。

    让这块补天石变成他的同类，再简单不过。

    三千大道当中，造化大道他早已达到了巅峰。

    一力破万法的前提，也是孙小圣对这些大道有足够身后的了解。

    而他作为当年补天神石诞生的灵明石猴。

    先天在造化大道上就有极高的天赋。

    “也罢，闲来无事，这也算是你的机缘吧。”

    孙小圣实在是太过无聊。

    所以，他轻轻将补天神石一抛，扔到了洞府中。

    洞府当中，有这无尽的混沌气流涌动。

    也不见孙小圣任何动作。

    无尽的混沌气流就将补天石包裹。

    补天神石一阵颤抖。

    虽然说是补天神石。

    但本质也不过勉强达到灵宝的层次。

    如此数量的混沌气流。

    哪怕是普通的混沌至宝都未必能扛得住。

    更别说是补天石。

    但孙小圣仅仅只是一个念头。

    补天神石就稳定下来，开始缓缓吸收混沌气流。

    “有这些补天神石，或许你也能有俺老孙当年几分神采了。”

    孙小圣很满意，任凭补天神石吸收混沌气流，独自一人离开了洞府。

    洞府当中，补天神石明灭不定。

    随着无数的混沌气流涌入，补天神石的气息在缓缓变化。

    混沌之中。

    孙小圣漫无目的的四处游走。

    他并没有刻意隐瞒自己的气息。

    然而就算是这样。

    除了混沌中那些为数不多的大道圣人。

    根本没有人能察觉到孙小圣的气息。

    至于那些大道圣人。

    虽然察觉到了孙小圣的气息。

    但想到之前那些惨死的大道圣人。

    他们也不敢露头。

    生怕孙小圣这尊杀神又不知道因为什么理由，大开杀戒。

    要是他们能对付孙小圣，倒也不用担心。

    但偏偏孙小圣太过强大。

    即使是已经强大到可以和大道并驾齐驱的大道圣人。

    在孙小圣面前，也如同蝼蚁一般。

    之前，孙小圣那一拳灭杀无数大道圣人的画面，依然在他们的记忆深处。

    恐怕他们永远都不会忘记。

    这简直已经成了他们的噩梦。

    他们倒是可以封印自己的记忆。

    但是万一封印了记忆之后，他们又不小心招惹到了孙小圣怎么办？

    因此，这些大道圣人也是痛苦不已。

    就连日常修炼都不敢全神贯注。

    生怕门下弟子不小心就得罪了孙小圣。

    以孙小圣如今的速度。

    想要游历一番混沌世界，根本花费不了多少时间。

    混沌世界似乎还和之前一样平静。

    然而当孙小圣来到混沌边缘的时候，却发现了异常。

    “有趣，这里何时有了和外界的通道？”

    虽然这通道相当不明显。

    哪怕是一般的大道圣人都未必能发现。

    可在孙小圣眼里，这通道简直不要太明显。

    “嗯……也罢，在鸿蒙之中闲来无事，俺老孙去走一遭就是。”

    以他如今的实力。

    在无尽宇宙之中，恐怕也没有对手。

    哪怕是站着不动，无尽宇宙之中能伤到他的人恐怕都已经没了。

    所以，他还担心什么？

    想到这里，孙小圣直接钻进了那处通道之中。

    孙小圣的离开。

    鸿蒙之中几乎没有人察觉。

    毕竟以孙小圣如今的修为境界，气息太过强大。

    气息强大到极致，反而会让人根本察觉不到。

    最起码只有那些大道圣人，似有所觉。

    却也不敢多想。

    万一这又是孙小圣的玩闹呢？

    他们可不想再去触碰孙小圣的霉头。

    而另一边。

    孙小圣穿过通道之后，立即就感觉到了来自这片宇宙的压制。

    这样的压制，孙小圣当然不会陌生。

    只是这股压制，让孙小圣相当不满。

    他皱着眉头，浑身气势猛然一变。

    “不过区区大道而已，也敢压制俺老孙？想死不成！”

    伴随着孙小圣的呵斥。

    原本压制着孙小圣的力量似乎是触碰到了什么天敌，缓缓退去。

    大道虽然只有本能和规则，但同样也是有脑子的。

    从气息上，大道已经可以判断，孙小圣根本不是它可以招惹的存在。

    若是惹怒了孙小圣，孙小圣还真能将大道杀死！

    至于杀死大道之后造成的影响？

    孙小圣才不会在乎这个。

    哪怕是本身世界的大道，孙小圣想杀也就杀了。

    更别说是其他世界的大道。

    大道规则的退去，并没有让孙小圣满意。

    “想来就来想走就走？真当俺老孙这么好说话？”

    孙小圣突然出拳。

    一拳打向面前的虚空。

    茫茫宇宙之中，有大道天幕突然出现。

    大道规则在运转。

    这方世界的三千大道完全呈现在孙小圣面前。

    然而这并不是大道的反击。

    而是大道的赔偿。

    它不想死，也不想得罪孙小圣。

    因此权衡利弊之后，做出了这样的赔偿。

    不同世界的大道之前，可以相互借鉴。

    如果能够借鉴足够多世界的大道。

    甚至可以让大道圣人再进一步。

    然而，这对于孙小圣来说有什么用？

    他又不需要继续突破。

    更何况其他世界的大道虽然各不相同。

    但其实大同小异。

    因此，对于悬在头顶的大道天幕，孙小圣丝毫不领情。

    他反而觉得这是这个世界的大道在侮辱他。

    “好你个大道！俺老孙还没打你，你就敢凌驾在俺老孙头顶！？”

    如果这方世界的大道有思想的话，一定会缓缓打出一个“？”。

    但很可惜，大道没有任何智慧和感情。

    大道虽然察觉到了孙小圣的愤怒。

    但它却无法和孙小圣交流。

    只能通知了在这方世界的大道圣人。

    让大道圣人来和孙小圣交流。

    孙小圣倒也没有着急动手。

    他来这方世界，也不过是为了找乐趣。

    真要不顾一切乱杀一通。

    打是肯定打得过。

    但孙小圣可不想让自己那么累。?

