    “主上，安汉童家大公子童源想要登船拜访！”

    锦衣卫说着将一份帖子呈上去。

    “不必了，让他回去吧。”

    刘枫摆了摆手，一个商贾之子，还不值得他浪费时间去接见。

    只不过刘枫这个黑甲军之主可以不在意对方只是一个商贾之子，旁边的高舒雁却不能不在意，安汉童家可是整个安汉府有名的大商人，她连忙站出来轻声道：“不如让我去打发他吧。”

    刘枫看了她一眼，知道她来安汉的目的，于是点头道：“可以。”

    船队稍作停留之后，就继续往南边行驶而去，很快就消失在远方。

    古家商船上，童源看着远处的船队，目露惋惜。

    “大公子，我们也赶快走吧，要不然那些水贼去而复返，就麻烦了，没想到昨夜在堀门镇躲了一宿，还是没有躲开王田这条毒蛇的耳目。”

    童管家走过来，脸露忧愁，他们童家商船走这条水路也不知道有多少回了，在这条江上混饭吃的绿林，哪个不给他们童家一个面子？

    现在刚刚离开堀门镇，就遇上了水贼，如果其中没有什么猫腻，他童樊也白活了这么多年。

    “不，管家，我们掉头，回安汉！”

    童源一拳砸在船舷上，目露坚定。

    “哎哟，这可怎么行，安汉马上就要打起来了，还有王田这不还好意的家伙在，现在回去那里太危险了，少爷你可不能意气用事，老爷还在州府等你们过去呢。”

    童管家顿时急了。

    “管家，富贵险中求，王田这个小人你不把他打疼了，打怕了，他是不会轻易放手的，还不如化被动为主动，而且，你知道刚才谁在那支船队上不？”

    童源转身看着童管家。

    “谁？”

    “有九成可能是黑甲军那神秘的主公！”

    童源缓缓道。

    童管家脸上的肥肉微微一抖，“公子，这事要不先问一下老爷？”

    “来不及了，这次说什么也要赌一把，要是赢了，我们童家日后就能更上一层楼了。”

    “可是要是赌输了呢？”

    童樊脸露犹豫，尽管黑甲军在霞门关大败西齐，但是能不能击败乾国仍是一个未知数，推翻一个国家可比打赢一场战争困难多了。

    “输了只能怪我命不好，不过你的担心也不无道理，这样吧，先回堀门镇，到时候我在那里下船回安汉，你带着我妹妹继续前往州府。”

    “大哥，我不走，麻烦是我惹出来的，我和你一起回安汉城！”

    这时候，一名少女带着几名丫鬟从船舱里面走了出来，精致的脸庞上面满是倔强。

    “蓉蓉，这事情和你无关，那王田觊觎的是我们童家的银子，就算没有昨天的事情，他也会找其他的由头找上门来。”

    “我不管，你是知道我性格的，如果你不带上我，我自己找机会回去！”

    一旁的童樊听到这话，身上的肥肉忍不住一抖，“哎哟，我的小祖宗，你可别乱来，要是出了什么事情，我没法向老爷夫人交代。”

    “算了，那就一起回去吧。”

    童源叹了口气，他对这个妹子的性格很了解，倔牛一个，决定的事情从来不会轻易改变，让她乱来搞不好还真会出事，还不如带在身边看着。

    随着童家商船掉头返回安汉，此时在安汉城这边已经是战云密布了。

    “咚！咚！咚！······”

    震天的战鼓声不断在城外响起，密密麻麻的乾国大军如同红色的潮水一般，遍布了城外所有的地方。

    “怎么这么快就到了，不是说最快也要明天一早才会抵达吗？”

    城头上，看着外面那漫山遍野的乾军，李岩整个人都开始哆嗦起来。

    “大人，咱们安汉城不是这么容易就能攻进来的，稳住，别乱。”

    站在一旁的柳云志身手按住了李岩的肩膀，低声道。

    李岩现在可是安汉地位最高的人，一举一动都能够影响到其他人，如果让守城的士卒看到他未打先怯的模样，肯定会动摇军心，那可真的不用守了。

    “是，是，我不慌。”

    李岩显然也是知道这一点，努力平稳自己的情绪。

    “对了，城防都布置好了没有，看城外乾军的架势，似乎随时都有可能进攻！”

    李岩看了看周围，发现城头上大部分都是城防营的士卒，而其他县城退守过来的人却没有见到。

    “已经让人通知了。”

    柳云志脸色阴沉道。

    “太慢了，再派人去催，告诉他们如果在磨磨蹭蹭，就当做逃兵处理！”

    李岩强忍着怒气道，可惜安汉这地方没有黑甲军的人在，否则那轮得到王田那些莽汉嚣张。

    与此同时，在城内驻地。

    “大哥，城外的乾军好像要攻城了，李岩也派人来催了两次了，咱们——”

    “急什么，乾军提前一天抵达城外，肯定是日夜兼程行军，现在已经是疲惫之师，不会进攻的，他李岩一个书呆子，哪懂得什么带兵打仗。”

    王田将口中的果核吐掉，脸露讥讽。

    “可是咱们按兵不动，万一黑甲军来了，可不好交代啊。”

    王田脸色微微一僵，站起来走了两圈，“走，让弟兄们出发，可不能给李岩告状的机会。”

    霞门关大捷，黑甲军在绛州的威望也是不断提高，王田虽然狂傲，但是也有自知之明。

    一阵鸡飞狗走之后，原本驻地顿时乱成一团，然后一窝蜂地朝着城墙方向奔去。

    ······

    城外。

    “殿下，大军日夜兼程，已经是疲惫不堪，现在攻城，是否有些不妥？”

    乾军中军，一名将领对着乾国二皇子李军拱手劝道。

    “哼，穆将军此言差矣，本殿下为什么要让大军日夜兼程，目的不就是为了打他一个措手不及，现在城内的贼军肯定也以为本殿下不会攻城，我就是要趁着他们放松警惕的时候，挥军进攻，一举拿下安汉！”

    李军说着抽出腰间宝剑，“传我军令，立刻按照之前议定的计划，发起进攻！”

    “是！”

    旁边的传令兵很快把李军的命令传达到各军。

    “轰！”

    随着一块巨大的岩石砸在城头上，攻城开始了。

