    听了此人居然问石清璇要‘邪帝舍利’，林平之不由的一愣，‘邪帝舍利’不是在杨公宝库吗？这四个人怎么问石清璇要呢？

    想要‘邪帝舍利’的肯定是魔门中人，想要吸取里面的能量，提升修为。

    话说自己也可以利用空间，把‘邪帝舍利’吸收转化成纯净真气，自己用或者传给岳灵珊她们都可以，比一个一个吸人真气强多了。

    林平之回头问道：“清璇，他们是什么人，怎么会问你要‘邪帝舍利’呢？”

    石清璇说道：“他们四个是‘邪帝’向雨田的徒弟，‘倒施逆行’尤鸟倦，‘大帝’丁九重，周老叹，‘媚娘子’金环真，他们听说鲁妙子把‘邪帝舍利’交给了我娘，所以千方百计想要得到。”

    这四个人居然是‘邪帝’向雨田的徒弟，怪不得对邪帝舍利如此执着，四人都不是什么好人，‘倒行逆施’尤鸟倦，更是位列魔门八大高手，排在第八位。

    既然今天碰到了，就帮石清璇，把这四个麻烦解决掉算了。

    林平之上前一步，说道：“四位你们被骗了，‘邪帝舍利’并不在石清璇手中，而是被鲁妙子，放在杨公宝库之中。”

    尤鸟倦说道：“怎么可能，鲁妙子说过，把‘邪帝舍利’交给碧秀心保管了，现在碧秀心死了，自然在石清璇手里。”

    林平之笑道：“那是因为你们怕碧秀心，鲁妙子才这么说的，要不然你们都去找鲁妙子，他怎么应付你们啊？”

    周老叹说道：“小子，你怎么知道这些的，不会为了救你这小情人，故意骗我们吧？”

    林平之说道：“因为杨公宝库就在我的手中，所以说我的话都是真的。”

    丁九重问道：“小子，你就是那个林平之？《长生诀》也在你的手中吧。”

    林平之点头道：“不错，在下正是林平之，《长生诀》和杨公宝库，都在我的手中。”

    石清璇拉了拉林平之，小声地说道：“你干嘛要说出来，自找麻烦呢。”

    林平之拍了拍她的手，说道：“放心吧，清璇，有我在怎么能让他们找你麻烦呢。”

    尤鸟倦说道：“小子，把《长生诀》和杨公宝库交给我，我可以饶你不死，放你和这个小丫头离开。”

    丁九重说道：“小兄弟，千万别信他的话，他的外号叫‘倒行逆施’说话一向不算话，说放了你，其实是想杀了你，还是把东西交给我吧，我可以护送你们离开。”

    尤鸟倦看到自己的师弟，破坏自己的好事，不由得大怒，说道：“姓丁的，你坏我的好事，是不是想跟我做过一场啊。”

    丁九重也不甘示弱，说道：“想打咱就打，谁怕谁啊。”

    东西还没到手呢，想不到他们内部，竟然先起了纷争，看来他们四个的关系也不是太好。

    ‘媚娘子’金环真，一扭一扭的，来到林平之跟前，

    娇声说道：“小弟弟，姐姐不要你的《长生诀》，也不要你的宝藏，只要你把杨公宝库里的‘邪帝舍利’给我，我会贴身保护你，而且会把你伺候的舒舒服服的，你想怎么玩就怎么玩。”

    林平之瞪着眼，问道：“你说的是真的吗？你想怎么把我伺候舒服了啊？”

    金环真抛着媚眼，说道：“只要你想的到的，姐姐都能够满足得了你。”

    周老叹说道：“你可拉倒吧，要是这小兄弟跟着你，估计用不了几天，就被你给吸成人干了。”

    金环真气的骂道：“姓周的你敢来破坏老娘的好事，信不信老娘弄死你。”

    石清璇看到林平之和金环真这个女人，打情骂俏，气的伸手在他腰上，使劲拧了一把。

    可惜林平之皮糙肉厚，和挠痒痒没区别，一点不起作用。

    林平之回身捉住石清璇的手，笑着说道：“放心吧，我只是逗她玩呢，我不喜欢她，就喜欢你。”

    石清璇脸一红，说道：“谁知道你是不是也在逗我玩呢？我可不敢相信你了。”

    林平之说道：“清璇，我的心都在你身上，难道你感觉不出来吗？”

    这时，尤鸟倦大声喊道：“姓林的小子，赶紧把《长生诀》和杨公宝库交出来，不然我们可就不客气了。”

    林平之被人打扰，心里很不爽，冷笑道：“你们四个败类，赶紧有多远滚多远，不然别怪我不客气。”

    尤鸟倦大怒，拿起背后的独脚铜人，就向着林平之打了过来。

    林平之右手一挥，一招斗转星移使了出来，把尤鸟倦的独角铜人，反击了回去，撞在了他的胸口上，直接被自己打飞了出去。

    其他三人见状，一起冲了上来，围攻林平之，林平之一招《降龙十八掌》的亢龙有悔，把周老叹打退，脚步一闪躲开了丁九重的攻击，来到了金环真的身后，一掌拍了下去。

    金环真仓促反击，双掌撞在了一起，就听‘咔嚓’一声，金环真胳膊断裂，掌力打在她的胸口上，把她打得重伤倒地。

    接着一招神龙摆尾，把丁九重踹飞了出去。

    周老叹刚冲了过来，看到二人的下场，吓了一跳，转身就要逃跑，林平之抬手一指，发出一记少商剑气，把逃跑的周老叹击倒在地。

    看着倒在地上的四人，尤鸟倦是宗师修为，大意之下被一招重创，其他三人先天顶峰，接近宗师。

    林平之也不客气，北冥神功发动，把四人的真气吸收干净，然后，送四人归西，白得了八千经验值，先天一千经验值，宗师五千经验值。

    林平之又在他们身上搜了一下，没发现有价值的东西。

    石清璇走了过来，打量着林平之，说道：“想不到你武功竟然也这么厉害，你在他们身上找什么啊？”

    林平之笑道：“那是当然，我看看有没有他们修炼的功法秘籍。”

    石清璇问道：“你武功这么厉害了，还看别人的功法，小心贪多嚼不烂。”

    林平之说道：“我不一定修炼，只是借鉴一下，这些功法都是前人的智慧结晶，多了解一些是有好处的。”

    石清璇点点头，两人没有在此地逗留，相互携手而去。

