    她不由自主后退一步，故意用不耐烦声音掩饰自己内心的忐忑，“谁不让你穿衣服了？你自己一直站在这一动不动我还以为你要玩木头人游戏呢。”

    行行行！

    你有理！

    程大伟懒得跟女人计较，从衣橱里拿出衣服往身上套。

    一回头看见卢文清站在那两眼直勾勾盯着自己觉的浑身不自在：“你能不能别用这种眼神看着我？我知道自己长的帅，但你也不能像是饿狼盯肉的眼神一直盯着我看。”

    饶是卢文清自诩脸皮超厚的人也被程大伟这句话说红了脸。

    她没好气“呸”一口：

    “谁爱看你那一身大肥肉？真是自作多情”，一边说话一边却还是将身体转过去，正好看到窗户玻璃上程大伟脱下睡衣穿衣服的动作。

    有腹肌哎！

    胸前六块腹肌凹凸分明，背后腹肌看上去就很结实，摸起来手感一定不错。

    卢文清正想睁大眼睛仔细看清楚，玻璃影像里的男人已经手脚麻利穿好衣服转身冲她，“行了，你可以转过来了。”

    卢文清暗暗在心中吐槽，“这男人穿衣服动作也太快了！”

    程大伟穿好衣服准备出门去找庄大海吃早餐，却被卢文清拦住了：

    “我有话要跟你说。”

    卢文清站在程大伟面前，一双好看的杏仁眼波光粼粼盯着他。

    程大伟不耐烦：“给你五分钟够不够？”

    卢文清讨价还价：“十分钟。”

    程大伟早料到她这一出，一锤定音，“好！就十分钟！”

    卢文清后知后觉意识到自己中了对方的套，无奈十分钟的时间已经定下来只好忍气吞声遵照执行，在心里却默默记下这次吃的亏。

    因为时间紧迫，两人之间的谈话更像是快问快答。

    卢文清问：“你昨晚在酒店大厅看见季凤厚了？”

    程大伟答：“看见了。”

    问：“季凤厚这次来大湖是专门找你报仇的，你知道吗？你程大伟以前做了太多坏事已经被人盯上了，害怕吗？”

    答：“没事，我程大伟不做亏心事不怕鬼敲门，季凤厚这个老家伙要是真奔我来的就让他放马过来吧。”

    问：“你就不怕我和季凤厚联手对付你？现在你经常出入我的酒店，我要是真想帮季凤厚只怕你防不胜防。”

    卢文志这句提问让程大伟忍不住盯着她的脸看了一会。

    他虽然摸不透卢文清这句话到底有几分真假，但是遇到可能存在的危险还把假的当成真的来防备准没错。

    于是他问卢文清：“你会帮季凤厚对付我吗？”

    卢文清模棱两可回答：“不一定。”

    程大伟笑了！

    他从卢文清的眼里看出玩笑的意味。

    这女人向来心狠手辣老谋深算，若是她真心要帮季凤厚对付自己绝不会跟自己说上述那番话，她刚才这番话分明是为了提醒自己注意季凤厚可能带来的危险。

    这是关心，也是警示。

    程大伟忍不住忍受揉了揉卢文清脑袋上的头发，“以后关心我就直接说出来，不用拐弯抹角跟我说这些模棱两可的话。”

    卢文清一把打掉他那只手，拿眼睛等他，“谁说我关心你？”

    程大伟一副“我就知道你会是这反应”的眼神盯着她看，直看的卢文清心里一阵小鹿乱撞，“臭男人眼神太勾人了，我闪！”

    其实卢文清在帮助季凤厚对付程大伟，和警醒程大伟注意季凤厚可能背地里搞小动作两个选择期间也曾经犹豫过几秒。

    商人重利！

    卢文清首先把自己定义为商人，她做事的原则就一条——利己主义！

    季凤厚和程大伟比起来：

    一个是破产欠债正被法院追债的老赖，一个是手握重权的大湖管委会主任；一个找自己帮忙是为了干违法的事报仇雪耻，另一个刚刚帮自己酒店重新开业。

    思来想去。

    卢文清还是决心选择站在程大伟这一边。

    她伸手推了一把程大伟，不无傲娇道：

    “我向你透露了季凤厚要对你不利这么重要的消息，你是不是应该报答我一下？”

    程大伟一脸嫌弃：“你这女人怎么那么斤斤计较？”

    卢文清故作搵怒：“女人怎么了？没有女人能有你们男人吗？没有你妈把你生下来能有现在的你吗？居然敢瞧不起女人？”

    程大伟撇嘴：“你要这么说，没有男人你们女人能怀孕吗？没怀孕你们怎么生孩子？”

    卢文清强词夺理：“我们女人可以借种生孩子。”

    程大伟一脸不屑：“借种还不是要借男人的种？”

    卢文清被怼的无话可说，恼羞成骨伸手拧了一下男人的胳膊，女人下手太重疼的程大伟直吸气，“疼疼疼！”

    卢文清这才得意起来：“现在知道疼了，知道疼还说那么多废话？”

    好男不跟女斗！

    程大伟主动瑞一步，“好好好，我不说了行了吧。”

    卢文清却得理不让人：

    “你以为你主动认错我就原谅你了，我可告诉你，昨天晚上季凤厚特意请我把他介绍给庄海红父子俩我都没答应，这个人情你必须认。”

    “认认认！我认还不行吗？”

    程大伟担心女人再下狠手，连忙护着胳膊后退几步戒备眼神看向卢文清。

    卢文清见他这副模样倒是忍不住笑开。

    她也知道程大伟今儿一早还有事，眼瞅着十分钟快到了，她也懒得继续跟程大伟磨嘴皮子，索性直奔主题：

    “你既然认了我的人情就得帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    程大伟问话的时候就感觉不太妙，是不是中了这个女儿的圈套。

    果然！

    他听见卢文清字正腔圆提出要求：“我酒店的面积有点小了，要建一个停车场，你想办法把酒店后面那块地批给我。”

    程大伟愣怔，“那时地方政府做的事情，我哪做得了主？”

    卢文清像是早有准备：“你做不了主可以让庄海红帮忙啊，他都是要提拔当副柿长的人了，一块地不过是一句话的事。”

    程大伟：“庄海红凭什么听我的话？”

    卢文清：“你少在我面前演戏，谁不知道庄海红现在就是你程大伟的马前卒一直对你言听计从，我看你就是不想帮忙。”

    程大伟有苦难言。

    他盯着卢文清看了一会，舔了舔嘴唇说：

    “我觉的女人还是不要太聪明的好，否则容易嫁不出去。”

    卢文清眼珠一转脸上露出坏笑靠近程大伟：

    “都说女人一孕傻三年，我要是找个男人怀孕生个孩子或许能变笨一点，要不然你帮我怀个孩子试试看？”

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

