    “这就是所谓的抬棺人吧。”

    叶云目光闪动，看着虚空中那四个虚幻的白袍身影，嘴角微微翘起，露出了一丝不易察觉的微笑。

    这种装神弄鬼的本事，还真是搞笑。

    就好像几个小孩子，带着一个面具去大人面前，去表演所谓的正义，自然是破绽百出，脆弱得不堪一击。

    不过，叶云也并没有戳破。

    这潜龙棺的名字，还有龙穴……让他想到了一些更深远的事情。

    他要慢慢的看这场戏拉开，看看这真正的抬棺人出现后，又会是一个什么样的操作。

    “老爷，这虚空投影由抬棺人抬着潜龙棺，横行于天空九日后，才会消失掉。这也就意味着，抬棺人九日所飞行过的区域之内，将会有龙穴出世，而这龙穴可以将死人葬进去，据说有望能够活出第二世。”

    沐晴望着抬棺人，神色极为凝重，轻声的解释道。

    关于抬棺人的传说，非常的神秘，而这件事听起来又非常的离奇。

    将死之人置入于潜龙棺之内，最后由抬棺人带走，亲自葬入龙穴之内，就会有一定几率活出第二世。

    众所周知。

    苍南大陆上没有任何人能够长生，除非到了真神的境界，寿命才远超常人。

    有一些大势力古老的存在，都巴不得进入潜龙棺内，从而活出第二世。

    历史上，确实有不少人都借助潜龙棺活出了第二世。

    所以这更增添了抬棺人的传奇性。

    但抬棺人有一个特点，出现在哪个区域之内，只能接受哪个区域最强大势力的馈赠。

    而所谓的馈赠，就是要这些个最强大的势力，动用各种天材地宝，打造出一具潜龙棺出来，然后将自己宗门内寿命无几的强者葬入里面。

    做好这一切之后。

    抬棺人就会从虚空中投射而来，扛起潜龙棺直奔龙穴而去。

    沐晴把她知道的这些，全都陆陆续续的讲给了叶云。

    叶云听了，只是微微一笑。

    至于血魁妖龙、碧海通天龙，包括大黑马等，听了之后都非常的感兴趣。

    “老爷，这可真有意思，我怎么没有听说过，龙穴还有这种死而复生的强大能力？”

    血魁妖龙撇了撇嘴，哈哈笑着说道。

    身为远古神龙，对龙族最为了解，哪怕龙族死了，也不可能再活出第二世来。

    当然了，除非它这个血魁妖龙例外。

    只要有一滴血，在合适的机会就可以重生。

    但绝大多数龙族都做不到。

    包括那十大超级神龙，若是遇到了强大的神土神灵而不幸陨落，想要复活的话，希望依然渺茫，除非早就布下某种后手。

    “这个说法是挺搞笑，不过有人确实成功过。我们还需要慢慢的看一下这场戏该如何表演好了。”

    碧海通天龙笑着说道。

    身为神君境的龙族，他对这种稀奇古怪的事情不是太感兴趣。

    听着这两条神龙的对话，叶云若有所思的点了点头。

    就在此时，虚空又是一阵波动。

    竟然又出现了两名抬棺人。

    这两名抬棺人分列左右，扛着潜龙棺的中间位置。

    “怎么又出现了两名抬棺人？”

    血魁妖龙笑着问道。

    沐晴的呼吸有些急促，连忙说道：“前辈，若是出现六名抬棺人的话，说明这次的龙穴品级极高，至少也达到了皇级上品以上。”

    “真是有意思！这帮人真会玩！”

    血魁妖龙点了点头，大笑了两声。

    “历史之上，最多出现过几名抬棺人？”

    叶云目光闪动，问了一下。

    “启禀老爷，历史上最多出现过十六名抬棺人，据说那一次的龙穴，已经达到了帝级极品。”

    沐晴老实的回答道。

    “葬入这一座龙穴的那个人，后来活出第二世了吗？”

    叶云再次问道。

    “这个我就不知道了，世间流传的版本极多，有的人说活出第二世，一直修炼到真神境，离开了苍南大陆；也有人说并没有活出第二世；还有人说活出第二世，但修为并没有超过第一世。”

    沐晴苦笑着说道。

    叶云闻言点头。

    “据说那是一个天级的势力，势力庞大无比，后来还专门针对这个消息进行了封锁，以至于流出来出来的消息极少，也没人知道到底是哪一个天级的势力。”

    沐晴又说道。

    “倒还是值得等待的。”

    叶云笑了笑，看着沐晴，道：“既然抬棺人出现在了天月王朝，那么天月王朝的四大宗门，恐怕要闻风而动了吧？”

    沐晴连忙点头说道：“应该是这样的，老爷。四大宗门将会进行一场较量，最强大的宗门负责出人，失败的那三个宗门，则负责打造潜龙棺。”

    “好，前方不远处就是玄鸟圣宗了！你这个圣女，就回去接管宗主之位吧。”

    叶云望着前方，淡淡的说了一句。

    沐晴愣了一下。

    她都已经叛出了玄鸟圣宗，还让她接替宗主之位？

    她这身份若是回去，还能被玄鸟圣宗之人接受吗？

    “放心，那些小家伙若是敢不听话的话，就让它出面好了。”

    叶云笑了笑，用手指了下站在车顶上的玄鸟。

    “老爷，这点小事就包在我身上了。”

    玄鸟大笑，挥动翅膀，立刻打起了保票。

    它现在可是玄鸟圣宗的老祖宗，想让谁接任宗主，还不是一句话的事情？

    “动了动了，抬棺人开始行动了。”

    猫宝儿忽然喊了起来。

    众人再次看向了天空的方向。

    只见那六尊巨大的身影，扛着巨大的潜龙棺，一路向北，缓缓的走了过去。

    场面极为的壮观。

    在这一刻，天月王朝的很多修士都看到了这一幕。

    “潜龙棺，抬棺人，龙穴现，葬活人！”

    在玄阳宗地底的深处。

    一个面容枯槁的老者忽然睁开了眼眸，望向了远处虚空中那六个巨大的身影。

    他的眼中带着狂热之色，喃喃不住的念诵着那句神秘的偈语。

    身为玄阳宗半步生死境的老祖，他的寿命也仅仅剩下三年。

    若是这一次能够入住潜龙棺，被抬棺人下葬到龙穴之内，那么他就有机会活出第二世。

    “啊！”

    老者越想越激动，忍不住猛的站了起来，不惜动用气血法力，仰天怒吼了一声。

