    九点前，距离轩宝斋正式开门营业还有半个小时。

    左小青、梅姐、炮爷、秦庆磊为开门营业做最后的准备，店铺内总计36件藏品，每一件货物都贴上了专属的编号，排名1号的是沈秋这两天从市场上来的一件乾隆掐丝法兰红釉瓷壶，其余的零零散散囊括了瓷器、摆件、青铜器、字画的藏品。

    几大热门的种类多少都有涉及，店里的货物虽然还不够高档，但麻雀虽小五脏俱全，该有的都有了，就等客户登门开业。

    “真是的！你们说谢老板什么意思啊！啊？”炮爷火爆脾气一点就燃：“我家兄弟费尽周折把她救出火海了，她倒好！直接就玩人间失踪！在我们最需要她的时候跑路了？这特么还是人干的事儿么？”

    “行了炮爷，你也别怪谢老板了，谢老板有她自己的打算，毕竟徐家是冲着她来的，她离开或许就是最好的选择，可能徐家今天就不会找麻烦了呢！”左小青眼眸中掠过一缕纯洁的目光。

    多么希望这一天能够快些过去，多么希望今天轩宝斋能够安然无恙的度过开门第一天。

    九点整。

    轩宝斋正式开门营业，蔚蓝天空万里无云。店门口礼炮齐放，彩旗飘飘、轩宝斋的两扇木门正式拉开，处处一片喜庆祥和的气氛。

    四周围无数的目光紧盯着轩宝斋，谁都知道加内特轩宝斋的开门营业注定是一道坎坷曲折的坎儿，不知道多少人响借此机会灭掉轩宝斋和沈秋，不知道多少人等着看笑话。

    总之熬过了这道坎儿轩宝斋就此一炮打响扬名天下，熬不过，开局既是结局，开门即是关门。

    往常的任何一家古玩店开业，多少都会亲戚朋友过来意思捧场，但轩宝斋的情况却有些尴尬，四周围倒是分布了几百号的人在那看热闹，却没人敢上门捧场，谁都知道沈秋得罪了徐家，今天上门捧轩宝斋的场子，那就是明面上跟徐家作对。

    在燕京城做古玩跟徐家作对，那就是自己作死！

    “早知如今何必当初！这个沈秋得罪谁不好，偏偏得罪徐家！徐家向来是睚眦必报，有仇报仇，我打赌轩宝斋今天熬不过天黑就被徐家的人整死了！”

    “搞不好今天一单生意都没有！这还是燕京城古玩店开业的头一遭！开门不开业，从今以后谁都知道轩宝斋的存在咯！”

    “你们注意到没有！那个沈秋不见踪迹了！自己躲在背后不露面，让几个小罗罗出门迎客，明显就是贪生怕死，怕徐家的打击报复！就这样的人还被电视台请去做《大师鉴宝》，我怀疑电视台的导演脑袋被门给夹了！”

    距离轩宝斋不远处的一家奶茶店内，漂亮女人身穿贴身的袖长大衣，女人留着短发，敞开大衣，性感的身材一览无余的呈现了出来。

    从女人的位置到轩宝斋的直线距离只有不到三十米的样子，女人手捧热乎乎的奶茶、眸光闪动、专心关注着轩宝斋的一举一动。

    漂亮女人身后的手下，上来插了一句：“柳老板？看样子沈秋是不会露面了，一旦露面就会遭到徐家的打击报复，咱们就不应该让他代表白家参加《大师鉴宝》呀？现在看来沈秋明显还不具备这个实力！”

    “怕什么……”柳蓉儿小嘴抿动，吸了一口珍珠在嘴里蠕动：“按理说沈秋不能够当缩头乌龟，轩宝斋今天要是毁了，他在燕京的晋级之路也就到此为止了，他是个聪明人不可能不知道这个道理！纵观这场博弈赢了咱们白家古玩店收获热度、输了也无所谓，我们是节目的赞助方，随时都可以换一位大师上去！”

    “高明！柳老板果然考虑周全！”旁边的顾店长趁机溜须拍马：“咱们要不要去给轩宝斋开个单子……”

    “你脑子被驴子踢了吧！”柳蓉儿杏眼一番，白了他一句：“谁敢开第一单，徐家绝不会放过他！你是不是飘了？认为白家有实力跟徐家掰手腕了么？蠢！”

    第一单？

    九点到十点半，过去了一个半小时，别说是光顾生意的了，就连路过的顾客都没一个，反倒是四周围聚集看热闹的人越聚越多，中间空出了一块超大的空地区域。

    圈子里冷冷清清，圈子外热火朝天，这种情况反而开了燕京古玩店的先河。

    “不好了！”梅姐接了电话焦急说道：“我刚接到干妈的电话，三爷在医院的情况不容乐观，这会又被推进了抢救室抢救，我干妈今天怕是来不了了！”

    “那不是雪上加霜了么？”杰克苦着脸说道：“本来还指望着老太太撑腰，来几个朋友照顾生意，这下好了，老太太不来，那就更没人敢上门照顾生意了，今天要是不开单，非得被人给笑死不可！”

    “闭上你个乌鸦嘴！”炮爷呵斥道。

    “第一单生意我来！我秦庆磊不怕得罪人！”秦庆磊跳了出来，从口袋中掏出一万块的现金拍在柜台上：“小青掌柜！柜台里头这件翡翠龙凤玉镯子我要了！来给我包上！”

    秦庆磊这人虽然平时好赌，但该出钱的时候也不含糊，家里面断了他的经济，这小子直接卖掉那辆比亚迪的破车，爽快开了轩宝斋的第一单生意。

    “好嘞！各位老少爷们！我秦庆磊开了轩宝斋的第一单！这是小少爷的荣幸，店里面的宝贝都是店主沈秋亲自帅选的好玩意，价格公道童叟无欺！燕京玩古玩就认准轩宝斋！”

    秦庆磊嗓门够大，却没引起多大的轰动，相反还惹得人们一顿的嘲讽：“这小子站着说话不腰疼，你是秦家的小少爷，徐家就算再牛逼也不敢动你，其他人呢？谁要是出风头还不被徐家人给拿捏死！”

    “我听说老干妈原本准备过来捧场的，但三爷昨天晚上出了车祸，这下好了！轩宝斋没有人撑腰那就是案板上的鱼肉，任人宰割！按理说徐家人现在应该到场了吧？怎么也没见现身？”

    “急什么？我干打包票徐家的人就在四周围伺机窥探呢！先让轩宝斋的人蹦跶一会，回头一锅全都给端了！”

    ……

    果不其然，秦庆磊开了第一单，再之后就没人再来开单了，时间一分一秒的度过，店里的几个人面色尴尬，心情忐忑不安，照这么下去轩宝斋第一天开业的直接就得尬死，就此被沦为燕京城的笑柄。

    杰克在背后出主意：“实在不行咱们提前关门歇业吧，今天实在不是个好日子，所有的事儿都撞到一起了，三爷出车祸！老干妈又不能到！沈秋又不见了！我怀疑沈秋就是故意躲起来的吧！咱们替他打头阵，他这会还不知道躲在哪逍遥快活呢！”

    “你特么闭嘴行么！”炮爷气呼呼的呵斥道：“沈秋的为人我知道！我兄弟就不是那种贪生怕死的人！你怕死你自己撤，我们几个就在这守着！”

    杰克皱眉焦急说道：“没人上门你们脸上就好看了？关门总比被人笑死的好！”

    “谁说没人上门的！我来开一单生意！”

    就在店里面几个人信心受挫之际，人群中突然传出来一个浑厚的声音。

    “不好意思各位我来晚了！路上有点堵车！”

    ……?

