
1203号房间。

阵阵暧昧声正此起彼伏。

不多会儿，声音归于一片宁静。

女人的声音也娇哒哒的响了起来。

“喂，你那大明星老婆，到现在还没有跟你闹清楚啊？”

男人躺在床上，女人枕在他的胳膊弯，此刻点燃一根香烟，狠狠的吸了一口。

“臭娘们想要妞妞的抚养权，妞妞是我家的血脉，怎么可能让她带走。”

躲在他怀里的女人听到这话，微微蹙了下眉头。

“四爷，要我说，你要是喜欢孩子，以后我俩在一起，你让我跟你生10个8个，我都愿意，何必跟她抢。”

“万一你把她逼急了，她放出什么不利于你的消息，该怎么办？”

男人听到这话，狠狠的把烟摁灭。

“她敢，如果她敢这么做，我保证她这辈子在娱乐圈都翻不了身。”

有着锥子脸的女网红听到这话，扬起脸道：“这话怎么讲？”

胡四笑眯眯道：“谁还没有一点把柄，至于是什么你就不用知道了，等以后我会放出来给你看。”

胡四不傻，如果孩子抚养权在他这里，赵娜娜就会每个月支付一大笔抚养费。

最重要的事，只要他逼迫赵娜娜放弃抚养权，她在娱乐圈的事业也会受到影响。

到时候他随便买点通稿，营销她不爱孩子的消息，那些蠢猪一样的网友就会相信。

他玩烂的东西，他不要了，别人也别想要。

最好彻底毁了她。

哪里知道，正当他做美梦的时候，房门在这时候被人敲响。

“什么人，半夜三更的敲什么呢？”

女网红拽着被子，把自己的身体遮掩住。

门外的人又在大力敲门：“开门，查房。我们在调查一个通缉犯，麻烦配合一下。”

听到这个声音，女网红皱起眉头：“你去看看怎么回事。”

然而，在门口敲门的蒋不凡，心虚极了。

要知道这可是胡四爷，如果得罪了他，不知道接下来会造成什么后果。

他一边敲，一边盯他身后的白念念。

一个小时后死还是现在死，他然选择晚一点了。

正当他准备再次敲门的时候，房门在这个时候猛的被人打开。

胡四看到他面前的人居然是蒋不凡，一下子怒了。

“你小子竟然敢在这里骗我，找死是吗？”

胡四说完，直接一手抓住了蒋不凡的衣领。

胡四皮相不错，但是个子不高，他一把抓住蒋不凡的衣领时，自己也觉得有些吃力。

可他知道，他身为胡家四少，一个小明星，又敢把他怎么样？

就算他不说话，这些人也会对他俯首称臣。

所以他拽着蒋不凡，就要把他往外推。

哪里知道，这时候却看到了站在蒋不凡身后的白念念。

“白、白老板，你怎么也在这里？”

胡四嘴巴哆嗦了一下，想到之前发生在白念念身上的事情，他也觉得有些恐怖。

但转念一想，就开始开玩笑了。

“白大小姐，你今天来找我，该不会是知道我要离婚的消息了吧？”

“你放心，只要我跟我老婆离婚，咱们两个人结婚，简直是天造地设的一对。”

胡四说着，已经松开了拽着蒋不凡衣领的手，然后一步步朝着白念念走。

躺在床上的网红一听这话，也跟着着急了，她刚想穿上衣服，过来好好看一看，究竟是哪个狐狸精。

哪里知道，她还没站起来，就看到一个身影直接朝着她砸来。

网红见势不对，翻身滚下床，胡四的身体就这么重重的砸在了墙上，然后掉下来。

网红看到这幅情形，赶忙上去询问。

“四爷四爷，你怎么了？”

她的话说完，又将趴在床上的胡四翻开，就看到他下身一片红。

“啊——”

网红被吓怕了，直接尖叫出声。

哪里知道下一秒，就被人打晕过去。

蒋不凡看到这一幕，直接惊呆了。

“你、你把他弄成太监了？”

他突然觉得下体一凉。

白念念微微笑着看他：“不然你以为呢？”

蒋不凡：“……”

“该怎么办怎么办，你把她弄成太监，胡家一定不会放过你的。这样吧，我现在打电话叫救护车，看能不能给他接上。”

蒋不凡一边用颤抖的手拨打电话，一边看着他面前的白念念。

“要不这样，如果胡家的人问起来，，你就说是我做的。把责任推到我身上，反正我是个男人，他们再怎么过分，也不能把我怎么样。”

白念念将他上下打量一番：“难道你不知道，在女人做身上做过的事情，在男人身上同样可以做吗？”

蒋不凡：这到底是什么魔鬼！

下一秒，她就看见白念念拿出手机拨打了一个电话号码。

“喂，警察吗？云城酒店，有人想侵犯我，我一个不小心，就拿刀把他给淹了……对，我现在要自首。”

蒋不凡听到这话，直接三观炸裂。

他用不可思议的眼神看着白念念。

这绝对是个疯子。

白念念慢慢靠近他，然后扬起小脸道：“记得警察问的时候，给我作证哦。”

蒋不凡：“……”

“可是，明明是我们误闯进别人的房间，现在却告别人……是不是逻辑不对？”

白念念歪头看着他笑：“这你就不用管了，神经病怎么会有逻辑？”

……

一顿聚餐完毕，网络上再次发出一条消息。

胡四深夜会网红，醉酒企图欺负一位女生，导致被阉割。

这消息一经发出，所有人都惊呆了。

要知道，在众人眼里，胡四成家以后，就是一个浪子回头的形象。

还经常有路人拍到，他送妻子出去演戏，来给妻子送爱心便当的消息。

除此之外，每逢节假日，甚至结婚纪念日，每个人都有偶遇胡四给妻子精心准备礼物的消息。

所以在胡娜娜的粉丝当中，有不少人是磕CP粉的。

甚至连胡四也有不少死忠粉。

当然了，这些死忠粉里也有很多赵娜娜的黑粉。

黑粉口口声声说胡四颜值高，身价不菲，娶了赵娜娜这么一个普通人家出身的女人，绝对是赵娜娜高嫁。

更有黑粉把自己的名字取成——今天赵娜娜离婚了吗？

所以这件消息一经发出，黑粉们通通抵制，表示这一定是假的消息。

——“绝对是假消息，胡四人那么好，怎么可能出轨？”

——“你们是原始人吗？难道不知道有AI换脸？”

——“我看是赵娜娜故意找人黑胡四的吧，为的就是设计一场婚内出轨，好在离婚分割财产的时候有利于自己。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69136782"  chaptername="第244章  疯批要自首">加入书签</a>
</div>
