    “事已至此，要杀便杀吧。”

    金刚王轻叹道。

    大局已定，纵使是他们十大妖王联手都不及公孙昊的一剑，这其中的悬殊差距任是瞎子都能看得出来。在这种级别的对手面前继续挣扎下去，只是徒增笑柄罢了。

    猴王和鼠王两大妖王更是面若死灰，双目无神，他们此时才意识到自己当时到底做了一个多么错误的决定。

    计杀林陨，就是他们最大的败笔！

    “小友，你说该如何处置他们？”

    公孙昊拂袖一挥，那把地器长剑便是应声回鞘，凭空出现在林陨手中。从始至终，他的表情仿佛没有半点变化，就像是做了一件不值一提的事情一样。

    “多谢前辈！”

    林陨拱手道。

    他心知肚明，今日如果不是有公孙昊助他，别说是在不可一世的十大妖王面前讨回公道了，恐怕就连自己性命都难以保住。

    又是一份天大的人情，他深深地记在了心里。

    “敢问诸位妖王！”

    只见林陨缓缓走向十大妖王，锐利的眸子扫视了众妖王一圈，不卑不亢道：“我林陨何时做过对不起你们的事情？我们之间明明早已达成了一笔公平的交易，作为助你们离开境外之地的报酬，我要求你们在三年时间里保护我的安全，这个条件对你们来说难道真的很过分吗？”

    “短短三年，对你们不过是弹指一瞬间罢了！更何况，我绝不会逼你们去做任何危险的事情，更加不会自以为是地去命令你们这些高傲的妖王！”

    “你们就真的这么想置我于死地吗？”

    此话一出，十大妖王脸上皆是露出惭愧之色，就连对林陨没有半点好感的紫蝠王都是神色有异。

    正如林陨所言，这笔交易对他们十大妖王来说绝对是稳赚不赔的，只需要稍微忍耐个三年时间就能重获新生，换作以前他们又怎敢想象会有这么好的事情？

    都说人心不足蛇吞象，可妖族又懂得知足吗？

    他们不甘心听命于一个比自己弱小太多的人类，所以才会生出这等歹毒心思，无非便是因为自己那身为妖王可笑的骄傲罢了。

    可今日，公孙昊却无情地碾碎了这种无谓的骄傲！

    众妖王们现在才意识到他们之前到底是有多么地可笑，居然会做出这等拣了芝麻丢了西瓜的蠢事来！

    “既然我们已经败得彻头彻尾了，你又何需多言？”

    紫蝠王嘶声道。

    “看在本王曾经救过小貂他们的份上，求你给我们一个痛快吧。”

    金刚王叹道。

    “你们可真是奇怪……”

    谁知这时，林陨却是有些莫名其妙地看向他们，疑惑道：“我什么时候说过要杀你们了？”

    哗！

    这一刻，所有妖王的眼中瞬间绽放出希望的光芒。

    林陨居然不打算杀他们？

    求生是每个生灵最强烈的欲望，更何况他们十大妖王每个都是历经数百年，乃至上千年光阴才辛苦修炼至此，自然不希望自己就这样陨落于此。

    只要能活着，那一切都好说！

    “你真的要放过我们？”

    鼠王目光希冀，满怀期待地问道。

    “我只是说不杀你们，又没说过要放过你们。”

    林陨直接给了他一个白眼，故作恼怒道：“你们把我引进边缘地界，害得我差点死在那里，这笔账哪能这么容易抵消？”

    “那你到底想怎么样？”

    猴王是个急性子，忍不住叫了起来：“是生是死，你倒是给句痛快话啊！”

    “想活命也很简单。”

    只见公孙昊眼中带着几分醉意，笑道：“老夫要你们跟林小友签订一道神魂契约，在这十年时间里必须全心全意听他的差遣，若是有违契约便会遭到天地诛杀，神魂陨灭的下场。”

    神魂契约？

    听到这个陌生的词汇，林陨心中一动，却没有急着去询问公孙昊。

    “这……”

    闻言，众妖王顿时犹豫了起来。

    说实在的，只要能活下去，其实任何条件他们都能接受。不过是从三年时间增长到十年而已，根本不在话下，最重要的是他们必须全心全意听从林陨的命令这一条。

    人类是狡诈的，纵使有林陨的保证，他们也不敢相信林陨某天一个不高兴就会想办法让他们去送死。

    把自己的性命交在他人手上，这种滋味可是一点都不好受。

    “小友，我看你又何必跟这帮冥顽不灵的家伙废话，老夫将他们杀了便是。”

    公孙昊眉头微挑，冷声道：“正好，老夫最近想炼制一种新酒，用这帮妖王的躯体来泡酒或许也是别有一番滋味！”

    话音未落，众妖王的脸色当场就变了，他们可一点都不敢怀疑公孙昊话中的真假。毕竟人家是有真本事的绝世大能，轻描淡写就能把他们给全杀了。

    “公孙前辈，无须着急。”

    林陨摇头一笑，道：“总得给他们一点考虑的时间对吧？我们可是万灵之首的人族，自然不能在这些妖族面前落了下风。”

    公孙昊这才“勉为其难”地收起再次动手的心思。

    “答应他！至少能让我们活下去！”

    “不行！万一这小子中途反悔怎么办？有神魂契约在，他随时都可以想办法弄死我们，这岂不是把命交在他的手上了吗？”

    “不然你们说能怎么办？”

    青蛇王瞪了那几个持反对意见的妖王，怒斥道：“左右也都是个死罢了！答应他，至少有一半的机会能够活命，万一林陨真的没有杀我们的心思，十年过后我们当然会恢复自由！若是不答应的话……难道你们有把握能够从那人类老头的手上活命吗？”

    “本王同意青蛇王的看法，纵使他到时候真的反悔想杀我们，至少我们也算是多活了一段时间。能多活几年的时间，总归不是什么坏事。”

    金刚王双眼微眯，沉吟道：“而且我总觉得这小子跟那些卑鄙的人类不同，诸位试想一下，如果他真的对妖族心怀恶意的话，天妖貂和那头白虎又怎会对他如此信任？”

    其他妖王们当场沉默了，他们不得不承认，金刚王所言并非是没有道理。

    “我同意。”

    让所有妖王都意外的是，打破僵局开口的人居然是紫蝠王。谁都没想到，一向对林陨抱有敌对态度的紫蝠王，居然会破天荒地同意青蛇王和金刚王的看法。

    实力最强的三大妖王都表态了，其他妖王们也没有什么好说的。

    “我们答应你。”

    青蛇王站了出来，轻声道：“可我们也有一个要求，那就是必须在神魂契约上增加一条铁则，你绝不能故意让我们去送死。如果你触犯了这条铁则，那神魂契约就会自动失效。”

    “如何？”

    闻言，公孙昊看向了林陨，像是在询问后者的意见。

    “没问题。”

    林陨点了点头，道：“不过我得加个附加条件，除了你们八大妖王听我差遣十年时间以外，这两个家伙必须得给我增加到五十年时间！就当做是他们险些害死我的代价了！”

    他口中的那两个家伙，自然指的是鼠王和猴王。

    林陨可不是个心胸宽广的人，对于险些害自己尸骨无存的家伙，他当然不会那么宽容。当然，因为有跟萧长风一年之约的存在，他根本就没有那么多时间留在九州大陆，之所以增设这个条件，无非是为了恶心这两大妖王罢了！

    “你……”

    遭受到这种差别待遇，猴王和鼠王心里当然不舒服。但终究是自己造的孽，还得自己来承担这个苦果，谁让现在的形势比妖强呢？

    “放开心神，不要抵抗。老夫助你们签订神魂契约。”

    当一切条件敲定之后，公孙昊屈指一弹，林陨和十大妖王的眉心处皆是被抽出了一道肉眼不可见的神魂。他手捏法印，道意冲天，整个人宛若神祗一般。

    那九天之上仿佛有一股伟大浩瀚的力量降临于此，见证着这神圣的仪式。

    不过是短短几息的时间，林陨心里便是涌现出一股奇特的感觉，他仿佛感受到了自己跟十大妖王之间建立起了一种紧密联系。

    这种感觉说不清道不明，很是神奇。

    “如此轻松就能引动天地法则之力，你究竟是什么人？”

    象王难以置信地盯着公孙昊，硕大的眸子中写满了震惊。

    神魂契约，那是天地间最为神圣威严的一种契约仪式，乃是以世界法则之力签订而成的。哪怕是实力再强横的存在，一旦签订下这种契约，都必须绝对服从契约上的内容。

    否则天地诛杀，万界镇压……任是大罗金仙也要神魂俱灭！

    可这种神魂契约的签订仪式也是相当复杂繁琐，最起码也得花上几天几夜的时间才能完事。在象王传承的记忆之中，就算是族里那些妖族大能们也做不到像公孙昊这样轻松自如，仅仅几息时间就完成了一切过程。

    如果不是亲眼所见，它绝对不会相信刚才发生的一切。

    公孙昊，到底是什么样的存在？

