    “老师，他……他们是谁？”

    布鲁斯瞪大了眼睛，目光惊愕地望着前方那两个冷峻沉默，各自抬着一个蒙有黑布的担架走进书房的黑衣男子。

    身穿黑衣，面带蓝纹，目光冷漠……

    这两个黑衣男子的所有特征，都与之前那位老员工讲述的一模一样！

    想到这里，布鲁斯心中忍不住开始自我怀疑。

    莫非，普林斯庄园真的有一支连他都不知道的隐藏力量？

    “哦，他们啊。”林易微微一笑，神色随意地说道，“他们都是小墨的眷属，你也可以理解为仆从和信徒。”

    “眷属……信徒……”

    布鲁斯睁大了眼睛，目光中流露出一丝恍然和明悟。

    难怪他从一开始就觉得黑衣和蓝纹的搭配有些莫名眼熟，现在经林易一提醒，布鲁斯瞬间想起来，小墨师叔的穷奇形态不就是一只带翅膀的蓝纹黑虎吗？

    没等布鲁斯继续深思，林易笑着说道：“不说他们了，跟我一起进书房吧，我刚好有件事要跟商量一下。”

    布鲁斯回过神来，疑惑道：“什么事？”

    林易淡淡地说道：“关于猫头鹰法庭的事。”

    ……

    ……

    半个小时后，在钻石区的枫叶俱乐部中。

    一群带着白色猫头鹰面具的男男女女站在灯光昏暗的舞厅中，面无表情地望向舞厅中央摆放着的六具浑身布满枪伤的尸体，以及两堆被装在夜壶中的骨灰。

    “都在这里了吗？”

    白裙女子神色冷漠地问道。

    旁边的西装议员点了点头：“能发现的都在这里了，至于没找到的那几具尸体，或许是像他们一样，被普林斯家族烧成了灰烬……”

    说到最后一句话，西装议员的目光忍不住落在了那两堆骨灰上。

    其他议员也纷纷望向骨灰，目光复杂中隐含着一丝恐惧。

    这可是法庭最强大的利爪啊！

    猫头鹰法庭之所以在哥谭号令群雄，莫敢不从，除了各位法庭议员明面身份所带来的影响力外，最大的原因便是麾下冷血无情的利爪杀手。

    每一位利爪都是精挑细选，几乎万里挑一的顶尖杀手。

    其中某些更是生前注射过特殊试剂的强化人，无论力量、体质、速度还是感知，都早已远远超出了人类极限的范畴。

    在被掺杂劣质版酒神因子的琥珀金复活后，这些利爪便失去了自身的感情，杀戮起来更是心无旁骛，不会有丝毫的迟疑。

    如此强大而又冷血的杀戮机器，只要搭配上哥谭市最顶尖的装备，便足以将哥谭市一个中型的黑帮势力悉数屠尽。

    可如今，十三位利爪结伴前往普林斯庄园，却连普林斯先生的面都没有见到，便被对方全部杀死，甚至是挫骨扬灰……

    “看起来我们还是低估了普林斯家族的力量。”

    “我早就听说过，普林斯庄园中存在着一支隐藏的武装力量，但这股力量已经足足有二十多年没有现世了，没想到再一次现世，居然是踩着我们当垫脚石！”

    一个身材削瘦的议员有些自嘲地说道。

    白裙女子紧紧皱起眉头：“不对，你说的所谓隐藏力量我也曾听说过，甚至还因此提出过监视普林斯庄园采购清单的议题，当时的我们就已经发现了，普林斯庄园的采购清单非常正常，除非他们还有连法庭都察觉不到的采购渠道，否则的话，根本就不可能养得起一只精英小队！”

    “事到如今，这已经不是问题的关键了。”

    白面具男子摇了摇头，扫视周围的议员们沉声道：“比起这个，我更加在意失踪的那五名利爪，他们究竟是像豪斯议员所说那样被对方挫骨扬灰……还是被普林斯先生发现了利爪的奥秘，所以将他们关押起来了呢？”

    “……”

    舞厅中的议员们齐齐一怔，旋即紧紧皱起眉头。

    白裙女子也忍不住低头沉思，这家伙说的很有道理，毕竟失踪的利爪中正好有一名她经常会使用的女性利爪，这名女性利爪便是酒神因子的较高适配者，一旦受到致命伤害的刺激，很容易便会展露酒神因子的奇特异能。

    如果普林斯先生真的发现了酒神因子的话……

    白裙女子忍不住面露冷意。

    没人比她更清楚，那些身居高位，手握强权之人对永生不死的向往，一旦普林斯先生发现了酒神因子的奥秘，一定会想办法将其揭开。

    而在这个过程中，猫头鹰法庭必然会成为无法避开的一环。

    “现在我们该怎么办？”

    舞厅中的议员们面面相觑，都从对方眼中看出了一丝退缩。

    只有白裙女子眯起眼睛，目光中闪过一道冰冷的寒意。

    “议员们，唤醒所有利爪吧！”

    “……”议员们皆是一怔。

    白面具男子皱起眉头，目光难以置信地望着白裙女子道：“唤醒所有利爪？你打算向普林斯家族全面开战吗？！”

    白裙女子淡淡道：“事到如今，也只有这一条路可以走了……”

    白面具男子不置可否：“不见得吧？就像你之前所说的那样，世间的一切无非都是利益的纠葛，只要我们付出足够的利益，或许还能安抚下愤怒的普林斯家族，继续维系法庭与普林斯家族之间的和平……”

    “愚蠢！”

    白裙女子冷笑一声，不屑地说道：“醒醒吧，年轻人！”

    “利益？利益只有在力量对等的情况下才会存在！如果这一战我们赢了，或许还能跟普林斯家族讲讲利益，但我们输了，而且还输得一败涂地——如果换做是你，你会选择放过这样一个比自己弱小却还主动羞辱自己的人吗？”

    “不试试怎么知道呢？”

    白面具男子瞥了她一眼，而后淡淡地说道：“如果你们愿意的话，我可以亲自前往普林斯庄园为法庭充当说客。”

    白裙女子面露讥讽：“就凭你？”

    白面具男子嘴角一翘，目光从舞厅中那些同样以怀疑的目光注视着自己的议员身上一一扫过，而后微笑着说道：“忘记向各位汇报了，就在一个月前，我刚刚结识了一位新朋友，她的名字叫唐娜·林·特雷弗，而她母亲在结婚前，曾有一个各位都很熟悉名字，叫戴安娜·普林斯……”

    “哥谭公主？”

    法庭议员们眼睛一亮，纷纷心思活泛起来。

    白裙女子也面露犹豫，思索着这条情报能派上怎样的用场。

    议员们窃窃私语地商议了一番，终于，他们得出了一个结论。

    “我们可以给你尝试的机会，但该打还是要打的，就像代理议长说的那样，利益终归需要力量作为前提……”

    望着议员们凝重而又认真的目光，白面具男子点了点头。

    “可以，不过我需要在普林斯先生面前表现出法庭分裂的模样，以劝说他接受我们求和派的利益交换，所以，你们也要尽量配合我，为普林斯先生勾勒出激进派和求和派这两个不同的派系，最好是能让手底下的人相互征伐一番，将戏演足演真。”

    “……”

    舞厅内的议员们对视一眼，纷纷赞许地点了点头。

    “这确实是一个好主意。”

    “我附议！”

    “我也附议！”

    “那就这么决定吧！”

    白裙女子拍了拍手，望着身边的削瘦男子淡淡道：“去吧，唤醒所有沉睡的利爪——至于你，最好是提前准备一下，毕竟普林斯先生可不是那么容易被糊弄的角色！”

    “相信我，这一点我再清楚不过了……”

    白面具男子微微勾起嘴角，露出一抹邪异的笑容。

    ……

    ……

    “出来吧……”

    书房中，林易关上了书房的大门，转过身望着两具尸体淡淡地说道。

    藏在两具尸体中的小鬼被吓了一跳，犹豫一二后，还是从尸体的眼口鼻等诸多窍穴中钻了出来，于书房的地板上汇聚成两团类似淤泥状的青色半透明物。

    林易挑了挑眉，目光上下打量着面前这两个瑟瑟发抖的小鬼。

    “如果我没看错的话，你们应该都是纯粹的地狱生物吧？”

    “没……没错，大天使长冕下！”

    两只淤泥状小鬼声音发颤，身躯在林易目光的注视下瑟瑟发抖。

    “你们果然认识我！”林易冷哼一声，冷冷地俯视着它们道，“说吧，路西法让你们取代猫头鹰法庭的利爪，到底是想做些什么？”

    “冕……冕下，我们也实在是不知道啊！”

    左边淤泥状的小鬼大起胆子，语气异常委屈地说道。

