    约书亚——不对,狗比游戏早知道这家伙嗅觉敏锐，也知道出来会有风险掉马。

    不过这是为数不多可以出现在副本里的机会，最终还是选择了投影在角色身上以玩家的身份出来。

    不管事先心里怎么做过最坏打算，可真的被拆穿的时候,还是吓得屁滚尿流，尤其在之前的账都没掰扯清的前提下。

    他僵硬的转身，脸上全是汗：“你,你说什么呢？哈哈！我要登出游戏了。”

    “哟哟！这话说的怎么觉得这么别扭呢？”祝央伸手掐住他的后脖子，不轻不重的捻，就跟抓住小猫小狗的后颈一样。

    “咱们登出游戏是回到现实世界，你所谓的登出游戏是去哪儿啊？回别人脑子里继续待着？”

    狗比游戏还想负隅顽抗：“我听不懂你在说什么。”

    祝央冷冷一笑：“之前收拾祝未辛的时候你可看见了。”

    “坦白从宽呢,清算的时候还有的打折。要真死磕到底,你还真当我那么讲究证据不成？”

    实际上证据已经多得都不知道该从哪里开始数了。

    这几天表现的一桩桩一间间，哪一样拎出来没这家伙的马脚？

    偏偏这傻玩意儿还自以为掩饰得挺好，要换做她,被试探那好几次都寻思着开溜了。

    不过也有可能是一旦参与游戏开始,不到结束即便是游戏的意识投影也不能随便登出，有类似的规定吧？

    狗比游戏看着祝央的眼睛，见她里面毫无试探诈供的成分,只有全然的笃定。

    立马腿就软了：“我，我就想出来找你玩玩~~~”

    那尾音一波三折,跟撒娇似的,让人听了起鸡皮疙瘩。

    祝央嘿嘿一笑,拎着这货就钻进了附近的小树林里,甩一根绳子在树枝上将这家伙捆成粽子吊了起来。

    然后在对方一脸懵的表情下满脸恶人相道：“我还正愁逮不到你呢，还想着是不是得忍很久，直到去绝对领域或者变得更强才能真正掀了你这家伙的狗窝，抓住你的狗尾巴把你拉出来，实诚的狠狠揍一顿。”

    “没想到这么快你就自个儿送上门来了？”祝央一根藤条在他面前晃来晃去，晃得狗比游戏心里发慌——

    “今儿我就剖开你的狗胆好好瞧瞧，这胆儿到底多肥，居然还敢出现在我面前。”

    “哇我错了嘛~~”狗比游戏自知今天这顿打是避不了了，干脆舍下面子：“你不说想早点有本钱跟无限那傻货家的人干上吗？我进游戏就可以把难度调到你能承受的最高等级，看，我冒这险还不是为了那事道歉嘛~~”

    祝央一巴掌扇他脑壳上：“少来，说得像是在帮我一样，那俩玩家棘手吧？折了不少玩家进去都没法清扫吧？还有跟无限游戏的对抗，我赢了是谁的实惠？你居然好意思腆着脸邀功？”

    “我我我！好处全是我的。”狗比游戏焉了吧唧的，一副可怜巴巴的样子看着祝央：“那我这不是知道错了嘛。”

    祝央乐了：“成啊，知道错了就把屁股撅起来，我这儿不兴口头上醒悟就绝了体罚。”

    “先前祝未辛怎么受的，看在那家伙是主犯你是从犯的份上，他六你四，他挨了多少下，你照他百分之八十来。”

    狗比游戏就炸毛了：“意思意思不成吗？我好歹是游戏，哪儿能全部打折？你忘了在谁手下过日子了？”

    “你忘了老娘替你擦多少次屁股了？”祝央一巴掌就冲着他它屁股揍上去：“真当离了你不能活了？你也不问问无限游戏给我发过多少次邀请。”

    “人家说了，要我成为它的玩家，可以格外破例自由往返现实跟游戏空间。”

    “还有极端游戏——”

    狗比游戏立马就炸了：“极端那傻逼居然联络过你？它怎么找到你的？我不是把它打回窝里养伤了吗？”

    无限游戏想挖墙脚的事狗比游戏是知道的，不但知道，为这事俩游戏还吵过无数次。

    狗比游戏就骂对方阴险挖墙脚，无限游戏振振有词：“我被她搜刮了几次库房了？谁让她攒这么多积分的？你抠门的后果为什么我来承担？要她是我的玩家也就算了，不是我的玩家干嘛把我这儿当备用库房？积分多就可以为所欲为啊？”

    狗比游戏想起这些糟心事就搓火——

    “我跟你讲，极端是莫得前途的，上次它被我打得只剩一丝血条，不幸我给你看照片，俗话说良禽择木而栖，你不会想要跟那衰货的是吧？”

    祝央嗤笑：“你们三个狗咬狗跟咱们又不是同一个次元的，我在乎这些干什么？再说了，人家上次就算吃亏，那好歹也是三大游戏之一，既然挖人肯定大前提就是保证有限倾斜资源，我要过去肯定比在你这抠逼这儿多。”

    “话怎么能这么说呢？”狗比游戏急道：“游戏是不可能无节制偏向某个玩家的，也不是好东西说想给谁就跟谁，始终也得靠玩家自己拿——”

    “你当我拿不到？”祝央挑眉。

    也是，只要给她机会，哪儿有拿不到的，就是没机会她也懂创造机会呢。

    狗比游戏又换了条路：“那它那儿的玩家全是歪瓜裂枣呢，你想想看，做任务的时候，一群蓝绿皮人，石头人，鱼头人坐一起，就一个普通人，肯定会被职场歧视的。”

    “你怕是忘了我本来就可以变成人鱼，即便在那边老娘也是外貌出众的那一挂，压根不劳你担心。”

    接着又道：“哦对了，之前的攻略游戏也给我递过橄榄枝。”

    “我寻思着，这玩意儿就跟选择去哪家公司任职，虽说大公司不错，但小公司也有优势，人家攻略游戏可以承诺过把我当整个游戏的C位推的，它们资源没你多，但可以用到我身上的就不一定了。”

    狗比游戏整张脸都泛着黑气：“攻略游戏是吧？什么破落户玩意儿也敢打我这儿的主意？回去就要它好看。”

    然后看向祝央，心里是慌得一批。

    确实绝大部分游戏玩家对于游戏的立场都是敬畏的，要跟游戏有平等对话的权利，至少是进入绝对领域的玩家。

    可祝央就不一样，当初还是个初级选手的时候，就毫不认怂的正面刚，屡屡得罪游戏被调高副本难度。

    不但不觉得有压力，反倒一通骚操作兼雁过拔毛的土匪本性，把游戏气个半死，最终在相互赌气的交锋中赢得了绝对的上风。

    那是提起游戏来想骂就骂，想羞辱就羞辱的铁头怪，就不带怕的。

    但她的游戏天赋和自身实力也配得上这份傲慢。

    别说无限游戏，就连之前在她手里吃过亏的极端游戏注意到了她的表现，认为她是不可多得的潜力玩家。

    一般的玩家离了游戏或许什么都不是，但一个人优秀到这么抢手的地步，那就不是游戏选择她，反倒是她有更充分的选择了。

    游戏和玩家互相成就，本身价值无限的人在哪儿都吃得开，这在什么环境，都是不变的真理。

    再说马上游戏竞争赛就要开始了，凭祝央现在这劲儿，到时候肯定是本届表现亮眼的选手，谁得到她无异于瓜分利益的时候又多了筹码。

    狗比游戏顿时汪的一声就哭出来了：“你别跳槽，不就是屁股而已，你想怎么干就怎么干吧，粗暴还是温柔的，我绝不说一个字。”

    祝央听了这话一口气差点给吸岔了，呛咳了好几声。

    捞过狗比游戏横在膝盖上就是一顿啪啪啪，这家伙心智复杂，不过这时候就跟个十来岁的熊孩子似的。

    一顿哇哇大哭。

    祝央揍得消气了，这才抹了把额头上的汗，看着咬着嘴抽抽噎噎的游戏道：“别装了，你丫就一个意识投影，这还是人家教廷少年的身体，你委屈个屁。”

    “这会儿疼得可是我。”狗比游戏道：“你们都欺负我。”

    “哦？还有谁欺负过你？”

    狗比游戏撇嘴：“你回去问路休辞。”

    祝央笑了：“该！准是你自己犯欠被逮着了。”

    又把他翻了过来，摸着头发挠下巴，没一会儿又把它撸得舒服得直哼唧。

    “还顶着人家的壳呢？你不能变回自己的样子？”

    游戏哼哼唧唧道：“绝对领域以下级别的玩家没权限看我真身的。”

    祝央道：“得，那我就问个问题，你到底是猫还是狗？”

    游戏炸毛了：“我什么都不是，呸呸！”

    祝央又捞过它用手指梳毛，又重新安抚下来——

    “这次怎么回事啊？”

    狗比游戏眯着眼睛，一副犯困的样子：“不说了嘛，你急着更上一层楼，而我的投影成为玩家会将从属方的难度提升到能够承受的极致。”

    “像那个女玩家的能力，这么强的能力，如果按照普通流程，即便你杀了她也爆不出来的，不过有我在就不一样了。”

    “当然这也有个前提，游戏能投影参与的次数，每个玩家只有一次，而且只能在高级场。”

    “进入游戏取代一个玩家的身份，但却不是真正的玩家，所以不能主动对己方的玩家做出任何实质性帮助，一旦帮助超过临界点，己方玩家的死亡几率就会增高一分。”

    “并且我能发挥的实力只能取你们三个玩家的平均值，一旦我表现太过，也会影响你的奖励。”

    所以实质上来说，虽然游戏参与了这个副本，还和祝央站在了一方，但对于祝央却并不是多好的事，更别提什么外挂了。

    游戏也得遵守竞争规则，怎么可能肆无忌惮的帮助祝央，想也不可能。

    不但没有帮助，甚至他全程划水，外加给出不少祝央误导信息，还在主动增添难度，就是为了尽力压缩自己进入游戏于祝央这边带来的影响，使得天平始终公平。

    也就决战的时候帮祝央拖了女玩家一会儿，其他基本啥事没干，就打打下手跑跑腿。

    于是这一局相当于祝央得一个人面对两个超级强悍的捞金玩家，一个与捞金玩家实力不相上下的始祖，然后还有一个与龙龙同级别的坐骑。

    带着一个战斗经验不足的千年僵尸，和自己俩儿子，以及一个划水队友。

    老实说也就祝央一通狡猾骚操作，在战斗开始前就早埋好引线将对手的实力和后手砍得七零八落而已。

    不然对方不然人数比他们多，综合实力比他们强，还尼玛人均有两条多出来的命，这阵容让祝央正面怼她也得跪。

    如果正常情况下，同样沉睡千年，甚至才学习争斗经验的裴疆根本不可能是始祖的对手。

    而那个女人的精神攻击也绝对是放在绝大多数副本里都横行无忌的杀招。

    也不知道狗比游戏为什么对祝央蜜汁自信，在不知道她能够想出破解之法前就把人往这个副本扔。

    祝央想过，如果她想不出限制女王精神力那一招的办法，即便遗憾，恐怕也只能用通关符了。

    虽然裴疆说过她的尖叫貌似作用灵魂的深度比精神攻击更甚，但尖叫发动需要的时间，够人家杀死自己了。

    所以这一局看似过得顺利，实际上确实难度前所未有，风险也高得可怕。

    回报自然也是很高的。

    既然狗比游戏在这儿，祝央就不用在脑子里查询了。

    直接问他道：“这次都爆出来了什么东西？如果我不满意，你的屁股当心二度开花。”

    游戏：“你别过分啊，都说了奖励不是我说给就给的，是按规则来的，能力全靠相性。”

    说着又得意道:“不过你安心啦，这次奖励不错的。”

    它掰着手指：“通关等级又是3S，积分这些就不说啦，反正你多的是，可以攒着到时候赢了游戏竞争赛，去无限那傻逼那儿大采购。”

    “放心，竞争赛赢家不得限制购买等级，到时候一定得买得它吐血。”

    可见对无限游戏挖墙脚的事，狗比游戏是真的气愤，哄不好那种。

    “魔龙的尸体如果真的炼成僵尸龙的话，又多一个高级玩家级别的坐骑。还有那两个玩家使用的转移稻草人。”

    祝央来了精神：“怎么？原来那个都有？”

    她还以为那玩意儿是特殊副本里面的特殊道具，没想到是可以爆出来的。

    狗比游戏一副我对你好的得意样哼哼道：“一般肯定不会爆出道具的，但你拘束过他们的魂魄嘛，严格来说，在某段时间内他们是你的所有物。”

    “并且你一手费掉了他们所有的稻草人，效率太高，所以爆出来了。”

    祝央一笑：“嚯~~，那这次还真是意外之喜。”

    祝央看自己的游戏背包，果然里面放着两个稻草人，这可是好东西，有了它们很多原本不敢啃的对手，也就有了挑战的机会。

    高级玩家都能用并且好用的东西，自然是宝贝。

    接着游戏又道：“接着是爆出来的能力，首先女玩家的精神力完全版爆出来了。”

    这是游戏早有预料的事，或者说它把祝央扔在这一场来，除了清扫两个垃圾，就是为了补全她的精神力。

    之前在动物世界，因为是中级场，她即便爆出亚当的能力，也没办法得到完全版，因为完全版根本不该出现在中级场。

    后来的副本也一直没机会补全，这次正好一举两得。

    祝央本身就有这个能力的削弱版本，外加她自己就想要刻意针对，相性没得说，不爆出来才是意外。

    即便志在必得，真正到手的时候祝央还是很兴奋，两者融合在一起。

    接着她心里一动：“或许有了这个能力过后，我的尖叫也可以融入进来。”

    她的尖叫是不错的攻击手段，不过使用颇为麻烦，蓄力稍需要时间。

    精神攻击恰巧目前又只针对生物层面，如果合二为一的话——

    游戏摊了摊手：“这就你自己琢磨了，我不可能给你暗示的。”

    “还有呢？”祝央问。

    游戏乐了：“一般人得了这两样都乐得找不着北了，也就你胃口这么大，还觉得不知足。”

    确实稻草人和精神力随便拿出一样，即便在高级场也算是大丰收了。

    但祝央拎着狗比游戏的耳朵：“有话一口气说完，我清点奖励，当我在开礼盒呢？”

    狗比游戏嗫嚅一下嘴：“就不能让我体会一下送人礼物的霸道壕爽吗？”

    “要不要脸了？这我自己打来的，什么时候成你送的了？”祝央挠它下巴：“你个不知道是猫还是狗的狗比，还搁我面前充土大款来了？”

    接触久了祝央正当这货跟小叽他们差不多，估计路休辞也一样，只觉得自己随身养了个儿子。

    狗比游戏翻了个身，赌气道：“还有那黑皮的空间门，也是你的了，更稳定，更安全。”

    黑皮大汉的空间门如果在一定范围外的话，需要定下一个坐标才能到达。

    不过和祝央的空间门结合在一起的话，只要有属于她的东西在，就可以直接转移了，倒是更升级一番。

    并且再配上穿屏能力就更好用了，祝央一瞬间就想到了无数叠加使用的办法。

    “接着还有吸血鬼始祖的修复力，你的身体强悍程度已经到达了系统增长极限，接下来就得靠自己的际遇了。”

    这次就是很好的际遇，虽然祝央身体强度高，身上又不少恢复状态的好东西，但吸血鬼始祖的恢复能力依旧不可多得。

    就比如，加入之前那个黑皮玩家拥有这么强的复原能力，即便断了一只手，也不用浪费一个稻草人恢复状态了。

    游戏能够替玩家加持的体质有极限，不过到了高级场后期那些副本的话，便多的是炼体方法，祝央很期待。

    全部奖励就是这些了，祝央很满意，这次收获丰富，可能再过两场，她就有底气可以在游戏竞争赛里有所斩获了。

    正好之前对游戏的气也出够了，这会儿纯然的心情轻松，也就有心思好好玩玩。

    于是就真带着乐颠颠的游戏在这里疯玩了一天，这家伙还真是小孩儿心性，游乐场的一应项目都挺喜欢的。

    把小叽和龙龙隔着镜子气得够呛，为什么该带孩子玩儿的项目要带那家伙，他们这些正牌的儿子反倒玩不了？

    等到了傍晚，祝央要准备登出副本的时候，游戏拽着她的胳膊撒娇道：“就不玩儿了啊？我还没玩儿够呢。”

    “游乐场的项目你都坐遍了，还没玩儿够呢？”

    “那，那你再帮我掏次耳朵。”狗比游戏说完就躺祝央大腿上。

    这家伙真的是猫狗习性，就喜欢这些，祝央没办法，又给它掏了掏耳朵，把这家伙舒服得上天。

    最后才不情不愿的放她走了，又一个劲的提醒道：“快点进入绝对领域啊，到那儿就可以见到真正的我了。”

    “哟！你不吝啬给我看真面目吗？这会儿不怕见光死啦？”

    “谁怕了？我长得很好的，都说了规矩是这样啦。”

    祝央摸了摸他金灿灿的狗头：“行吧，要是没约书亚可爱，我可会有落差感的。”

    狗比游戏正要说‘这货怎么能跟我比’，就被祝央凑近，轻轻亲了一下头顶的发旋：“走了!”

    狗比游戏脸突然通红，待祝央已经登出了都没反应过来，过了好久才满心雀跃的收回了投影。

    祝央回到房间的时候，相隔一秒，就看到了弟弟和路大头也回来了。

    进入游戏前说的话倒是没有成为什么flag，见祝未辛一脸轻松，祝央便猜到这局收获不小。

    她便高兴道：“怎么样？我这局奖励丰盛哦，你要是还没打通中级场和高级场，我立马就笑话你。”

    祝未辛一脸嘚瑟：“哪儿能啊，打破了，下一场开始我就是高级玩家了。也不看看是谁的弟弟。”

    “哟这小嘴，抹蜜一样甜。”祝央捞过他的脑袋搓了搓——

    “任务难不难？危险不？”

    “肯定的，不然凭什么通关？不过我还是搞定了，没有靠路哥哦，他全程就打酱油的。”

    祝央笑道：“是吗？那你们这次通关的内容是什么？地点在哪儿？”

    这话一出来，原本表情轻松的两人皆是脸色一僵，一副心虚的样子。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求营养液啊~~~

