
天牢、

浑浊的空气里，弥漫这一股说不上来的味道。

偶尔有几道光顺着天窗的缝隙照射下来，是这里唯一的光源。

“噗！”

只听黑暗中，突然一声胸腔破裂的切割声，令牢房里多出一股浓烈的血腥味来。

“就是他！”

伴随着脚步声，就见两个身影悄然出现在水牢外，隔着牢门两人目光凝视在水牢中那个被囚禁在水牢里的身影。

狡诈的眼神里充满了贪婪和兴奋。

“嘿嘿嘿，那么多人打破了脑袋，去抓一个王狗子，还是咱们聪明，管他什么王狗子，李狗蛋，那么多人争，倒不如宰了这个第二回去，仅是悬赏榜的奖励就足够咱们逍遥了。”

“是啊，杀掉悬赏第二，奖励等同三具古尸，外加邮分的悬赏，还有鬼市药盟的悬赏，这也是一笔横财！”

“最重要的是，没人抢，哈哈哈哈哈。”

两人肆无忌惮的笑起来，仿佛水牢中那个家伙，已经成为了砧板上的肉，在锅里煮烂的鸭子，插翅难逃。

说着话，就见两人拉开水牢大门。

一人先走进去后，不由皱起鼻子，水牢里那股臭味让他干呕了一阵。

“妈的这味道，这家伙不会已经死了吧！”

看着水牢里黑洞洞的身影，身上的肉都已经烂掉了，两人见状心里顿时咯噔一下，担心齐亮这个家伙，是不是已经死了。

“去！”

只见一人扔出匕首刺向齐亮喉咙，只见匕首在齐亮的喉咙上刺出一个拇指大的窟窿。

却依旧不见齐亮有任何动静。

“我没受到击杀提示，该死，这家伙是个死人！”

一时间两人的脸色顿时阴鸷的吓人，为了进入这间大牢，他们也是煞费苦心。

仅是白银级别的道具，就消耗掉了两个。

这才能够顺利溜进来。

没想到，结果居然是空欢喜一场。

“妈的，肯定是被那财神那一伙人早就给收割了，空留一个壳子扔在这里，晦气。”

说完两人迈步往牢房外走。

一边走一边道：“算了，既然齐亮已经死了，这间牢房里，还有其他邮差，一不做二不休，全部杀了。”

两人声音不大，但牢房里其余人都听的一清二楚。

顿时间，只见牢中一双双眼纷纷变得难看起来。

“喂，兄弟，做人做事，别那么绝，万事留一线，日后好相见。”

只听牢房中一人开口，冷厉着眼神凝视向两人。

“嗯？”

两人一愣，旋即不由相视一眼，就见周围昏暗的牢房里，一张张木然的面颊抬起头来，将目光凝视在两人的身上。

千夫所指，无疾而终。

能够跟随在齐亮身边，第一批进入神秘之地的人，无不是中级邮差里面的佼佼者。

那个不是双手沾满血腥的屠夫。

那个不是杀人如麻的恶魔。

这些人的目光汇聚而来，即便是隔着牢门，也令人只觉头皮发麻。

不过在短暂的愣神后，却见两人突然哈哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，你们是在讲笑话么？”

“洗劫鬼市的时候，你们也没烧杀抢夺吧，诸位什么时候恶魔都开始讲起道理了？”

“可笑，大家都是邮差，你要是说齐亮这个二百五和我们讲道理，我或许还能点点头，你们……呸！”

两人肆无忌惮的笑意，不仅仅是有恃无恐。

更是突然为这些家伙感到可笑、可悲、可怜、还有可恨！

魔鬼讲起了慈悲，绝对不是他良心发现，只是说明魔鬼在害怕，发现拳头不管用的时候，就只能和你讲道理。

两人倒是伶牙俐齿，两三句话就挑破，这些家伙最后的遮羞布，令他们神情难堪，目光一时失去了方才那般的锐利。

“你知道我是谁么？我背后是有鬼市六合堂，连蜘蛛他们这些人不敢碰我，就你们两个刚刚成为中级邮差的垃圾，也敢动我！”

牢房中一个披头散发的男人厉声威胁道，并且一语道破眼前两人的实力。

换做任何一个时候，两个刚刚晋升为中级邮差的垃圾，他们有的是办法搞死他。

更何况，他身后还有六合堂，那可是鬼市最大的药铺。

算得上是财力雄厚了。

只是对于两兄弟来说，这个名头虽然很大，可放眼当下简直是跳梁小丑一般的滑稽。

名头再大，有财神大么？

他们敢虎口偷食，就是连财神都不放在眼里，还在乎这些。

“呵呵，对对对，您是大人物，那就让您记住了，我兄弟二人行不更名坐不改姓，我叫逊勾，他是我弟弟逊赢，也算是让你们死的明白！”

逊勾面色得意，能够在这么多实力远远超过自己的邮差面前，炫耀般的报出自己的真是名讳，可相而至他心里压根就没打算留下一个活口。

“叮！”

便在这时，逊勾笑容突然一收，低头看着脚下，只见脚底一根带着鲜血的银针，正滚落在脚底。

“银针？？？”

看着滚落在脚底的银针，逊勾不由将狐疑的眼神投向周围。

莫名其妙，从哪里丢来的一根银针？

“哥，怎么了？？”

看着逊勾发愣的模样，逊赢不由开口追问道。

逊勾没有说话，蹲下身子把银针捡起来，看着上面鲜艳的血迹，心头突然生出一种不详的预感来。

“是谁？”

逊勾将目光看向周围，冷声质问道：“谁？”

这根银针，是用来打入脊骨，封锁邮差力量来用的东西。

此时却是脱落了下来。

看上面鲜红的血迹，明显是刚刚拔出来的。

然而牢房里却是死寂一片，没有人说话，只是眼神盯着兄弟两人，带着说不清道不明的神情。

令逊勾越看越是发毛，一滴晶莹的汗珠顺着额头滚落下来。

他太清楚了，眼前这些囚牢里的人，没有一个是善碴。

实力更是远远超过他们兄弟。

即便这些家伙现在看上去奄奄一息的样子。

但对于这些家伙恐怖凶残的手段，纵然同为邮差，如果不是万不得已，他不想和这些邮差交手。

这时，一阵“叮铃铃……”铁锁声响起，令逊勾像是惊弓之鸟似的骤然转身尖叫道：“谁！”

全身肌肉绷紧，一瞬间连邮册也随之唤出。

只见声音的源头，正是来自水牢。

牢房中的铁锁，发出叮叮当当的作响声，声音虽然很轻微。

可在这片昏暗的牢房里，去是听的非常清楚。

就见齐亮的手指轻轻的抖动了一下。

“齐亮！你还活着！”

待看到行动的人，居然是齐亮后，逊勾方才心底里那股恐惧，反而顿时烟消云散。

甚至是取而代之的狂喜。

本以为齐亮已经死了，没想到他居然还活着。

至于那根银针……看起来也是这家伙从体内逼出来的。

如果换做一个人，逊勾二话不说，转身就走。

为了那一点好处，就拿自己的命冒险，有些不值得。

但发现是齐亮之后，逊勾心里却是没了方才那般恐惧，一个出名的烂好人，也不过是刚刚迈入中级邮差的家伙。

别说是他现在这个样子，就算情况再好一点，又能怎么样？

“齐亮啊齐亮，你可真是让我意外。”

逊勾眼睛盯着齐亮被匕首洞穿的喉咙，拇指大小的窟窿，还不断留着血水，换做一般人这样的伤，早就死了。

但齐亮居然还活着，不得不承认，圣光系邮差仿佛天生就具备着强大的生命力。

一如神话中的耶稣一般，被钉在十字架上，用鲜血染红了耶路撒冷。

直至最后，才被长矛刺死。

“哥，我宰了他吧。”

一旁逊赢从邮册里拿出匕首，打算这次干脆一刀切掉这家伙的脑袋。

不过逊勾反而按下自己弟弟的手上的匕首，他有些话早就想要好好当面吐槽一下了，正好借着机会说道说道。

况且一条咸鱼，还能翻身？

只见逊勾，蹲下身子目光凝视着齐亮。

“带头大哥，嘿嘿，你这二傻子，你知道你带头挑起了多大的麻烦么？愚蠢、愚昧、还自己正义感那么强，装什么烂好人。”

面对逊勾的冷嘲热讽，齐亮的眼皮微微颤动起来。

唇角扭动了几下，逊勾盯着齐亮的嘴角，似乎在说两个字：“继续。”

“继续？？呵呵，我懒得和你废话了。”

逊勾笑眯眯的站起来，不打算继续浪费时间了：“剩下的话，还是等你死了我再好好的说吧。”

只听话音落下，逊勾接过自己弟弟手上的匕首。

刀刃一甩，就见空气一道摄人寒芒破空而至，直取齐亮首级。

“该死，来不及了！”

齐亮身后，就见矮脚虎心头发凉，已经来不及给齐亮拔出第三根银针。

然而就在刀刃即将切上齐亮喉咙的时候。

齐亮映射在水牢的影子中，突然探出一只大手，手掌闪电般从水面探出，却不带起一丁点的水花，甚至水面上连一点波纹都没有晃动。

“砰！”

只听一声催响之中，飞刀被这只手掌一巴掌抽飞出去。

“是谁？”

逊勾脸色微变，并未想到会有这样的变数，急忙拉着自己兄弟往后退。

只见水面上一抹黑影，贴着地面冲向两人。

“找死！！”

影子冲起，就见一张漆黑面容影中清晰起来。

“是他！这家伙没死？？”

有人看清楚之后，不禁惊讶的喊出声来。

发现影子，居然是已经死掉的张海根。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45955098"  chaptername="第九百四十八章：牢房惊变（上）">加入书签</a>
</div>
