    第1273章江淮风云在饭店里，三人坐下来的时候，凌薇薇就站在那里。

    董小凡见了，“小凌，过来，站着干嘛？坐！”

    凌薇哪敢跟省长和省长夫人坐在一起吃饭？一张俏脸顿时就红了，吓得连连摆手，“不，我站这里就行了。”

    董小凡道：“哎，站着怎么吃？不用怕，一起坐。我有点事跟你说。”

    张一凡说了一句，“坐吧！别怵着。”

    凌薇薇这才小心翼翼地在董小凡的另一边坐下半边屁股。

    张一凡出去接了个电话，董小凡看着她一会，“小凌，你今年多大啦？”

    凌薇薇有点紧张，“二十三。”

    “什么学历？”

    “中专毕业。学经贸的。”

    “哦！”董小凡点了点头，“学经贸的应该好好历练一下，我看以你的条件，以后一定会大有作为。”她就看着柳红，“柳红姐，公司里不是需要人手吗？你看小凌怎么样？”

    柳红会意，忙接过话题，“小凌，我们公司决定搬到江淮，公司里需要人手，有兴趣吗？”

    “啊！我……”

    柳红道：“这样吧，你考虑一下，我们公司是霉国艾美嘉下属分公司，在国内有一个办事处，如果你愿意去的话，试用期二千二，试用期满后三千。另外还有义务提成。”

    “三千·！？”

    小凌有些惊讶，她在宾馆当服务员，也不过九百，加全勤奖一百，一个月一千到顶了。虽然现在被派到张省长那里做临时保姆，可苏厅长也没什么特别交待。因此，她还真有些动心了。

    柳红道：“公司将就在江淮城里，如果你愿意的话，随时跟我说一声。”

    凌薇薇咬着嘴唇点了点头，她看得出来，自己不会做饭，省长夫人很不乐意。她在宾馆里也是个临时工，待遇不是太好，被选过来当张省长家的保姆，主要是苏卫明看她长得漂亮。

    凌薇薇很快就做出了决定，“嗯，我去，我去。”

    张一凡从外面进来，她们已经达成协议。

    吃过饭后回到家里，董小凡洗了澡，拿了吹风过来，“给我吹一下。今天早点休息。”

    张一凡接过吹风道：“你睡这么早干嘛？”

    “我明天回纽约了。以后柳红姐给你做饭，公司很快就会搬过来。”

    “这么早就回纽约？多住几天吧，你走了，我还真不习惯。”

    “公司的事多，罗斯切尔德家族决定提前动手了，我得马上赶回去。”

    张一凡心中一惊，“那不是将有一场世界级的商业大战？更有可能因他们之间的斗争，引发全球性的经济危机。”

    “罗斯切尔德家族与霉国本土财团的恩怨已深，发生商战只是迟早的事。这次只怕是艾美嘉也不能幸免，我得和姐好好沟通合计一下。”

    “需要帮忙吗？”

    张一凡听说罗斯切尔德家族准备开战了，不禁替小凡有些担心。

    董小凡道：“那你把闪电小组给我调过去，到时肯定少不了他们的帮助。”

    “这个没问题。你也要保重，钱财是少，安全第一。”

    董小凡扬起一脸微笑，“我将那个小凌弄到公司上班去了，给你换上柳红姐，你不会怪我吧？”

    “怎么会怪你，其实她去上班，比留在这里好。保姆不能当一辈子，就是今天你不让她去，她迟早会走向社会的。”

    张一凡摸着她的脸，两人含情默默地对视着。

    董小凡道：“政府机关里那些当下属的，也不知道成天想些什么，他们这哪是关心领导的生活，分明就是绞尽脑汁吹牛拍马。说来也太难为他们了，不过你现在是省长，据我这些天的观察，江淮可不怎么好，看似一片繁华，其实危机重重。”

    “放心吧，这些都会过去的。我明天就让闪电小组做准备，分批进入霉国，一切听丛你的调遣。”

    董小凡拉着老公的手，“谢谢你！”

    头发吹干了，张一凡坐下来，“苗苗怎么办？”

    “苗苗去他舅舅那里上学去了，这个你不必担心。等罗斯切尔德家族这次大战之后，我就将公司总部迁回国内，其实这种飘泊的日子，我也不喜欢。”

    “你不是在夏威夷买了个岛吗？那我们每年去度假一次。官场争斗也很累，要是陷进去了，往往就身不由己，我倒是一直在想，什么时候可以轻轻松松，自由自在。”

    “你想得美！”董小凡推了他一下，“好好当你的省长吧，不要让老爷子失望。张家以后说不定就指望你和大哥了。”

    两人聊到深夜，依然有点意犹未尽的味道。

    第二天早上，张雪峰和柳红送小凡到机场，张一凡因为有会议，便没有到机场送行。

    下午，是陆正翁去欧洲考察的日子，这次由省委牵头，省委书记亲自带队，一共二十一人参与考察团。散会的时候，陆正翁就说了，下午考察团去欧洲的事，大家就不要送来送去，由省委办公厅主任做代表就行。

    他还一再招待张一凡，“一凡同志，这次去欧洲的时间，将有半个月。江淮这摊子的工作，就交给你了。关于江淮市副市长人选的事，咱们回来再议。其他的事情只要不违背工作原则，跟我打个电话就行了，同时，你也跟庞书记多多沟通，他是老同志了。对江淮的业务比较熟悉。”

    陆正翁担心的还是人事问题，他怕自己出去之后，张一凡将江淮副市长的事情拍板了。张一凡也深知他的性格，做为一个省委书记，他有特别强大的权力嗜好。

    跟张一凡交代过，跟庞书记握手的时候，陆正翁还是有些不放心，“老庞，我们两个是多年的老搭档，一凡同志新来不久，对江淮的情况不是很熟，你要多多提醒。有什么事情决定不了的，一定要给我打电话。”

    庞书记很慎重地道：“请陆书记放心，我会和一凡同志配合好，让你安安心心在欧洲考察。”

    “有你这句话，我就放心了！”陆正翁用力握了握手。

    李虹也在，陆正翁也没有放过跟她叮嘱两句的机会，“李虹书记，我是一向很欣赏你的办事风格，雷厉风行，果断干脆。有你当这个纪委书记，是我们江淮百姓之福。”

    李虹知道他想说什么，于是便道：“请陆书记绝对放心，有李虹在，江淮出不了乱子。”

    陆正翁道：“好，好，不过，我还是得哆嗦一句，一旦发现干部有违纪行为，你一定要第一时间给我打电话，也要及时与庞书记沟通。”

    “放心吧，我知道！”

    李虹点点头，严肃地回答。

    陆正翁跟大家挥挥手，离开的时候，满脸微笑。

    李虹看着他的背景，不禁有些叹息，这个陆正翁权欲太大，恐怕不是件好事。

    张一凡也觉得陆正翁刚才的举动，实在有些过头了。做为一个省委书记，连一个副市长的任命，都要紧紧抓在手里。

    周一来已经提名，但是陆正翁明显不同意，因此这事就拖下来了。但他又怕自己不在的时候，张一凡坏了他的规矩，因此这才显得有些婆妈。

    在车上，陆正翁叫司机将车子停下，把省委办公厅主任叫到自己车上，严肃地道：“周博同志，你是江淮的大管家，我再叮嘱你一件事，不管省委，省政府有什么大的动作，你都要第一时间向我汇报。出了问题，我唯你是问！”

    周博认真地点着头，“请陆书记绝对放心，我一定尽全心全意办好这件事。”

    陆正翁这才把心放下，吩咐了这么多人，应该是万无一失了。

    做为一个省委书记，不管在什么样的情况下，局势都要掌握在自己手中！陆正翁心里牵牵记住这一句话。

    PS：这章算昨天的第六章！

    因为系统问题，睡一觉起来之后无法更新，所以只好这样了！

    看来努力真的是有回报，兄弟们的支持，西楼感激不尽。

    我会继续努力！不让大家失望！这个月完成35万字，应该是没有大问题了！

    大家保持冲劲，努力实现这个月的突破！3Q——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

