    半个小时后。

    天海大学内的一条小商业街，有一家小咖啡厅，生意一直很不错，今天也是一样。

    咖啡厅内不算拥挤，但上座率也有个八成左右了。

    顾客基本上都是天海大学的学生，有些是谈恋爱的情侣，有些是背着书、拿着笔记本电脑来这里学习的，有些则是单纯喜欢咖啡厅的小资情调，来这儿消磨时间、玩玩手机的。

    总之是各有各的事情做。

    不过……此刻，有不少人都在做着手边事的同时，偷偷地往咖啡厅一个角落的方向望上几眼。

    因为最角落里的位置上，坐着一个水灵灵的美丽少女。

    少女穿着一身浅粉色的纱织连衣裙，清纯可爱，又透着淡淡的仙气。

    像这种颜色的裙子，一般女孩子其实是很难驾驭的。

    首先，越接近白色的淡色，视觉上越容易显胖，如果身材不是特别好的话，哪怕是匀称身材的姑娘，穿上淡色的衣服，有时也会显得有点胖。

    其次，粉色是众所周知跟可爱挂钩的颜色。

    如果自身气质和可爱的不搭的话，反而容易衬托出一种老女人装嫩、卖嗲的感觉，容易引起人的反感。

    所以，一般在大学校园里，是看不到很多穿粉色裙子的女孩的。

    毕竟都是成年姑娘了，往往会追求一些更成熟、有风情的服饰风格。

    可是……眼下这个姑娘穿着这一身裙子，却是一点突兀的感觉都没有，反而无比熨帖。

    淡色是显胖，可这少女的身段纤细柔媚，柳腰不堪一握，哪里有一点胖能显得出来？

    粉色是可爱，可这少女更可爱啊，明眸皓齿，眉眼如画，清纯如童话公主一般，配这可爱的衣服不就是正好么？

    所以，咖啡厅内的众人看着这少女，对她的衣着那是一点意见都没有，心中只能想到三个字：太美了。

    但大家对她的美，也都并不意外，因为大家都认得她——毕竟她可是天海大学最负盛名的校花之一。

    “来写个作业，居然能在这里碰到校花，赚到了赚到了！”

    “挖槽，居然是韩雨萱诶……我之前听说她经常去外边的书店，还试图天天去那偶遇她呢，可一次都没遇见过。

    没想到今天在这里遇到了！真人真得好美啊！”

    “是啊，这也太美了吧？

    我之前在校园论坛上经常看到有人发她的照片，还觉得是高P过的，可没想到本人居然比照片还要漂亮啊，跟仙女似的。”

    “真得是那位校花学姐啊。

    这皮肤是怎么保养的啊，白嫩嫩水灵灵的。

    我天天敷面膜，怎么也没她这效果啊？

    呜呜呜呜……”……众人小声地窃窃私语着，都控制着音量，生怕声音大了惊扰到这位校花、把她吓走了。

    可纵然声音不大，不少人的声音里还是透着慢慢的激动。

    毕竟大学就相当于是个小社会啊，校花、校草就是这个小社会中最耀眼的明星。

    而像天海大学这种全国前十的名校，学校里的校花就更是令人津津乐道了，哪怕是在整个国内网络上都是有一定的名气和议论度的。

    某种意义上讲，在民间议论中，很多时候校花都是作为一个学校的门面的。

    就像偶像一样。

    像这种偶像，平日里都只能在网络上看照片，忽然在现实里偶遇到了，对于一般人来说自然是有点小激动的。

    众人的躁动也是理所应当了。

    随后，也有一些胆子比较大，或者说色胆比较肥的男生，有些跃跃欲试了。

    毕竟男生嘛，谁没YY过？

    谁没有做过泡校花、惹无数男同胞艳羡的美梦？

    偶遇校花的机会，可是千载难逢，哪怕万分之一的机会，他们自然也要尝试一下。

    于是……很快就有男生一个接一个地过去试图找韩雨萱搭讪。

    可他们自然是一个接一个地失败了——韩雨萱只是微笑着摇了摇头，很友好地婉拒了他们。

    围观的其他学生们看到这些人灰头土脸地走开，倒是忍不住一阵讥笑。

    “瞧那几个家伙，也不撒泡尿照照自己，居然敢去搭讪校花？”

    “就是啊，校花要是有这么好追，能轮得到他们？”

    “韩雨萱都已经跟了那位杨神医了，哪还轮得到他们来追啊？”

    “据说新一届大一的那个校草，被称为网球王子的那个，也在追韩雨萱，都没成功。

    这几个家伙不会以为自己能跟校草比吧？

    真是笑死人了。”

    ……铩羽而归的那几个搭讪者，本来就已经很失落、很尴尬了，此刻再隐约得听到这些冷嘲热讽的声音，顿时更是无地自容了，纷纷起身，灰溜溜地离开了。

    而在这时，有一个新的顾客走进了咖啡厅。

    这是一个身形不胖也不瘦，气质非常普通，穿着T恤和运动裤的男子。

    比较特别的是，他戴着口罩，脸都被遮住了，看不清面貌。

    但是，除此之外，好像就没有什么值得在意的地方了。

    露出的眼睛里，目光也并不锐利，就像是路上随便碰到的路人一样，整个人就给人一种普通、寻常的平庸感，让人看一眼就下意识地想忽略掉了。

    咖啡厅里的大部分人，也都只是随意地看了一眼，然后就挪开目光了，没在意。

    可是……接下来，这个男人的表现，很快又引起了大家的注意——他扫了一眼，没有走向柜台、去买饮品，而是直接走向了店里一侧，走向那个角落。

    那是韩雨萱所在的方向。

    咖啡厅内的众人顿时一惊，随后又冷笑起来。

    “又是一个不自量力的家伙啊，真就癞蛤蟆想吃天鹅肉呗。”

    “这个还不如前几个呢，戴着个口罩就以为自己很酷了？

    真是搞笑。”

    “他明明这么普通，却这么的自信，哈哈哈哈哈！”

    在众人讥讽的目光之中，这个男子缓缓地走到了韩雨萱的附近。

    韩雨萱坐的位置，是面向墙壁，侧对着窗户的，也就是背对着门口这边的。

    所以男子是来到了韩雨萱侧后方的位置。

    韩雨萱这时正在看窗外的风景，听到有脚步传来，缓缓回过头来。

    可韩雨萱还未回过头，身后男子却是靠了过去，伸手一抱，从韩雨萱的背后，将她柔软的娇躯抱在了怀里……“嘶——”咖啡厅内一众围观者都瞬间瞪大了眼珠子。

    

