    第748章喝醉了

    晚上，年如意吃完饭，散步消完食，元烈才终于回来了。

    元烈告诉她，“今日陪父王和岳父去认识了几户交好的世家长辈，在外面多喝了几杯，才回来晚了。”

    也不顾满身酒气，上去就抱着小丫头，在她耳边道，“娘子，可有埋怨为夫没有陪你？”

    “你喝醉了？”

    感觉他和平日里不一样，很是粘人，年如意就觉得，这厮一定是喝醉了。

    元烈呵呵一笑，“没有醉，就是出门也能有岳父喊了，我高兴……对了，岳父说，他已经向皇上亲封你为如意郡主，圣旨大概这几日就会下来，你要做好准备。”

    “我爹真是……难道他不该先为大哥亲封么？”她一个出嫁了的闺女，还亲封什么？

    她原本就有县主头衔的，现在又是未来的元王妃，根本就不差一个郡主头衔。

    倒是她大哥，刚回归金王府，正该是恢复身份的时候。

    元烈笑了，“岳父做事那么仔细的一个人，岂会漏掉瑾鸿……他比我预料的更狠，竟然直接为瑾鸿亲封为金王府世子爷。”

    “外甥也能继承王位？”年如意惊异。

    她原本以为，她爹只会为大哥亲封一个侯爷或者伯爷的爵位，没想到，她爹的目的，竟然是要大哥来继承金王府。

    “岳父说，这个金王府，本就不该他们来继承，现在住在金王府，也只是暂时的，只要金王爷找到了，这个王位，他或者瑾鸿，都还是要让出去的。

    年如意顿时明白了亲爹的安排。

    “你压着我了。”

    见男人越抱越紧，高大沉重的身体，几乎都压在了她娇小的身子上，她推了推，却没有推动，“你喝醉了，走，我扶你进屋。”

    “嗯，外面冷，娘子受寒了怎么办。”元烈像一个乖宝宝似的点头，然后牵着小丫头进屋了。

    进屋后，一举一动，都十分听从小丫头的命令，洗漱，褪衣，解发……直到躺在床上，一个翻身，将小丫头紧紧拥抱在怀里，然后陷入了沉睡中。

    被他抱的紧紧的年如意，却一夜没睡好，早上起床时，浑身都酸疼的厉害，下｜床时还因为腿麻，差点摔倒。

    腿被压了一夜，不麻才怪。

    年如意没好气的瞪了一眼即使奔过来抱住她的男人，严肃给他定规矩，“以后出门喝醉，不许喝醉了回来。”

    “娘子，岳父高兴，为夫身为女婿，怎么能不陪岳父多喝几杯。”元烈也不想喝醉啊，奈何岳父太兴奋，敬了他好几杯，他是小辈，他要是不喝，还不得惹岳父生气的。

    年如意顿时无语。

    “我今日要去年府，看望我师父。”小丫头道。

    元烈不解，“昨日才去过，是有事找你师父？”

    “嗯，确实有事。”小丫头迟疑了一下，还是决定坦白，“我想让我师父帮我一起研究出失忆药的解药。”

    她深情万千的看着他，“元烈，我不想一辈子都记不起你，我们的回忆，不该只有你一个人拥有，我也想要我们过往的记忆。”

    元烈感动了，顿时决定翘班，亲自带着他的小丫头去年府。

    (本章完)

