    红井所在的位置距离富士山很远，但是人们站在井边，依旧可以看到天边那宛若核弹爆炸一般的盛景。

    巨大的烟尘形成令人战栗的形状，疯狂地朝着四周扩散，烟尘之中，金红色的岩浆绽放着，这座知名的旅游圣地此时再不复曾经的美丽，化为了炼狱，死亡的气息席卷四周的一切。

    大地开裂了，那是刚才的地震造成的伤痕。

    白王复苏造成的灾难远远不仅于此，在众人看不到的地方，大海疯狂的咆哮着，组成数百米高的海浪，宛若巨墙一般朝着陆地呼啸而来。

    源稚生的手机不断发出刺耳的呼叫声，但是他没有接，他站在井口，身子微微颤抖。

    白色的泡沫在水面上堆积，浓厚的血腥味充斥着红井，水温逐步升高，接近沸腾，数以百万级的死尸随着水泡上浮，蛋白质被烧煮的臭味和血腥味混在一起令人作呕。

    源稚生可以断定，红井中的亚种已经死亡殆尽了，但是，此刻大量的气泡从水底泛起，似乎有什么东西在井底吐着泡泡。

    隐隐的威压透出水面，源稚生知道，那是神。

    她不知道在什么时候已经离开了赤鬼川，游荡在红井的水银汤之中，对龙族亚种们致命的水银对她来说与水无异，她引发了地震，海啸，火山爆发，宣告着她的觉醒。

    但是，源稚生可以确定这觉醒并不完整，她还没有恢复自己的力量，复苏的过程被打断了，她不得不提前醒来。

    若非如此，她早已经呼啸而出，以白皇帝的权柄，将周围的一切全部毁灭。

    “我可不想跳进这么恶心的水里面把她揪出来。”有声音从身旁传来，源稚生转过头，看到吴行知皱着眉头望着红井。

    对方似乎从来没有担心过所谓白王的力量，相比面对龙王的危险，他似乎更加害怕那一井泡满了尸体的水银。

    “我有办法把她引出来，但是——”源稚生顿了一下：“你确定你做好准备了吗？那可是伊邪那美，即使还未完全苏醒，但是也是曾经立于世界巅峰的存在。”

    “需要做什么准备？”吴行知撇了撇嘴：“早点打完早点收工，打架而已，难道我还得沐浴更衣焚香净手吗？”

    “我会封锁周围，不让其他人打扰你。”源稚生说道：“但是，如果你不敌的话......这道封锁线也可以对内，你知道，阻止龙族复苏是我们最重要的事情。”

    “随你。”吴行知摆了摆手：“对了，之前你答应过我的借我用一下辉夜姬，现在是时候兑现承诺了。”

    “现在？”源稚生愣了一下：“你不是说你是要直播捧红一个人吗？”

    “对啊。”吴行知看着他，笑了笑：“有什么直播能够比屠龙更加精彩呢？”

    “......你知道你在说什么吗？”源稚生沉默了片刻，道：“直播屠龙？那样全世界的普通人都将知道龙族的存在。”

    “所以呢？”吴行知指了指天边火山爆发留下的烟尘云层：“整个霓虹都在沦陷的边缘，海啸甚至已经降临东京，此刻，也许正在有人死去，在他死前，他甚至不明白这一切是为何而发生。”

    “你也认为，普通人不配知情吗？”

    源稚生张了张嘴，叹了一口气：“我知道你在说什么。”

    “人类其实是善忘的生物，历史上不止一次出现龙族颠覆世界的事件发生，但是那些事情都变成了神话，如果你的目的是为了将龙族的真相公诸于世的话，那么恐怕你要失望了，操控人们思想和认知的从来都是少数人。”

    “我不在乎这种事情。”吴行知笑道：“我只是在做我想做的事情而已。”

    “我可以不阻止你，但是密党绝不会容忍这种行为的。”源稚生认真的说道：“三分钟，你只有三分钟的时间。”

    “足够了。”

    源稚生掏出一个手机，与市面上的量产手机不同，这玩意更厚重，就像一个大砖头，源稚生打开操作了一番，然后递了过来。

    “它可以直接链接辉夜姬，我已经锁定了其他功能，当然，对于你来说，只需要使用摄像功能就足够了。”

    吴行知接过手机，把玩了一下，道：“那么，可以让我们的正餐出场了。”

    源稚生点了点头，抽出蜘蛛切割破手腕，将自己的血液淋入深井。

    那是属于皇的血液，而皇的血脉，便来自于白王，也就是藏在井中的存在。

    她很还虚弱，迫不及待地想要进食，而拥有白王血脉的混血种，是她最好的食物，昂热所说的关于白王的故事很浪漫，白王给予人类圣杯与圣骸，但是现实却很残酷，她赐予人类骨和血，只是为了延续自己的生命，每一个白王血脉的混血种，都是她为自己的复苏准备的食物。

    只不过是几百毫升的血液，被井中大量的水稀释之后一点痕迹都不会有，但是就在那些血珠触及水面的一刻，红井整个震动起来，似乎有什么庞然大物正在水银深处舒展身体。

    “准备迎接神的降临吧。”源稚生喃喃了一声，抽身后退。

    吴行知没有动，他的目光扫过还躺在地上的路明非和言袁袁，又扫过呆呆站在一旁的绘梨衣。

    基础任务和进阶任务的任务目标都到期了，而完成任务的关键，即将登场。

    数以百万计的水珠在水面上跳动，这池死水突然活了过来，水面上出现了深深的旋涡，某个巨型生物正在其中高速游动，白色的丝线从四周的井壁飞快的蔓延上来，宛若无数的蜘蛛正在结网。

    “开始了，传说中的白皇帝要出现了——”

    有混血种惊呼起来，他们瞪大着眼睛看着惊涛骇浪的水面，无数亚种的尸首在水中起伏，而在尸首之中，有什么东西浮出水面。

    轰然的声音响起，水面爆裂，混合了水银的灰白色积水冲天而起，被那东西脱离水面的暴力带动，成千上万的肺螺与亚种的尸体像是子弹一般散射出去，打在井壁上面发出爆响，有两个站在井口的倒霉蛋被击中，嘭的一声后仰倒地，其他人顿时慌忙着后退。

    他们这才意识到，即便是虚弱的神，也远远不是自己能够比拟的。

    那是截然不同的生物，他们自诩高贵，但是在真正的高贵之物面前，却宛若尘埃。

    素白色的影子披着灰白色的水，以炮弹般的速度冲出，但重力迅速地降低了她的速度，她在下坠之前找到了支撑点，挂在井壁之上。

    吴行知站在原地没有动弹，只是眯了眯眼睛，看着那比鲸鱼还要更加庞大的生物，感叹了一声：

    “这玩意就是所谓的龙？”

    “长得真丑。”

