    “你把这带回去，我先去御医阁。”

    她将铁盒交给白芨，又轻声叮嘱：“将书铺平，再用棉吸干水份，不要急，千万不要弄破，或者是烛火去烘干。不妥！”

    “知道了，小姐！”白芨点点头。

    苏婉寻又补充：“等吸干了差不多，再将书竖起来，呈扇形。然后就等我回来。”

    交代完这一切，她就急着去御药阁，只希望他们能通融给药。

    白芨却拉住她的袖子，从兜里取出一只袋子给她：“这是奴婢平时打赏其他下人的金豆子，您带着，可能会用得着。”

    苏婉寻接过这袋金豆子，心底泛起悲凉和讽刺。

    她在天凤的后宫也生存了四年多，这些道理都懂，可在这里却全忘了。

    也不备着点，现在一把火都烧完了。

    “好！”

    她的眼眸终于红了，心头泛起的却是千万般情绪。

    有苦有痛有悲凉，更多还是被她压抑得死死的，被景慕霆怀疑的绝望。

    到了御药阁，果然被人拦下。

    看来自己被送去瑾思苑的事情很快就被传遍了，这些人上次被景慕霆责罚，现在一定是想尽办法对付自己了。

    “受了伤，想取些药。”她扫向自己受伤的左腿。

    御药阁守门人低头一看，膝盖果然在流淌鲜血，触目惊心。

    曾经可是被陛下捧在掌心里的皇后啊！

    这一刻，他倒是没想着要去嘲笑，甚至生了恻隐之心。当初得罪了她，本该受罚。

    但皇后求了情，他也免受杖责之苦。

    “这里有些金豆子，你拿着。不够的话……”

    苏婉寻又拔下发间的珠钗，递到了他的手里，说道：“这也给你。”

    “不不，这不收了。您进去取药吧，想要什么就拿什么！”

    守门连忙将珠钗塞回到她的手里，眼眶微湿：“您还怀着身孕呢，其实去求求陛下，他可能……”

    “谢谢！”苏婉寻给他行了礼。

    这么一行礼，吓得这守门人丧了胆。

    但看着她丝毫不在意的神色，居然觉得是她自己要弃了皇后身份。

    苏婉寻取了很多药，拿着袋子装，除了止血药之外还包括一些调理景慕霆体质的草药。

    守门人见她一个人拿不动，连个太监和宫女都没跟。

    便主动要求替她拿回去，并且替她撑了伞。

    回到院子，白芨早已给她烧了热水，并且按照她的要求将湿了的书处理好。

    “我的膝盖受了伤，就擦擦身吧。”

    苏婉寻将取来的止血膏药，又急忙将她按在椅子上：“先给你上药，你比我严重多了！”

    白芨的脚踝伤得很重。

    苏婉寻心疼不已，顾不得自己的伤和湿透了的衣服，先给她上药包扎。

    烛光微闪，雨水混合着汗水从她鬓角流淌，可她根本不在意。

    等包扎好之后已经筋疲力竭，直接晕倒过去。

    “小姐！”

    白芨疾呼，眼看着外面是倾盆大雨，也不知道外头那些守门人会不会去唤御医。

    好在她刚要喊。

    门口的护卫还是进来了，二话不说立即去喊御医。

    白芨这才松了一口气。

    原来陛下还是爱小姐的！可小姐却不知道，以为陛下将她彻底弃了，所以宁愿自己去御药阁取药。

    很快御医就赶了过来，而且唤的还是姜御医。陛下特地叮嘱，只有姜御医才能进来。

    见苏婉寻还晕着，他便对白芨悄悄道：“这孩子不能留了，娘娘的身子承受不住。

    “什么？留不住了？这，这都快三个月，成型了的！”

    白芨直接给姜御医给跪下，无声地哭泣，压低声音恳求：“无论如何都要救救孩子，小姐的身子恐怕以后再也怀不上了。”

    “谁的命更重要？嗯？”

    姜御医反问白芨，他的脸上也都是不舍和难受。

    皇后仁德，他也不想说这个事实。这孩子本就保不住，娘娘懂医，心里也是知道的。

    只是没有告诉过陛下。

    若以前还有百分之一，那一次受了惊吓又过度劳累，恐怕是连一丝希望都已破灭。

    “姜师傅，您，您马上就要开药吗？我怕小姐会受不了刺激。她也很在意这个孩子的！”

    白芨对着他又深深磕头，请求道：“要不然去求陛下，让陛下去找小姐的师父，说不定有救啊！”

    “陛下出宫了。”

    姜御医很无奈，这孩子不能再留了，顶多就是四五天。超过这些时日，娘娘的生命就有危险。

    可若是陛下还没回来，他也不敢擅自作主张。

    “罢了，现在还是用汤药，等陛下回来再做决定。只希望他能快些回来……”

    另一端，风祭去找景慕霆，可书房的人却将她拦在门口，说陛下并不在。

    景慕霆其实并没有出宫，而是将自己关在密室。

    因为喝了那种猛药，很快就能感觉到剧痛，唯一的办法就是继续修炼。

    快速调理自己的身体，这需要时间，快则三天，慢则半个月。

    他之所以将她带去瑾思苑，一是她希望以后过平常的日子，既然如此，她就先习惯起来。

    二是让天尊的人对她放松警惕。

    和天尊的这一战很快就要打响，这一年，他也早已做好了准备。

    除了药人之外，还在无天宫外埋伏数万杀手。

    这些杀手并非普通人，而是会使毒的毒师，很多都是从北凰来主动投靠。

    留着风祭，就是为了最后一步做打算。

    不过在进入密室之前，他也早已在宫里布下杀手，只要风祭靠近皇后的小院子，必杀。

    一切都在自己的掌握中。

    整整三天，他都没回去，风祭也无法靠近小院，甚至感觉到周围都是死士。只要自己靠近必死无疑。

    这令她又重新起了狐疑，看来景慕霆还是爱她的！

    难道将她关在这里，只是为了保护？

    而苏婉寻每天除了喝药就是研制出调理景慕霆身体的汤药。

    还有一点，她实在想不通为什么景慕霆会中毒！

    她的药方都是师父给她的！应该不会有错！

    难道后面又被人下了毒？

    可又是以什么方式下的毒？

    若是无人下毒，那就是师父给她的药有毒，师父的药方有问题！

    这个想法一起，她后背发麻。

