    “大劫伊始，将会极为恐怖，唯有仙王和神王还有诸多强大的仙皇才能抗得住，你们先暂避锋芒吧，”花月夜沉思了一下说道，同时，大手一挥，顿时，在他的面前出现了一条时间通道，云雾缭绕，幽深无比，还有星辰在闪烁。

    “随我来吧，”花月夜随意的说道。

    “是，”诸多弟子恭敬听从，随着花月夜进入那通道其中，消失不见。

    “剑宗屹立仙界十多万年，自我剑宗的开派祖师所创之日起，到了父亲大人这一代，不知道经历了多少大劫，不知道这次荒界的大劫，能否抗得住——”九鼎剑宗之外，花想容出现，望着那远处的剑宗，处于仙雾之中，浩大的门派不由的感叹道，这是她出生的地方，在认识洛天之前，甚至很少离开剑宗，现在大劫将至，对于剑宗，她极为留恋。

    “大道轮回，剑宗剑意秉承天地，会存在的，也许会换一种形式而已，”身边的洛天凝重的说道。

    天地大道有诸多的轮回，存在但是道理，世上不可或却的东西，即使消失了，也会以另一种形成存在，不会消亡的。

    “好了，不要想这么多了，进去吧，”洛天淡淡的说道。

    “嗯，”看了一眼洛天，花想容轻嗯了一声，当先向着剑宗掠去。

    “见过大小姐，洛前辈，”剑宗的守山弟子看到花想容和洛天，于是上前见礼。

    “免，”花想容见父母心切，身形并末停留，带着洛天，直接冲向了剑宗深处。

    “任叔叔，好久不见，容儿好想您啊，”九鼎剑宗的任天正出现在花想容和洛天两人的面前。

    任天正当年的执法统领，在剑宗之内，级别很高，和花月夜关系很好，自小看着花想容长大，只不过，此人的天赋一般，这么多年过去了，他的境界才只不过是仙君境界，剑宗内的大多弟子已经超过了他，已经成为一个被忽视的存在，而且他的体内的道序已经开始枯竭，寿元将近。

    望着此人，洛天感叹连连，想当年，此人可是帮过自己不少的忙，是一个正义之人，颇受自己尊重。

    “见过前辈，”洛天恭敬上前见礼。

    “呵呵，小子，你现在的实力比肩仙王，还叫我这个老头子为前辈，真是折煞我也，不敢当，不敢当啊，”任天正也很喜欢洛天，此刻，满脸微笑着摆手说道。

    前辈高义大德，对容儿更是有护佑之情，在下不敢忘，”洛天认真的说道。

    “任叔叔，我的父母大人可在？

    容儿想他们了，”花想容此刻撒娇的说道。

    “呵呵，容儿，你的父母自然在剑宗，只不过你的父亲大人好像有事要处理，要不你就在父亲的养生阁静静的等候一下吧，”任天正溺爱的望着花想容说道。

    “这样啊，那我先去先见我的母亲大人吧，”花想容想了一下说道。

    “容儿，要不你还是去养生阁等候你的父亲吧，”任天正神色有些犹豫道。

    “怎么了？

    任叔叔，您不想让容儿见母亲了么？”

    花想容疑惑道。

    “不，不是的，那好吧，”任天正眼神不经意的闪烁了一下，看了一眼洛天，急忙说道。

    “今日任天正表现有些反常，这到底是怎么回事？”

    洛天神色平静，却是心中疑虑重重。

    “嘿，好，任叔叔我先看望母亲大人了，稍后再来看您，”花想容兴奋的说道，然后带着洛天直接冲向了云梦清所在的修炼圣境。

    云梦清的修练圣境，设有禁制，除了花月夜和花想容之外，无人能解，除非用蛮力打开。

    “母亲，母亲大人——”修练圣地，花想容兴奋的直接打开禁制冲了进去，只不过，眼前的景象，却是让她脸色羞红，神色之中带有一丝怒意。

    酝酝袅袅的仙气之中，云梦清近乎于一缕不挂，而在她的对方却是还有一个男弟子，同样如此，两人手掌相接，气氛极为的暧昧。

    男子并不是花月夜。

    “见过大小姐，”这名男弟子看到花想容，不由的脸色大变，心意一动，衣衫出现在他的身上，急忙上前拜见。

    “你叫什么名子，在这里做什么？”

    花想容的身上出现了淡淡的音波气律，浮现出杀机，她从来没有想过要杀人，不过，这次是真的动了杀机，竟然敢有男子在自己的母亲大人的修练圣境之中，况且还是如此暧昧之举。

    “弟子叫北陵，是夫人——”“好了，你出去吧，容儿，不必大惊小怪，母亲大人是在传授他神通而已，”云梦清身上出现了罗衫，看到花想容，神色恢复了端庄慈祥，微笑道。

    “母亲大人您——”花想容没有想到，自己的母亲大人一向端庄矜持，而且母仪剑宗，竟然做出这种事，而且还像没有事一般，实在是让她想不通，打翻了她的理念。

    “轰——”此刻，身后的洛天突然出手，那名弟子被他覆盖。

    “啊，不，夫人救我，”这名弟子看到了洛天眼中的杀机，不由的惊恐的求救。

    “洛天，你想做什么？

    放开他！”

    云梦清神色一变，厉声喝道。

    “剑宗主母的身份，任何人不能亵渎，何况是一名弟子？

    他必须死，”洛天神色漠然，大手按下，这名弟子也是一名仙皇，只不过是一名初级仙皇而已，任他手段百出，根本逃不出洛天的掌心，神通纷纷崩溃，直接身死道消。

    “洛天，你大胆，竟然敢肆意杀害剑宗的弟子？

    你的眼中还有剑宗么？”

    云梦清冷声喝道。

    “容儿是我的女人，花前辈帮我数次，云前辈更是曾冒险救我，我早已把剑宗当成了家，不过，前辈您的声誉不能受损，否则，花前辈将何以为堪，还请前辈谅解，”洛天认真的说道。

    “你——”云梦清气结，接着神色一缓，淡淡的说道：“孩子，我知道你是为我好，可是你知道吗，大劫将来，剑宗怕是也难逃厄难，我只是想尽一份力，助剑宗弟子一臂之力，虽然方法有些欠妥，不过——”“剑宗自有剑宗的气运，前辈如此有失礼仪，实属不该，今天这件事我就当没有发生过，还请前辈以后自重，”洛天黑着脸说道。

    

