    枪击不仅生在度假酒店的底楼大厅，同样的，也生在了度假酒店的九层。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    罗昊、孙远、林晓阳、云凌风四个人搭乘电梯抵达度假酒店的九楼，四个人刚走出电梯就看到一具倒在电梯不远处的，提供酒店客房服务的服务员的尸体。

    客房服务的手推车就停在电梯口，服务员的尸体倒在距离手推车三四米的地方。

    服务员是被霰弹枪打死的，整个人的胸口都被铅弹打烂了，死得彻彻底底，身上的工作服也被血水染得变了色。

    这个服务员应该是推着手推车从电梯前经过，然后跟从电梯中出来的“血腥海妖”雇佣兵照了面，遭受了无妄之灾，近距离内遭到霰弹枪的攻击，被打成了筛子。

    孙立鑫带着罗昊、云凌风四个人来到李菲桦的房间门口。

    客房房门的门轴被霰弹枪打烂，木质的客房门被踹倒在地上，房间内，还有房间四周围着特警和警察，单反相机的闪光灯闪光灯闪个不停，正在现场取证。

    这些警察中领头的是一个穿着西装，腋下枪套中装着一支格洛克17手枪的金碧眼的白人胖子。

    白人胖子刚看到罗昊、云凌风这些人的时候，眉头一皱，正打算让警察上前阻拦的时候，孙立鑫上前解释了几句后，白人胖子立刻换上了笑脸，笑得跟喇叭花一样灿烂。

    白人胖子叫“史蒂芬”，是卡帕诺的警察局局长，这次酒店枪击案的临时负责人。

    战术b组这次前往意立国，所使用的公开身份是大使馆武官，不得不说，有这层身份做掩护，对整个行动提供了很大的便利。

    在罗昊提出要查看卡帕诺全部路口的监控录像，确定劫持车辆逃离方向的时候，史蒂芬没有丝毫的犹豫，立即安排警员为罗昊的要求提供帮助。

    通过卡帕诺各个路口的监控录像。罗昊查找到劫持李菲桦和吴俊的是一辆黑色的克莱斯勒旅行车，从度假酒店离开后，便一路往卡帕诺东南方向驶去。

    “卢克警员，卡帕诺东南方是哪里？”罗昊向被史蒂芬安排来提供帮助的警员卢克，讯问道。

    “那里是一个农场，武官先生！”卢克回答道。

    “能给我那个农场的地图吗？”

    “当然可以。”卢克从柜子中找出农场的平面图交给罗昊。

    农场的面积很大，偌大的农场上排列了差不多十几二层楼的建筑。看着这些交错排列的二层小楼，罗昊的眉头忍不住皱到了一起。这个农场的情况太复杂了！

    如果“血腥海妖”真的带着李菲桦和吴俊藏到了这个农场里，农场这么大的面积，随便藏进一栋建筑中，就算一个连队撒进去都够呛，而且还有可能会被打伏击。

    “这个农场是属于谁的？”罗昊开口向卢克问道。

    “这个农场不属于任何人。”

    卢克习惯性地耸了耸肩膀，有些无奈的说道：“这个农场并不是私人的。原本这个农场是打算建造成旅游景区的，但是因为后期资金没能到位，所以……”卢克对着罗昊摊了摊手，意思这个旅游景区也因此而不了了之。

    靠。又是个烂尾工程！这外国的政府建设也不咋滴嘛！

    罗昊狠狠地抽了抽嘴角，心里忍不住吐槽了一句。不过从“血腥海妖”选择的这个逃跑和藏匿地点，足以看出对方在行动之前做了详细的准备。

    这个农场绝对属于易守难攻，如果在行动前不做好准备，就贸然进入，罗昊敢保证，百分之一百会遭到伏击。自己这边目前人手不够。必须跟龙穴取得联系，让野狼安排支援。

    而就在罗昊打算跟赵国邦取得联系的时候，他的耳麦中传来了周柏的声音，“狂龙，我们到凯泰丽大街2o号了，但是这里根本没有人！”

    “我知道了。你们先返回，这里的情况有点棘手！”

    在让周柏、徐旭东、司徒空、李毅峰四个人返回后，罗昊立即跟赵国邦取得了联系，把自己这边的情况详细地说了一遍。

    “交易黑手让血腥海妖绑架李菲桦和吴俊的用意非常明显，就是以此作为威胁，逼迫吴轩明交出他手中的研究成果！”电话那头，赵国邦对情况进行了分析。说道：“当务之急，就是先把李菲桦和吴俊救出来！如果李菲桦和吴俊被交易黑手劫持，没人敢保证吴轩明不会迫于压力而交出自己的研究！”

    就算让战术a组立刻赶来支援，时间上也来不及，唯一的办法就是让意立国方面进行配合，并且让云凌风的“龙牙”前来支援。因为这是距离卡帕诺最近，也是最可靠的支援力量。

    意立国方面由赵国邦通过大使馆的外交渠道负责联系，云凌风那边的“龙牙”就方便了。

    云凌风只是打了一个电话，傍晚时分，夜鹰、鲨鱼、卡斯沃还有四名“龙牙”雇佣兵便抵达了卡帕诺。

    鲨鱼看到罗昊，露出他白的不像话的牙齿，上前给了罗昊一个大大的拥抱。

    罗昊在鲨鱼如岩石一般坚硬的胸口捶了一下，看了看他身后，说道：“这次没带你的宝贝？”

    “no！”

    鲨鱼冲着罗昊摇晃着手指，打开自己那个跟卡斯沃两个人一起提进房间的旅行袋，露出装在背包中的mg4轻机枪，说道：“对付血腥海妖，这个就足够了！”

    意立国方面的反应也很迅，没有出现扯皮的情况，一支快反应部队先于云凌风的“龙牙”到位。度假酒店遇到神秘雇佣兵袭击，多人伤亡，并且有游客遭到劫持，意立国方面如果不及时表明态度，他们的外交部估计就要被人围得水泄不通了。

    查理斯少校现在的心情非常不愉快，明明自己才是快反应部队的指挥官，但是现场指挥却要跟一个中方的大使馆武官一起进行，而且还要配合他们的行动。

    不过，查理斯少校心中不爽归不爽，但是对于上级的命令他也无可奈何，原因很简单，因为这次被劫持的人质是他们国家的公民！