    “《乐队的夏天》主题曲演唱者，火花乐队鼓手徐亮，被曝睡果儿。

    摇滚圈、乐队圈长年以来，都很混乱。

    《乐队的夏天》节目爆火，好像让大家忘记了这个圈子的黑历史。

    其实，它从来就没有变过。”

    ——《西北娱乐报》

    “当红乐队成员被曝睡女粉丝。

    有网友在网上发帖称，火花乐队鼓手徐亮和其女友私下开房被其撞见。

    像这种向偶像献身的女孩儿，在圈内被称为果儿。

    而在摇滚圈睡果儿，早已不是什么新鲜事。

    只不过，过往出事的乐队都很小众，即使被发现了也不为人得知。

    火花乐队通过《乐夏》爆红，所以出事后才被推到了风口浪尖。”

    ——《华夏娱乐周刊》

    “摇滚圈，从来就没有干净过。

    哪怕是无数乐迷捧上神坛的伍德斯托克音乐节，在第一届时，一样的毒品和滥交遍地之处。

    而明星摇滚乐队睡粉丝，那就像是在菜场买菜一样日常。

    《乐队的夏天》节目，把摇滚圈包装的光鲜亮丽，让大家似乎忘了，这曾是一个人人喊打的圈子。”

    ——《华南都市报·娱乐版》

    媒体这两天也没闲着，纷纷开始报道这件事情。

    而且节奏带的相当狠，把摇滚圈和乐队圈的阴暗面，纷纷揭露出来。

    每次报道，都把《乐队的夏天》一道捎上，好像这个节目把火花乐队捧红，也一样有罪。

    网友们被媒体们忽悠的，也是群情激愤。

    原来，摇滚这个圈子居然这么乱。

    没想到那些乐队表面看的高大上，背地里私生活如此不堪。

    无数网友，在火花乐队的微博底下，抨击着他们。

    “火花乐队，快滚出娱乐圈吧。像你们这样私生活混乱的人，别玷污了摇滚乐。”

    “表面上看拿腔拿调，没想到背地里如此不堪。火花乐队你们配不上《乐夏》TOP5乐队的名头。”

    “你们这样对的起《乐队的夏天》节目吗？对得起三哥的力捧吗？

    枉费我们这些乐迷如此支持你们，真是烂泥扶不上墙。”

    出了这种事情，最伤心气愤的，还是粉丝们。

    大家过往那么卖力的支持，没想到却支持出了这么个东西。

    所有乐迷们都认为，火花乐队辜负了大家的喜爱。

    如果不注意洁身自好，站的越高，就会摔得越狠。

    尤其是在华夏这种传统道德观特别看重的地方。

    这时，大家就又感觉到奇点乐队的可贵。

    这么多年来，没有任何绯闻，就连一丝负面新闻都没有。

    这才是真正值得大家付出真心的乐队。

    另一边，身在春城刚参加完魔笛草地音乐节的火花乐队，终于汇合在一起。

    参加完音乐节，火花乐队就分开自由活动。

    事情发生后，乐队其他几人也是非常震惊，恨不得当场撕了徐亮。

    一直打电话给他，可怎么都联系不上。

    今天，徐亮终于出现，主动联系大家在酒店碰头。

    刚一见面，几人就吼上了。

    花火乐队Base手何东骂道：“徐亮，你丫真操蛋。你看看你特么地干的这叫什么事？你把哥几个都给害了。”

    “是啊，哥几个这些年过的多苦。好容易三哥器重咱们，捧了一把。

    日子才刚刚好过两天，你丫的就飘了。

    你干那事儿的时候，有没有想过兄弟们，啊？”键盘手李宏也跟着吼道。

    平常就沉默寡言的徐亮，此时更是一声不吭。

    这次的事情是他惹出来的，所以他没脸面对兄弟们。

    前两天，他并不是躲着大家，故意不接电话。

    而是因为这件事，另有缘由。

    等他把事情处理好了，他选择回来直面大家，随便大家怎么处理。

    “都安静点，先听听亮子怎么说吧。”主唱李奇劝道。

    他年纪最大，要比其他人冷静很多。

    可是徐亮还是一言不发，继续低着头沉默。

    吉他手李辉一看，更是怒从心起：“你特么倒是说话啊，都这个时候了，还跟个闷葫芦一样。”

    徐亮依然没有反应，随便大家怎么骂他，都不回应。

    主唱李奇叹了一口气，说道：“亮子，兄弟几个在一起这么多年，知根知底。

    我相信你不是那种人，有什么事你全说出来，哥几个一起面对。”

    “是我对不起大家，回头我就宣布退出乐队。”徐亮这才蹦出一句话。

    Base手何东一听，气更是不打一处来：“退出乐队？你丫怎么不去死呢？

    你以为现在退出乐队，就可以抹平一切？

    也不看看，现在外面对我们都喷成啥样了？”

    “就是，不光我们，连整个圈子都受牵连。

    尤其是《乐队的夏天》节目，都连带着被人抨击。

    你看看你，给三哥惹了多大麻烦。

    咱们几个，圈里圈外都快成人人喊打了。”Base手何东又吼道。

    主唱李奇平静地劝道：“亮子，有啥事你赶紧说，别藏着掖着。这件事情，已经不是你一个人的事了。

    无论如何，我们都要给三哥一个交代。

    不然，那还叫人吗？”

    徐亮双手抱着脑袋，身体颤抖，可依旧不言不语。

    “你倒是说话啊，别又跟个死人一样。”键盘手李宏实在看不下去。

    就在这时，外面门铃声响了。

    大家奇了，这时候能有谁会找来。

    哥几个约酒店的这个房间碰面，谁也不知道啊。

    主唱李奇走过去拉开门，只见外面站着一位神情焦急的女孩子。

    李奇问道：“你找谁？”

    “李奇哥，你好，我是来找徐亮的。我知道他在这。”女孩子弱弱地开口道。

    徐亮一抬头，惊呼道：“小芸，你怎么来了？快给我回去。”

    “不，徐亮，不能让你一个人面对这些。”被喊小芸的女孩，顿时哭道。

    李奇知道，这位就是“睡果儿”事件的正主了，当即让开身位，说道：“进来说吧。”

    小芸走进房间，见到乐队的几人，都没带好脸色，恶狠狠地盯着她。

    她又看向徐亮，再次看见了那坚定的眼神，依然温柔如水。

    于是不再怯懦，坚强地走到徐亮边上，低头望着这个处在痛苦中的男人，露出了那个让他安心的微笑。

    主唱李奇说道：“小芸对吧，亮子他什么都不肯说。既然你来了，还是你来说说看吧。”

    徐亮抬头望着她，紧张地摇了摇头。

    “没事的，我来说。”小芸握住了徐亮的手，坚定地说道。

    “李奇哥，东哥、宏哥、辉哥，一直听徐亮说起你们。

    没错，我就是“水果儿”事件的当事人，也是徐亮青梅竹马的恋人......”小芸和大家打了招呼，就开始娓娓道来。

    原来，她叫刘小芸，是徐亮青梅竹马的恋人。

    二人来自同一个村子，从小感情就很好。

    上了中学后，彼此心生情愫。

    后来，刘小芸考上了大学，而且还是名校。

    可是徐亮学习不好，没有考上大学。

    他们之间的爱情，就此遇到了阻力。

    徐亮家里几代都是贫农，虽不算家徒四壁，但也没什么家底。

    别说是要风光娶媳妇儿，就连当地那不算高的彩礼都拿不出。

    于是，刘小芸家里，极力反对他俩在一起。

    为了爱情，徐亮这些年特别拼。

    刘小芸去上大学，他就跑来燕京一边打工，一边学架子鼓。

    为此，不惜紧衣缩食，埋头苦练。

    他请不起老师，架子鼓是他唯一能通过看书、看视频自学的乐器了。

    遇到不懂的，向前辈请教起来，也容易。

    之所以这么拼，就是为了有朝一日，能赚大钱，迎娶爱人。

    可世事不如人愿，刘小芸大学还未毕业，就被家里许给邻村的土豪了。

    刘小芸的家庭，相当封建愚昧，重男轻女至极。

    家里一个哥，一个弟，一个等着娶媳妇儿，一个等着上大学。

    家里就盼着把她嫁个好人家，换上一大笔彩礼钱。

    为此，不惜断了刘小芸的学费，让其退学。

    这几年的学费，都是徐亮帮她出的。

    总有愚昧之人，不仅拿女儿不当人，而且非常短视。

    岂不知，一个重点大学毕业的女儿，以后能给家里回报更多。

    就在今年过年回家后，她妈以死相逼，直接给她安排了相亲对象吴天。

    相亲对象吴天见了她，十分满意。

    小芸不仅长得清秀，还是名校高材生，以后生的后代指定不差。

    在这之后，她就被邻村的这个土豪缠上了。

    吴天一直以她的对象自居，甚至有好几次跑到她学校缠着她。

    之所以这么理直气壮，就是因为对方给了她家大几十万彩礼。

    就等着她明年大学一毕业，就打算直接迎娶过门。

    好几次，吴天想对小芸用强，都被她逃开。

    徐亮得知此情况，也痛苦不已。

    他觉得自己无能为力，因为他拿不出那么多彩礼。

    就算加入了火花乐队，可是乐队这些年也是很苦，哥几个都没赚到什么钱。

    这几年下来，大家都是熬着。

    可是今年，乐队终于时来运转。

    他们乐队被三哥看重，不仅被邀请参加《乐队的夏天》，而且还把节目主题曲交给他们演唱。

    这一下，火花乐队就红了起来。

    但《乐队的夏天》毕竟才刚刚结束，即使参加了演唱会和一些音乐节，主办方的款项也还没有结算回来。

    也就是QQ音乐的作品销售分成，让乐队的日子好了很多。

    徐亮也因此，小富了起来。

    但和邻村的那个土豪比起来，还是差了很多。

    对方家里在当地相当有势力，不仅在村里有厂，在县里更是有各种生意。

    所以，比徐亮这个乐队穷鼓手，可是财大气粗多了。

    尽管如此，徐亮还是勇往直前，前去小芸家提亲。

    并当场承诺，只要给他时间，他可以拿出比对方多很多的彩礼。

    见钱眼开的小芸她妈，心里笑开了花，当即让徐亮和对方竞价。

    谁出的彩礼多，谁就能娶小芸。

    这下，就把对方惹毛了。

    他是娶媳妇儿，又不是娶仙女。

    他可不会像徐亮一样，出那么多彩礼。

    可这口恶气，他必须出了。

    于是，他一边向刘小芸家里索要赔偿，一边在网上发帖，散布谣言，污蔑徐亮。

    试图毁了他的事业，让他赚不到那么多钱，到时候小芸就还是他的。

    吴天狮子大开口，要的赔偿，徐亮一时又拿不出。

    所以，对方更是咄咄逼人。

    俗话说家丑不外扬，恋人是这么个家庭，这种事情又不能公开对外说。

    不然，岂不是彻底要和家里断绝关系了。

    而且，刘小芸自己以后也会被人指指点点。

    因此，徐亮一直默默承受，对于网上的抨击，丝毫不去解释。

    想着这段时间的演出收入和作品的分成，如果全部拿到手，足够迎娶恋人了。

    所以，他甘愿为她承受这一切，哪怕为此退出乐队，也心甘情愿。

    可这么多年的兄弟感情，音乐对于他来说，相当于第二条生命，就此放弃，要说不痛苦是不可能的。

    他的痛苦，小芸都看在眼里，记在心里。

    偷偷听到徐亮给乐队成员打电话，约好今天来这里碰面，她就偷偷的跟了上来。

    她不想徐亮为了她放弃一切，她不愿意看着恋人痛苦。

    如果要放弃，该放弃的也是她，放弃那毫无亲情的家庭。

    所以，刘小芸今天来到了这里，当着大家的面，一五一十地说了出来。

    听到刘小芸不惜自揭伤疤、自曝家丑，徐亮很是心疼。

    他站起身搂着她哽咽道：“小芸，你不应该来的。”

    “徐亮，是我没福气，没摊上个好家庭。但有你的爱，这辈子够了。”小芸也哭着回道。

    二人抱在了一起，这一场家庭伦理剧，把李奇他们几个都给感动地快哭了。

    你们这是什么狗血剧情，家庭伦理剧吗？还是苦情偶像剧？

    生活真是比电视剧还狗血，一个乐队的兄弟，居然能摊上这种事，让几人实在是匪夷所思。

    何东见二人还抱在一起，这顿狗粮吃的，当场一拳锤了过去：“亮子，你说你丫浑不浑？

    有事不和哥几个说，缺钱哥几个给你凑啊。

    死要面子活受罪，还惹下了这么大的麻烦。

    你看看这事闹的，都不知道接下来该怎么解决。”

    “是啊，亮子，你这是没把哥几个当兄弟啊。

    有三哥捧咱们，接下来还会缺钱吗？

    哥几个凑凑，事情也可以早点解决。

    钱，大不了以后慢慢还给我们，也不至于惹出这种事情来。”键盘手李宏也埋怨道。

    主唱李奇劝道：“好了，既然事情已经这样，大家还是想想怎么解决吧。

    这样，我打电话给三哥解释。

    然后你再亲自向三哥道歉，看三哥怎么处理你吧。

    不过，亮子，这次真是不应该，兄弟们被你坑了。”

    “是我对不起兄弟们，我都没脸见大家。”徐亮懊悔不已。

    “不怪徐亮，都怨我，大家怪我吧。”刘芸生怕恋人和兄弟们的感情有损，急忙解释道。

    这时候还能不停秀恩爱，李奇没好气道：“行了，别喂狗粮了。

    我现在就给三哥打电话，看看你俩这事狗血的，我都不好意思和三哥解释。

    你说说你，就算兄弟几个手头也不宽裕，这事求到三哥头上，他还能看着不管吗？

    真是个死脑筋，一会儿亮子你亲自和三哥道歉吧。态度诚恳一点，相信他不会太责难你的。”

    徐亮点点头，应了下来。

    该他承担的，他绝不会推脱。

    无论三哥是打是骂，他都认了。

    哪怕三哥让他退出乐队，退出娱乐圈，只要三哥说一句，他都绝无二话。

    -----------------

    PS：现实比小说还要狗血，我身边就有这样的案例，还不止一个。

    甚至还更过分，令人发指。

