    王学新这边很快就得到消息。

    这天，王学新刚收到第二批五十把工兵锹，他马上就将工兵锹发下去展开训练。

    对这种工兵锹有迫切需求的是狙击手，第一批工兵锹送到时马上就人手一把，剩下的十把就发给班长，班长用会了之后再教会战士。

    因此战士们都是有准备的接收，很快就上手了。

    毫无疑问，这多功能工兵锹很受战士们欢迎，甚至因为保密工作没做好使消息传了出去，以至其它部队争先恐后的到李云龙那要。

    确切的说不是保密工作没做好，而是一营长张大彪顺路经过洪沟村时拿着望远镜朝里头一瞧，结果就发现了正用于训练的工兵锹。

    张大彪看着侦察连的战士甩着工兵锹又是上屋又是上树的，心下好不羡慕，回头就去找了李云龙。

    “团长！”张大彪问正在看布防图的李云龙：“您说说，我这一营还算不算是主力营？”

    “废话！”李云龙头也没抬的回道：“你不算主力营，还有谁算主力营？”

    “一营既然是主力营！”张大彪又问：“吃苦打仗全让我们上，这可都是玩命的活！您说，这装备应不应该优先装备一营？”

    李云龙抬起头来看了张大彪一眼：“我说张大彪，独立团的装备啥时候少了你一营了？你少他娘的得了便宜还卖乖，有什么话快说，老子没时间侍候！”

    张大彪马上就凑了上来，说：“团长，您这话就不对了。我今天经过洪沟村，那侦察连拿着什么玩意爬高下低的，那是如履平地啊，咱见都没见过，更别说装备了！”

    这么一说李云龙就明白了，张大彪是惦记上侦察连的东西了。

    “我说张大彪！”李云龙回答：“这事儿咱们可就得当面锣对面鼓的说清楚了。人家那装备是小东北自己整出来给侦察连用上的，你凭啥眼馋啊？凭啥要装备一营啊？你要有本事，自个动动脑袋瓜子也整出些有用的装备来，我保证别人也不眼馋！”

    李云龙这么一说张大彪就无言以对。

    他之前还以为这是独立团从哪缴来的或是上级分配下来的装备，没想到还是小东北自个研发的……这要是惦记着那真说不过去。

    或许是兵工厂那边找到了人手扩大生产。

    其实也的确是扩大生产规模，原因是首长希望用这种工兵锹装备游击队，于是需求量就成级数的增加，这使张万和那不得不召募更多人手。

    之前如果是小规模生产，就只需要几个人慢慢做就成，这样可以尽可能节省人力。

    现在既然要大规模生产，教会更多人生产这种工兵锹就是必须的。

    于是第二批五十把仅仅只用了两天，甚至还形成了一个完整的流程：一部份制锹面，一部份制手柄，再有拉锯齿的，磨刀锋的，很快就形成了一条生产链。

    第二批工兵锹拿到手后，王学新将它们按每个班五把平均往下分。

    原因是普通战士对工兵锹的需求不像狙击手那么迫切，他们更多的是用于山区行军或攀爬，一个班有一两把就够了。

    这时通讯员骑着马到王学新面前，叫道：“王连长、孙副官、魏连长，团长让你们去一趟！”

    王学新隐隐感觉这是有任务了，否则不会三个人一起叫。

    但又觉得应该不会这么快，侦察连从组建到现在才不过一个多星期呢，就要出任务了？

    不过这事还真让王学新猜中了。

    三人赶到设在洪沟山的团部，刚走进团部李云龙迎面就问：“怎么样，侦察连训练得差不多了吧！”

    王学新和孙铭互望了一眼，都在彼此眼里看到了无奈。

    “团长，这才九天呢！”王学新回答：“能差不多吗？”

    李云龙“嘿嘿”一笑，说：“咱们当初不也就是为了把那批冲锋机关机用上吗？现在就有这个机会，你就说上还是不上吧！”

    王学新反问：“团长，能不上吗？”

    “不能！”李云龙很干脆的回答。

    “那不就得了！”王学新咧了咧着嘴，那还问什么问哪？

    李云龙哪管这些，他凑上来乐呵呵的说道：“我说小东北，咱们这回可是捞着一条大鱼了，你可不能在这关键时候掉链子。知道这次任务的目标是啥吗？”

    “啥？鬼子指挥部？还是特工队！”王学新问。

    李云龙摇了摇头，笑道：“你也太瞧不起人了！这些玩意咱独立团就能对付，犯不着侦察连！”

    这是李云龙的习惯，心里一高兴就爱说大话。

    和尚被李云龙吊得胃口生疼，兴奋的搓着手问：“团长，您有话直说呗，啥大鱼？”

    赵刚在旁边应了声：“飞机场！”

    “飞……飞机场！”和尚眼睛马上就亮了起来，接着艰难的咽了下口水：“好家伙，就是天上飞的那玩意？”

    “对！”李云龙点着头：“它们在天上飞咱们拿它没办法，但是在地上，那就是咱们的菜了！”

    孙铭皱了皱眉头，似乎觉得这条“鱼”太大了。

    王学新则有些奇怪。

    飞机场不是有火箭炮对付吗，怎么变成让侦察连上了？

    “是这样的！”赵刚拿着地图走了过来，在地图上指点着解释道：“总部原本预计鬼子会在运城设一个机场，所以有一个打运城飞机场的计划。但没想到，鬼子在北相村还有一个飞机场。”

    王学新听着这话就明白了，原来机场有两个，这可以说是自己的失算。

    赵刚挺直身子，皱眉说：“这两座机场很可能会给中条山造成很大的麻烦，总部估计从这起飞的飞机将轰炸中条山以南的黄河渡口封锁中条山交通补给线。所以，打掉这两个机场，就是我军对中条山最好的增援！任务很重要！”

    孙铭带着一副难以置信的眼神望着赵刚。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    八路军……居然计划打机场增援中条山！

    在重庆方面与鬼子暗中配合掠夺八路军的时候，在他们修筑炮楼封锁根据地的时候，在他们想方设法将祸水引向八路军侧翼的时候……

    居然还想着增援中条山？

    这给孙铭内心的震撼是难以形容的，同时站在晋军的立场也首次出现动摇。

