    “整合江陵武道界？”

    叶川惊叹不已，似是没想到萧沁竟然还有这样的野心。

    “咋地，龙国压迫你了？你要聚义造反啊？”

    萧沁没好气地剐了他一眼，冷声道：

    “你懂什么？！这是一种必然趋势，我不单单要整合江陵武道界，还要整合所有的武道界，只有这样才能……”

    话说一半，却戛然止住。

    “才能干嘛？”

    叶川好奇问道。

    谁知萧沁摇头说道：

    “跟你说了也只是浪费口舌，总而言之，下个月我会参加江陵武道峰会，到时候你别给我丢人现眼！”

    “你也要参加武道峰会？”

    叶川脸露惊讶。

    “也要参加？还有谁要参加？”

    萧沁轻蹙绣眉，不解问道。

    “额……之前唐楚柔也说要参加！”

    叶川干笑一声，解释道。

    谁知这话一说出口，萧沁有所缓和的脸色瞬间降到了冰点，哐的一下站起身来，冷冷道：

    “是吗？既然如此！那你就跟你所谓的女朋友去参加吧！到时候如果在擂台上碰到我，我不会手下留情！”

    说完她转身回了房间，没过一会就见她收拾好东西走了出来！

    “你去哪？”

    叶川一脸茫然，不知道她又发的什么无名火。

    “我做什么需要向你汇报吗？”

    萧沁冷淡地说完，提着行李箱就离开了别墅，连个招呼都懒得跟他打。

    “这女人真是……”

    叶川对萧沁变脸的速度无力吐槽。

    不过话说话来，一个女人能有这种气魄还真是少见，不愧是他轩辕仙尊的女人。

    好好的明星不当，偏要去做这种麻烦事，要知道修炼界中的权力竞争，远比世俗要残酷的多。

    世俗中竞争，好歹还有法律的约束，但修炼界中那些站在巅峰上的武者们各个手里都掌握着强大的力量，法律已经无法约束他们了。

    萧沁竟然说要整合他们，看来这女人背后的势力也不可小觑啊！

    但即便如此，她一个女人要来整合这些豺狼虎豹，也不是什么简单的事情。

    不过既然是自己女人的要求，哪有不去满足的道理？

    那可是他轩辕仙尊的女人，就算想要整个宇宙的权势，那也得整活才行，区区一个江陵市，不足为虑。

    叶川嘴角扬起一丝弧度，随后伸了个懒腰转身回到了他的房间里。

    此时他的书桌上，静静地躺着一根冰冷的脊骨和已经失去了效果的灵珑玉。

    “也该做点正事了！”

    叶川眼中闪动着精光，自语呢喃着。

    自从他重生归来后，就一直在努力恢复修为。

    无奈地球的灵气太过稀薄，他必须依靠一点其他的手段，才能尽早恢复实力。

    随后叶川将房门关上，没过多久，房门缝中就传来了一丝金色光亮……

    ——

    “你说罗威死了？！”

    与此同时，洪世然的电话里传来一声怒吼，后者顿时哭丧着脸说道：

    “是啊二哥！你知道我一直都在追求唐楚柔，谁想到这次拍卖会上那个臭婊子带了一个叫叶川的学生过来，不仅在赌场里赢走了四十多个亿，还让人抢走了内丹，更可恨的还把罗长老给杀了，这个仇要是不报，我睡觉都睡不着啊！”

    “你他妈就是个混账玩意！！”

    电话里再次传来暴怒的声音：

    “让你现在不要去招惹唐家不要去招惹唐家，你就是不听，罗威可是代表我们洪家参加武道峰会的关键，现在死了，到时候谁去为我们争夺江陵话语权？！”

    “我一直在跟你强调成大事者需要忍耐，等罗威把江陵武道界的话语权拿到手，就算是唐家，也得对我们俯首称臣，到时候你要什么样的女人没有？！你怎么就是听不进去？蠢货！”

    洪世然被骂的体无完肤，脸色难看无比，嘴里呢喃道：

    “你不也是一样……只喜欢那个女人……”

    “你说什么？！”

    洪世然悻悻地说道：

    “没……没什么！二哥，事情都已经这样了！难道就这样放过那小子？他现在可拿了我们洪家上百亿的资产啊，而且还有一颗无比珍贵的内丹，我们洪家什么时候受过这种气？你得再派几个人过来，我一定要弄死他！”

    被他称作二哥的男人在电话里那头深吸了一口气，强忍着暴怒的情绪，沉声道：

    “一个毛头小子还要我派人过去，你干什么吃的？先自己想办法！”

    “哥！”洪世然脸色一边，刚要继续说话却被对方打断道：

    “你丢失的那颗内丹现在就算过去也有可能已经被人给吸收了，但现在有一个新的机会在我们面前，我们洪家必须集中力量，没有多余的人再派给你胡闹！”

    “什……什么机会？”

    洪世然微微一愣，不由得问道。

    对方沉默了片刻后道：

    “淮陵地区听说又出现了一条蛟蛇，现在整个江陵武道界的人都在往那边赶过去！”

    “还有一条蛟蛇？那岂不是还会有一颗内丹诞生？！”

    洪世然顿时欣喜万分。

    “嗯！”对方沉吟一声后道：“这颗内丹是我们洪家的，谁也别想拿走，所以现在我必须集中人手和力量抢在别人前面，你那边我会派十个雇佣兵过去，你自己去处理那个小子！”

    洪世然脸色一僵，说道：

    “不行啊二哥，那小子身后有高人在保护，雇佣兵不是那人的对手！”

    “你脑子是干什么吃的？打不过难道还不会去从他身边的人下手吗？！”

    电话那头不耐烦地说道。

    洪世然眼睛一亮，惊喜道：

    “对啊！我怎么没想到？二哥，多谢你提醒我！”

    “哼！我怎么就有你这么个愚蠢的弟弟！”

    对方冷哼一声，随后挂断了电话。

    洪世然此时一摆刚才乖巧的模样，眼中尽是阴戾神情，咬牙切齿地喃喃：

    “叶！川！我会让你知道，得罪我们洪家是什么下场！”

    ……

    五天后，龙湖天玺中，忽然传出一声蛇信嘶叫！

    紧接着3号别墅楼里瞬间被腾雾所围绕开来，叶川一边咳嗽一边冲出了房间，脸上还挂着些许污垢。

    待腾雾散开了后，叶川再度回到了房间时，他的桌上已经静静地躺着一把脊骨做的剑和一颗正在闪闪发光的灵珑玉！

    伪仙器和聚灵阵用的泉眼，制作成功了！

