    “王后娘娘....她....”

    小太监本就喘的不行，再被大王这么一问，难免更难说的清楚了。

    萧让顾不得听他说个完全，连忙下了城楼，没坐龙辇，跨马回宫去了。

    身后的侍卫急忙也骑马跟上。

    自己出门之前还去看了她，那时候可还是好端端的呀。

    “念卿，你可千万不能出事呀。”

    越想心里越着急，手里的马鞭又用力的挥了几下。

    回到宫中，没有下马，没有耽搁一分，直接冲去了曲念卿的住处。

    那里早已围了许多的人，每个人的脸上都是紧张慌张的表情。

    这样的场景，上一次还是在绾绾的时候....

    不等他走进房内，门就已经开了。

    一个满手是血的中年妇人从里面跑了出来，脸上却不似旁人那般紧张，而是笑的极其开心。

    看到萧让站在那里，一头跪倒。

    “恭喜大王，贺喜大王，喜得一龙一凤，母子平安。”

    只觉得脑袋一轻，刚才的紧张一时间就松懈了下来，再有这绝大的好消息，两种情绪快速的切换，让他差点跌坐在地上。

    “大王。”

    身后的内侍赶忙扶了过来。

    “无妨，无妨，哈哈哈。赏！”

    那中年妇人听到被赏，更加开心。

    萧让作势就要进去房内，被人拦了下来。

    “大王，王后娘娘刚刚产子，这时您进去，只怕带了风进去，请大王稍等。”

    他自然晓得孰轻孰重，只得按捺心情，在门口走来走去，喜悦之情全挂在脸上。

    天不负我，经历了几次三番的事情之后，自己终于有了属于自己的孩子，而且一下子还是两个。

    这下子就是一儿一女，直接凑成了个好字。

    所有的烦心事，都在这一时刻得到了释放。

    不稍多时，就有宫女出来，告诉大王可以进去了。

    迫不及待的走了进去，直接来到曲念卿的床前。

    看着眼前的女人，再看看放在她身旁的两个孩子，萧让兴奋至极。

    此时的曲念卿脸色苍白，显然还虚弱的很。

    “大王。”

    见到他进来，曲念卿想要起身行礼，被他按了下去。

    “卿儿，你且好生休养身体。”

    交代下去，加强王后寝殿的守卫，所有吃的用的，必须要是宫中最好的。

    “大王，卿儿总算不负王恩。”

    看到他那喜悦的样子，曲念卿心里也是高兴的。能为泾国留下子嗣，是她最重要的事情吧，至少在她自己看来是这样的。

    “好卿儿，你是孤的功臣，也是我泾国的功臣。”

    在她脸上亲了一口，再去看那两个孩子。

    两个小家伙这时候睡着了，刚出生的孩子，看不出有多么的漂亮，可是那眉眼之间，倒是颇有他小时候的样子。

    “大王，小王子和小公主的奶娘不知何人担任。”

    曲念卿说起了这个很重要的事情，自古军王家，都是需要奶娘喂养的。

    这是个重要的事情，不能有半点闪失，一定要寻找可靠的人才可以。

    这么久以来的经历告诉他，每一个事情都需要料想到了才可以，一点点的大意，都可能让他失去挚爱。

    孩子的名字倒是不需要多费心思，起初他觉得曲念卿可能会生下一个儿子或者女儿，还不知道结果的事情，他就想了一男一女两个名字，现在刚好可以用上了。

    “梓琦，梓瑶。”

    梓，乃是落叶乔木。楠有乔木，不可思休。是他在纪念故去的绾绾，若不是绾绾和念卿面容相似，或许就没有这段缘分。

    这两个孩子，也算是绾绾的孩子吧，若是她还在，一定也会很喜欢这对儿女的。

    琦字，是为美玉，寓意美好的，不凡的。

    瑶字，也是为美玉，其寓意是美好的，珍贵的。

    而玉，是萧让一直很喜欢的一种东西，那是这世界上最让他觉得纯粹的东西。

    也算是在表达自己的心境，也是希望两个孩子长大以后，可以成为拥有像玉石一样纯粹的内心。

    成为相信这个世界上所有美好的人，就像他们的名字一样。

    可那最深层的意思，他并没有告诉曲念卿。

    “遥遥无期。”取自谐音，寓意着自己再也没有机会回去自己生活的时代了。

    爸妈如果知道自己做了爷爷奶奶，是不是会笑得合不拢嘴。

    想到这里，心里不免有些伤怀。

    可毕竟自己当爹了，这是值得开心的事情，值得庆祝的事情。

    初为人父，心境也就变的不一样了。

    当即下令，大赦天下，泾国百姓，当年税粮减半，举国同贺，普天同庆。

    两个孩子的到来，也可以借由这个事情，再次打消先前那些谣言。

    大王乃是真命天子，所以天降祥瑞，这一对儿女乃是天上的金童玉女，来到凡间，是为了彰显大王的仁德。

    这样一来，舆论的风头再一次转动了方向，加上可以减少税粮，实实在在的好处，足可以堵住那老百姓的嘴了。

    .....

    边疆的一个小国里，这时候也有个人和萧让一样的开心。

    就在今天，青丘国国君万俟（mòqí）宏也喜得一女。

    对于这位已经生了几个儿子的国君来说，第一次有了女儿，是他最开心的事情。

    青丘在历史之上的名字并不著名，所以鲜为人知。可就在这跨时空的土地之上，是真实存在的。

    青丘国，古代传说中的一处地名，位于泗水上源附近。

    《绎史》卷五引《归藏》云“蚩尤登九淖空桑，黄帝杀之于青丘。”

    据说蚩尤活动在青丘一带，而蚩尤墓自古就在菏泽、巨野一带，可能此地是黄帝处死蚩尤一带。

    据《太平寰宇记》和《元和郡县志》均载：“旧传初置县在濮水南，常为神狐所穿穴，遂移（城）濮水北，故曰离狐。”而古代的离狐县在山东省菏泽市一带，至少到唐代这里依然是神狐出没的地方。

    当然，这些资料，在现在的这片大陆之上是不存在的。

    青丘此时不过是个还不如匈奴强盛的小国罢了。

    就在万俟宏兴高采烈的时候，门外有属下通报。

    说是有一人，自称鲜卑国师，求见国君。

    “就说本王这时候无暇接见，让他改日再来。”

    万俟宏这时候满心都是自己的女儿，抱在怀里高兴的紧，哪里有功夫去管这些。

    属下听命出去了，没过多久，又折返了回来。

    “王，那人说是有重要紧急的消息带来，怎么也不肯走。”

    听到他这样说，万俟宏心里立刻就不开心了。

    “哼，不识抬举，让他门口等着。本王倒要看看他能说些什么。”

    心里百般不舍的把女儿放到王妃身旁，带着一脸怒气走了出去。

