    “吾为，轮回圣族……名唤，宇神……隐！”

    回荡天地的声势携带着一股入侵灵魂的颤栗音律。

    一股滔天的浩荡气潮爆冲八方，对方那披散的头发掀起，呈现于苏逸辞瞳孔中是一张苍白颓废的面孔。

    冷逸的面容，森寒的眼神。

    其就像是被困锁于此的邪魔。

    尽管身上的铁链格外的厚重冰冷，但依旧难以压制他身上那股让人胆寒的强大气息。

    轮回圣族？

    宇神隐？

    同样被一道道铁链缠绕在邢台上空的苏逸辞双目圆睁，对于“轮回圣族”这四个字虽然并不熟悉，但还是莫名感受到一种心悸。

    “吾已经给过你机会，你不走，那就，死！”

    死！

    “砰！”话音落下的霎那，缠绕着苏逸辞的几道铁链顿时爆发出一股恐怖的拉扯巨力。

    邢台上空顿时一片血雾爆散，苏逸辞的手脚四肢即刻脱离了身躯。

    四分五裂。

    苏逸辞的躯体就像是一张脆弱的薄纸般，被拉扯的支离破碎。

    霎那间，苏逸辞大脑一片空白。

    不过。

    就在下一瞬间，一股强盛的血气于苏逸辞的身后爆发出来，其左眼瞳孔之中豁然六芒星灵纹浮现。

    “唳！”

    六芒星图案以顺时针方向旋转，一阵嘹亮的气浪颤音叠起，妖异邪魅的暗红色魔纹宛如古老的鲸龙般顺着苏逸辞的眼角溢出。

    霎那间，苏逸辞所在的邢台空间呈现出梦幻的扭曲状。

    其断裂的肢体竟然又重新续接在了一起。

    就连那爆散的血雾都如同时间回溯般内敛回苏逸辞的体内。

    “哗！”

    一片耀眼的白光闪过，古老的邢台豁然消失不见了踪影，四周的环境又重新回到了阴暗幽冷的地牢之中。

    “刚才，那，是幻术……”

    苏逸辞身上血气升腾，瞳孔隐隐有些颤抖。

    刚才的那一瞬息，自己真的感觉四分五裂了一样，灵魂都接收到了死亡的信息。

    这个人。

    究竟是谁？

    然。

    此刻宇神隐的眼中同样是有些惊讶。

    “原来如此……”其喃喃低语，“你的眼睛，让我想起了一位老熟人啊！”

    老熟人！

    宇神隐的声音就像是穿过了日月星辰，越过了人山人海，有种尘封多年的久远感觉。

    苏逸辞轻轻的喘着气，但内心却愈发的坚定起来。

    来的时候，萧何明确告诉过自己，无论对方做什么，说了什么，自己都必须留下。

    哪怕是以死亡作为威胁。

    萧何这样做，必然有他的理由。

    “魔气……”宇神隐再次看着苏逸辞，他的眼神就像是一把利剑，有着看穿灵魂的力量，“还是一股极为强大的魔气，看来你有那么千万分之一的机会帮我完成那件事情。”

    对方自言自语。

    沙哑的声音仿佛充斥着某段过往的回忆。

    “你想留下？”宇神隐道。

    苏逸辞一怔，旋即点点头，“是！”

    “吾，允你了！”

    “前辈此话当真？”苏逸辞有些不敢相信，就在刚才，对方还是另外一种态度。

    为何转眼就改变了主意？

    宇神隐冷眸轻抬，道，“你留下可以，不过，要答应替我杀两个人！”

    “杀两个人？”

    “不错！”

    “谁？”

    “第一个人，名为‘百里隐’，他是你们天域之人。当年他被仇家追杀，无意中闯入六道罪恶牢。我赐予了他新生，教会了他轮回六道之力中的其中三道，还将吾的名字赐给了他。但是，他却没有兑现他的诺言，而是选择弃我而去。我要你找到这个人，收回我赠予他的名字。”

    百里隐？

    苏逸辞眼角微凝。

    “那第二个人是谁？”

    “至于第二个人？”宇神隐眼神发生了前所未有的变化，他沉声道，“等你办完第一件事，我再告诉你第二人是谁。因为，现在的你，连知晓他名字的资格都没有。”

    “哗！”

    森寒刺骨气流铺散八方，石台上的铁链不断的拉紧晃动。

    宇神隐近乎癫狂般的扭动着身躯，口中发出野兽般的低吼。

    连知晓他名字的资格都没有？

    这一句话，就像是无形的手，触及了苏逸辞心中的某根弦。

    其看着被被封锁在六道罪恶牢中石台上的宇神隐，道，“我答应你的话，你能为我做什么？”

    “嘿嘿……”宇神隐面露冷厉的笑容，“说出你来的目的。”

    “力量！”苏逸辞简单的回答。

    “那太简单不过了。”宇神隐看着苏逸辞，道，“你身上有很强的魔气，还有一部分幽冥鬼气……灵纹力量中，又有风，火，以及空间属性之力，吾说的可有错？”

    魔气！

    幽冥鬼气！

    风，火，空间之力！

    听着对方所言，苏逸辞心头惊骇更甚，仅仅只是一眼，眼前之人竟然就已经洞察出了自己所掌控的所有力量属性？

    难以置信！

    绝对的难以置信！

    就算是自己的师尊萧何，也不见得有如此能为吧？

    尤其是，此刻对方还被锁困在了石台之上。

    苏逸辞眼中一闪决然。

    其道，“还请前辈指点！”

    “以你们天域的境界划分，圣灵境之上为无双境对吗？”宇神隐问道。

    “是！”

    “那你可知，无双境为何要叫无双境？”

    “我暂时还未了解。”苏逸辞如实回答。

    以前的苏逸辞，从未想过有朝一日，自己能够触及到“无双境”的层面。

    自从走出玄域，来到天域之后，才发觉当初所在的那片地方，如同弹丸一般。

    本以为会遭来宇神隐的一顿奚落。

    不过让苏逸辞意外的是，对方并没有太多的不屑之意。

    其开口道，“圣灵境之后，灵纹之力形成‘元神’，这个层次的灵纹力量达到了相当浑厚的程度。当达到无双境之后，便开始以自身的灵纹的力量作为中心主体。”

    “以自身的灵纹力量作为中心主体？”苏逸辞面露几分诧异。

    “不错，无双境之前，学的都是别人的武学招式。无双境之后，就可以自己创造力量，融合招式。而，每个人所创造出来的力量不尽相同，甚至可以说是，独一无二，所以才，圣灵境之上，便为，无双境！”

    宇神隐简单的解释道。

    “有的天资纵横者，更能利用自身的灵纹力量创造出无双奥义，无双领域，乃至于，无双法则……这些都是以自身的灵纹力量作为中心主体，衍生出来的能为，别人都是学不来的。所以，这是‘世间无双’的意义。无双境之上，拥有无限的可能性。”

    无双奥义！

    无双领域！

    无双法则！

    听着这些陌生的名字，苏逸辞感觉自己就像是面临着一座浩瀚无疆的星辰大海。

    武道一途上，有太多未曾探索的奥秘本源。

    说简单一些。

    就是，圣灵境之前，以功体为主。

    无双境之后，以灵纹为主。

    之前是学习掌控他人的力量，后面便自己创造衍生力量。

    毫无疑问。

    两者对比，肯定是自己创造的力量更强。

    但前提是自己创造衍生出来的招式，必须契合自身的灵纹力量。

    独一无二的“无双奥义”，便是无双境的真谛。

    “可是我现在才‘圣灵境’，还没有达到前辈所说的那个层面……”苏逸辞说道。

    “你错了，并非只有达到无双境，才能领悟无双奥义。真正的天才，任何时候，都比别人快上一步。”宇神隐回答。

    “在吾看来，圣灵境和无双境的差距，不过是后者的元神更能承载强大的力量罢了！更何况，其实你，早已接触到了这一层……”

    “嗯？”苏逸辞一怔，“我早就接触到了‘无双奥义’这一层？”

    话落。

    苏逸辞心中猛地一咯噔。

    其顿时反应过来。

    “是师尊交给我的《圣邪无双录》？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

