    一下子，维塔觉得听到了许多，却又像什么都没有听到。

    脑袋里一片空白，他皱眉，想要再凝神，去倾听刚才那五个音节残留的回音。

    可惜，玻璃圆球中寂静的落针可闻，或许是因为少年凝固了这里的一切；而高压的水流缓缓抚过玻璃圆球时，也只是悄悄在玻璃泡中，留下了似乎有些遥远的，低沉的歌。

    直到湖水的压迫玻璃泡发出的歌声悄然散去，维塔才忽然惊觉自己听到了什么。

    ——是“JI，BIAN，OU，BU，BIAN”，奇变偶不变，异世某个国家的人几乎都知道的一句顺口溜。

    ——是迥异于这个世界任何一种语言的音节:

    ——是熟悉又陌生的，汉语的音节。

    维塔张了张嘴，顺着本能，让肺中压出的空气震动喉咙，想要说出那后半句话语，却一时片刻，怎么也无法确定自己究竟有没有发出声音：

    “符，号，看，象限？”

    已经二十几年了，重新捡起阔别已久的母语居然已经变得如此艰涩，他的发音糟透了，简直比牙牙学语的小孩说的都烂，可有一股他乡遇知音的惊喜和热情充进了维塔的鼻腔，让他情不自禁的想加大音量，再说一次。

    却又忍住了。

    嘿，自己不需要这么激动，对吧？不是早就知道了嘛，穿越者在这个世界并不稀奇，而眼前这个少年虽然吊诡了些，但，这也不意味着他就是帝皇，那名生活在这个世界，就要无时无刻不受其潜移默化影响的人，同时也是目前看来硕果仅存的穿越者前辈……

    不，不对。

    维塔的余光又瞥了瞥凝固在半空中的弹头；以及老迪亚脸上掺杂着震惊以及惶恐，却定格了的脸；以及原本应该只是一瞬间绚烂就消弭于无形，却在半空中盛开已久的枪口火花，转瞬之间就明白了这是什么；

    大概率就是操弄时间的眷顾：让时间停止。

    而根据这一路之上的见闻和推测，帝皇的能力就是和时间有关。

    另外，还有一个证据，就是眼前这突然出现的少年虽然是双手交叉，放在他的唇前，却也暴露了少年一个相当明显的特征：右手之上没有小拇指。

    而帝皇的右手小指，就是之前出现在丘陵地带拍卖会中的拍品之一，让那里的普通亡命徒豁牙，有了玩弄命运的力量；也是那神秘笔记本的封印、书签，目前在调查员狮子的手上，被带着一路往帝都而去。

    这两个证据已然十分充分，维塔上下打量这名少年一番，斟酌许久，却仍只是用汉语说了两个字：

    “是你？”

    “当然是我，”少年抚掌，同样用汉语愉快的说道：“你还记得我们的家乡话，真好。”

    “已经疏于练习很久了。”维塔的余光发现玛丽莲在他旁边看着自己，大大的眼睛里正塞着的都是问号，那最初遇到老乡的热情已经全部消退，毕竟，再是老乡，他对于维塔也只是个素未谋面的陌生人而已，而他身居的高位足以把维塔吃了，连骨头都不会吐。

    因此，用汉语交流虽然可以拉近与这位疑似帝皇的少年的距离，但也仅此而已。维塔在这能信任的人仍是只有玛丽莲一个。

    所以，为了让玛丽莲听懂，让她了解当下的情况，维塔的下一句话就又切回了这个世界帝国的语言：“你应该是个老头子才对，不应该是个少年……嗯，好像比我妹妹还要小许多。”

    “嘿，我当这个帝皇这么久了，也挖掘，发现了这么多秘辛，找到保持这幅样子的法门也不是什么难以接受的事情吧？”少年也配合的切换了语言，并摸了摸自己的脸，却像是忽然想起了什么，又嫌弃的甩了甩。

    玛丽莲眼睛里的问号消失了，却和她的嘴巴一起张的老大。

    “……你承认你是帝皇了？”维塔眯着眼睛看着他。

    “咦？刚刚我们不相认了……”少年忽然顿住，之后却猛然像是恍然大悟：“啊！我明白了，你是想要我亲口承认自己的身份才行。唉，没必要这么阴险吧？”

    “我只是不想因为某些诸如错认皇帝的事情而锒铛入狱而已。”

    “就这个理由？你的顾虑怕不止这些，”少年的嘴巴撇了撇：“好吧！你听到我亲口说的了！我就是帝皇！”

    玛丽莲的惊诧愈发浓郁，她不可置信的摇了摇头：“你在说什么，帝皇陛下至少已经110岁了，你？能有110岁的零头……”

    她忽然闭嘴，因为这个疑问和刚才维塔的本质上是同一个，只是刚才维塔和少年用了一种奇异的语言交流，她才一时间没有搞清楚情况。

    不过她马上找到了漏洞，玛丽莲抱起手：“别骗我，每年新年帝皇都会发布新年致辞的，那时陛下的照片可是铺天盖地，确实是一位老人没错，还是说……”

    “你用操控时间的力量，改变了你自己的容颜？”玛丽莲点头：“嘿，真想看看您本来的容貌。”

    “我知道我现在这样有些缺乏威严，但是，雪烟小姐应该是最能理解我的才对，”少年挠了挠头，上下打量了一番玛丽莲的样子：“我算是见识过许多女人了，但像您这样，这个年纪还有小女孩般皮肤肤质的，可真的很少见。或许，你也在一直运用着眷顾保持着自己容颜不改？”

    十几岁的少年说他见识了许多女人，让玛丽莲觉得有些好笑。而他稚嫩的外表确实是个绝好的伪装，让她一时没有对少年后面有些冒犯的语句而感到生气。

    勉强解释的通，可维塔有种强烈的感觉：少年确实是帝皇，但，关于他所解释的，关于其外表的话，绝对是一句谎言。

    不过，谎言就谎言吧，确认他是帝皇就好，不管他的真身是个发臭的将死老人还是一大堆盘亘的触手，都没有关系。

    维塔同样微微躬身：“陛下，谨遵您的旨意，我们来到了万恩浦洛。而您的笔记本在我的同伴手里，不日就能送来。”

    “对，笔记本，还有我的手指。”少年轻笑：“你们做的很好，而笔记本和手指，我已经收到了，那位有趣的伟大存在，以及骑士约瑟夫，我也都见到了。”

    “是吗？敢问他们在哪？”维塔有些开心，知道自己同伴的下落总是一件好事。

    “我送他们俩去帝都了，”少年轻飘飘的开口：“帝都才是真正需要笔记本的地方，比起这个，我还有件事要拜托你们。”

    什么？帝都？等等，帝都和万恩浦洛相距着十万八千里，说送就送了？

    维塔一时间没想通这之中的关节，思绪一时间飘远，下意识的问道：“什么事？”

    “帮我杀一个人，很简单，他就在这湖下的堡垒里静静的躺着，只要轻轻一刀，就能解决掉这个小问题。”

    “……你是无处不在的帝皇，哪位人物连您都对付不了？”

    少年微笑，却只是缄默片刻，却又对维塔用起了汉语：“这里的大湖就像一个属于万恩浦洛的微缩内海，而我们的世界中，哪个国家能将大海当做内湖呢？”

    维塔思索起来。

    ……

    道格拉斯·艾格曼同样在湖下堡垒中，只是，维塔他们所在的是囚室，而他这名大贵族所在的是贵宾间。

    他面前的，则是被熨帖的没有一丝褶皱的华美服装，而需要艾格曼家这样强大贵族如此礼遇的，只能有一个人：

    帝皇。

    终于，服装之上再也挑不出一丝瑕疵，是时候整理自己的仪容了。

    他坐下，在侍者的帮助下，修剪起本就完美的鬓角，胡须。

    而那梳洗台前，有一副被镶了纯金相框的照片，被恭恭敬敬的放在一边，即使是在梳洗时，道格的目光也一直盯着那张照片。

    “少爷，您的目光有点不对劲。”侍者提醒。

    “嘿，就要觐见帝皇陛下了，你难道不兴奋？”

    “我没有觐见的资格，而少爷您也不止一次见过帝皇才对。”

    “以前是我不认识陛下，但现在，我才真正的认识他。”道格拉斯呼气：“所以，我才会这么兴奋的。”

    “……祝您好运，少爷。”

    道格微笑，点头，像是做好了某种觉悟。

    目光又落在了那纯金相框中，里面有一位精神健硕的老人，正横刀立马。老人就是帝皇，在带领帝国的军队，冲向那不可一世的精灵国度。

    ……

    湖下堡垒的中央处，有一名老人躺在月光之间。

    老人有着与纯金相框里完全一致的容貌，只是横刀立马的霸气不见了，取而代之的，只有一股像是独立于极寒之地的寂寞与痛苦。

    在他周围，数百把月光剑静静漂浮。

    将这里映照着，就像真空而又荒芜的月面。

    ……

    约瑟夫仍然不敢相信，他和艾比居然真的就这样来到帝都，来到帝都的皇宫了？

    而更突然的是，深宫中的帝皇，居然指名道姓的说，让约瑟夫带上笔记本去见他。

    复兴雪莱家，难道就在今天？！

    骑士雀跃着，握住艾比的小手，激动万分。

    深宫之中，面容俊美的青年看着艾比的报告，约瑟夫的资料却早已被扔在了一边。

    “是时候了。”青年握着拳头，心中翻涌着滔天的巨浪，踌躇满志。

    ……

    极北之地，图德王国。

    中年一个人站在硕大的广场中央，表情比月面还要冰冷，环视着周围一圈，被称作守密者的精灵之间。

    “你希望我们不插手？！”为首的精灵已经活了不知多长的岁月，却仍然震惊于中年那无视一切的狂妄。

    中年终于有了表情，只是嘴角微微弯起，是在嘲弄精灵空度的千年岁月：“‘希望’？你们在说什么？”

    “这是命令，如此而已。”

    ……

    万恩蒲洛警署的效率其实很高，根据维塔提供的特征，他们很快在一家酒馆里，找到了把自己灌得烂醉的沃芙。

    并在耍酒疯的同事，被很快扔到了奥罗拉所在的警署房间中。

    还没有付酒钱。

    现在，她的酒劲已经在奥罗拉所讲述的，维塔在驿站里的故事中消了，她夸张的拍了拍手：“哎呀！精彩！话说小修女，你现在在干什么？”

    “催眠物体启发了我，”奥罗拉指了指幻术留下的笔记本：“我在想，可不可以按照这个原理，去改造下维塔的手套。这样，他就可以不用再通过穿脱半指手套来控制眷顾了，而是凭借自己的想法和思维，去自由的开启那片黑暗。”

    “有趣的想法，你忙你的吧。”沃芙打了个哈欠：“我头疼，先睡一会儿。”

    “好。”

    但只过了几分钟，躺在沙发上的沃芙便开始闹腾：“哎呀呀！好无聊！小修女，有什么要我做的吗？”

    “唔……有，”奥罗拉沉吟片刻，拿出了从维塔那里抄下的，上面写着帝皇加上四个抽象小人的纸条：“能解读一下这个吗？”

    “我康康……喔，好多种语言，碰巧我都认识……咦？”

    “上面写了什么？”

    沃芙随手把纸条一扔：“一些疯言疯语罢了。”

    “到底是什么？”

    “上面猜，帝皇是不是有四个，还分为了什么少年，青年，中年和老年？哈，怎么可能嘛。”

    ……

    维塔终于得出了结论，他想到了一个符合条件的国家：

    “罗马？”维塔有些不确定。

    “对啊，罗马，”少年轻笑：“1453，精罗落泪。”

    “而说道罗马，它的四帝共治，真的很迷人，不是吗？”

