    “你是干什么的，这可是圣驾，闲杂人等，不可靠近。”一名禁军走过去，推搡着男子说道。

    “草民有冤情，请陛下给草民做主。”男子不理那名禁军，继续跪拜。

    见状，禁军也有些恼怒，手上的力气也大了些。

    没成想，这名男子的力量更大，一下子抓住了禁军的手腕，将他推了出去。

    见到这副场景，很多禁军冲出来，将他包围了起来，袭击禁军，这可是很大的罪名。

    男子见自己被包围，脸上也只是一阵慌乱。

    他牙齿紧咬，经过一番思想斗争后，继续朝白羽天的方向跪拜下去。

    白羽天此行是视察祁州城书院建设情况，一方面监督书院的进展，一方面为书院祈福。

    这场声势浩大的出行，自然也吸引了很多人的注意。

    虽然行动仓促，但是消息却已经传了出去。

    男子不知道从哪里得知的消息，白羽天要来祁州城。

    这对他来说，无疑是巨大的惊喜。

    白羽天看到前面的状况，也是有些好奇，于是让典玮上前去查看。

    没过多久，典玮就走了回来，“启禀陛下，前面有一个百姓说是自己有冤屈，求陛下给他做主。”

    典玮如实说道，顿时让白羽天来了兴趣。

    自古以来，冤假错案就没有断绝过。

    在官民斗争中，民众一般处于弱势地位，遇到官官相护的情况，自身的利益通常会遭到损害。

    白羽天虽然自称暴君，但是也深知百姓民众的力量。

    水可载舟，亦可覆舟。

    所以，对这些民众百姓，白羽天却是非常宽恕。

    “将此人带上来。”白羽天大声说道。

    既然敢来含冤，那么白羽天也要好好审问一番，说不定又能抓到几个贪官污吏。

    “陛下。”男子慌张的说道。

    虽然来之前就做好了准备，但当他真的见到白羽天之后，身体还是难免的紧张起来，甚至说话都有些结巴。

    “你有什么冤屈，都尽管讲出来，只要情况属实，朕一定给你做主。”白羽天淡淡的说道，目光直视男子。

    “是。”男子用最快的速度平复心情后，对白羽天说道：“陛下，草民叫关正，父母都在矿场工作……”

    祁州多矿脉，尤其是金铁矿脉。

    皇室的武器和令牌，都是由祁州出产的紫晶寒铁所打造。

    整个大周，也只有祁州生产这种金属。而且，这种金属最大的矿脉就位于祁州城。

    寒铁本身的稀有和特质，决定了寒铁拥有很高的价值。

    可以说，这一座寒铁矿脉就几乎能养活一个小镇的人的一辈子吃喝。

    而关正的父母，就在一个寒铁矿脉工作。

    寒铁专门供奉给皇室使用，所以出产和打磨，都需要有专门的人进行统计。

    关正的父母都是老实人，勤勤恳恳一辈子，想要攒点钱，让儿子女儿过上好生活。

    然而，就在某一天，矿脉出产的寒铁却离奇的丢失了一批。

    这一批大概有二十多块，最大的足有成年人般大小。

    这些寒铁都是要送到皇室的，哪怕丢了一块，都是要掉脑袋的大事，得牵连许多人，更何况是这么多块。

    当时，矿脉的负责人就开始问责，同时寻找丢失的寒铁。

    离谱的是，矿脉的负责人竟然找到了关正的父母，说是他们弄丢了寒铁。

    关正的父母老实本分，勤劳认真，在矿脉工作了几十年，从来没有任何疏忽。

    但是，矿脉负责人偏偏就认定了是关正的父母的责任，而且还直接上报，说寒铁丢失全部是二人的责任，要将二人问斩。

    这座寒铁矿脉是由祁州城赵家负责的，在祁州城的地位很高，就脸祁州太守和祁州城城主也不敢过多得罪。

    关正有一个妹妹，叫做关欣，他们兄妹二人前去城主府和赵家询问情况，证明清白。

    结果，不但清白没有证明，关欣反而被赵家的纨绔二少给抓走，做了小妾。

    关欣不堪忍受侮辱，直接上吊自尽了。

    至于关正，后来不断上报衙门，城主府和太守，却都没有任何回应。

    如果不是白羽天这次的视察， 恐怕他都要绝望了。

    听完之后，白羽天等人都是一脸的愤怒。

    此等行径，简直是恶劣至极。

    同时，白羽天也回想起了一段记忆。

    之前，他确实批阅过这个奏折，就在前往藏剑山庄之前。

    寒铁丢失，对于皇室来说，不算是一个小事。

    当时是因为有人说寒铁丢失只因为工人失误，不应该牵连赵家，所以上奏。

    现在看来，调查倒是有些武断了。

    白羽天的心里有些不好受，他感觉，正是由于自尽的疏忽，才导致了这件事情的发生。

    所以，对于关正，白羽天的心里还生出了一丝愧疚。

    “关正，你放心，朕一定会调查清楚，还你父母和妹妹一个清白的。”白羽天坚定的说道。

    “多谢陛下，多谢陛下。”

    闻言，关正疯狂的磕头，拜谢白羽天。

    白羽天让人将关正拉了起来，然后将他安置在了队伍之中，一块进入祁州城。

    等进入祁州城之后，白羽天打算亲自审理此案。

    本来，白羽天来到祁州城，明面上是视察书院，暗地里则是调查天牢一案。

    现在，倒也临时加了一个寒铁之案。

    第二天，众人便来到了祁州城。

    祁州城是一座宏伟的城池，论规模，丝毫不弱于太临城，论繁华程度，也和太临城不遑多让。

    刚一来到这里，白羽天就直奔祁州城衙门，至于前来拜见的太守以及皇亲国戚，全部被阻挡在外。

    “陛，陛下…”

    在衙门内，一个蓝袍胖子，浑身颤抖的站在白羽天身前，结结巴巴的说道。

    他是祁州城衙门知府，赵安平。

    他知道白羽天要来祁州城，却怎么也没想到关正居然会直接去找白羽天。

    矿脉寒铁丢失的原因，他虽然不清楚，但是也能猜测出和关正父母大概没什么关系。

    只是，这次的寒铁事件实在是太严重了，如果真的追究的话，恐怕得牵连不少人。

    说不定连他这个知府，都要被牵连在内。

    所以，将关正的父母当作替罪羊，也是大家都愿意看到的事情。

