    96版的《非自然死亡》，为了适应时代进行了大改编，共计十一集，在三月份的第三周周五，最终集顺利播放，为整季画下了圆满的句号，最终以37.7%的分时平均收视率力压群雄，夺得了本季收视榜一位。

    千原凛人闭门谢客中，没能参加庆功仪式，但依旧很开心。

    这是一部成功的电视剧，收视率很好，证明了自己能破收视纪录被非一时侥幸，在圈子里的影响力进一步扩大；

    引发的社会反响极好，让自己脱离了“新人编剧”的身份，有了“国民教师”的格调。

    虽然过程是曲折的，但目的基本都达到了，确实值得开心。

    千原凛人彻底安了心，笑眯眯等着到三月底进行荣誉收割，而到了3月27号的繁星赏上，《非自然死亡》确实是一枝独秀，一口气拿到了“本季最佳作品赏”、“主演女优赏”、“最佳脚本赏”、“最佳电视剧歌曲赏”，而且千原凛人还以个人名义拿到了“特别赏”，比《半泽直树》时还要强，可以说横扫了这一届繁星赏颁奖典礼。

    观众们觉得名至实归，圈内人心服口服，至少表面上心服口服——成绩摆在那里，影响力摆在那里，不服也得服！

    和泉悠子获得了“主演女优赏”，也就是本季的最佳女主角，繁星赏上对她的评价是“含蓄而内敛的演技，精彩的表演，令人眼前一亮的转型”。她当场喜极而泣，不是说没得过奖，学院赏的新人王比这奖有份量，而是她终于摆脱“收视毒药”的恶名了，总算没白舔了千原凛人那么久，值了！

    她小心思挺多，觉得千原凛人这大腿特别好，发表获奖感言时，演技再次迸裂，哽咽着把自己为《非自然死亡》付出的努力好好说了一遍，先把实力派女演员的名头坐实了，然后就目中含情，脸带红晕的感谢千原凛人，谢谢他严格的要求和细心的指点，自己演技大突破多亏了他一片苦心，绝对一片深情厚意，自己终身难忘。

    台下记者集体精神一振，似乎嗅到了某种八卦气息，瞬间和打了兴奋剂一样激动了，闪光灯顿时连成一片。

    千原凛人没去参加颁奖典礼。他其实想去的，只是考虑了一下，自己伤了头、瘸着腿，坐着轮椅还非要跑去领奖，显得太重名利，有损千原老师的格调，不是很好，最后还是选择了在病房和白马宁子一起看转播。

    他在电视屏幕上看着和泉悠子又在搞事，倒没担心什么，白马宁子要是醋意大发倒是好事，问题白马宁子坐在他身边好像一无所觉，甚至还为和泉悠子的话轻轻鼓掌，一时也无话可说——和泉悠子在拍摄中状态低迷，制造了一堆麻烦，他早就想削她了，只是当时要共渡难关，没法下手，不知道以后还有没有机会。

    接下来是“最佳电视剧歌曲赏”，颁奖典礼的主持人盛赞了《Lemon》这首主题曲，称坂泉泉水的演唱和千原凛人的曲词都为一时之翘楚，是近些年来曰本电视剧中最优秀的主题曲，这奖当之无愧。

    众人还是心服口服，只是坂泉泉水还在灾区当精神赈灾大使，无法赶回来参加颁奖典礼，最后由村上伊织出面，以剧组的名义代她领了这个奖。不过这不影响什么，现在普遍认为在年底的曰本金唱片大赏上，坂泉泉水是最有力的竞争者，可能会以出道新人的身份拿到曰本歌手的最高荣誉——对歌手来说，金唱片大赏格调比繁星赏要高十倍。

    随后村上伊织连续上台，代千原凛人领了“最佳脚本赏”，又以剧组的名义领了“本季最佳作品赏”，而刚回来没坐了几分钟，又得上台去替千原凛人领“繁星特别赏”——千原凛人推动电视剧事业发展而做出了巨大贡献，估此得奖。

    白马宁子看着村上伊织一本正经的替千原凛人发表获奖感言，忍不住歪头轻笑道：“千原君，你好威风啊！”

    千原凛人明明不在场，偏偏场中隔几分钟就要提一次他的名字，一群衣冠楚楚的人都得为他鼓掌，村上伊织则要替他一趟一趟上台，这在她看来，颇有些喜剧色彩，而千原凛人则随口笑道：“没什么用的东西，只能现在看着高兴一会儿。”

    对他来说，这只是几个镀金的“盘子”而已，只能算是纪念品或是收藏品，意义不大。

    白马宁子仔细端详他的表情，发现他竟然说的是实话，不由微微奇怪：“为什么这么说？”

    “这些对未来没什么太大帮助，并不能让我下一部作品一定可以取得好成绩，也不能帮助我事业再进一步，仅是些虚名，甚至可以说是负担。这行业和别的行业不一样，如果观众不喜欢，他们就不会看，根本不在乎你拿过多少奖。”

    千原凛人对着剧组里的人当然不会说这种话，但可以对着白马宁子说。而且，与其为过去取得的成绩迷醉，不如好好完善下一步计划，这样才对未来更有帮助。

    那么，接下来的计划能顺利吗？

    自己会遇到什么新困难？

    自己已经做好充分准备了吗？

    他陷入了沉思，而白马宁子看着他脸上冷静的表情，正往一起凑的眉头，不由想伸手替他揉开——在电视传来的一片喜气洋洋之声中，这个男人丝毫没有骄傲和喜悦之情，或者该说，随着颁奖典礼到了尾声，他的喜悦时间已经结束了。

    他依旧保持着内心的清明，依旧保持着冷静，而这种清明和冷静，透着一股野心勃勃。

    过去羁绊不了他，他还要往前走，在到达目的地之前，他不会回头看哪怕一眼。

    白马宁子看了他一会儿，哑然失笑，温婉问道：“吃水果吗？”

    千原凛人转头望向她，点头笑道：“吃。”

    …………

    就在白马宁子开始灵巧的削果皮时，有人同样通过电视看着村上伊织在代千原凛人发表获奖感言。

    他盯着村上伊织的脸看了一会儿，转头问道：“她拒绝了？”

    高山典子坐在他身边，同样看着电视中的村上伊织，答道：“是的，她拒绝了。”

    “只让她自己回来，她仍然拒绝了？”

    “是的，染谷桑。”

    “吉崎真吾呢？”

    “他也拒绝了。”高山典子对身边的男人很恭敬，这位是东京放送TEB制作局的副局长染谷刚志，哪怕高山典子嫁的是报社股东的次子，依然要服从他的指派。

    她奉命去挖千原凛人的墙角，想把他的主要帮手都再引诱回东京放送TEB，当然没成功，别说千原凛人的左膀右臂村上伊织一口回绝，就连小杂毛吉崎真吾也铁了心要跟千原凛人走，连动摇都没有过。

    染谷刚志也没失望，依旧望着电视中对着主持人调侃应对自如，非常干练的村上伊织，又问道：“另一方面有进展吗？”

    “也失败了。”高山典子取出了一份资料递过去，无奈道：“找不到他有什么污点。”

    她找了狗仔细挖了千原凛人的过去，结果发现千原凛人是个圣人。

    少年得志，有名有钱，而娱乐圈中的诱惑绝非一般人所能抗拒，但他硬是活出了圣人风——不沾D，不酗酒，不吃喝玩乐，不仗势欺人，不搞幕后交易，没有桃色丑闻，甚至连一夜情都没搞过，实在让人服气。

    曰本娱乐圈中大把的美女，无数的公交车、地铁，依他现在的身份地位，不敢说夜夜当新郎，每周换个女伴轻而易举，就这样，这家伙丝毫不为所动，过着苦行僧一样的生活——狗仔找到他公寓时，差点以为眼瞎了，不敢相信这样一个名编剧住在这样一个破地方。

    千原凛人的履历也没问题，上学时很老实，只发现他大学时交往过一个女朋友，捧在手心里，相当疼爱，但这不是什么黑料，大学交女友的不要太多。

    家里破产后，在家里蹲了差不多两年，穷困潦倒，但这仍然不是什么黑料，这事千原凛人自己都在电视节目中坦言过。

    至于学历不行，大学辍学，现在看看也没什么可说的，相反倒能算是草根崛起，非常励志。

    这帮狗仔还从剧组工作人员那里套过话，发现人人都尊敬他，人人都信服他，没人说过他半句坏话，哪怕提到他要求非常严格，也没什么怨气，都觉得他这样行事理所当然，更是指明了千原凛人一个月倒有三周以上24小时泡在工作中，睡都睡在片场或是办公室。

    这帮狗仔一无所获，回来复命时都一脸仰慕之色，对千原凛人心服口服，普遍表示这人能成功理所应当，黑不了，就是想断章取义强行黑都不太行——这人非常谨慎，公开发言断不了章。

    高山典子没想到派人去挖千原凛人的黑料，没成功不说还给他添了两三个粉丝，但看着报告也是心升佩服——报社派的那帮外行真是做了一件大错事，把一柄名刀拱手让人了。

    染谷刚志看完了资料，沉吟了一会儿，和高山典子一样的感受，轻声道：“所图甚远啊……”

    “还要继续吗？”高山典子恭敬问道：“虽然这位千原桑让咱们制作局失了些面子，影响到了咱们周五的全天收视率，但似乎也不值得花如此大的精力，不如……”

    “还要继续，这是局长的指示。”染谷刚志摆了摆手，直接打断了她的话，冷声道：“关东联合因为有他，影响力正在逐渐增加，社会影响力正在提升，又企图染指棒球联赛的转播权了。”

    高山典子恍然：“他们又开始做工作了？”关东联合一直想吃棒球转播的红利，连续碰壁三四次了，这圈内人都知道。

    染谷刚志轻轻颌首：“曰本棒球协会那边已经有人动摇，认为观众喜爱关东联合，有忠实观众群体，为扩大联赛影响力，赞成将转播权分给关东联合一块。”

    高山典子完全明白了，千原凛人明显是关东联合那边跳得最欢的，是提升关东联合电视台影响力的急先锋，不一拳捶扁了他，也要尽量让他人孤势单，蹦得别那么欢了，免得形势进一步恶化。

    她深深低头：“我了解了，染谷桑，我会继续下去。”

    染谷刚志已经对她不抱什么希望，挥了挥手示意她可以走了，然后继续看着千原凛人的资料开始出神。

    真的可惜了，要是能留在东京放送TEB……