
小五同样担心阁主的安危。

他们这些人命死不足惜，阁主身负重任可不能有任何事。

沈墨初没有理会这些属下，他转头看着楚清辰“辰辰你以为该如何？深中有老虎我们是回去还是不回去？”

此话一出在场的所有人的目光都落在楚清辰身上，都在等她拿主意。

楚清辰感受到了周围的目光，心里叹息了一下。

她何时说话这么有分量了，一句话就能决定去留。

楚清辰身为曾经的玄门家主她的第六感比一般人要准上很多。

她并不觉得进山会有危险，不过这么多人的性命她也不能大意。

于是乎楚清辰手伸进袖子里从空间里掏出算卦用的五帝钱。

几人当场惊在原地，夫人还真是淡定啊！生死攸关的时候还有闲心算卦！

“表嫂这是要给谁卜卦？”  花非花忍不住问着。

“我是在卜算此行进山的吉凶，放心我百算百灵，就没有失手的时候”

楚清辰说这话的时候一脸的自信。

她此言非虚也不是说大话的人。一切都在她的掌控之中。

“辰辰我信你”沈墨初毫无征兆的信她。

花非花，小五，小六见识过她算命的厉害，杀马一事在他们心里早就留下了不可磨灭的记忆。

三个人异口同声的说着“表嫂我们也信你”

其余二个暗探没见过夫人算卦的厉害，对望一眼均是一脸懵。

算卦决定去留，这也能行？

没办法阁主最大，阁主说行他们也不敢抗议。

俩人只能在心里嘀咕着，祈祷夫人算卦是进山不行，如此他们就都不用进山面对大老虎。

楚清辰在六个人的注视下开始用五帝钱卜卦。

不到半盏茶的功夫楚清辰就算出了结果，她勾了勾嘴角对这结果很满意。

花非花几个外行人看不动啊，花非花见夫人把五帝钱收回到袖子里知道她是算好了。

他忍不住开口询问“表嫂卦象显示怎么样？我们是进山还是打道回府啊?”

"从卦象看我们进山是没有丝毫危险的，还会有机缘"

楚清辰淡淡的开口。

沈墨初早就知道她会这么说，刚刚他看到女人脸上一闪而过的笑意，他就没问。

“既然表嫂都说没危险那就肯定没有，我们继续赶路进山，争取早日找到硝石矿趁着天黑之前下山”

花非花无比信服她，听她这话心一下子不慌了。

听那虎啸之声都仿佛是悦耳的歌声，和方才的心境不一样。

反正表嫂金口玉言说没危险，那老虎再凶猛指定伤不到他。

他也就不怕了。

小五小六俩人有夫人在，也感到莫名的心安。

夫人堪比神算子，他们无比的信服。

另外俩个暗探就没这么淡然了！

他俩怕啊！越往深山里走虎啸声越清晰，叫的他们耳膜疼，心也慌得不行。

夫人就凭卦象就决定进山未免草率，不过他们人微言轻，也不敢发表意见。

“辰辰山路崎岖不好走，不如我背你，免得路走多了回去后脚都疼”

沈墨初瞧着她俯身捶腿的小动作，知道她这是走累了，开口说着。

楚清辰一天没闲着又爬了这么久的山路确实是腿酸疼。

可当着这么多人面她也不好让沈墨初背她，多不好意思。

“没事我不累”

“辰辰听话别逞强，上来我背你”

沈墨初说着弯腰就在她面前蹲了下来，示意她上来。

众人的目光落在楚清辰身上，花非花，小五，小六已经是习惯了阁主对夫人的宠溺，从最初的震惊到如今见惯不惯了。

另外俩个暗探惊得以为他们是眼花。

阁主一向冷漠怎么会对一个女子这么好？

不知道被夫人灌了什么迷魂汤，俩人看夫人的眼神也越发的敬佩。

能征服阁主的女人绝对不简单，俩人都不敢小瞧。

沈墨初见女人还没有上他的背上，他开口说“辰辰你想我背，难不成是想我抱你走吗？如此甚好”

楚清辰一听这话也不纠结整个人趴在他的背上。

她要是不上来估计男人定是会当着众人面抱她，这事他干得出来。

那她岂不是更不好意思？

她趴在男人肩膀上，他的背宽厚踏实，就很有安全感，要不是找硝石矿她真想在他背上睡一觉。

“表嫂你方才卜卦时说我们进山会有机缘，会有什么机缘？”

花非花好奇心一向重，他赶车赶得累把这活让了出去，这会巴巴的跟在阁主旁边并肩走着，时不时的还能和表嫂唠唠嗑。

“天机不可泄露”楚清辰趴在男人背上敷衍的回了句。

卦上只显示她进山会有机缘，至于具体是什么她本人都不得而知？

话说她也想知道是何机缘？

花非花星星眼的望着她，脸上都是大写的崇拜，表嫂此话就有大师风范，特高深。

他这等凡夫俗子猜不透，更不配知道。

“表嫂我们都进了深山中，硝石矿究竟在哪啊？”

花非花继续问着第二个问题。

沈墨初冷冷的瞧了一眼非花“就你话多”

他有一种想把非花舌头割下来的冲动。

阁主的眼神冷得如刀子，大夏天的他都感到冷飕飕，不敢再说一个字，只能在心里憋着。

楚清辰从空间里拿出罗盘看了看方向，上次她进山就是在此地捡到的硝石。

看来硝石矿就在此处了。

“沈墨初可以放我下来了，硝石矿就在这附近，我下去找找”

楚清辰开口，在男人背上趴久了，还真有点不舍得下地走路了。

被人背着走的确省劲，她在男人背上歇了会腿酸都缓了过来。

沈墨初弯腰把她放下，楚清辰打开天眼找硝石矿，在她前方不远处看到地下有亮光，此处便是硝石所在之地。

楚清辰几步走过去，沈墨初跟上，五个探子也跟着过去。

楚清辰弯腰捡起地上一块硝石“就是此处了，大家开挖，这地下便是硝石矿”

花非花吩咐几人把事先准备好的工具拿出来，五个探子开始卖力的在夫人指定的位置挖起来。

俩个不明所以的探子对视一眼，不太相信此处真的有硝石矿。

不过很快俩人就打脸了，还真挖到了大片的硝石，差点亮瞎俩人的狗眼。

“不会吧，这后山真有硝石矿，夫人好厉害”

探子惊呼，顿时对夫人崇拜的不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70778825"  chaptername="第一百七十二章  辰辰上来我背你">加入书签</a>
</div>
