    凌韵见叶松这般信心满满，心中又泛起了嘀咕，却也轻移莲步跟着叶松走了上去。

    不出三万里，眼前的场景就让凌韵神色微动。

    这里一片碧蓝如琉璃光滑的平湖，极大，说是汪洋都不过分。

    若是从半空俯瞰而下，更像是一块碧绿的大翡翠，镶嵌在雪域这个银白的世界中。

    碧蓝平湖之上，道意袅袅，碧波荡漾，全然不像是冰天雪地的荒芜。

    “好了，就是这里！”

    叶松抬手一指，随后一跃。

    “噗通”一声，叶松就已经投入了那碧蓝的平湖之中，一圈圈涟漪向外扩展了去。

    凌韵担心叶松遭遇什么危险，也投入湖中。

    叶松就在她的视线之内，凌韵一边警惕着危险，一边也感受到周遭的道韵越发浓郁。

    “这股道韵像水一样柔和......”凌韵顿时就感到了水之道韵，若是在此地静修百年，恐怕她都能将这股道韵凝于剑意之中，使自己那归一剑意更富于变化。

    虽是平湖，但也极深。

    下潜了足足数千丈之深，凌韵的耳边似乎听到了道音袅袅。

    再向下看时，凌韵一下子愣住了。

    湖底异象纷呈，朵朵金莲绽放在碧蓝的湖底，一条条欢快的金黄游鱼穿梭其间。

    还有诸多斑斓的鹅卵石，却蕴含着极大的道意。

    雪域之中有如此盛景？

    小师弟是怎么知道的？

    难不成真的有具神的尸体在这里？

    “大师姐，你别愣着啊，过来搭把手！”湖底的极远处，传来了叶松的声音。

    凌韵回过神来，连忙应道：“来了！”

    旋即，以百倍于游鱼的速度，穿梭在那绽放的金莲之中。

    忽然，她心底猛然升起机警，那是遇到更加强大存在的危险预警。

    正要叫叶松小心时，她清楚地看到，叶松的眼前就静静地躺着一个人。

    身着蓝衣，相貌堂堂。

    凌韵心底的那道危险预警，就来源于他！

    这是一位绝世强者！

    他的境界要比自己高出许多！

    “这该不会就是小师弟说的神尸吧？”凌韵低声呢喃道。

    “师姐不必怀疑，他生前就是一尊神！”叶松咧嘴一笑，介绍道。

    “他真的是神？”

    “那是当然，他叫幽蓝水神，生于道中，掌握了水之一道的极致变化我，境界嘛，应该是鸿蒙道尊，他本打算降临雪族施行神罚，一举覆灭雪族，只可惜遇到了我。”叶松解释道。

    凌韵愣愣地听着，虽然她现在境界为大帝之境，比叶松要高出许多，但若是论眼界，恐怕已经有点不及叶松了。

    这时候，她已经有点相信叶松所说的话了。

    她能够感受到那人生前的强大，这恐怕真的是一尊神！

    “师弟你怎么做到的？”凌韵心中已经万分震撼，眼前这小师弟比神还要神了。

    太给力了啊！

    本来是自己保护的叶松，现在叶松都跑去屠神了。

    叶松做了一下挥剑的动作，说道：“就这么一斩，他就没了！”

    若要向凌韵解释那一剑斩神，恐怕得花费一番功夫。

    叶松十分欣慰地看着自己的战利品，越看越喜欢。

    这幽蓝水神的尸体不腐不坏，凝聚了极强的的水之一道，若是能够带回洪荒宇宙，那必然是比天心大帝还要宝贵的财富啊！

    抽血什么的都是常规手段了！

    这幽蓝水神绝不会想到，自己死了之后，不仅被在无量海垂钓的道易钓起了神之结晶，自己的神之肉身，也要被叶松加以利用。

    这是榨干他的所有价值啊！

    他也许该庆幸自己死的干脆利落。

    叶松之所以笃定幽蓝水神的尸体还在这里。

    一是因为神之结晶被自己消化了，即便道再次逆转回原来，幽蓝水神绝没有复活的可能。

    二是因为，没有复活可能的幽蓝水神，在那群神的眼里，已经没有了任何价值，肉身抽血的这点价值，他们看不上。

    不过神看不上，可对于叶松以及数十万弟子而言，那是妥妥的好东西。

    勤俭持家的叶松，连同着凌韵，才看看能够将幽蓝水神的尸体搬动，难怪会砸到数万丈之深。

    “小师弟，这是你的战利品，你打算放到哪里？”凌韵问道。

    叶松神秘一笑，道：“你助我一臂之力即可。”

    叶松自然是要放到洪荒宇宙。

    轰！

    洪荒宇宙最中心的鉴天宫，本是静谧祥和一片，忽然一股极为玄妙的气息猛然降临，让所有苦修的众人都纷纷抬首。

    一道巨大的黑影，以不可思议的重力加速度，直直落在鉴天宫的山巅之中。

    嘭！

    烟尘四起，那道黑影将整座鉴天宫砸得晃动了几下，地动山摇。

    众人纷纷围了上去，议论纷纷。

    “这肯定是老师给我们带回来的又一强者！”

    “我能感觉到，他很强！”

    “好浓郁的道韵啊，比那天心大帝还要浓烈！”

    这时，鉴天宫上响起了叶松的声音：“诸位弟子，这是为师斩杀的一尊神，你们好生参悟神之道韵吧！”

    “对了，天心大帝就先放他一放！”

    被抽血抽得脸色苍白的天心大帝闻言，竟然突然饱含热泪，颤声道：“终于有人来接替我的位置了吗？”

    “哈哈哈哈.....”

    忽然，他好像忽略了叶松话里的一个重要点：“好像......他刚才说，他斩了一尊神？”

    “卧槽！？他斩了一尊神！”天心大帝顿时满目震撼！

    天心大帝身上的抽血泵被猛地拔了出来，顿时感觉身体极度空虚。

    然而，他没有关注自己的身体状况，而是颤颤巍巍地挤过众人，走到幽蓝水神的尸首前面。

    他深深地吸了一口气，那充盈的水之道韵扑鼻而来，滋润了他干瘪失血的身体，让他顿时飘飘欲仙。

    啊——

    这种感觉，上一次还是得到天地鸿蒙之心的时候。

    叶松别的弟子受眼界影响，或许不太懂得这尊神尸的意义，但是天心大帝作为鸿蒙宇宙万朝时代的老牌强者，他对于神的了解，可比叶松这些弟子要深得多。

    “天心老头，你这脚抖什么？”白泽拍了拍天心大帝我肩膀，看到他的脚抖个不停。

    “这神尸，麻烦大了啊！”天心大帝心潮起伏，复杂地说道。

    白泽深深地看了一眼天心大帝，道：“你害怕了？”

    玄蛇在一旁一边观察着幽蓝水神的尸首，一边白了一眼天心大帝：“天心老头啊，你不会抽血被抽傻了吧？”

    天心大帝看着这数十万弟子一个个十分好奇地观察着，深深地叹了口气道：“真是不知者无畏啊！你们不知道神的含义啊！”

    “那你说说神什么含义？”众弟子好奇地问道。

    天心大帝将自己对神的了解，一五一十地讲述出来，听得众人一愣一愣的。

