 杜海顿了一下，缓缓道：“大贵不放心谷子，让我找人盯着他。我叫徒弟悄悄跟着他，看他去了哪。钱谷子去了崇化坊的一个半掩门。我那徒弟在外面等着他，过了一会来了一群青皮混混，拿着家伙冲进去，我那徒弟赶紧回来报信，现在也不知道情况如何了？”

    李诚听罢，门也不进，淡淡道：“抄家伙！去救人！”杜海二话不说，回头拿了横刀，出来时带跟着一个带路的徒弟。刚出坊门，就看见程处弼、段珪、房遗爱三个在前，身后还跟着三个人，兴致勃勃的样子。

    “哥哥这要去哪？”程处弼老远就看见李诚，策马上前说话。李诚笑道：“去打架！”房

    遗爱愣愣的来一句：“哥哥不是说了么，要和气生财？”李

    诚笑道：“不是为了生意，一个跟我从草原回来的兄弟，在崇化坊给人坑了。我去救他，你们就不必跟着了。”一听不是为了生意，程处弼嚷嚷道：“哥哥小看人，没意气的事情，某等不屑为之。”

    李诚笑了笑：“行了，要跟就跟着，我赶时间。”说着策马向前，长安县境内不让快马，李诚只能悠着点，缓缓的让战马小跑。程处弼等人赶紧策马跟上，一位青年笑道：“李家哥哥果然是个讲意气的好汉，不过是一个部曲，却肯为他亲自出马。”

    程处弼道：“温哥儿，你不晓得，李家哥哥身边几个部曲，千万不可当下人看待。哥哥在吐谷浑厮杀那会，这几个跟着哥哥一道，在军阵之中杀了个几进几出，人就跟捞出来的血葫芦似得。要不是他们护着，哥哥未必能全乎的站在我等面前。”

    青年听了不禁感慨：“不料李家哥哥竟有这等经历，长孙温就服这种汉子。”

    “是个好汉子，某李崇真也服气。”又一个锦衣青年也笑着附和。

    “嘿嘿嘿，英雄好汉，功名马上取，我李思文也服一个。”第三个青年也笑着说话。

    这三位就是程处弼他们拉来入伙的兄弟，分别是长孙无忌的四儿子，长孙温，李孝恭的的幼子李崇真，最后一个是李绩的小儿子李思文。这几位的家里情况都不差，但是他们都不是长子，继承爵位的事情就不要想啊。一

    帮二代平时厮混一处，花钱的时候就看的出来高下了。程处弼他们几个，最近手脚大方，都知道他们跟李诚合作开买卖，挣的钱海了。这帮二代早就动心了，没少套近乎。程处弼等人却很小心，仔细挑选，才选出这三个来。在家里地位都不高，都想改变现状。一

    群人加快马速，追上李诚，一帮二代也没带下人，本打算就是秘密入会。不料赶上了这么一桩事情，自然要跟着凑一把热闹。出点力气，回头一年的考察期，能省掉就最好了。

    一群人赶的急，两刻刚过，就到了崇化坊，带路的徒弟跑的气喘吁吁，领着来到一处院落跟前，指着院落：“就是这了。”李诚二话不说，翻身下马。站

    在紧闭的大门前，李诚后退几步，一群二代看着面面相觑，程处弼忍不住问：“哥哥要做啥？”李诚没搭理他，脚下发力小跑，身子跃起凌空，一个强有力的侧踢，狠狠的踹在大门上。哄的一声，从里面拴着的大门被踹断了门栓，门被直接踹开了。

    李诚稳稳的落地，摘下横刀在手：“冲进去给我打，别伤性命就行。”

    一群二代看的热血沸腾，这一脚太给力了，这是大门啊，手臂粗的门栓直接踹断了。一群人嗷嗷叫的往里冲，李诚疾步往里走，心头一股戾气难消，钱谷子最好别出事，出了事情搞不好自己要杀人。外

    面动静太大，里面自然听的到，里头冲出一群汉子，人人手持棍棒。牛

    二贵冲在最前面，别看他对钱谷子不客气，其实他才是最关心钱谷子的人之一。看见出来的人群，牛二贵不躲不闪，大步往前猛冲，手里的刀带着鞘，自然不能劈砍，在牛二贵手里对着当前的一个汉子的小肚子捅过去。同时一手举起来，护住头部，免得叫棍棒直接打中脑袋。牛大贵也不落后，紧跟其后往前冲。相

    比之下，程处弼等人就放肆多了，蹭蹭蹭，刀剑出鞘，拎在手里口中高呼：“不想死的就弃械投降。”他们这一喊，对面的壮汉都有点害怕，青天白日的，一群人杀上门，这什么胆子？必然是有所依仗，真当坊长和县衙的不良人是吃素的么？也

    就是这一迟疑，对面的汉子们吃了大亏了。牛家兄弟那都是战场上厮杀下来的狠人，下手那是一点不软。做斥候的，知道人什么地方最柔软，捅上去疼的你都不能动。

    几个二代就觉得身边一阵黑影闪过，李诚后发先至，已经扎进人堆里头。三

    把刀带着鞘，两个人扎进人堆里，就像热刀子切奶油，势不可挡。尤其是李诚，一把带着刀鞘的横刀，捅的叫一个狠辣。专门对着人的腰眼，下手是又快又狠。“

    唉呀妈呀！”汉子们一阵大乱，正好被随后冲上来的程处弼等六个二代捡了便宜。那些给李诚他们捅的倒在地上的，正好几个二代负责补刀。李诚说不能伤性命，那就用刀背抽。拎着剑也摘下剑鞘，用脚踹，用剑身抽。十

    几个壮汉，不过是两三个回合的功夫，就剩下一个还能站着的。目瞪口呆的看着同伙，不过是一个接触战，就全都倒在地上呻吟了，这货直接丢了棍棒，蹲在地上抱头求饶：“降了，降了，不打了，不打了。”

    “不打？你说不打就不打么？我不要面子啊？”李诚冷笑说话，不等他动手，程处弼已经冲过来，抬脚踹翻这个汉子，其他人跟上来，围着他一顿脚踹。这几个二代倒是很注意，没有对这人家的脑袋去踹，都是对着大腿这种地方，打不死人的能疼死。“

    哪里来的泼皮，赶在我这里闹事？”这时候里头又出来一个年轻人，一身锦衣，一看就不是寻常的泼皮。这年轻人手里居然还搂着一个俏丽婆娘，还没出门就先吆喝一嗓子，可谓气势十足。不料出门看清楚地上躺着一片，都是自己的手下时，脸上那种不可一世的气势，瞬间冰消。“

    你们是什么人？为何打上我家门？”锦衣青年慌张的开口，这是打算讲道理了。

    李诚冷冷的看他一眼，淡淡道：“还等什么，先打了再说。”

    程处弼等人一拥而上，锦衣青年目瞪口呆，身边女子吓的抱头往里跑，嚎道：“打死人了，打死人了。”锦衣青年喊了一嗓子：“我乃……”噗，程处弼的拳头砸他嘴上了，直接给打断了说话。其他几个二代也是气焰嚣张，尤其是房遗爱：“管你是谁，哥哥叫打就打。”

    都不用李诚动手，一群二代围着他一顿暴揍，李诚看看牛家兄弟，两人立刻往里冲。牛

    大贵二人冲到里屋，奔着正屋就来了，一个丫鬟吓的蹲在门口，牛大贵揪着她的头发拎起来，刀出鞘，架在脖子，喝问：“钱谷子呢？”丫鬟吓坏了，两腿间一股热流往下，没一会地上一滩尿液。哆哆嗦嗦的指着西边的厢房，牛大贵丢下她，奔着西边的房子里去了。

    门是开着的，两人进来一看，地上摆着席子，铺了一地的酒菜。原来这些人刚刚在这喝酒呢，再仔细看看四周，发现被绑成粽子，丢在角落里的钱谷子。两人赶紧过去，扶起钱谷子，一看他鼻青脸肿的，眼睛紧闭，牛大贵脸都扭曲了。

    两人赶紧松绑，这时候钱谷子缓缓睁开眼睛，艰难的笑了笑：“你们来了，给大郎惹事了。”李诚正好赶到，听到这话不禁心中微微一暖。要说靠谱的人，眼前这三位是李诚最相信的人了。一起在战场上血里滚出来的兄弟。“

    谷子，不要紧吧？”李诚上前来，关心了一句。钱谷子咧着嘴，嘿嘿一笑：“没事！”说是没事，说完了扯动了伤口，嘶了一声。李诚道：“大贵扶他出去，二贵，去把事主找出来。”牛二贵一拱手，转身奔着正屋就去了。李

    诚缓缓出来，站在正堂的门口，弄把胡凳给钱谷子坐下：“谷子，看我怎么给你出气。”

    地上那个锦衣青年，开始被打的鬼哭狼嚎，不料这帮二代一点都不手软，李思文这货还叫嚣：“哭，你还敢哭？”打的越发的起劲了。于是这人也就不敢在出声了，咬着牙忍受。

    李诚看他们还在打，钱谷子没事，心情大好：“好了，停下吧，问问清楚怎么回事？”这

    时候后面传来一阵女人的哭闹声，李诚一回头，牛二贵揪住逃走那个女人的头发，正在往外拽，人摔倒了，拖出来的。这一幕在李诚看来有点难受，但是牛大贵他们却无所谓，战场上下来的汉子，哪次杀进吐谷浑的部落，这样的事情不发生几次都怪了。 