    “那些东西可以用金子买，你带了吗？我这里还很多，都是主子以前赏的。”

    阿原拿了好些金锭子给她，在这里他也用不上。

    摆好了摊子，阿原自己守着，阿霜到处去逛，别看那些是给凡人用的，可做工和材料不是大安能比的，太过精美了。

    “仙子是给家人买的吧？您看看，这些竹匾一个毛刺都没有，我让相公都打磨过了。”卖竹器的是个中年大嫂，跟阿霜说话非常小心，对于她这种连废柴都不是的凡人，能赚钱养家是很不容易的。

    “嗯，是不错，这几样我都要了，多少钱？”

    她的金银也不少，这么多年除了买吃的，都存在袋子里。

    “总共三两，不是我们要的多，编它很费工夫呢。”

    三两在大安算多，可在灵石为主流的九天，应该很便宜了。

    阿霜拿了两片金叶子给她，自己收了竹器，这些拿回去做针线篮，她们一定很喜欢。

    等她逛了一圈，阿原给的都没花完，而摊子上只剩下两张狼皮了，卖的还真是快呀，

    “这些都是炼器材料，大都被宝器局的人收了，主要是拿来练手。”

    “练手的都是学徒吧，为什么自己不去打呢，这妖狼也不太厉害呀？”阿霜很疑惑，

    “咱们卖的又不贵，他们用量太大，都去自己打，哪有那么多的时间？”

    说完，分了她五百灵石，据他说的卖价，这是所有的收入吧。

    “干嘛都给我？说好了一人一半么，我拿两百就好，反正跟着主子也用不上。”阿霜将灵石往他怀里一塞，看着地下的狼皮，想回去了。

    “再等下嘛，这个时间，买东西的人最多，剩两张，拿回去也没用，等全卖了，哥请你去馆子吃饭。”

    “不要，我想回去了，咱们出来了这么久，不知少爷收服那宝器没？”

    她担心家里有事，自从跟了主子，还从来没有离开这么长时间。

    “你急什么？少爷就算收服了宝器，还得好好跟那厮磨合呢，没个三两天，根本搞不定的，我虽然没经历过，可收小刀时都见了，再说了，咱们出来那会，主子都入定了，还是不要回去打扰他们。”

    他说的有理，阿霜也只好点头答应，很快，两张狼皮也卖掉了，他们没有回城，而是去了一条小街道。

    “这里的买卖大多是凡人开的，来吃的人，不是凡人就是你我这样的低阶修士，所以都超便宜，味道也很好。”

    “你以前常来吗？难道在学院吃不饱？我可看到了，主子给你的灵石不少呢。”

    “你这可冤枉我了，每次都是跟着少爷来的，我们虽然有，但是该节省还是要节省啊，况且，每次也是卖了东西才来，那会学院都没饭了。”

    学院的饭食其实很简单，因为长老们说了，少吃这些，身体里的杂质才不会多，可连筑基都没到的他们，肚子饿呀。

    两人大吃了一通，阿霜发现，这里的东西和九渊一样好吃，根本不像城里的那些酒楼，想着下次带主子来，她肯定喜欢。

    留在家里的曼卿和文瑾，此时已经奋战了一天多了，曼卿还好，细细的琢磨着师父的话，而文瑾就苦多了，那把剑根本看不上他！

    你想啊，人家原本是要配给惊才绝艳的风离，虽说去迟了一步，可也不能给了这小子啊，这才刚刚筑基，是个什么玩意？

    文瑾也不急，他仔细打量着它，寻找着它的弱点，长老说了，每次进入绝境，都不要气馁，好好寻找突破的机缘，渡过难关就是胜利。

    一人一剑就这么僵持着，时不时的还碰撞一下，比耐性啊，谁先毛躁了，那谁就先输了，对于人家的蔑视，文瑾根本不恼，

    “呵呵，我修为是不高，后生可畏听说过吗？咱不是还在成长么，你就不愿意和我一起走向成功？”

    “可拉倒吧，别给自己脸上贴金了，就你这样的，还可畏呢？见过我们家小少爷没？像你这么大，就干了几件震惊上界的大事，那会人家也没结丹呢，可谁敢小觑？”

    “你说的是风大哥吗？他当然厉害了，可我现在虽然比不上……”

    “你将来也比不上，永远比不上！”

    没等他的话说完，那把剑犀利的接了嘴，

    “是啊，手指伸出来，还不一般齐呢，风大哥我是比不上，可不代表不会进步啊，我会以他为榜样，努力让自己更强啊，你来帮我，咱们一同前进啊。”

    剑灵心里震惊了，刚才它可是发出了大招，这么埋汰他，此人竟然都没变脸，这是什么样的忍功啊？

    它也明白，风公子的本命法器不是自己能比的，

    “怎么样？你看看我的灵根，也不算差吧，现在修为低，可不代表永远低啊，来吧，我的识海欢迎你！”

    磨了这么久，那把剑也有点麻木，在恍惚中，被文瑾吸进了识海，一下子认了主。

    “哈哈，我的识海不小吧？你放心，绝对不会埋没你的，仙子将你赐予了我，是绝对不会让她失望的！”

    他说完，喝了一瓶琼浆，收服它，可是费了大劲啊。

    转眼间，文瑾和阿原要回校了，下次放假，要到过年去了，曼卿说好了，到时候来接他们，本来还以为能见到风离，没想到这厮一直都没回来。

    “师父，这枚果子是我无意中得到的，送给您吧。”

    她拿了一枚朱果，琼浆不敢随意送出，主要是没法解释，可果子就不一样了，大山中，也会出现这种灵果的。

    “这东西太宝贵，你自己留着，如果遇到突破上的瓶颈，服用它就能突破。”

    朱仙子说什么也不收，一定要她留着，曼卿没办法，又拿出了一枚，好让师父放心。

    “您看，我还有呢，这枚可是我孝敬您的，一定得收下。”

    两人正在说话，突然，一阵风刮过来，她手上的果子少了一枚，

    “我老人家看看，哇，这可是灵朱果，哪里来的？”

    她抬头一看，正是那个疯癫老头，只见师父皱了下眉头，

    “爹，您快还给她，这东西难得，升级用得上呢。”

