    两人说完，对视一眼后齐齐笑了起来。

    她并不知道部落中的盐巴还需要用食物来交换的，现在看来，自己积攒的那些苦菜干根本就什么都做不了。

    暗暗叹了口气，加快了手下的采集速度。

    片刻后，采集队物中便有雌性回到了集合的地方，她们带来的兽皮比较小，已经塞不下了。

    “这已经是我家里最大的兽皮了。”

    “我还拿了两块兽皮过来，但装的还是不多。”

    “刚刚出发的时候我可是看到了，叶朵怀中可是抱着好几块的大兽皮呢。”

    “我们这次公共采集是不是又要输了啊。”

    随着越来越多的雌性们回来，这里的气氛也渐渐变得低迷。

    伍月将自己腰间的小编织包装满后，便开始帮花树阿嬷采集，两人算是最后回来的一批人。

    看着众雌性身边的兽皮包裹，花树阿嬷的面色也有些不好看。

    临走时她也看到了另外两队的兽皮，却是是比他们这边的要大很多很多。

    “队长，大家已经将家中最大的兽皮带来了。”

    一旁的伍月这才想到出部落后水所说的公共采集日的事情，也有些替自己的团队着急起来。

    “系统，我能不能用积分兑换背筐的编制方法？”伍月心中暗道。

    哪里有积分，哪里就有系统君。

    听到积分两字，统子果断上线，服务态度十分周到：“您的系统已到账，背筐编制方法：一级，100积分。

    请问宿主是否赊账？”

    伍月：“...”狗系统，你是真的趁火打劫狗，一个背筐的编制方法而已，居然要一百积分！

    系统君悠闲地剃着牙：“这可不是小小的系统能够决定的，定价如此，本系统也是无能为力啊。

    请问宿主您是否选择兑换呢？”

    系统双眼满是期待，一边诱导着伍月赊账，一边翻看着系统个人商城。

    他前两日看上一套漂亮的小西装，正好从宿主这里克扣五十积分去买回来。

    “不买，走开。”说罢，直接屏蔽了狗系统。

    购买太贵，看来只能够自己想法子了。

    那便的雌性们一边休息，一边相互窃窃私语着，都十分不甘心。

    她们并不是没有力气采集了，只是因为没有办法将采集回来的食物带回去。

    “啊！好疼，我的手好疼啊！”

    突然，雌性凄惨的叫喊声打破了这里的平静，雌性们齐齐起身，有些惶惶不安的向声音传来的方向看去。

    两个雄性正搀扶着一个瘦弱的此行走过来。

    那雌性仿佛全身被抽干了力气似的，一边被雄性们拖着过来，一边凄惨的哭嚎着。

    花树面色凝重的小跑过去：“发生什么事情了？”

    巡视的两个雄性面色凝重：“我们也不知道，正在巡视的时候便听到她的喊叫声，找过去的时候她就已经是这样了。

    我们检查了一下，她的手指有些红肿，却并没有被蛇兽或是虫兽咬伤的痕迹。”

    花树蹲下身看着那坐在地上抱着手臂颤抖的雌性：“红，究竟是怎么回事，你是不是被什么野兽咬到了？”

