    “如果老先生仔细看了我的简历，就知道我来自于昌盛成麾下P-314庇护所，在来江南城之前，我在昌盛城当筛灵员。”

    苏世杰语气平静。

    但却是让那位老者表情一呆。

    “我也想要安逸和平的生活，我也想要玩玩游戏，做自己喜欢的事，不过可惜, 一个人弱小的时候，个人的想法是毫无意义的，别人轻易就能将虚假的和平打破。”

    苏世杰能感受到这位老者本身的强大气场。

    虽然自己不是学者，可杀的变革阶都有一打后，他能够确定这位老者最少都是变革阶七级以上。

    只是除了强大的综合素质外，苏世杰从他身上感受不到半分的威胁气息。

    也就是, 这是自己不靠枪械外物都能击败的水货。

    威胁程度还没当初的燕芬高。

    而这种老学究, 正常来说的确也很少会遇到什么麻烦事，更别说需要他们动用个人武力了。

    帮老伴手动挪车什么的次数都更多一些。

    只是, 就算是这种老学究的和平，也同样是虚假的，同样是一触既碎的。

    他能够一直安稳到现在，只是人家还没把注意打到他身上。

    你看要是头鼠没死，他嘴里那个大人物来了，然后发现庇护所的血祭不够要对付江南浮空城，没有半分实战经验的他不就只能闭目等死？

    这是把一切都寄托在他人的选择上……

    “这……，哎，孩子，你应该是经历了很多吧。”

    老者忽然叹了口气，随后伸出了手掌拍了拍苏世杰的肩膀，随后也终止了自己的话题。

    “我叫马勇，这栋实验楼的负责人，以后有想要练习的话直接来，不用钱了，一些普通材料数目不多的话, 就自己拿吧。”

    这老者也不知道想到了什么。

    不过苏世杰听到了他姓马后，却总有一点不妙的感觉。

    “请问您认识马依依吗？”

    “我孙女。”

    马勇嘿然一笑。

    “放心，你们的事我已经知道了，我会教育她的，这孩子从小就被她妈妈惯坏了，只是她父亲去的早，我也不好一直插手，她有什么得罪的地方，老头子我代她向你道个歉。

    “你的处置手段很不错，只要不打死打残，尽管动手。”

    而听到这位马老爷子的话，苏世杰也觉得这老爷子的确是蛮通情达理的。

    看在他的面子上，要是那女人再犯自己手上，就不打死打残了，随便揍一顿后丢泥巴里就是。

    不过自己日常一直都是两点一线，只要不主动招惹自己，正常倒也不会再出什么矛盾。

    “我要做的东西做完了，几位，我先回去了。”

    随后, 苏世杰也向这一行人打了个招呼, 立刻就风风火火的离开了实验楼。

    “可惜了……”

    “是啊, 觉醒阶就有这么高的天赋，可能有相关血脉特性吧。”

    “不过这小子也是真的运气不好，按照他的说法，最近这是一直都在被邪神信徒坑的。”

    “不过来到我们江南城就好多了，三十年前我们可是把信徒一锅端，现在也最多只敢小打小闹……”

    ……

    苏世杰零件做完，特地回酒店了一次，存放了一下自己的东西。

    然后又在网上下单，订购了一批特质合金准备撸拼接的枪管和加速轨道。

    到时候还得找时间去外面试试枪。

    看了看时间后，差不多也到今天晚上的血祭了。

    真是让人期待啊……

    “曙光。”

    “我在。”

    曙光的身影浮现。

    “帮我授予临时持武授权，晚上我准备捣毁一个邪神窝点。”

    “已授权，你个人终端信息已进入加密，特派员先生。”

    苏世杰点了点头，随后准备换上那个胶体面具。

    “嗯？你怎么还在这里？我要拔芯片了。”

    谷槖

    看着曙光没有离开的意思，苏世杰不由眨了眨眼睛。

    提醒一句让她自己走，免得每次拔芯片的时候好像在赶她一样。

    “我就是想问问，你对那个马依依感兴趣吗？骑士血脉，凶大长腿脸蛋好……”

    苏世杰脑门一黑，还是强行把芯片拔了。

    赶走就当是赶走吧，这家伙竟然还贼心不死。

    不是说了天灾后会配合配种的么。

    总有一种曙光担心自己半路上死翘翘，想要先留个血脉下来的感觉……

    ……

    获得权限后，苏世杰直接换成了旭日的面孔，除了换了胶体面具外，还额外带上了口罩，穿着卫衣挂着兜帽。

    在曙光女神的授权下，将武器带入了江南城内。

    随后来到了目的地的酒吧后小巷，丢进了垃圾桶里。

    做完这一切后，苏世杰才是步入了约定的酒吧。

    这处酒吧是卖违禁品被查封的酒吧，还出了人命案件，拉着警戒线，一直都会有城卫员守着。

    不过正好在胡志的管辖范围，而他手下也还有两位城卫员的马仔，被安排到了今日值守。

    防备其他人乱闯的同时，也算是第一层警戒。

    “旭日兄弟，你没必要来这么早的。”

    胡志已经抵达，而他旁边正是缺了半边身体的肥尸。

    虽然无法长出下半身，可如今的药剂帮助下，肥尸气色还是恢复的不错，见到了苏世杰后一直阴沉的脸上也挤出了一丝笑容。

    好死不如赖活着，如果不是旭日兄弟，自己连半边身子都留不下来。

    除了他们两人外，还有另外七八人已经抵达，都低调而恭敬的站在一边。

    “没事，我四处转了转，目前看来是没有什么埋伏。”

    “我对他们说只是一次普通的小聚，人数不多，就算我们依然还是没筛选出卧底把人加进来了，他也不会轻易行动的。”

    胡志稳重的说到。

    “圣源带来了吗？”

    苏世杰状似随意的说到。

    “带来了，我安排以艺术品的名义进来的。”

    胡志指了指吧台下面，果然，那带着污染源的枯木正摆放在这里，看上去就好似一件文物装饰品。

    而随着时间的推移，越来越多的邪神信徒都来到了这里。

    在进来见到了三位变革阶大佬后，这些只是得到小聚指令的信徒也明白，今天应该不是小聚这么简单。

    最终还被网罗的总计一百多人，都来到了这家查封的酒吧内。

    燕永康也是如此。

    苏世杰明显能感到燕永康的一丝悔恨情绪。

    似乎是在悔恨没有把这件事上报，不然可以正好一锅端了。

    此时他的情绪很复杂，转的很快。

    “想必大家也奇怪，为何今天会进行这种规模的聚会。

    “其实从这段时间完全更换方式重新联系上，大家也知道出事了，前不久的聚会上，我们被一位操械师伏击了……”

    胡志简单的说明了经过，以及这次的真正目的。

    “……所以，为了纯化队伍，为了大家以后不再人心惶惶，血祭，势在必行！

    “没人能有拒绝的余地！”

    有不少人，都是那种外围浅信徒，让他们加重污染是绝对不愿意的。

    正常情况下，也不会采取这种强硬的手段，毕竟大量浅信徒存在的本身，也是一种邪神信徒的活广告，似乎在告诉别人，信仰邪神也不一定都会出事！

    而且，如果浅信徒实力够强，人数够多的话，太过强硬还可能引起反弹，不如就安心等待慢慢滑落。

    不过很显然这一次，是胡志完全能控制住局面的。

    眼前这种非正常情况，强硬了也就强硬了！

    ————

    第四更~

