    陈小凡想把符文复制出来。

    诡异的事情发生了，符文竟然会转动，有一定的规律，要复制很难。

    想复制，结果不知道复制什么？

    符文的形状，都记不清楚了。

    利用高科技智能电脑来复制，拍摄符文，结果什么都没有，只有战衣和尸骸。

    陈小凡皱皱眉头，隐隐感受到符文对自己非常重要。

    想到一个办法，芯片电脑。

    忘记一切的存在，脑域和电脑链接，联合起来，不断去复制符文。

    电脑复制单数符文，陈小凡复制双数符文。

    也就是电脑复制的符文，是隔一个字复制。

    分成两次复制，复制都是在一张纸上一般。

    没有想到竟然成功了，把符文复制下来。

    和战衣的符文对比了十几次，确认没有出错才放心。

    “蓝妃，你看看这些符文。“

    符文宛如战衣般的形状，出现在生命之树前。

    “宇宙符文，只有宇宙主宰才可以看懂，你看不懂，我就更加看不懂了。”

    陈小凡皱皱眉头，自己的丹田紫府仅仅是小宇宙，还不是宇宙，差距一个大等级。

    小宇宙进化成宇宙，那是非常之难。

    陈小凡继续寻找。

    但都是天祖和地祖的坟墓，没有寻找到一点有价值的东西。

    叹息一声，穿越空间离开海底陵园。

    海底陵园充满着神秘，也是特别危险。

    陈小凡决定，修炼到天祖巅峰修为，来这里看看，也许有新发现。

    陈小凡出现在龙谷的道体泉边缘。

    灵识绽放。

    露出欣慰的笑容。

    五个小丫头建立了小城，也就是小镇。

    丹奴有十万之多。

    由于有法阵保护，所以城池特别安全。

    一千年的征战，法阵结界覆盖的范围，全部丹兽清理掉。

    都种上了道祖药。

    这里变成了一个道祖药种植基地。

    小镇人数太少，不具备往外扩展的条件。

    每一座城池崛起，需要时间堆积的。

    要招收丹奴，就要等待，毕竟有人前来投靠，才可以招收到人。

    城池一切运转正常，不需要陈小凡操心。

    丹界和道界，到底有多大，没有谁清楚，就算鼻祖也不会清楚，就算天祖，也不会清楚。

    无论是道君，还是丹人，都是限制于一座城池之中。

    道界的证道城，道君只能够在一座城池之中。

    明明知道还有其他三座城池，却是死对头，遇到就是开战。

    丹界，也是局限于一座城池，一片领地之中。

    每一座城池，都是绝对的掌控，不容许其他丹人进入，一旦进入，就是格杀勿论。

    除非前来投靠做丹奴，否则是不容许进入其他城池。

    就因为这样，丹界和道界的生灵，都不是流通性的。

    陈小凡知道，这一座城池，总有一天强大起来。

    如果有需要，依然还可以炼制阵盘扩大领地。

    五个小丫头把领地的丹兽全部歼灭，得到丹兽的全部财产。

    这些战利品，都在丹田紫府之中。

    由梁静娴保管。

    查看一下丹田紫府，露出喜悦的笑容，看到那些星辰印记，竟然开始转动了，在吸收能量，看来用不了多久，丹田紫府就可以晋级到小宇宙巅峰等级。

    一旦晋级到小宇宙巅峰等级，就可以准备怎么样进化为宇宙。

    查看一下特价城大道印记，露出惊喜的笑容。

    难怪丹田紫府快进化了，原来能量来自特价城大道印记。

    护城河底的凹槽，已经铺了一层鲜血，虽然没有铺满凹槽，但诞生的能量非常之多。

    如果离开丹界，在外面一天，里面就过了一亿年。

    一亿年绝对可以把凹槽填满。

    现在有大把神雨和生命之泉灌溉药材和养殖，根本不缺能量。

    一直以来，都是为了能量而奔波。

    现在有诡异的鲜血帮助收集能量，陈小凡想一下，也该放松一下，回地球看看。

    为何不在丹界修行？

    时间可是一天一亿年。

    在丹界和道界，只能够修炼境界，现在已经是境界的极限，再度晋级的话，就会出现反噬肉身。

    陈小凡可不想变成人不人鬼不鬼的所以鬼仙天使。

    查看神界，海滨城经营得特别好，所以不需要去理会。

    收集到能量，都会汇聚在丹田紫府，小宇宙需要进化的能量，会直接吸收，不需要陈小凡去操心。

    一个意念，回到了地球。

    习惯性在特价城的别墅琼台水榭之中，首先喝一壶茶，再做打算。

    陈小凡喝茶，看着妖艳绝美圣女，也是一种享受。

    看着美女优雅的姿势泡茶，那一种韵味，令人神往。

    特别甜甜的微笑，让人心旷神怡。

    圣女可是极为佩服陈小凡，追随陈小凡能够修炼到仙人境界，也是很奢侈的身事情。

    现在却是七转道君的境界，虽然修为依然还在半仙巅峰，但圣女修行是境界，境界越高，感应力就越强大。

    普通凡人的命运，圣女可以快速推算出对方一生的命运。

    “可否推算出为何商会食言？”陈小凡对天后道碑依然是念念不忘。

    “推算不出，有大能屏蔽，无法推算。”圣女歉意地看着陈小凡。

    陈小凡皱皱眉头，心中恼怒，不要给他找到是谁，绝对会让对方吃不了兜着走。

    喝了一壶茶，圣女收拾茶具，穿越空间，回圣女殿做事。

    圣女也是大忙人，管理信仰土地爷爷的狂信徒，还要传教。

    仙凡星球和神界，时时刻刻打仗，一旦夺取到领地，圣女就会安排信徒去传教。

    对于信仰愿力，现在的陈小凡都没有怎么样使用，一旦使用的时候，没有信仰愿力的话，就是圣女失职，所以圣女要用心管理好狂信徒。

    陈小凡灵识绽放，露出惊讶的神色。

    港岛的沙滩。

    现在是退潮的时刻。

    一位穿着破烂的男子，在捡一些搁浅的鱼虾，身后跟着一个绝色美女。

    男子竟然是青云子，捡搁浅的小鱼虾，放回到大海。

    美女是特价集团外门弟子艳倾城。

    艳倾城现在也不过是混到一个外门子弟，所以修为很低，但也是入道期。

    她和青云子一样的修为境界。

