    墙面似乎走在这一刻裂开，震耳的声音回荡在众人面前。

    许伟和王山，还有那三个蒙面男人明显瞳孔一缩。

    看向云千帆的眼神中，都充满恐惧。

    这一脚的力量，几乎超过了他们的想象。

    试想一下，一个人一脚的力量能将整个墙面都踢裂开，有多可怕。

    云千帆扭了扭脖子，看向其他几人。

    许伟和王山并没有引起他的注意，反而是那三个蒙面人让他不由得眉头一皱。

    “你们......是谁的人？”

    语气森寒，不带一丝感情。

    三个蒙面人没有说话，但是能够看得出来他们眼中的那一抹恐惧。

    是来自灵魂的畏惧！

    云王的名声可不是吹出来的，当年他一个人怒斩敌方十大九星大帅的时候，让敌军闻风丧胆。

    别的不说，那怕是风王和叶王，在面对云王的时候，都会免不了心中有压力。

    更不用说他们这些还没有达到九星大帅级别的喽喽。

    “不说？”

    云千帆眸光一寒，拳头紧握。

    一股凌厉的杀气在他身上浮现。

    三人依然沉默不语，可是身体却开始不自觉的颤抖。

    云王一旦出手，他们就没有活路。

    更不用说，现在头顶上还有两把重型武器在这里瞄着他们。

    稍有动作，那子弹就会打穿自己的脑袋。

    “咳咳......”

    剧烈的咳嗽声打断了云千帆的思绪。

    回头一看，卫龙不知道什么时候已经从地上爬了起来。

    只是他现在的情况似乎有些不妙，嘴角溢血，面色苍白。

    手臂止不住的颤抖着。

    刚刚云千帆的那一脚，差点将他的双手踢断，他能明显的感觉到自己的手骨已经裂开了。

    “不错，还能活下来。”

    看着从地上爬起来的卫龙，云千帆微微一笑。

    迈着步子走到了卫龙的面前，看着让不停咳血的模样，咧嘴一笑。

    “你觉得，你能够挡得住我几脚？”

    卫龙抬头，看着云千帆，嗤笑一声，“是啊，我知道你很厉害，但是我不怕告诉你！从今天起，你再也见不到你女儿！”

    当听见这句话的时候，云千帆的脸色都在这一刻冰冷无比。

    一双眸子通红无比，就好似一头即将择人而噬的猛兽一般！

    “你在找死！”

    手臂一抬，五指捏住卫龙的脖子。

    手上的青筋暴起，力量更是不断加重。

    然而，后者压根就没有打算反抗。

    他很清楚，云千帆既然能够找到这个地方，那他的结局已经注定了。

    但为了组织，他觉得这一切都值得了。

    “你......杀了我也没用，哈哈哈！”

    卫龙狂笑一声，眼中尽是残忍的笑意。

    云千帆没有丝毫言语，抬手就是一拳砸在了他的肚子上。

    “噗！”

    一口浓重的血从卫龙口中喷出，一双眼睛都失去了神采。

    他，离死不远了。

    “你能活下来，算是你的运气，但是今天，谁也救不了你。”

    伸手一拔，从腰间拔出一把匕首。

    “还记得我曾经发明的刑罚吗？我想你应该不会忘记。”

