    晚上，红酒宴。

    宁安穿了宋邵钧送她的那件长款晚礼服，桃红色，一字肩，很衬皮肤。

    她把长头发烫了一下，披在肩膀上，十分妩媚。

    褪去平日里的严肃和认真，此时此刻的她显得娇小迷人。

    宁安本就长得漂亮，个子又高，只要稍稍一打扮，化个妆，就能在一堆女人中脱颖而出。

    她是宋邵钧的秘书，全程跟着宋邵钧。

    这个晚宴是京城上流圈替宋邵钧特地办的红酒宴，庆祝他成功收购几家公司，也同时庆祝他回国。

    其中不乏宋邵钧的朋友。

    酒店礼堂装修奢华，水晶灯散发出柔和的光线，四处灯红酒绿，鲜花、气球应接不暇，就连空气中都飘散着浅浅的玫瑰香。

    宋邵钧亲自将宁安接过来，和她一起走在红毯上。

    宁安头一次和宋邵钧出席这么庄重的酒宴，更何况，宋邵钧还是主角。

    “挽着我的胳膊。”宋邵钧低头，小声道。

    “好。”宁安挽住他的胳膊。

    现场的男人都带了女伴，初初看去，莺莺燕燕。

    宋邵钧个子高，宁安穿了高跟鞋还是比他矮了一头，但她的模样很出众，在一群女人当中格外高挑、显眼。

    宁安在京城朋友不多，以前她也不会接触到这样的圈子。

    只不过，宁安没有想到，会在这个地方遇到顾回音。

    她给她发了匿名短信，她是没想到吗？

    她对顾回音再了解不过，家里条件并不好，而且在京城也没有一份固定的工作，能来这样的宴会，是托宋邵言的福？

    显然，顾回音看到宁安的时候也愣了一下。

    在看到宋邵钧的时候，她的脸色更加难看，她认得这个男人！

    没想到他就是宋邵钧，宋邵言的弟弟！

    宋邵钧顺着宁安的视线看过去，也看到了坐在沙发上，端着红酒的顾回音。

    他的目光顿时冷了下来，看向顾回音时，暗含警告。

    顾回音还没有到那么不识趣的地步，这宴会上的人，她一个都惹不起。

    她故意转过头去，装作没有看到宋邵钧和宁安，但也不敢惹是生非。

    顾回音穿得很性感，一身露背黑色晚礼服，波浪卷的长发披散在肩上，脖子上还是那条名贵的项链。

    宁安对顾回音没什么兴趣，而且礼堂这么大，她可以避开顾回音。

    宋邵钧带她往贵宾席走。

    “晚上少喝点。”宋邵钧叮嘱她。

    “我知道。”宁安压低声音，“乔爷有来吗？”

    “听说请了乔爷，不过他们接到电话，乔爷临时有事，推了。”

    “那韩雨柔？”

    “也没来。”

    “哦哦。”宁安点点头。

    她问这些，无非是有点想叶佳期那个小丫头。

    这个点，叶佳期那儿应该是清晨。

    虽然她们会在网上聊聊天、联系联系，但跟见面不一样，算起来，她们已经大半年没有见。

    “今天的宴会可能会比较迟，到时候我送你回去。”宋邵钧道。

    “麻烦你了。”

    “没事，应该的，怎么说都是你今天陪我过来。”宋邵钧低头看着她。

