
　　次日。

　　女皇白嫩无暇的双手抱着小女孩，小女孩软乎乎的干净小手，轻轻抱住女皇雪白的脖颈。

　　小女孩听见女皇绵软轻柔的声音，微微上扬唇角。

　　女皇察觉一道幽冷的目光。

　　微微侧头，对视着微微蹙眉的商息。

　　此刻一袭女装，使用棠息身份的商息，漂亮猫瞳瞥了一眼小女孩。

　　几步走近女皇。

　　小女孩奶气的嗓音，忽然出声：“阿娘，我想用膳。”

　　女皇闻言，抱着小女孩离开。

　　离开之前。

　　与商息擦肩而过，小女孩浮出得意之色的笑，映在商息眼里。

　　商息袖下修长指骨，猛的攥紧拳头。

　　…

　　…

　　良久。

　　商息重新去找女皇。

　　感觉因为陛下亲自教小女孩缘故，陛下似乎，都没时间多看他一眼。

　　女皇寝宫。

　　小女孩抱着女皇不撒手，黏糊糊的黏着女皇。

　　女皇瞥见刚刚吃完膳食，还想亲亲她的小女孩，立刻捂住女孩的唇瓣。

　　她嫌弃小女孩唇里全是奶味。

　　小女孩清透无辜的眸，可怜巴巴的看着女皇。

　　商息逐渐走入这里，目光触及小女孩。

　　小女孩眼底闪过一抹戒备之色。M.23sk.com

　　商息微微泛红着眼眶，狭长精致的漂亮猫瞳，视线落在女皇的身上。

　　女皇微微挑眉。

　　雪白纤手捏捏小女孩的脸颊。

　　小女孩白净肤软的手，抓住女皇纤白的手。

　　微微侧过脑袋，语气软糯：“我最喜欢阿娘了。”

　　说到此处。

　　小女孩亲下女皇嫩白娇气的脸颊。

　　女皇微微弯起嫣红的唇。

　　商息低哑的声音，语气微沉：“陛下，我做噩梦了，想和陛下一起睡觉。”

　　闻言。

　　女皇怀里的小女孩，抬起脑袋，对视着商息。

　　糯糯嗓音，故带疑惑：“阿娘的姐姐，也是小孩子吗，为什么做噩梦，要抱阿娘睡觉。”

　　商息睫羽染上湿漉漉的泪珠。

　　墨色深邃的猫瞳，仿佛晶莹剔透的黑宝石一般。

　　下一刻。

　　猫瞳闪过一抹阴戾之色。

　　伸出指骨漂亮的手，微微攥住女皇的袖口。

　　语气可怜巴巴：“姐姐，我真的害怕又做噩梦，只有和姐姐睡在一起，才可以不做噩梦，在姐姐身边，我会感觉很安全。”

　　说到这些。

　　商息微微耷拉着脑袋，攥着袖口的指尖微微一颤。

　　女皇微微皱下眉心。

　　片刻。

　　小女孩被送回，小女孩所住的寝宫。

　　直到沐浴更衣结束。

　　女皇躺到商息身侧。

　　商息微凉白皙肌肤的长指，渐渐抱住女皇的细腰。

　　垂着鸦色的羽睫，唇角偷偷扬起一抹弧度，无人察觉。

　　精致漂亮的脸，晕染绯色。

　　直到发现女皇睡过去。

　　商息睁开猫瞳。

　　唇瓣逐渐，挨近女皇。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小女孩来到女皇寝宫。

　　守在寝宫外的人，知晓女皇允许小女孩随意来寝宫。

　　放小女孩进入寝宫。

　　寝宫里面。

　　小女孩走步没有太大声音，想看看女皇。

　　下一刻。

　　小女孩睁大漂亮的眸。

　　商息微微俯身，吻着女皇。

　　小女孩不可置信的目光，紧紧盯着女皇与商息。

　　这个小王爷，可是阿娘的亲妹妹，小王爷怎么可以这样。

　　并不知道商息非真正妹妹的小女孩，紧紧攥着双拳。

　　眸底浮出一抹冷戾之色。

　　只要告诉阿娘，小王爷今日所做之事，阿娘会杀了小王爷，或者控制住小王爷。

　　思及这些。

　　小女孩未来得及出声，叫醒女皇。

　　倏地这时。

　　商息侧过头，视线暗藏暴戾与阴翳之色，对视着抬眸的小女孩。

　　微微弯唇，长指抚过女皇的耳垂与脖颈，逐渐锁骨。

　　眉眼溢出笑意，似乎并无杀意。

　　“她是我的姐姐，我和姐姐亲密接触，又不是什么大事，你用那种复杂的眼神看着我，这是作甚？”

　　说罢。

　　商息微微翻身，躺在女皇身侧休息。

　　小女孩本想说什么，却听不见商息的任何声音，又担心女皇被商息再次触碰。

　　直到女皇醒来。

　　趁着商息去洗漱的时候，小女孩跑到女皇眼前。

　　女皇微微弯腰，浓墨稠密的青丝散落腰窝。

　　藏在长裙下的纤软腰肢，微微泛着红痕。

　　细腻如玉，柔肤光滑的娇白指尖，轻戳小女孩的脸颊。

　　小女孩轻启唇瓣，微微蹙眉，神色怪异。

　　低声说着：“阿娘，我看见息王爷，她亲你，她是变态，哪里有妹妹亲姐姐的。”

　　闻言。

　　女皇揉揉小女孩的脑袋，漂亮漆黑的鹿眸，含着一抹笑意。

　　抱起小女孩的身，微微勾唇。

　　语调绵软：“她亲我哪里？”

　　小女孩微微红着脸，声音奶气：“亲阿娘的脸，还亲耳朵，亲亲唇。”

　　说到这些。

　　小女孩气呼呼的。

　　她都没有这样亲过阿娘，息王爷凭什么。

　　而且那样亲亲，不是只有夫妻才可以吗。

　　女皇眸底闪过暗色。

　　微微捏着小女孩的脸颊，轻笑一声。

　　嫣红唇色的唇瓣微微掀开：“那她亲我之后，被你发现，她怎么说的？”

　　小女孩想了一会儿，把商息的话，一字不差的，告诉女皇。

　　女皇越听，越觉得古怪。

　　良久。

　　女皇前往商息所在的皇室浴池。

　　缓缓走入浴池里面。

　　下一刻。

　　女皇身后忽然出现一只冷白的手，把她推到浴池里。

　　女皇微微侧身，鹿眸微怔。

　　看见戴着易.容面具，伪装男妃容颜的商息。

　　商息跳下浴池。

　　修长的指紧紧搂住女皇的纤腰。

　　女皇被商息轻轻按着后脑勺，身体逐渐发软。

　　良久。

　　女皇面颊绯色，被商息抱在怀里，又被亲了。

　　商息指尖触碰着女皇的侧颜。

　　“陛下几日未来临幸我，我只好亲自找陛下。”

　　女皇知道眼前男妃是白猫，自然可以变成猫，躲避其他人，悄无声息来到浴池。

　　但总感觉哪里不对劲。

　　直到，让人把商息送回男妃寝宫。

　　女皇回到自己的寝宫。

　　躺在床榻，累的不想吭声，也不想理会任何人。

　　无法入睡，脑海里闪过，小女孩说过的话。

　　如果任务目标商息，怕她养的女儿，把亲她的事，告知她，不应该说那些话。

　　思及这些。

　　女皇当晚，请来商息谈起此事。

　　商息微微垂着视线，语气低低的：“其实，我没有亲姐姐的唇，更没有亲耳朵，我只是亲了姐姐的脸。

　　可能从那个视角，她看到的，以为是我亲了姐姐其他位置，当时，我只是学姐姐，在我小时候，亲我脸颊的模样，没有变态。”

　　说到此处。

　　商息似乎害怕女皇不相信，要求找个人按他所做亲脸，也能被看出，那像是亲耳亲唇的模样。

　　虽然女皇看见按照商息说的，像是借位拍戏一样，实际亲脸的模样。

　　但她觉得，商息可能不是女子。

　　毕竟，连他名字身份都是假的，性别又怎么确定，一定是女子。

　　翌日。

　　商息把自己学习变好，文武不错的事，告知女皇。

　　本以为可以靠这个，获得女皇注意力。

　　女皇却格外关注小女孩。

　　商息紧紧攥着手里的东西，深色猫瞳浮出阴鸷冷厉之色，看向小女孩。

　　…

　　…

　　女皇通过最近查到的信息。

　　觉得商南国，可能还会有其他人。

　　派人去查商南国的眼线。

　　甚至，她有些怀疑，商息是商南国的皇室。

　　一般情况下，普通人不会和皇室同姓。

　　宝藏系统纳闷，女皇是如何知晓其他国的人，何时安插的眼线【亲亲宿主，你是如何知晓这些事情】

　　女皇微微勾唇【当女帝快五年时间，还不知道这些事，才是奇怪】

　　夜幕降临。

　　商息突然想到，女皇上次拿出东西，说那是女尊国至宝。

　　此时并未恋爱脑，理智清醒的商息。

　　想了很久，微微沉着脸色。

　　这绝对有问题，就算她不是原来的女皇，却也不是如此大意之人，女尊国至宝何其重要，她不可能拿出来给他看。

　　思及这些。

　　商息心底不安慌乱。

　　漂亮透彻的猫眸，浮出紧张慌神之色。

　　怎么办，如果她发现，他想要拿女尊国至宝，才故意试探他，是不是也就证明，也可能会发现，他不是棠息，而是商南国的人。

　　…

　　…

　　这一晚。

　　商息根本无法入眠，来到女皇寝宫，爬床抱女皇。

　　听着女皇平稳的心跳声，伸出冷白纤长的手，抚着女皇泛起晕红的眼尾。

　　女皇声音绵绵低软：“别乱动。”

　　说到这里。

　　沉溺于梦里的女皇，翻过身。

　　隔日。

　　因为利用生前的假原主父亲，骗取女王爷母亲成功之后。

　　女王爷母亲的势力，又出现问题。

　　女帝寝宫。

　　小女孩缠着女皇，亲亲抱抱，阻碍商息靠近女皇。

　　阿娘信了息王爷，可她才不信，要远离变态。

　　思及这些。

　　小女孩继续阻碍商息。

　　商息微微垂着脑袋，阴沉似墨染的猫瞳，浮出一抹冷色。

　　若非因为，她是陛下养着的女儿，他一定让她知道，不要阻碍他抱抱陛下。

　　…

　　…

　　王府。

　　女王爷母亲并不想把所有希望，放在女王爷身上。

　　而是打算领养有能力的女儿。

　　女王爷知晓此事之后，紧紧攥着双拳。

　　次日。

　　女王爷的母亲，察觉有人盯着她的行踪，眉心微蹙，眼底闪过冷厉之色。

　　…

　　…

　　晌午。

　　商息与女皇，来到他曾经易.容男妃样貌，男妃的寝宫。

　　*

　　*

　　作者的话：已经修改本章，至于之前的章节，也完成修改，只不过还在审核

　　商息并不知道，梨宝知晓他是白猫*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百九十二章 养大恶毒妹妹(16)免费阅读。https://www.23sk.com 