    见独剑鞘使用了技能“劈开”，原本用钳子夹住剑刃的巨钳螳螂赶忙送手。

    随即阔剑“唰”的一下继续斩落在地，将场地再次磕出一个浅坑。

    这一方面说明了独剑鞘的攻击势大力沉，足以将剑尖劈进地面。

    但同时另一方面却也说明了爱管侍对这把剑完全没有驾驭能力，对手不架住的话剑刃就只能砸在地上了。

    这让独剑鞘一时很头疼。

    他一度甚至想把爱管侍抛下不管了，结果对面的洛托姆反手就用一招“奇异之光”教育了他。

    和陈牧猜想的一样，对面果然是有异常状态技能的。

    混乱的滋味可不好受。

    好在爱管侍及时送上“芳香治疗”帮独剑鞘治愈了。

    这下独剑鞘自己也醒悟到：他确实不能抛下爱管侍。

    可要保护好爱管侍他的剑刃就要时常回援，格挡巨钳螳螂的攻击、或者牵引洛托姆的电击，这样一来他进攻的节奏便难以连贯。

    这个问题一时相当难解。

    就算是陈牧也暂时没有太好的办法，只能尽力指挥，教独剑鞘如果抓住一闪而逝的机会突袭进攻，避免被对手完全牵着鼻子走。

    可这始终有点治标不治本的意思。

    对面的一虫一甲轮流使用技能，技能真空期远比独剑鞘要来的短，压的他喘不过气来。

    若不是陈牧从旁指导，完全放任独剑鞘自己来打的话估计这会儿早就跪下了。

    可这样依然止不住劣势的积累。

    主持人见状也不由的兴奋了起来，解说的声音都越来越大了。

    “难道传奇就要在这里终结了吗？今年职业赛场上的奇迹新人今天也要倒在水友的手下了吗？！”

    这主持人早年主持饭堂出身，突出一个敢开，从来不怂什么人气选手，完美契合主办方对全明星周末这档子节目的要求。

    这会儿他看起来已经是一副铁了心要看陈牧从云端坠落的姿态了。

    只可惜天不遂人愿。

    关键时刻，似乎命运难得的又眷顾了陈牧一次。

    就在他本人都已经想不出更好的办法，难以同时兼顾到防守和进攻两端的操作时，独剑鞘竟是自己摸到了点子——

    他突然之间全身放射出明亮刺眼的白光。

    裁判见状立马吹哨先暂停了比赛。

    随后经过短暂的核实后确认道：“独剑鞘，临时进入进化状态，比赛暂停！所有选手及精灵请保持现状，不得进行多余的动作和指挥！”

    谁也没有想到，独剑鞘在这种情况下竟然一气之下——原地进化了！

    陈牧自己也是惊了个呆。

    不过在短暂的惊讶之后，他仔细想想似乎又觉得合乎情理之中。

    独剑鞘跟随他也有一年了，早在被收服之前独剑鞘在紫苑市的幽灵塔里就已经度过了漫长的岁月。

    因为独剑鞘是很少有人问津的精灵，所以幽灵塔里的独剑鞘岁数都不小，各个都在塔里住了不少年岁了。

    陈牧的这只也不例外。

    要说积累他并不差、要说锻炼陈牧平常也有时常照顾到他、要说伙食……好吧，惟独这方面有点惨，独剑鞘自从跟了陈牧之后已经很久没有吸到过生灵精气了。

    但对幽灵来说这本来就不是必需品。

    综合来说进化的基本条件其实独剑鞘都有满足。

    只是最近比较和平，陈牧一直没想到要着手安排他进化。

    结果不曾想不用陈牧刻意安排，独剑鞘直接自力更生了！

    不愧是一只成熟的精灵！

    白光散去之后，独剑鞘的样子完成了一波大变样。

    就和名字的改变一样：现在他是双剑鞘了！

    原本的单剑变成了对剑。

    正常两把剑收在鞘里时会交叉成X型摆放，两柄剑鞘背后还连着一小块菱形盾牌。

    不过这面盾在双剑鞘时期还太小，只相当于一个剑鞘的底座，派不上大用。

    等未来他再进化一段成为坚盾剑怪，这面盾牌就能派上大用场了。

    进化完成后裁判随即向陈牧发出问询。

    “你的精灵已经完成进化，接下来你有最长两分钟的时间与你的精灵进行交流沟通，确认他当下的状态。

    确认无误后你可以随时发出通知，届时比赛将重新开始。”

    赛场上出现精灵进化虽说是小概率事件，但此前也不是没有过先例，所以裁判自有一套规范的流程处理这一事件。

    包括先前暂停比赛、禁止选手及精灵在暂停期间进行违规操作、以及留出时间给训练师确认自家精灵进化后的状态等等。

    仅仅有条，丝毫不乱。

    并没有受到现场观众一片惊声尖叫的影响。

    随即陈牧利用精神链接和双剑鞘简单的做了些确认和交流，几十秒后他给予了裁判答复。

    随即哨声响起。

    比赛再度开启！

    而这次，双剑鞘终于不必再受之前那个难题的困扰了。

    在把剑鞘和盾牌都给爱管侍背好之后，他可以一把剑交在爱管侍左手负责格挡防御，而另一把剑交在爱管侍右手负责挥剑进攻！

    有了两把剑，同时兼顾攻受两端便不再是难事！

    “双剑鞘，使用劈开！”

    这下，双剑鞘可以放心大胆的使用技能进攻了！

    “当！”

    巨钳螳螂仓促抬起一臂，接下这一剑，随即用另一只手的钳子使出“金属爪”，试图一招黑虎掏心反攻爱管侍！

    结果“当”又是一声！

    双剑鞘的另一柄剑格开了这一爪。

    “洛托姆，电击！”

    对面随即发挥双打的优势试图连续出招，可双剑鞘随即双刃挥开，硬吃一发“电击”的同时两把剑快速看在洛托姆附身的盔甲上。

    甭管这个造型究竟是钢铁侠战衣还是亡灵板甲，终究一件水友手工制造的电动半身甲强度高不到哪儿去。

    技术宅也是有极限的。

    “唰唰唰”三连斩之后，盔甲顿时出现破损，部分可电动伸缩的部分不禁冒出大量电弧火花。

    “警报！警报！附体电器已出现严重损坏！洛托姆请求更换载具！重复，洛托姆请求更换载具！”

    这只洛托姆戏还挺多，被砍后顿时发出一连串的机械音。

    可奈何规则所限，他的主人并不能现场给他再换套附身盔甲。

    巨钳螳螂振翅后撤之后，双剑鞘再次以剑御人拖着爱管侍转了两圈，接着站定摆了一个潇洒的持剑造型。

    不考虑爱管侍那可怜兮兮的咩咩叫的话，这个造型还是气势十足的！

    双剑鞘，从这一刻开始要反攻了！

