    “放在桌上，凉会儿在喝。”

    警卫如此这般一说，男人懵了几秒，又开口道：“是这蛋花汤，要凉了就腥味重了。”

    女人当然没有发现警卫的真实身份，像分配给叶琳琅的警卫，看起来就和普通人没有什么两样，普普通通，扔在人群中可能都是那种不太起眼的那种。

    因为只有这样，他们才能更好的做到隐匿，不给叶琳琅增添危险。

    “当家的，你过来把这些端到外面去。”

    女人觉得警卫和小锦鲤这两人，丝毫没有任何的威胁。

    完全不用怕，主要是担心外面的人。

    “行。”

    警卫是受过专业培训的，对危险性有着极高的警惕性。

    “小锦鲤，你在这里等我一下。”

    小锦鲤乖乖巧巧道：“好的。”

    男人和女人两人正准备往外面端这加了料的特殊蛋花汤。

    警卫就已经在二人还没有来得及有所动作时，三下五去二，身手干脆利落的制服住他们了。

    警卫从腰上，拿出一只冰冷的手铐，干脆利落的将二人铐在一起。

    那一瞬间，男人和女人齐齐都懵了。

    他们完完全全没有料到这个看起来普通的男人，身手竟然如此之好。

    “来人啊！杀人啊！”

    女人率先反应过来，声声尖叫。

    男人气极道：“你这是做什么？我们又没有犯法，你凭什么铐住我们？”

    警卫居高临下的看着这对夫妻，冷冷道：“有没有犯法，可不是你们说了算的！”

    他一人一个手刀，两人连反抗都没有来得及反抗，就直接晕倒在门口。

    就在这时，叶家的汽车，也已经停到了院子里。

    叶云开乔念夫妻、叶雾生叶雪兰夫妻、叶爷爷叶奶奶等人，匆匆的赶了过来。

    他们一下车，就往人群聚集的地方飞了过去。

    乔念看着面前的雪崩，两眼一黑，当时就晕倒在叶云开的怀里。

    “琳琅、小锦鲤！”

    叶雪兰挺着肚子，就要往救援队的方向冲。

    救援队的工作人员立刻挡住了她们。

    “你们不能过去，这里的地形不熟悉，万一再次造成雪崩，会增加救援难度的！”

    叶爷爷和叶奶奶经的事很多，面对这样的情况，也是相当的镇定。

    他们都不是专业的救援队员，真要去帮忙，那也只是给添乱。

    “云开，雾生，看着你们的媳妇儿，别过去。”

    乔念和叶雪兰两人紧紧地握着彼此的手，双眼里，皆是一片慌乱与不安。

    “爸、妈、爷爷、奶奶、小叔、小婶。”

    小锦鲤从人群中走了出来，依次叫了一声。

    “小锦鲤！”

    “小锦鲤！”

    “小锦鲤！”

    叶家所有人，都齐唰唰的围了过去，紧紧地将小锦鲤抱在怀里！

    失而复得，莫过于此。

    叶云开问，“小锦鲤，你姐姐呢？”

    乔念问，“小锦鲤，你有没有受伤？”

    叶雾生问，“小锦鲤……”

    叶家的每一个人，都在问小锦鲤。

    小锦鲤也没有答得过来，叶奶奶见叶家人关心则乱，吼了一声。

    “都给我住嘴！”

