    宋致依在今年五月时，仅当面对姜泉说了一句，自己去鹏城要做很长时间商业调研，便动身离去。然后一去两个多月后，又悄无声息的回到了燕京。真是来也匆匆，去也匆匆。

    姜泉老远看到宋致依一身运动装，脸上带着太阳镜，白皙的面孔波澜无惊，不知内情的人，恐怕还以为面前这位女士是因为跑步健身误闯剧组的游客。

    “依姐，你什么时候从鹏城回来的？鹏城之行过的怎样？”姜泉一见宋致依，丝毫不见外的问询宋致依的近况。

    “在鹏城也就那样，平平谈谈。我也是昨天刚来的燕京。你先站着别动。”

    宋致依一边说着，一边拿出了手机，上来就给姜泉照了一张相。

    “等等，再来张合照。”宋致依看姜泉要说话，立马阻止对方，走到姜泉身边又来了一张合照。

    “啧，第一次看到你的古装扮相。你演的是什么角色啊。”拍完了照片，宋致依这才问起姜泉要演的是谁。

    “司马懿。”

    “啊？三国时的那个？”

    “难不成还会有另一个司马懿？”

    “呵呵，司马懿还是挺符合你的形象的。你们演员的那个词叫叫什么来着，本色出演？”宋致依上下打量了姜泉一番，评头论足说。

    听了宋致依的话，姜泉佯怒说：“就算要损我，也用不着这么损吧。什么叫我演司马懿是本色出演！”

    “小泉儿，别激动，我这是夸你呢。”宋致依对姜泉的话毫无在意，大笑着打断了姜泉的牢骚。

    “带我参观一下剧组吧，长这么大，我还真是第一次看到真正的剧组。”

    剩下的时间，姜泉带着宋致依四处参观了剧组的布局，白小丛一早听说宋致依来了，故意躲得远远的，生怕不经意间惹恼了对方。张若云虽然也躲得远远的，但和白小丛的害怕不同，完全是出于和宋致依不对付。

    “哎呀！真想不到。我才离开燕京两个月，你就已经把观茫发展成这样了。”宋致依四下打量着剧组，感叹之言脱口而出。

    姜泉语调平静，丝毫不带任何骄傲：“观茫能成这样可不全是我的功劳，迄今为止，我无非就是执行了几个决策。”

    “倒是岳希这孩子，从刚来观茫开始，就兢兢业业，任劳任怨。整个观茫就数她最辛苦。

    姜泉看着眼站在角落的岳希，宋致依顺着姜泉的目光望去，得意的说：“当初我推荐小希来观茫，你还想着拒绝。现在，怎么就承认对方了？”

    姜泉也是丝毫不带脸红的回应：“态度是一回事。现实是另一回事。”

    果然，真香定律是人类的本质之一。

    “我在鹏城时看到，又有媒体在挖你的负面新闻。需要我帮忙吗？”宋致依在鹏城调研期间，在网络上看到了很多和姜泉有关子虚乌有的负面新闻，究其根源，是《初恋这件小事》的热映，使片中男主角，自然而然的成了各方娱乐媒体报道的焦点。而很多时候，娱乐新闻的真假并不重要，有关注度才更重要。

    “有这种事，不过想来也是些老调重弹，现在电影都下映了，根本不需要在意。”姜泉嗤笑一声，对所谓新闻的态度不屑一顾。

    宋致依早就想到姜泉会如此回答，所以在鹏城时，她没有做出任何动作。这次回燕京后问姜泉，无非也是再确认一遍。

    “别人给你泼脏水，在某些人的眼里你的形象可是要崩盘喽！你还真忍得了。”宋致依眉眼斜视，莞尔一笑，看上去似乎是在嘲讽，又像是挑拨。

    “哼。世上总有些人自己卑鄙无耻，自私自利。就想当然的认为全世界的人都和他们一样，认为全世界都是黑暗的。见到别人好的一面，就会像个讨厌的杠精一样，鸡蛋里挑骨头，只为证明那些高尚的人和他们一样是不折不扣的小人。”

    “我虽然不是高尚的人，但依旧向往美好。所以对这种人，我一开始会忍，可一旦过了容忍的界限。我不介意让波脏水的人反过来溅自己一身。”

    姜泉知道这世界荒谬至极，也知道这世界并不是非黑即白，每个人都有着自身的欲望。所以他可以理解一些人的行径，但绝不会赞同。

    比如说，一个人欺骗了对方的感情，即便有能力，也不去负应尽的责任，这样的人要不是被法律保护，早被砍死了。

    姜泉自己的心中有着属于自己的底线和原则，什么东西能做，什么事情不能做，什么时候可以反击，什么时候不要反击。姜泉心中自有一把尺子在衡量。

    宋致依和姜泉在这方面是一类人，所以他们能像姐弟一般相处，即使真的对对方产生不该有的感情，也会打死也绝不表露。宋致依和姜泉不同的地方，大概就是宋致依对待自己不喜的人，手段更加暴烈，是会要人半条命那种的。

    白小丛如果不是一直在私生活上，秉承我虽花心，但我绝对负责到底的原则，恐怕就没机会来观茫了。

    “我可是等着追你拍的这部电视剧呢，到时候可别让我失望。”转了一圈剧组，临了宋致依对姜泉一本正经说。

    姜泉则完全是一脸自信：“这部电视剧，我可以拿我的名誉来保证，绝对优秀。”

    “呵呵呵！大话说太早，小心被人看了笑话。”宋致依下意识捂着嘴笑了起来。

    姜泉和宋致依边走边说着，周围的群演和特约全都下意识的选择了回避，这种级别人的对话，能不听就不听，就算听到了也要假装没听。他们可都是一句话就能让自己滚出剧组的人。

    但偏偏也要硬着头皮撞上去的。苏颖真站在老远的地方，面色为难，扭扭捏捏的不知该不该过去，经过一番内心争斗，苏颖真咬了咬牙走了过去。

    “泉哥，您电话。”苏颖真一到姜泉面前酒拿出了早就打好的字。

    “谢了，小真。你先去忙吧。”

    “等等，这小姑娘就是你和我说的苏颖真吧。”宋致依一惊一乍的喊了句。

    苏颖真被这一喊吓了一跳，姜泉内心大呼不好。

    “哎呀，这小姑娘长得真可爱！”

    宋致依直接把苏颖真抱在了怀里，又是摸头，又是蹭脸。完全没了个人形象。

