    接下来短短  四天时  间，安毅与川南、漠南两个绥靖区军政主官，行程数千里，召开四次重要的第二路军军政会议，视察漠南二十六军边防师和驻扎车里的空六团，参观思茅童子军校，拜见知识界、文化界名流，与学生代表座谈，祭祀开拓溴南数年来英勇牺牲格烈士，出席西南运动会闭幕式并发表重要讲话，接见欧美各国工商代表，送别归国的欧美专家教授……妥毅所到之处，军心振奋，士气如虹，各族民众箪食壶浆欢声如潮。。www.会员手打。

    就在这短短的  四天时间里，安毅下辖的两个绥靖区各项战备计划加速实施，各种战备物资采购提前启动“以产权和工厂置换原料”的计划，获得了江西省主席熊式辉和各级政府的大力支持，妥毅集团用在赣所有矿业和冶炼厂、军营和码头等  ！$  产，换来的一船又一船钨、铜、锌产品，溯江而上，系数运往川南地区，已经壮大到拥有七十五艘大小货轮的长江船队，再装上川南生产出的汽车、机械、军工产品、日用工业品和珍稀木材，运往长江中下游地区。

    溴南四县一市扩建工程加倍投入；与英沽两国殖民地政府和跨国财团签署的原材料购买合同、高新设备采购合同、粮食收购合同，加速实施；欧耀庭的南洋集团生产的航空油料、汽油、柴油、罐头食品和药品等战略物资，源源不断地通过滇越商道运抵漠南；昭通战略物资储备仓库、新落成的思茅粮食储备仓库，车水马龙，逐渐充实；从美国秘密购买回来的三种型号共两百八十台新型飞机发动机、两千四百套重型汽车发动机和变速箱，已经在美国西海岸港口装船完毕，鸣笛起航；获得中央军委批准、由两大国际银行共同担保，秘密购买的六十辆法国索摩亚s。  登坦克、三十六门德国&b毫米f【，ll  瞄型牵引式防空火炮，也将在两个月  内运抵溴南。

    还是在这四天里，安毅亲自询问了四川中部地区的地震情况，对叙府绥靖公署军政两界的救援计划非常满意，随后带着大批玩具和礼物，来到建设在七星山北麓的童子军校凤凰溪分校，接见从地震灾区抢救出来的两千多名孤儿，抚慰小家伙们受伤的心  灵。

    十一月五日上午，安毅轮番抱起一个个儿女，在他们的小脸上亲了又亲，依依告别两位爱妻和龚茜，登上专机，飞赴保定。装备脏改进型攻击机和新型侦察机的西南空军三个中队，一路同行，二十八架战机将替下长期驻守华北的空二团三个中队，担负起警戒华北领空、协助各军作战的重任。

    中午一点四十三分，安毅的专机顺利降落在保定机场，提前接到通知的二十九军军长宋哲元、二十九军三十七师师长冯治安、十三二师师长赵登禹，与胡家林、鲁逸轩、黄智等十余名十七军将领前来迎接。

    见礼完毕，妥毅与  宋哲元同乘一车返回保定大营，宋哲元拿出蒋介石签署的密令，请安毅过目。

    安毅早已接到蒋介石签署的紧急通知，知道被逼到墙角、忍无可忍的二十九军将士看到五万伪军在日寇支持下，突然向绥东傅作义部发起猛烈进攻，日寇悍然出动七架战机助战，并借此对宋哲元等将领进行恐吓。

    深恐唇寒齿亡的宋哲无终于抛弃与日寇和平相处的幻想，盛怒之下接受麾下将领的谏言，秘密飞抵洛阳，向蒋介石请示。在中央军委和总参谋部负责人的协助下，迅速制定出针锋相对的军事演习计划，以表明二十九军将士  同仇敌忾、誓不屈服的决心。

    安毅对此非常欣慰，如实告知宋哲元，自己已经接到委员长和军委密令，将尽一切能力协助二十九军将士馈守华北，并向宋哲无表弄有何吩咐尽管直言，只要能办得到，定会鼎力相助。

    宋哲元收起密令，感慨不已：“妥老弟，记得长城抗战期间，责我两军并肩作战，生死与共，那是何等的壮怀激烈，令人难忘啊  ！下去还请老弟抛弃前嫌，贵我两部再来一次精诚团结，为国为民，尽到我军人的本分。”

    “明轩将军客气了  ！华北局势糜烂至此，主要责任并不在明轩兄身上，也不在一直被民敬仰称颂的二十九军弟兄身上，主要根源，还是在我们懦弱的中央政府和国民党中央身上，要是没有汪精卫、何应钦这些政军两界亲  日派领袖的妥协与献媚，没有那些只会高谈阔论、却没有脊梁骨的文官们一次又一次的退让和委曲求全，哪里会出现如今这个危在旦夕的局面？所谓土行下效，若是我们的政府在对日问题上强硬一点，敢于在政治、经济和军  事  寻领域锱铢必较，我们这些军人心中有了主心骨，哪里需要与  日寇虚以委蛇啊？所以，明-轩兄无需自责，你我都知道其中的苦裒啊！”安毅诚恳地安慰道。“这真是老弟的肺腑之言？”宋哲元眼睛潮红，无比感动。

    “当然是肺腑之言，明轩兄何时听说过小弟阿谀奉承？实不相瞒，国人中骂我安毅姑息养奸、拥兵自重的人不在少数，可又有几人能够了解你我如履薄冰的艰辛困苦？虽然小弟时时刻刻摆出一副信心百倍的姿态，可是其中甘苦却只能自己忍受。

    “谁都知道，伞日两国实力对比悬殊，仅从两**队装备和训练来讲，我军与日军相差甚远，更不要奢谈综合国力的对比了，明知道只要开战，我军就会危如累卵，可小弟  和麾下弟兄还是坚定不移地挺直腰杆，迎难而上，为的不是个人名利与集团得失，为的就是军人的荣誉和民族的尊严。

    “有位大贤曾说过，人固有一死，或重如泰山，或轻于鸿毛「为国为民而死，重于泰山，死得其所，所以我安毅义无反顾！

    安毅平静的话语中，洋溢出坚忍不投的决心和豪迈。

    宋  哲元深感触动：“重于泰山、轻于  鸿毛……说得好啊！我终于知道，为何安家军如此强横，如此深受国人拥戴了，相比之下，我真惭愧啊！”

    安毅谦逊一笑，不想在谁该为华北局势急转直下负责这个话题上纠缠，有意识地转过话题：

    “明轩兄，听说日寇演习结束之后，五千官兵耀武扬威列队穿越北平城，平津郊外日寇铁蹄所到之处，庄稼尽致，颗粒无收，可有其事啊？”

    宋哲元无比痛苦地点了点头：“没错，是我对不起华北的父老乡亲啊！军中弟兄目睹日寇暴行，一个个心如刀绞，咬牙切齿，这才有了上下一心、同仇敌忾的军事演习计划。为此我只能飞抵洛阳，求见奎座，请求委座指点迷津，最后在委座和军委诸位委员的共同讨论之下，决定压缩演习规模，只调动三十七师和一三二师展开为期五天的对抗演习，而且还需要第十七军弟兄和老弟的空军密切配合，才能有效震慑日军，振奋我军心民心。”

    安毅点了点头，哪怕蒋介石和中央军委不下令，自  己的部队也会严密配合，并且安家军将士会主动提出来，这并非是哪一部的得失和脸面问题，而是关乎整个国家抗日大局的问题。

    如果安家军置若罔闻冷眼旁观，日寇极有可能恼羞成怒，突然向宋哲元部发难，进而提前引发中日间的全面战争，一举打乱悄然进行大战准备的中央总体部署。“安老弟对此有何高见？”宋哲元看到安毅凝眉沉思，低声问道。

    安毅如实回答：“小弟在想绥东战事。为了确保贵军演习顺利进行，达到振奋军心民心的目的，绥东那边必须打出个漂亮仗，让日军顾此失彼，不敢轻举妄动才是。同时，小弟还打算把刚刚换装完毕的万福麟将军的一个师调出来，与鲁逸轩将军的第十七师进行换防，牵扯日军视线，分散日军精力，等演习结束再换回去，就当是一次局部的演习0巴。

    宋哲无大喜过望：“这样一来就万无一失了，感谢安老弟盛情啊！”

    “哪里、哪里，明轩兄客气了，你我同为党国肱骨，何出此言？本来小弟计划后天前往傅作义将军部走走现在看来让胡家林将军去比较好一点，演习  间小弟留在保定，督促各军全力协助二十九军弟兄。

    “等会儿我们就一起商谈一下，再拿出个应急预案出来，我就不信，日寇敢借机生事主动挑起事端，若是日寇真敢干，小弟就不惜冒着身败名裂之险，挥师直取平津，杀他个血流成河再说！”安毅打定主意。

    宋哲元感动不已：“好！一切听从老弟安排，若真因此而引发中日间的全面战争，我宋某人定会与老弟共进退，就像老弟刚才说的那样，为国为民而死，重于泰山，死得其所！”

    车队进入保定大营，直奔司令部，众将没有二话，立即召开联合会议，对二十九军演习计划反复推演，细细推敲。

    安毅把主要对策说出来，就没他什么事了，具体行动步骤，自有麾下众弟兄一一安排解决。安毅坐在长桌旁，捧着茶杯望向大型地图，似是全神贯注聆听众将的意见，一颗心却早已经飞到了溴南，飞到杨斌和黄禀一等将领所在的联勤司令部。

    bk