    成为中国锦鲤之后

    林小枣文

    chater  158

    七月中旬,  姜好终是不得不暂时离开工作室，前往旅行综艺在路上的最后一站。

    当初，在姜好刚拿到任务卡，发现目的地是欧洲时，她对着镜头紧张极了。

    欧洲很大，但也很小,  否则他们当初也不会一次次的邂逅。

    这里值得一去的国家太多，可在姜好心中，最特别的永远是英国。

    看过哈利波特后是，遇见他之后,  更是。

    她那时很害怕节目组挑中的国家,  正是她不敢踏足的那篇国土。

    幸而，在路上节目组的策划不是一个“魔法英伦迷”,  他们最终选择了欧洲文艺复兴发源地

    意大利。

    这里有时斗兽罗马，水上威尼斯,  美丽西西里岛,  时尚之都米兰如此多元的国家,  当做旅综的终点,  倒的确更合适。

    姜好谈不上是失望或是庆幸，总之,  她将工作室的事安排妥帖，确保自己随时能与国内联系后,  便踏上了前往意大利的旅程。

    节目组这次给的航班时间不错,  这天,  姜好抵达佛罗伦萨的机场时，当地将将过了下午四点。

    相应地，其他嘉宾的班次也差不多是这个时刻，大家难得地不用在清晨或深夜再折腾赶车前往酒店。

    姜好刚出关，便看见了朝她挥手的周蜜。

    女孩再度选择回归，她脸上的笑容重新回来，少了几分元气，却多了点真诚和温柔。

    “姜姜，”周蜜走到她身边，笑道，“终于有一次，换我来接你们了”

    周蜜回归，陆寻不仅给了姜好广告位，同时也依言让周蜜做了导游。

    对此，姜好并无异议，她回之一笑“恭喜啊，加油，我看好你。”

    既然已经彼此坦诚地聊过，她认为也没有必要再作出一副冷漠的样子。

    “嗯，你是最先到的，我先送你去车上，然后我再回来等别的嘉宾。”周蜜说着伸手扶上她的行李箱道，“姜姜，我来帮你运行李吧”

    “谢谢，不用。”姜好不假思索拒绝，“行李不重，我自己来就好。”

    她抬步往前，没走两步又问“需要我先回酒店准备点什么吗”

    “不用”周蜜也瞬时拒绝她，“我都安排好了”

    旁边的跟拍摄像

    两个女人出发都在做心理暗示，告诉自己旅程已到终点，还是尽量要柔和自然些。

    但真正见面，姜好想要举手之劳地帮忙，而周蜜想要尽导游的义务，两人彼此拒绝怎么看怎么客套和尴尬。

    连跟拍摄像师看了都觉得好笑。

    见状，周蜜仓皇解释“我没有别的意思，就我们等会不直接回酒店，时间还早，我想带大家去意大利的第一站。”

    姜好惊讶于，女孩居然在大家舟车劳顿后立刻安排了景点，但考虑到她才是这站的导游，或许她有自己的想法，便没有多言。

    “嗯。”她只轻轻点头，“那我放好行李，等会儿和你一起接他们。”

    周蜜想到南非太阳城时，自己信誓旦旦说着要真的退出，还说了很多诀别的真心话。结果，现在又灰溜溜的回来，那些明星们对她的意见更大，想了想她承了姜好的好意。

    果真，四位明星嘉宾，每一个出关看到周蜜时，面色都默契变了一变。

    他们似乎起先都很意外，但只半瞬，又好像认为是情理之中。因此，大家微微惊讶后，却也都没有主动就此事展开话题。

    早早来到佛罗伦萨安排一切的人分明是周蜜，然而，因为姜好也随同周蜜一起等在出关口，导致四位明星嘉宾都对她更加热切，仿佛她才是这一站的导游。

    镜头中，姜好和周蜜看起来都些许尴尬。

    “好了，大家别光和我说了。”还是姜好强行转移话题，“刚才我听周蜜说，她今天安排了特别棒的行程，神神秘秘的，就不告诉我到底是什么项目”

    闻言，话题总算转到周蜜身上，只不过内容上算不上友善顺利。

    “啥”胡筝皱眉，第一个提出异议，“我们刚下飞机就要开始干活这样也太激进了。”

    夏敏敏长途飞行后同样疲乏，附和道“是呢，我也还是喜欢以前的步调诶。”

    嘉宾们纷纷向周蜜投去怀疑的目光，这样的情形令姜好感到有些头疼，早知如此，那还不如所有人忽视周蜜将话题萦绕着她呢

    相比之下，周蜜本人的反应倒还算镇定。

    或许是她知道嘉宾们不喜欢自己，所以早已有心理准备。

    她笑了笑，安抚似的说“放心，不是什么劳累的项目，大家一会就知道啦。如果不值得跑这一趟，明天我就辞掉导游好不好”

    女孩摘掉了尖锐与虚伪，安抚起人来，语气温柔可爱，嘉宾们闻言便不再好继续挑剔。

    少顷，他们乘坐的商务车刹住，司机告知他们到了。

    姜好一行人下车才发现，他们竟来到了佛罗伦萨的高点。

    方才在车里，两旁街景虽在倒退，但城市的高点并非山坡，拔高之时并不明显。此刻，当他们站在开阔的马路上，眺望目之所及的欧式建筑群和水天相接的远方时，难免心中一震。

    “这里是米开朗基罗广场。”周蜜见嘉宾眼中闪过惊艳之色，这才解释说，“因为视野不错的缘故，很多游客和当地人都会来这里等日落。佛罗伦萨在意大利中部，去各个景点都很方便，我们接下来的行程很满，不一定还有时间来。我想着等落日也不算累，就希望趁着今天天气好有有空，就带大家先来看看。”

    她指向众人身后的阶梯，那里坐满了人“我找人替我们占了位置，夕阳要等会，我们要去坐坐吗”

    作为文艺复兴发源地，佛罗伦萨的建筑几乎汇集了欧式建筑的特点，放眼望去整个城市如童话般梦幻，圣母百花大教堂的圆形穹顶犹如红皇后的宫殿，成为了整片风景的华彩。

    这样美妙的景色，嘉宾们自然舍不得错过。

    “蜜蜜，就这一眼就不枉此行了”姜好率先夸她，“我好喜欢，我觉得超棒”

    旁边，夏敏敏已经有些迫不及待“我也是我要收回刚才的话，如果行程是看落日我百分百赞成”

    祁浪和梁启明自始至终都没说话，但看得出来，他们现下的表情要缓和得多。

    最后，当一行六人挤进人群，与游客们共同欣赏这落日余晖时，胡筝终于也再度开口。

    视后看着前方，爽快地道歉“抱歉周蜜，我刚才带着偏见看你了，比起在酒店收视行李，过来这里对着夕阳发会儿呆好像更舒服。”

    周蜜笑笑怔欲说些什么，远处夕阳的最后一抹光也被黑暗吞噬，街灯被点亮，周遭的人们竟很有仪式感的鼓起了掌。

    掌声消退，小部分人还举起酒瓶相撞，仿佛方才等待的不是日落，而是新的一年。

    此情此景刺激着姜好的记忆，这样温暖动人的气氛，令她想起去年的伦敦跨年夜。

    彼时，她与朋友们在泰晤士河畔，当大本钟倒计时最后一秒，人们也是这样欢呼鼓掌、举杯相撞。

    那时候，她就以为和少年将是永别，未曾料到后来竟还能有更多的故事。

    忽然之间，姜好的心情有些复杂。

    在路上的最后一站定在欧洲，出发前陆寻告诉她，这一站的主题是“告别与和解”。

    那时她只觉得节目组创意不错，此刻她对号入座，竟觉宿命般的无解。

    当姜好顺利抵达佛罗里达之时，怀特很不巧地去了纽约开会。

    他收到朋友安格斯的消息时，纽约刚过正午，而他也暂时得以从会议室脱身。

    怀特最近忙着收购一间新公司，父母和公司的股东大多都反对，但他很看好一定要做，所以只身来到纽约洽谈盟友。

    逆流而上，他为此已经连轴转了超过30小时。

    安格斯家自从在马尔代夫开发了岛，他本人便爱上了旅行，怀特以为安格斯又要约自己出去玩，习惯性要直接删除信息，对方却猜到他心思似的，紧接又发来一句话

    “相信我，贾斯汀，不看你将后悔终生”

    怀特扬眉，漫不经心点开了消息对话框。

    下一瞬，女人仰头眺望的侧影跃入眼帘，姜好坐在人群之中，黑眸黑发显得些微突兀。

    少年蓦地怔住，盯着照片看入了神。

    片刻，他给安格斯回复一个“”

    对方便知道怀特感兴趣，立刻叭叭回复了一大串

    “我朋友在佛罗伦萨拍到的，就艾尔，上次你在日内瓦过生日他也在场。”

    “贾斯汀，她在意大利佛罗伦萨，我只能帮你到这儿了”

    “dude，抓住机会，别再整天苦情地泡在公司和图书馆了，我们都很怀念那个最会玩的贾斯汀宝贝”

    遥想当初，他贾斯汀怀特可是第一个递交ga  year环球旅行的人，生日当天还为了女人鸽掉一票眼巴巴等着切蛋糕的朋友。

    然而，如今他才不过20岁，就已经要开始回归家族，成天不见人影了

    安格斯一票朋友都和艾维斯一样，认为他只是失恋受了刺激，所以都希望他赶紧走出阴影。

    这群男孩们认为，既然贾斯汀拒绝舞会、拒绝名媛，不想开展新一段恋情，那么唯有旧情可医。也是因此，但凡朋友们得到有关姜好的信息，都会毫不犹豫发给他。

    所以，怀特收到安格斯发来的姜好照片时，惊讶的只是，她居然会这么快再来到欧洲。

    他们分别的时候，她那样笃定坚决，怀特以为没有完全的准备，她不会再轻易前来。

    怀特顿了顿，没有直白发问，而是回

    “安格斯，你究竟想表达什么”

    须臾，安格斯痛心疾首说他

    “贾斯汀怀特，我终于知道你为什么被甩了”

    “她在佛罗伦萨拍综艺，你在工作不知道工作多累吗”

    “她都到我们的地盘了，你还在等什么呢”出错了，请刷新重试

    　　

