    龙息汹涌间，直冲角斗场中被冰晶囚笼禁锢的独眼巨魔。

    这边，周磊双手间同样超凡之力汹涌，隐隐有远古龙脊霸鲸虚影浮现，赫然全力激活了龙脊超凡能力，龙鲸裂海这一招式已然开始蓄势。

    不仅仅是姜红芍和周磊，四周另外六人手上攻击都在极速凝聚, 眼下这种时机，乃是最好的攻击时刻，众人都不傻，自然尽皆是全力施为。

    然而下一刻，八人面色齐齐一变，角斗场正中，一阵轻微咔嚓声响起，而后紧随而来的, 是无数冰晶碎片坠地的声音。

    “这独眼巨魔一身力量竟如此强横，这冰晶囚笼居然被强行挣开！！”周磊心跳开始加速，眼中阴沉之色一闪而逝。

    做为在军方内部高级商城中购买的A级超凡技，周磊对这门超凡技的威能再清楚不过，其乃是队伍中最强的禁锢手段，无论是周磊的石化射线还是任扬的冰冻弹，禁锢的优先级都远远不如这门超凡技。

    而眼下，居然连这冰封囚笼都抵挡不住，顿时间，周磊只感觉心中一阵冰凉。

    此场战斗，怕是不会那般简单了。

    心中闪过这个念头，周磊目光突兀一转，重新落回了独眼巨魔身上。

    无论如何, 这场战斗必然是要继续的, 想太多也无用。

    而后他突然开口道：

    “都使用召唤卷轴吧，眼下先拖住再说！！”

    听得他的话，几人一边点头示意，同时手中光华闪过, 伴随着数道空间波动闪过, 六道身形凭空出现。

    其中五者为高境级别的岩石巨人，最后一者则是上一关所获得的那高境角魔。

    六头高境超凡现身，气息自然不弱，然而它们所面对的，却是一头身高千米的恐怖存在，即便是召唤卷轴的召唤物，此刻也不免有些发怔。

    特别是五头岩石巨人，它们名为岩石巨人，然而在这头独眼巨魔面前，却颇有一种小如蝼蚁般的感觉。

    至于说那头高境角魔，在第五关时，其显得极为霸道，此刻一身气息却是差了不止一星半点。

    不过这也不能怪它，作为一头纯血魔族，在高阶魔族面前，一身实力只能被压制大半，这是深渊魔族的常态。

    “吼吼吼！！”

    在周磊几人的命令下, 几头召唤生物哪怕有着畏惧, 也不得不硬着头皮顶了上去，它们一一分散，分别从不同的方位攻向独眼巨魔，只有这样，才不至于被一网打尽。

    而在六头高境超凡召唤生物纠缠的时候，外围的八人也毫不犹豫的发动了攻击。

    一时间法术、子弹、魔能射线、戟芒等等，不断朝着独眼巨魔丢去。

    这货体型吓人，根本不用担心会误伤的问题，命中率极高。

    昂！！

    天空之中，姜红芍头顶，见霜龙龙息无用，冰晶霜龙咆哮一声，朝着独眼巨魔上半身暴冲而去。

    吼！！

    独眼巨魔咆哮，似乎在为一群蝼蚁胆敢对它出手而愤怒，下一刻它手中大号狼牙棒横扫，所指目标赫然正是天空中飞掠的冰晶霜龙。

    在它眼中，只有这条冰晶霜龙才能带给它丝丝威胁，至于说其它的攻击，它毫不在意。

    轰隆隆！！

    巨型狼牙棒径直砸在冰晶霜龙头颅之上，顿时间冰晶碎屑四溅，恐怖的能量波动席卷整个角斗场。

    角斗台四周，见到这一幕，周磊眼中眸光进一步阴沉，己方的攻击手段，根本连这头独眼巨魔的防都破不了，唯一有点威胁的次级冰系禁咒“霜龙咆哮”，又被其以手中武器击溃，这样下去不行。得施展更强力的手段才行。

    思索间，他眸光一冷，体内白银之力飞速流转，远古龙鲸咆哮间，手中破军寒霜戟被全力抛出。

    空中，一条笔直的漆黑痕迹一路蔓延，直至冲向独眼巨魔的肚脐。

    昂！！

    龙鲸咆哮间，裹挟着恐怖威能的破军寒霜戟飞掠速度惊人，转眼间便冲至了独眼巨魔身前。

    此刻其手中大号狼牙棒仍旧未收回，除非它想要空手接白刃，否则这一击，它必然躲不了。

    见此，众人面色一喜，似乎已经看到了周磊这一击所造成的伤害，然而就是此刻，独眼巨魔全身灰光闪烁，无尽混乱之力汇聚于它身前，在其前方形成了一道椭圆形灰色护盾，而且在这道护盾之上，周磊还感应到了一缕惶惶天威之力。

    “这是带有天劫气息的混乱之力？”

    锵！！

    脑海中念头转动间，破军寒霜戟已经是撞上了这道灰色光盾，最后也不出意外，即便是裹挟了龙鲸之力的破军寒霜戟，也根本破不开这带有天劫气息的光盾。

    哐啷！！

    失去后继之力后，破军寒霜戟无力跌落，撞击在角斗场地面上发出一阵响声。

    不等周磊几人变色，独眼巨魔手中动作再起，将冰晶霜龙彻底击溃之后，其手中巨型狼牙棒极速回掠。

    砰砰砰！！

    瞬间，三道沉闷的撞击声响起，伴随着的漫天飞舞的血雾，一息之间，两头岩石巨人再加一头纯血角魔，直接化为了三团肉沫，被巨型狼牙棒给直接轰碎。

    四周，见到这一幕的周磊几人瞳孔剧烈收缩，三头高境超凡就这么直接化为了三团肉沫，这种场景是极为震撼的。

    与此同时，他们吞了吞口水，心中对于这头独眼巨魔的恐怖再度有了一个新的认知。

    可是这头独眼巨魔却是并不准备给他们丝毫反应时间，头颅之上独眼之中幽光大盛，下一刻整座角斗场中八人身形一颤，骤然静止在了原地。

    嘶！！

    周磊心中在倒吸凉气，他在全力调动体内白银之力，想要挣脱这空间的禁锢，毫无疑问，独眼巨魔动用了难以想象的手段，直接将周边所有空间整个禁锢。

    “难道是……”

    还不等他想完，前方上空突兀传来一道强横的能量波动，艰难的转动眼珠，周磊眸光朝着上方望去，下一秒他神色大变。

    只见一道青灰色的混乱神光从独眼巨魔眼中激射，所指目标，赫然正是自己。

    一时间，周磊心头大骇，全身白银之力运转速度越发的快，极力想要挣脱禁锢。

    “啊！！”

    心中在怒吼，可无论他如何挣扎，身周的空间都纹丝不动，周磊心头有些冰凉，这半步真境的独眼巨魔，实力着实有些恐怖。

    不过就在这时，左侧的血芒城城主特蕾莎，不知何时悄然挣脱了禁锢，同时一双白皙双手轻轻一指。

    下一秒一缕缕血色丝线从她体内溢出，以一个难以形容的速度凝聚成一条血色长虹。

    咻！！

    只听呼啸一声，这血色长虹飞射，很快便迎上了下冲而来的混乱神光。

    一红一灰两道光束对轰在一起，虚空都被撕裂，长达数十米的虚空裂缝在爆炸中心位置肆虐，大量的能量波涌入了虚空之中，不过即便如此，席卷整個角斗场的空间波动依旧强的吓人，由此便能看出，这一红一灰两道射线，威能究竟有多么恐怖。

    不过能量波虽然恐怖，但是却也并不是全无好消息，能量波虽然吓人，但是几人身周被禁锢的空间，此刻也随着这能量波一起，消散的无影无踪。

    呼呼呼！！

    周磊的呼吸显得有些粗重，不过也没办法，实在是这短短时间内的反转太多，前一刻他还断定章书契约中绑定的那枚复活之果恐怕要用在自己身上了，却不曾想下一刻危机便解除。

    一时间，对于那血芒城城主，周磊心中生出了深深的感激，因为她的这一援手，让得队伍的最大底牌“复活之果”并未使用，这份人情，着实不小。

    不过很快他眸中冷光一闪，目光重新望向了前方的独眼巨魔，眼下的难题，还是这头大家伙。

    天穹之上的能量波动还未消散，见此，周磊眼中精光一闪，下一秒他从储物空间中取出了一物。

    同时，他还在团队频道之中飞速开口。

    “做好最强一击的准备！！”

    虽然只是短短一句，并未说明任何理由，队伍其它四人却没有丝毫怀疑，手中动作飞快，已然在准备最强攻击。

    见此，周磊钻起手中物品，直接将之激活。

    那是一只青色的巨大眼球，看着这枚眼珠，周磊眼中闪过一抹肉痛之色，这枚眼珠不是别的，正是当初犀角部落所献祭上来的上古科莫音之瞳。

    根据周磊猜测，其很可能来自一头上古真境级别的科莫音巨蛇，乃是他手中的一份重要底牌，而眼下，却是不得不使用了。

    随着眼珠被激活，整个角斗场中空气顿时一寂，整个空间似乎都变得有些阴冷，而后，这枚眼珠径直飞掠而起，直到飞掠到了千米高空之上，这才是堪堪停下。

    很快，周磊眼中闪过惊喜之色。

    随着眼珠之上光华越来越盛，一道巨型虚幻身影缓缓显现。

    “这超过三千米了吧，好像其当初那头三彩吞天蟒投影都要大。”

    “老大，这是一条真境级别的巨蟒？”

    ……

    听得团队频道之中的议论，周磊轻轻点头。

    “没错，真境级别的上古科莫音巨蛇，血脉虽比不过那三彩吞天蟒，但是却也是一种极其强横的蛇类。”

    在队伍几人私聊之时，几人没有注意到，远处，猩红女士特蕾莎眼中闪过一抹隐晦的异色，似乎对于周磊这突如其来的后手极为惊讶。

    不过也仅仅如此了，这抹异色很快又被她掩饰，根本没被人所注意到。

    吼！！

    独眼巨魔口中传出一道惊恐的嘶吼声，上古科莫音巨蛇投影而来，而且还是一条真境级别的科莫音巨蛇，这让它感受到了巨大的威胁。

    只见它浑身混乱之力流转，赫然想要闪避这科莫音巨蛇之锋芒，然却是它想多了。

    只见体型超过三千米的巨蛇双眸紧紧盯着这独眼巨魔，在其想要爆退之前，这一双竖眸已经是和它独眼对视在了一起。

    上古科莫音之凝视，顿时间，独眼巨魔浑身凝固，它只觉自身灵魂都被冻结，呆愣在原地一动不动。

    见此，下方的周磊适时大吼出声。

    “就是现在！！”

    瞬间，队伍几人同时出手。

    昂，咚咚！！

    一时间，冰晶霜龙，魔能射线，手铳弹丸等等，尽皆一同激射而出。

    直指决斗场正中的独眼巨魔。

    轰隆隆！！

    数道攻击几乎是同一时刻，一同落到了独眼巨魔身躯之上。

    火花四溅间，恐怖的爆炸声再度响起。

    然而让几人心惊的是，即便是几道攻击全部精准落在了这独眼巨魔身上，所造成的伤害却并没有多么喜人，除去冰晶霜龙在其胸膛之上炸出了一个十数米的裂口，其它几道攻击并未造成多大伤害。

    而且即便是次级冰系禁咒所造成的伤口，也并不致命。

    见此，众人目光一转，同时看向了周磊，此刻只有他还未出手。

    见此，周磊心中却是无比冷静，他没有贸然出手，而是先一步激活了超限者天赋，在进入超限状态后，他一身实力再度暴涨。

    直到这时，他才是快速动手。

    无穷白银之力流转间，他身形骤然腾空而起，同时他身后一道漆黑的空间裂缝开始缓缓浮现。

    这道空间裂缝最开始不过巴掌大小，然瞬息间便直接暴涨到了数千米，而后伴随着一道仿佛来自恒古的长吟。

    一头难以形容的远古龙脊霸鲸从空间裂缝中掠出，这次不同于以往，虽然依旧是虚影，但是却远远比使用龙鲸裂海时那凝实得多。

    随着这头远古龙鲸彻底降临，周磊口中这才缓缓吐出四字。

    “远古鲸落！！”

    没错，这次他所动用的，赫然正是他晋升高境时所觉醒的超凡能力“远古鲸落”。

    鲸落，乃是鲸鱼死亡前的最后弥留，而这远古龙脊霸鲸的鲸落，代表的正是赴死一击，其所蕴含的威能，不用想便能猜测到。

    而也正是知晓这一超凡能力的可怖，周磊这才从不轻易动用，晋升高境至今，这还是他第一次使用。

    威能越大，所需要承受的反噬之力，也必然越恐怖，这个道理他懂。

