    ;

    沈翔瞬移到外面，发现许多弟子都在和黑毛人战斗着，黑毛人的数量看起来不多，所以这些弟子都敢出去。

    “不好，魔荒之中的黑毛人不可能那么少的！”沈翔皱眉道：“这些弟子都太没有经验了，他们很明显是被引出去的。”

    沈翔不用去想，就知道这附近肯定因此有黑毛人，之前他就见识过黑毛人的阴险。

    他立即骑乘六道神镜飞行过去，对着那些正在战斗的弟子大吼起来，让他们快点进入宫殿里面。

    这三座宫殿的防御果然很强大，沈翔刚才从里面出来就能感应得到，若是被攻击，肯定能撑住一段时间。

    这些弟子都知道沈翔和三个庄主的关系，所以听见沈翔的话，都纷纷返回宫殿之中，虽然他们现在还不明白是什么原因。

    “各位，黑毛人的数量不可能那么少的，特别是这魔荒之中。”沈翔说道：“即便是这么少黑毛人来进攻，但后面的数量肯定会增多，而且强大的黑毛人小队之中还有传送师这种家伙存在，我之前遇到的传送师，一次就能传送数千黑毛人。”

    沈翔说话的声音很大，他在告诉这三座宫殿里面的弟子，让他们明白刚才处在什么危机之中。

    刚才那两个想暗杀沈翔的内奸，听见沈翔的话，都不由得大骂着。

    若是刚才离开宫殿出战的弟子不回来，等待他们战斗消耗得差不多的时候，一大批黑毛人就会瞬移过来，到时候全部都会被杀死。

    沈翔刚刚说完，果然就有一大群黑毛人突然出现，把三座宫殿围得严严实实，至少有十万黑毛人。

    许多弟子在宫殿的楼层上面，从窗户都能看得出来，看见这一幕，他们不由得浑身冷汗，若不是沈翔刚才把他们叫进来，他们必死无疑。

    黑毛人出现之后，就疯狂攻击这三座宫殿，但却无法破开宫殿的防御，不过按照这样下去，三个庄主再不回来，迟早会被攻破的。

    沈翔让大家都冷静下来，好好在宫殿里面等待三个庄主回归！

    范世心他们只是带走了部分小队出去，还有绝大多数留在这儿。

    这样等下去也不是办法，沈翔拿出传讯玉符给范世心传讯。

    “范庄主，你们在什么地方？快点回来，出现内奸了，而且还把一大堆黑毛人引来。”沈翔说道，但却没有得到回应，可能是所在的距离太远了。

    沈翔刚才就用神识监视那两个想暗杀他的家伙，那两个家伙现在也不敢动手，而他们的实力可不差，都是道师境的，但在这儿并不是最强。

    现在大家都退回到宫殿里面，若是他们这两个内奸动手杀死沈翔，事情肯定会败露的。

    看来得提前炼制出那种丹才行了！

    就是用九阳地果和帝玄果一起炼制！但是这对沈翔来说是非常巨大的挑战，因为他现在连帝丹都无法炼制。

    “先分别单独炼制九阳地果和帝玄果。”沈翔打算现在就开始，若是范世心他们短时间内无法回来，到时候这三座宫殿都会非常危险。

    他现在也不知道杜小灵所说的九阳玄道力是不是真的很强大，杜小灵说这种九阳玄道力对黑毛人有很强的杀伤力，能越几级秒杀黑毛人。

    沈翔现在也只能先试试了，之前他使用的镇魔神力，对付妖魔的时候，就有非常好的效果，即便比他强大许多，面对这些镇魔神力都会惨败。

    所以沈翔认为如今的玄道之力和九阳玄道力都类似与镇魔神力！

    沈翔来到宫殿里面，询问了几个在这里面的阵法大师，他们此时都忧心忡忡，因为宫殿的防御阵法最多只能防御一个月的时间！

    “还有一个月的时间，这足够了！”楚红情说道：“再有十天，九阳地果就能丰收，而帝玄果本来就有不少。”

    现在沈翔就得在十天的时间内，去熟悉炼制帝玄果，到时候再配合九阳地果一起炼制，就不会太困难了。

    “嗯，我现在就开始。”沈翔回到密室里面，这次他加固了密室的门，用六道神镜释放出一个禁制，即便是道尊，想攻破也需要一点力量。

    沈翔拿出一个帝玄果，虽然帝玄果是纯黑色的，但却散发出浓浓的玄道之力，内部还有一粒晶核。

    就在沈翔刚刚想把帝玄果放入丹炉里面炼制的时候，他的传讯玉符却突然震动起来！

    “沈翔，我们这边也遇到麻烦了，没想到魔荒里面的黑毛人别我们想象中强大，你们一定要撑到我们回来，宫殿大致能维持一个月的时间，若是二十天之后我们还没有回来，你就想办法自己跑出宫殿，去圣荒搬救兵。”范世心终于给沈翔回信了：“内奸的事情等我们回去再说，这段时间你要监视好他们。”

    沈翔叹了一口气，黑毛人的实力果然强大，连范世心他们都招架不住，陷入了困境之中。

    现在沈翔也只能耐心等待二十天，到时候他炼丹也没有进展的话，他就得返回圣荒里面。

    “也不知道外面有没有道尊实力的黑毛人。”沈翔此时有些担心，不过他询问过那些阵法大师，目前为止最强的攻击，也只是道宗级别，若是有道尊级别的力量攻击，他们能感应到的。

    沈翔把帝玄果放入创世神炉里面，这是头一次炼制帝阶药材，他心中还是有不小激动的。

    当然，现在他也只是单独炼制帝玄果而已，帝玄果要搭配九阳地果一起炼制才好，他对那种九阳玄道力也非常渴望。

    “帝玄果应该是帝阶下品的药材，而九阳地果则是帝阶中品，若是两者结合炼制出来的丹，则是帝阶中品丹！”沈翔说道：“我若是能把这帝玄果炼制成丹，那么我就懂得炼制帝阶下品丹了，再炼制中品，就会容易许多。”

    “我若是加入那些紫珠去浇灌，九阳地果或许能提前几天迎来丰收。”楚红情说道，她也知道此时的情势。

    “那样最好！”沈翔放出火焰，开始炼制帝玄果。