    第215章 发誓，管他灵不灵

    ……

    危险的气息在整支队伍蔓延，魏叔阳，舒羞，吕钱塘，宁峨眉，纷纷侧目，看向两辆马车。

    战马四蹄不停踏地, 惶恐不安，如果不是主人安抚，早就逃离是非之地。

    小路两旁，林中鸟儿纷纷飞走，比人类更敏感的它们也察觉到了危险信号。

    一个呼吸，两个呼吸...，就在所有人感觉气氛压抑到极致的时候, 两股让人如芒在背的感觉猛的消失，就仿佛从未出现。

    紧接着, 第一辆马车就传出众人熟悉的声音：“小子，你的剑不错，比十年前更强了。”

    “哈哈哈...！！！”自信的笑声从第二辆马车传出，紧接着才是洪亮声音：“我的剑经历十年磨砺，自然更进一步。

    反倒是你，你的剑钝了，什么时候磨好，我倒是不介意跟你打一架。”

    两人隔空约架，言语争锋，把知道李淳罡身份的人全都弄的一愣。

    知道罗非鱼曾经大闹王府的魏叔阳不觉得什么，舒羞，吕钱塘，宁峨眉却一个个瞪大眼睛，不可思议望向罗非鱼所在的第二辆马车。

    心中就一想法：“敢在剑道跟李淳罡叫板，还说剑神的剑钝了，不愧是敢揍世子的猛人。”脑海中回忆起李淳罡手指轻弹雨滴, 化为水剑破符将红甲，一剑仙人跪的风姿。

    再联想到李淳罡对罗非鱼称赞，几人对揍世子的家伙更好奇了。

    “哼...。”惊雷般的冷哼响彻所有人脑海，李淳罡不服道：“老夫的剑钝不钝自己知道，想打架随时奉陪。”

    “不打。”果断拒绝，罗非鱼补充道：“跟现在的你打架没意思，等你重回陆地神仙再说。”

    青鸟：“……。”

    魏叔阳：“……。”

    舒羞：“……。”

    吕钱塘：“……。”

    几人就一想法：“陆地神仙在这位罗先生眼中才是打架最低标准，那我算什么？”

    因为两位大佬隔空吵架，队伍被迫原地扎营。

    走下马车，徐凤年恶狠狠瞪着罗非鱼。

    见对方扬起拳头，又很没骨气跑到李淳罡身后。

    然后，再所有人懵逼中，一手拉住青鸟，一手拉着姜泥，与罗非鱼保持几米距离。

    红麝的教训还历历在目，他可不想重蹈覆辙。

    殊不知，罗非鱼已经盯上他二姐，并且成功挖到身边。

    罗非鱼觉得自己被孤立了，徐凤年因为害怕被挖墙脚, 拉着青鸟和姜泥跟他拉出老远距离。

    鱼幼薇跟着姜泥，加上服务人员与客人关系比较尴尬, 自然而然有点疏远。

    吕钱塘，宁峨眉，不熟，他俩也不是话多的人，尿不到一个壶。

    舒羞聊了几句，罗非鱼判断，不是自己喜欢的菜，懒得和他扯淡。

    魏叔阳，李淳罡，前者实力不济，后者正抠脚，也没啥共同话题。

    走入主角队伍，罗非鱼发现，简直是最烂选择。

    抬头感知一下，在所有人懵逼中，一艘通体为红色的木船从天而降，静静悬浮在几十米高度。

    所有人张大嘴，不知该怎么解释这一现象，紧接着罗非鱼猛的冲天而起，离开队伍。

    “前辈，船还能飞？”望着重新升空的黑帆号，反应过来的徐凤年如同好奇宝宝，第一时间找上李淳罡。

    年纪最大，武功最高，见识广博，不找他找谁。

    所有人竖起耳朵，就连魏叔阳都不例外，想听听前辈高人怎么说。

    然而，他们懵逼，李淳罡同样懵逼。

    “以他的武功，人能飞我一点不意外。

    船能飞在天上...”耸耸肩膀，李淳罡光棍道：“别问我，老夫也是第一次见到，跟你们一样，两眼一抹黑。”

    “是嘛！！！”低下头，无视神色各异的一行人，谁也不知道徐凤年此时在想什么。

    过了好一会，徐凤年终于抬起头，看向众人：“今天的事情保密，如果谁传出去，别怪本世子不客气。”想到燧发火枪，想到徐骁口中的红衣大炮，徐凤年第一时间想到的就是黑帆号是不是罗非鱼的另一作品。

    徐凤年不傻，恰恰相反，聪明如他很清楚一艘船能在天上飞，如果不是依靠武功意味着什么。

    世界局限性，去掉武功，徐凤年实在想不到还有什么办法在天上飞了。

    李淳罡的意思很明显，即使是高手，也只能保证自己飞行，去掉武功，他第一时间想到的就是能飞行的道具。

    燧发火枪，红衣大炮，已经奠定了罗非鱼在徐骁父子心中能力。

    虽然觉得飞行的船很离谱，但徐凤年觉得，去掉所有不可能，再离谱的答案也只能是真正答案了。

    脑海中虽然没有空军这个概念，但耳目渲染，师从无双国士李义山，徐凤年也明白飞行船只的重要意义。

    这种秘密，下意识让他做出判断，必须掌握在自己手里。

    离阳，北莽，知道的人越少越好。

    认识好些天，第一次见徐凤年这么严肃，舒羞，吕钱塘，全都看出了事情严重性，纷纷点头。

    凤字营，宁峨眉行礼，瞬间想通其中关键。

    魏叔阳看向徐凤年，接着又偷偷用余光瞟了眼舒羞与吕钱塘，眼底露出杀意。

    在场，四个人是外人，吕钱塘，舒羞，鱼幼薇，以及挖鼻屎的李淳罡。

    后者谁也没办法，但前三者，知道事情严重性，魏叔阳表示如果有必要，只能对不起了。

    隐晦摇摇头，徐凤年并没接纳魏叔阳意见。

    转头看向凤字营精锐，沉声道：“宁峨眉，凤字营都是自家兄弟。

    但为了机密，希望你能确保不会有人无意泄露消息。”

    “世子放心，凤字营一定会管好自己的嘴。”啪的一拍胸口，宁峨眉保证道。

    没因为徐凤年的话有任何不悦，因为宁峨眉清楚，一旦罗非鱼的事情暴露，然后他被两座朝堂请走，北凉将会面临什么处境。

    搞定宁峨眉，徐凤年转头看向李淳罡，深施一礼，郑重道：“今日之事，涉及到天下千千万万百姓，请李剑神代为保密。”

    “行行行...。老夫又不是多嘴长舌妇，少跟我整那些虚的。”不耐烦摆摆手，李淳罡继续挖鼻孔大业。

    该搞定的全都搞定，徐凤年最后看向舒羞和吕钱塘。

    “跟着我，你们心愿都能达成。

    今天这事说出去，且不说北凉，天上那位的报复，相信你们也不想见到。”想了想，徐凤年补充道：“知道天上那位打了我，为什么现在还没事儿吗？”指了指天空，好笑看向两人。

    见两人摇头，徐凤年才淡淡开口：“十年前，那位误闯北凉王府。

    王府高手尽出，最后还是徐骁亲自出面，才保住王府一众高手性命。

    王府底蕴你们心里有数，惹恼天上那位，后果本世子就是不说你们也能想明白。

    那人住在北凉十几年，本世子虽然经常跟他闹，但总体关系还可以。

    出卖他，你们自己想。”重重拍了拍舒羞肩膀。

    刹那间，舒羞就明白，对方说是警告自己和吕钱塘，实际警告的就只有自己一个人。

    毕竟，吕钱塘全家都在北凉手里，自己目的却只是一本《白帝抱朴诀》，追求不同，信任度自然不同。

    想通这些，舒羞顿时惊出一身冷汗，赶紧竖起三根手指发誓：“天地为证，从今以后，舒羞就是世子的人，绝无二心，若透露今天秘密，天诛地灭，不得好死。”管他灵不灵，保命才是真的。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

