    岚谷城不大，因是北汉边锤重镇，城墙修有近三丈之高，洛、萧二人赶到之时，只见城门紧闭，城池上却是飘扬着府州折家的旗帜，想是萧雁北负伤后，岚谷城便被折家军攻克。

    洛逍遥引马来到吊桥前，对着城墙上持弓待箭的一众兵士，拱手道：“敢问折德守折将军是否就在城内？”

    城上有一校尉模样的兵士问道：“你是何人？”

    “在下洛逍遥，烦请通禀折将军……”

    那兵士也不作答，打量了二人一番，便转身离开了墙头，想必是去通报折德守。

    不一会儿，吊桥徐徐放下，城门打开，只见脸色凝重的折德守身着甲胄疾步而出。

    洛逍遥翻身下马，正欲见礼之时，身旁的萧慕云急道：“我爹爹在哪里？他……他伤势如何？”

    折德守一时沉吟，脸显愧色，萧慕云心感不妙，脸色顿白，珠泪已然夺眶而出，追问道：“我爹爹……他究竟如何了？”

    “萧都统他……已是殁去……”折德守低声言道。

    萧慕云但觉天昏地暗，一手抓住身边的马鞍，方自稳住身形，全身发抖对着折德守颤声道：“是你……用毒酒害死我爹爹……”

    当初折德守随江秋白在光州劫杀岀使南唐的萧雁北，二人亦是交过手，他刚踏入明窍山麓境不久，修为自比浸淫神念大成多年的萧雁北逊了半筹，萧慕云但想他若非使毒，自无可能杀得了萧雁北。

    “此事……”折德守话未讲完，却见萧慕云已然拔出“惊甲”一剑刺来，剑光幻起，一股剑气迎面袭来，心头一惊，不敢硬接，忙疾步后退，同时言道：“萧姑娘且听折某解释……”

    萧慕云此时心中悲愤至极，一出手就是“太素十一剑”的‘破冰取水”，但见一招刺空，复是变招，却是月霜刀法的‘银阙露坠’，砍向折德守的脖颈，折德守忙侧身向左疾闪，以免被她逼入护城河中。

    洛逍遥但听萧雁北已死，震惊之下神情恍惚，见萧慕云攻向折德守，一时间不知道如何是好，但听“嗖、嗖、嗖”箭声响起，城墙上的兵士引箭射向萧慕云，急忙拔剑使招相挡，寒光四射中，飞矢纷纷落下。

    折德守师出五台山“白塔寺”，以体魄见长入武，此时修为是明境山麓，相当于神识入武的神念大成境，修为自是高出归真境的萧慕云甚多。此下虽无携带兵刃，若要逼萧慕云住手，运足气机破开萧慕云的剑气自也不难，但他心恐自己拳罡霸道伤了萧慕云，只用了七成之力接招。

    而“太素十一剑”‘月霜刀法’精妙绝伦，萧慕云虽气机输与折德守，但剑式变化之快，却非能够可以窥其破绽，何况她此下招招拼命之势，却是将不敢倾力的折德守逼得连连后退。

    但见城上兵士转而引箭射杀洛逍遥，折德守忙是一拳击出，萧慕云但觉罡气凌然，透过剑气扑面袭来，身形一顿，折德守趁机收招疾退丈余，对城上兵士喝道：“莫要射箭伤人，违者斩……”

    萧慕云却在他言喊之际，一招“慕云三式”攻出，剑势之快剑招之妙，却是折德守生平仅见，闪挪之中，剑气却如影随行已至左胸两尺之处，折德守此时若使出十成功力，以力破巧也能震开“惊甲”，但恐伤了萧慕云，依然选择避过，身形便是向右闪去。

    怎奈“慕云三式”汇集易无为的心血，虽只一招，却是三变，折德守虽斜移三尺，但见剑光如星点幻化，剑气依是随形袭来，眼见就被刺中左胸，电光火石之间，“当”一声响起，寒气凛人之中，却是洛逍遥用“水龙吟”挡住了“惊甲”攻势。

    萧慕云想是未料到洛逍遥会出手阻拦，身形一顿，珠泪夺眶而出，“你……”

    洛逍遥但见平时笑意盈盈的师妹，此下凄泪悲容，心头一痛，惶声道：“师妹勿急，此事先听折大哥……”

    “嘿嘿……”萧慕云凄笑着截言道：“好个折大哥，师兄你将我置于何地？我爹爹是没在他手上……”

    洛逍遥闻言心中一紧，虽说两军交战，犹如江湖人物擂台相斗，生死自负，但身为子女，又有几人能够放下杀父之仇，萧慕云此举自是无由劝阻。

    但想萧雁北若真为折德守所害，他自不会打开城门出来相见，而与萧慕云交手处处未尽全力，分明是恐伤了萧慕云，又岀言阻止城上兵士引箭射杀，想必此中定有隐情，更何况折德守对他有救命之恩，却是不能让他为萧慕云所杀，但听萧慕云凄声见问，不由得一怔，不知如何作答之中，却见萧慕云又是仗剑向折德守攻去。

    瞬间剑光团绕，又是将折德守逼得连连闪退，险象环生，五拓过后，徒听萧慕云一声悲喝，“惊甲”光点幻起，洛逍遥心知萧慕云又是施展“慕云三式”，此招之精妙，即使沈连城抱丹大成之境也未能瞧出破绽，折德守手无兵刃，又不愿以力破巧，恐会伤于剑下，洛逍遥心中一叹，只好岀招从旁挡开“惊甲”。

    萧慕云剑式刚起，又被洛逍遥所阻，心下大感悲伤，怔怔望着洛逍遥，神情竟似不识，呆视片刻，伸手擦去脸上的泪水，连道数声“好、好，好……”凄笑之中，失魂落魄般走向坐骑，跃上马背，双腿一夹，策马而去。

    洛逍遥心恐萧慕云伤心之下有所闪失，忙是上马紧追，二人一前一后疾驰数里，萧慕云倏然提缰止马，那马扬蹄嘶叫停下，萧慕云跃下马来，冷然望着神情复杂的洛逍遥，“你待如何？”此时竟也不叫师兄了。

    洛逍遥讷讷言道：“师妹莫急……折……德守想是有所解释……先听听再说。”心恐惹恼萧慕云，自也不敢称折德守为折大哥。

    “我爹爹是为他一拳击了吐血倒地……”言至此处，萧慕云泪水复是奔眶而出，哽咽道：“对仗前喝了他的酒，若非他酒中使毒，以他的修为，岂能伤得了我爹爹？呜、呜……”顿然泣不成声。

    洛逍遥见状自是心痛难当，却也不敢出言相慰，心知萧慕云此下心中悲愤，只望她发泄情绪后冷静下来再行劝说。

    萧慕云哭泣之中，但见洛逍遥无言以对，只道他已知理亏，便是言道：“莫说我对你一片真心，只说我与你是同门师兄妹，我爹爹实是没在折贼手上，你不帮我亦也不怪，但你反倒阻我报仇，是否居心……”

    她与洛逍遥二人心生情愫，平时相互言行之间彼此皆能感觉到，但从未直接言破，当下听得萧慕云言岀对自己一片真心，洛逍遥心中一甜，又听萧慕云出言相责，却也不知如何回答。

    当初折德守相救之事只因与“凤梧琴”有关，故而在六棱山时未将实情告与萧慕云，但此下若是以此理由相答，恐是更惹她恼怒，一时间默然不言。

    萧慕云许是愈想愈气，冷哼一声，掉头正欲上马，洛逍遥疾步上前，伸手拉住她的衣袖，“师妹且慢……”

    “你待如何？”萧慕云一手甩开洛逍遥，冷声道：“我自非折贼对手，你不助我，我自会寻师公前来报仇，你阻我回去，莫非要我父女二人都要死于折贼之手吗？”

    洛逍遥知她后半断是气话，但前半句想是真言，心知穆道承对萧雁北三个师兄弟，视若已岀，此下萧雁北身死，若是穆道承知晓，盛怒之下，折家上下恐怕凶吉少，闻言心中一紧，复是伸手扯住萧慕云衣袖，“师妹，但请先去查看伯父是何因由……”

    萧慕云见他此下又有阻拦自己去寻穆道承前来报仇之意，不由得心头大怒，未待洛逍遥将话讲完，便是一手推开，拔出“惊甲”，指着倒退到五尺处的洛逍遥，沉声道：“你再阻我……我便连你……”想是无法对洛逍遥恶言相向，便止言怒目而视。

    “此事定有蹊跷，不若折德守也无必要阻止兵士引箭射杀你我，况且以他的武功，即使我不阻拦，师妹也是伤他不得……”洛逍遥低声道。

    萧慕云听得但觉怒火攻心，“你一而再，再而三，你……你……”一剑刺出，“噗”一声，“惊甲”竟然刺入洛逍遥左肩。

    洛逍遥一声闷呼中，却见萧慕云一脸惊痛交集，悲声道：“你……我……你为何不避？”突是右手松开剑柄，连退数步，弃下手中剑鞘，反身跃马疾急而去，但听马蹄声中杂夹着悲痛的凄笑。

    她自是无心伤害洛逍遥，只用了不到三成之力刺出，是想逼开洛逍遥，证明自己决心要杀折德守之意，而洛逍遥心思都在思索着如何劝慰于她，自也未料到萧慕云会岀手刺他，恍惚中有所惊觉，“惊甲”已入肉三分，若非他气机随心念而起护体，以“惊甲”之锋利，恐是透肩而过，错愕之中但听身后传来一声叹息，却是折德守的声音。

    萧慕云一剑刺中洛逍遥左肩，自是又惊又痛，惊痛之中本欲上前查看洛逍遥伤势，却见折德守疾纵而来，悲愤难当，便是夺马而去。

    洛逍遥听得折德守叹息之声，方自回神，心念一转，气机随着而动，插在左肩上的“惊甲”脱体而出，掉落地上，折德守走至他的身前，从怀中掏出金创药涂在伤口之上，接着解下甲胄放与马背上，撕下身上的衣袖，替洛逍遥包扎伤口。

    “此次连累了洛兄弟……”折德守叹了一口气，俯身捡起“惊甲”，将锋上的血迹擦去，转而拾起萧慕云弃下的剑鞘，将‘惊甲’放入。

    洛逍遥神色感伤地望着萧慕云策马离去的方向，沉默不言，折德守摇了摇头，叹道：“洛兄弟请随我来，此事容我细告……”

    洛逍遥闻言方是回神，无奈的叹息一声，牵着坐骑与折德守向岚谷城而去，折德守便是边走边将与萧雁北交手的经过言出。

    十余天前，北汉皇帝遣兵渡过黄河攻打府州，却被早有防备的折德扆所败，折家军乘胜追击，随着北汉溃兵杀到保德城城下。

    保德城与府州相隔黄河对望，皆是可据险而守的要塞，溃退入城的败兵伧促之中自也未及布防周全，一天时间便被折家军将城攻下，折德扆在保德城稍作休整，便令折德守为先锋，引兵攻打岚谷，围攻三日之后，眼看便可夺下岚谷城，未料萧雁北率领辽兵赶来救援。

    原来当北汉皇帝知晓保德城被夺，苦于重兵皆驻在东、南边境，而守卫北境的刘继业与折德扆又是翁婿关系，无奈之下便向辽朝求援，而辽朝一直视驻守府州阻止辽兵从黄河南下的折家军为眼中钉，南院大王一接到北汉求援，就着萧雁北率三千骑兵驰援。

    当折德守得知萧雁北领兵从岚谷城东门杀入，便知一时半刻不能夺下岚谷，便鸣金收兵，将兵力集结在岚谷城西面城下，待第二日已时，方引兵前去挑战，却是由萧雁北带兵出城应战。

    折德守自光州见到萧雁北未阻止爱女萧慕云与洛逍遥交往，心中对他已生钦佩，见萧雁北引兵相对，便策马上前相见，“折德守见过萧都统。”

    萧雁北哈哈一笑之中拱手回礼，“本都统听闻折家英雄辈岀，果不其然。当日在光州一战，本都统尚未过瘾，不若今日你我二人单打独斗一场……若折将军胜了，本都统引兵退去，若将军败了，退回府州，折将军以为如何？”

    折德守沉吟片刻，点头应道：“折某亦也此意，那就明日未时……折某解甲弃刃，领教萧都统高招。”

    若说以他与萧雁北两人的身手，身披盔甲骑马相斗却嫌累赘，解甲过招自是有理，但不使兵刃，如江湖武人切磋一般，于两军交战的将领来说，示弱之中亦有点儿戏。萧雁北闻言却是大笑：“后生可畏啊，好，那本都统明日未时再来领教……”

    萧雁北征战沙场多年，对于战场形势一眼便能望透，此下自己领兵前来相助，折家军已无可能轻易拿下岚谷。而保德城对北汉来讲，是据险可守抗据河西入侵的要镇，但眼下对渡过黄河夺取到手的折家军来讲，保德城却为鸡胁。它与府州隔着黄河，?给却是不便，若北汉兵马反攻，却也易于夺回，孤城驻军若被击败，到时溃退过河亦反被北汉所乘。

    他心料折家军来取岚谷，意在夺取岚州，眼下若被阻岚谷，乘势不成，必会退兵。而折家军素来骁勇善战，若想攻取府州自非易事，但能让折家军退回府州，已是大功一件，故而才出言与折德守单打独斗来决定兵马进退，自是想避免无谓的兵士伤亡。

    他的修为武功稍胜折德守半筹，要打败折德守虽说不易，但时间一长，必也能胜出一招半式。但听折德守应允之后，约以空手相博，心知他绝非怕死之辈，如此约斗，却是暗示有退兵之意，故而言称折德守后生可畏，实是赞他审时度势之明。

    诚如萧雁北所料，折德守年纪虽轻，但也熟知兵法，眼下萧雁北驰援而来，夺取岚谷已无可能，保德处在北汉境内，反成孤城，据守反会大损兵力。而攻城掠地不仅要兵士前方作战，后面更需平民百姓相助?给，折家军爱民如子，自也不愿作无谓牺牲。

    折德守心知自己武学略逊于萧雁北，但要分出生死，恐是要斗上几天几夜，此下形势，自无可能久困岚谷，待北汉他处兵马赶至，反倒不利，便约以空手相博，点到为止。而定下次日比武，自是要回营布署分出胜负后兵马进退的安排。

    到了翌日未时，折、萧二人阵前相见，比武将始之际，折德守拱手言道：“萧都统心胸广阔，折某佩服，可惜敌我有别，不能畅酒结交，今日借此机会，折某敬萧都统一杯。”

    “哈哈……好，”萧雁北笑道：“能与折家男儿一战，也是生平一大快事，当是以酒为贺。”

    折德守见萧雁北豪迈之人，便是喊来兵士，取过酒囊酒碗，倒酒相敬，汉辽阵中的樊供奉见状，忙纵身上前，“都统大人且慢……”自是害怕折德守酒中行毒。

    萧雁北自也明白他的担心，“樊先生倒是小覷折家英豪了，哈哈……”

    笑罢接过酒碗与折德守示意一下，二人一饮而尽，皆呼痛快，樊供奉只得讪讪一笑，拱手退回阵中。

    二人敬过酒后，互相拱手一下，便是使招对打，折德守兵刃是为双鞭，来自家传，一身拳掌武学却是学自五台山“白塔寺”，修习的是佛门‘罗汉拳’与‘大悲掌’，而穆道承师从云游的僧人，拳掌武学亦是来自佛门，所传与萧雁北的则是佛门‘小无相掌’。

    二人一刚一柔，气机却又相近，一盏茶功夫中，你来我往已是斗到三十招，折德守但觉萧雁北气机有所减弱，招势渐缓，只道他使招诱敌，便是连岀三招，以图逼开萧雁北，拉长距离，以便应付他蓄力暴击。

    当最后一记大开大合的“罗汉拳”击出之时，按说以萧雁北的修为，避、挡皆是容易，谁知萧雁北竟是避之不及，挡而不住，被一拳击中左胸，震飞近两丈之远，坐跌在地，口吐鲜血，喘声道：“你……你使毒……”便是昏倒过去。

    折德守大惊失色，但听萧雁北言称自己使毒，一时怔住，此时辽汉联兵阵中一片惊呼，樊供奉已是飞纵而来，折德守心知萧雁北生死未卜，若被抢回，以后发生不测，恐是百口莫辩，便是出招阻止樊供奉。

    折家军见他取胜，士气大振，号鼓声扬，列阵的三千兵马及营寨中近万兵士俱皆冲杀过来，岚谷城下列阵的一千辽骑见萧雁北受伤倒地，自也冲上营救，但阵中两千汉兵却是往城中逃去，一时间阵脚大乱，自是难挡万余折家军掩杀，联兵死伤众多，溃退之中城门关闭不及，却被折家军趁机杀入城中。

    樊供奉心知无法抢回萧雁北，只得随着乱军窜入城中从东门脱逃而出，赶往明月山庄报信，而萧雁北被折德守背回行营中，未过半盏茶功夫便是气绝身亡。

    折德守将过程讲完后，已是到了岚谷城门，一路上默默倾听的洛逍遥，长长叹了一口气，“烦请折大哥带我去看一下萧伯父的遗体……”

    折德守点了点头，引着洛逍遥去往岚谷县衙，县衙内的地窖之中，萧雁北的遗体被置放在一木板上。

    洛逍遥缓缓行到遗体之前，呆望良久，想起近月之前在云州萧府与他喝酒的情景，感伤不已，但知萧慕云若在此处，定是会伤心欲绝，心有所感便是泪花夺眶，伸手解开萧雁北带着血迹的衣袍，细细查看伤势，心头却是大震，“萧伯父他是中了丧失修为气机的毒药……”

    “不错，”折德守接言道：“萧都统胸部略陷，胁骨断裂……以折某当时出拳的劲力判断，他那时修为气机不及三成。”

    “若非如此，以萧伯父的身手，即使被折大哥全力偷袭，本能反应之下，气机亦会骤然聚集相护，绝不至于有如此大的损伤，依这伤势看来……说明他那时已是无法行气护体。”洛逍遥点了点头，沉吟道：“折大哥三十招之时，发觉萧伯父气机消退……可知那时萧伯父还有几成气机？”

    “那时萧都统应有八成之力，折某只道他想蓄力骤发，故而抢先出招，想将萧都统逼退，以便防他倾力暴击，却未料……唉……”语气甚是自责，想是那时若不接连出拳，萧雁北自也不会身死。

    “三十三招之时被一拳击中……就是说三招内萧伯父的修为气机骤失五成……？”

    洛逍遥话语一顿，便是沉思起来，忖道，若说酒中有毒，两人喝同一酒囊倒岀来的酒，折德守自身无恙，若是他使毒，除非他先服下解药，但知折德守光明磊落之人，绝非会行暗中使毒的下作行为。

    心念一转，想起当初自己曾中了柳宫文的“神风散”，以致气机消退……但那“神风散”却是外用，折德守与萧雁北相斗之时，各离自己兵阵近百丈，身周并无他人，而‘神风散’施放岀来会有烟雾，却也瞒不过众人眼光。

