    

    他表面上虽然仍旧绷着的，但实际上，却已经有些控制不住自己了。

    甚至，在所有人都看不到的角度，他垂在袖袍中的手指，正微微颤抖。

    诛九族可不是什么开玩笑的话，在官场混迹了这么多年，没被完全清除掉痕迹的脏账，多少有一些。

    最后，他自己或许能够撇清关系，但手底下的人，可就不一定能了。这一遭之后，他好不容易组建起的，遍布各部的庞大关系网，可能就要折损好多人手了。

    不至于伤筋动骨，但他也绝对不会好受。

    呵…小皇帝不愧是十五岁就参与到朝政中来的皇族明珠，果然，做事手段够狠够绝！

    他都提前做好部署了，逼得他无可奈何放弃继续征战了，他居然临到悬崖边，还能踩他一脚。

    可以！真够可以的！

    众人心中的震惊还未平复，顾瑾渊便直接抚了抚袖袍上的折痕，缓缓起身道，“今日就到这儿吧，除了粮草优先送往豫州之外，国库这边，也再支十万两银子送去。”

    “若这次去的人还不能办好事，也就都不用不用回来了，朕会亲自过去，把你们送上断头台，然后自己料理此事的。”

    说罢，他便一拂袖袍，大步离开了。

    皇帝陛下都走了，裴贤盛自然也不管下边儿的人是什么表情，高呼一声“退朝～！”，人便紧跟着顾瑾渊离开了。

    顾瑾渊带着人离开之后，朝堂上，便立马爆发出一阵阵议论之声。甚至，有部分胆小怕事的人，已经愁成了一张苦瓜脸，跟同僚们抱怨，这日子过不下去了。

    …

    虽然临了，反将了冯琦均那老狐狸一军，但已有的损失，确实没办法弥补的了。

    那两座尚未夺回的城池，也只能暂时，由金轮管着了。

    无论他对贪官污吏多么狠，对朝堂上的臣子多么严，不管几派人马斗成了什么样子…老百姓都是无辜的。

    不能因为他们斗，就随那些已经流离失所、吃不上饭的人，再无依无靠下去…

    但不管怎么说，被迫做了这样的决定，顾瑾渊心里还是非常气的，平日里一张不露情绪的脸，此时，也布满了怒气。

    一回到御书房，裴贤盛便向他请示了，“陛下，午膳要现在端过来吗？”

    虽然早过了午时了，但不吃饭可不行，不管怎么样，裴贤盛都是要劝这位吃两口的。

    “不用，朕不饿。”顾瑾渊抿唇，面色黑沉。

    一场朝会下来，气都被气饱了，还谈什么午膳？！

    “可是…您龙体…”裴贤盛一脸苦色，刚想开口劝自家主子注意身体，便被他凉凉一记眼神给吓破了胆。

    顾瑾渊冷冷瞥了一眼裴贤盛之后，便径直往书房走去。

    期间，注意到皇帝陛下回来，迎上去准备告知他姜常在到来之事的福禄，还没靠近他，便被他那生人勿近的冰冷气场，给吓退了。

    见他缩回去，顾瑾渊也没多想，直接就迈步进了书房。

    直到，苦着脸跟在后面的裴贤盛过来，福禄才找到机会，同他道，“裴总管，姜常在来了，是给陛下送汤来的，您看…”

