    燕赤天怎么也没有想到，自己拿出两团强体本源交换那三枚天命果，竟然遇到了铁家和蓝血魔族两大势力的击杀，而且看来还是蓄谋已久，这些高手配合的天衣无缝，让他逃无可逃，只好硬拼了一击，致使自己受了轻伤。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    强行压下上涌的逆血，一双眸子变得冰冷无比，丝凌乱，望着四周的强才，不由的厉声喝斥，到现在他仍然想不到明白，为什么自己会遇到他们的袭杀。

    更是对于这个黑色铁质的中年男子所说的击杀强体，抢夺强体本源一头的雾水，还以为对方是贪图自己的两团本源，想来硬抢。

    “哈哈哈……”

    黑衣铁质男子听了燕赤天的呵斥，不由的仰天悲笑，眼中充满着极度的愤怒，笑声猛停，盯着燕赤天，狠声喝道：“燕赤天，到了现在你竟然还在装么？你先后杀了我们铁家和蓝血魔族的强体，夺取了他们的本源，用来修练你的混元天经，如果我们不是设下圈套，拿出天命果还有源力液，你恐怕还不会上当呢。其实天命果你并不在意，你所在意的是源力液，用来中和你修练混元天经所夺取的本源的中和调节不是么？”

    “一派胡言，我什么时候击杀过你们家族的强体，更没有掠夺什么强体本源，所谓的混元天经，我更是听都没有听说过，你一个小小的铁族竟然敢侮辱我天都圣地，简直该死！”

    燕赤天怒喝，他自持实力强横，这次来，并没有圣的长老陪同，却是没有想到遇到这两大势力强者的合力围杀，让他又惊又怒，他也不是傻子，看到这两个家族的强者那滔天的愤怒，心里感觉有些不妙，直觉感觉被人设计了，只不过到底哪里出了错，他却怎么也想不明白。

    “少和他废话，杀了他！”

    蓝女子面色狰狞，阴狠，敢断她们蓝血魔族的希望，不论对方是多大的圣地，她也要必杀，此女说着，如同一片蓝色的云层，不知道动用的什么功法，漫天蔚蓝无比，风起云涌，对着燕赤天就压了下来，力重如山。

    “诸位，此人就是修练了混元天经的燕赤天，专杀强体，掠夺强体本源，壮大他的实力，在这次参加天宫的路上，曾劫杀了不少的强者，如此邪恶之徒，还请大家出手相助，合力击杀！”

    黑衣铁质男子震臂高呼，面色极为的悲痛。刚才他们这些强者合力之下，击杀燕赤天，竟然只是让他受了一点轻伤，这让他心中吃惊，惊骇燕赤天实力的恐怖，任何人和他单打独斗估计都不是对手。

    “什么？修练混元天经这等邪恶的功法，简直该死，哪个强体不是一方势力的希望，也难怪铁家和蓝血魔族如此愤怒……”

    有人惊讶。

    “不错，我也听说过了，据说有一些强体在参加天宫的路上，被人莫名其妙的击杀，腹部穿洞，丢失了本源，想不到竟然有人敢修练混元天经，这是遭受天谴的功法……”

    又有人震惊。

    “燕赤天不是天都圣地的天才精英吗，据说有不少的人看好他，说是在将来人族的强者席上，有他的一席之地，怎么可能修练混元天经这等邪恶的功法？”

    有人表示疑惑。

    “哼，知人知面不知心啊，大圣地又怎么样，下面的弟子一个个良莠不齐的多的是，每个强体成长起来，都是恐怖的存在，此人竟然敢修练混元天经，击杀强体，他的实力以后会越来越恐怖，将来谁还能制得了他？这将是强体的噩梦，更会惹怒天下的人，趁他还没有成长起来，必须击杀他，不然的话后果不堪设想……”

    有人凝重的望着天空中，两大家族围杀的燕赤天凝重的说道。

    “怎么会是这样……”

    暗处的一个白衣男子，眉头轻皱，面色凝重，疑惑不解，正是那个古潭，他没有想到，最后拿出本源交换的竟然会是燕赤天，而非洛天。

    而且古潭只是看了一眼，就知道那两团本源是自己所击杀铁家的钢铁战体还有蓝血魔族强体所夺的本源，那晚失落在洛天的手上，现在却是到了燕赤天的手上，让他怎么也想不明白。

    “此子的心机好恐怖……”

    古潭望了一眼，同样躲在暗处，看戏的洛天一眼，面色极为的凝重，古家和天都圣地的关系，还算不错，和燕赤天更是熟悉，这让他一时之间有些为难起来。

    “燕赤天，你还我天虹门强体的命来！”

    天空中正在大战，突然地面一声惊雷般的声音响起，掠起数道飞虹，冲着燕赤天就击杀下来，威力强横无比。

    “天虹门？难道天虹门的彩虹体质也被此人击杀了？”

    有人吃惊。

    “应该是的，不然的话，你看天虹门那几位长老的恐怖的气势就知道了……”有人惊叹。

    “不错，我也听说了，天虹门的门主方正虹的爱女，方天菊似乎在去天宫的路上消失了，天虹门疯的似的寻找，却是想不到竟然被此人击杀还夺了本源，太可惜了……”

    另外一人感叹道。

    “燕赤天，我赤青家族和你们天都圣地，向来无瓜葛，你竟然敢击杀我们家族的赤青强体，夺了他的本源，今天我要你的命！”

    又有一声惊天怒喝而起，三名通灵中期左右的强者，一身青衣，腰系红带，对着燕赤天就攻杀了过去，三条青红相间的掌力如同三条灵动的蛇一般，让人惊悸，威力强大。

    “这个古潭，到底杀了多少强体……”

    同样在暗处的洛天心里不由的乍舌，每个强体都是家族，圣地，门派的末来希望，却是被人给击杀，掠走了本源，也确实让人愤怒无比。

    “这次这个燕赤天不死也会重伤，总算除了你心头一大害，洛天，要不，你扯一嗓子，说古潭才是修练混元天经的人，是不是能把他也一起给稍带进去……”

    冰女有些不满足的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不可，这个古潭，深不可测，在天宫听道，我就现此人和位于青蛟王他们上面的那个黄衣男子似乎有瓜葛，两人却是装作不认识的模样，一旦把他捅出去，估计此人狗急跳墙，必定把我给翻出来，阴阳教，紫府还有百花谷，凭我现在的实力，可是对付不了……”

    “嗯，有道理，不过如果把天家拉上，还有落英再加上那个三藏和尚，对了，你不是认识玉无暇么？还有那妖圣，要不直接撕破脸，大战一场算了……”冰女最后建议。

    洛天不由的翻了翻白眼：“你还真不嫌事大，三藏和尚根本不可靠，玉无暇只是一面之缘，她是高高在上的妖族仙女，怎么会相助于我，还有那妖圣，更是恐怖的存在，不可能使唤的动的。再说，我也不想让天妃和落英陷入被动，毕竟她们背后的势力都不是巨无霸般的存在……”

    洛天冷静的说道，他知道一旦暴露，袁天尊估计也会出手，甚至还有青蛟王，这样的大混战可不是他愿意看到的，另外，天宫的人也不允许如此，必定会阻拦。

    “那倒也是，你现在的实力毕竟还低，如果能把那巨大的混沌天罗晶，祭炼成一件防御宝物，你的胜算才会大一些，现在小心点好……”

    听了洛天的话，冰女轻声说道，洛天点点头，再次望向了天空。

    “吼……”

    “轰轰……”

    高空中，燕赤天大吼，一双眸子冰冷之极，一头黑飞舞，嘴角流血，恐怖的灵力波动抵挡着来自四方的高手的围杀，心中怒火连天，此人能坚持到现在，真的不易，足以说明，这个燕赤天是年轻强者中的绝顶人物，不过即使如此，他也受伤了，随时有陨落的危险，毕竟对方的高手太多了。

    “各位，我燕某再说一遍，在下根本没有修练过什么混元天经，更没有击杀过你们的强体，我想其中有误会！”

    燕赤天再次的和众高手对轰了一击，身形在空中狂退，丝带血，目光极度的阴沉，望着四方的强者，沉声喝道，再这样下去，他不死也要废掉了。

    “少废话，我们两大强体的本源在你的手上，足以说明一切，你还敢狡辩？杀！”

    黑衣铁质中年男子大喝，面色冷漠，对着燕赤天再次的击杀下来，一只袖子猛然放大，如同铁云一般，对着燕赤天就扫了过来。

    “蓝血雨箭！”

    蓝女子也是一声厉喝，蓝及腰，迎风飞舞，张口喷出一口蓝色的血液，顿时化为血雾一般，凝成无数的蓝色的水滴，如同雨点一般，对着燕赤天就攻了上来。

    “滴答，刺啦……”

    一滴蓝色的雨滴，滴在了一位下方年轻强者的衣袖上，顿时刺啦一声，衣袖直接穿了一个洞，出刺啦一声响，如同极强的酸液腐蚀一般，极为的恐怖。

    “天虹映日！”

    天虹门的一位高手也动用了秘法，手一挥，如同一条彩虹打出，光华四射，对着燕赤天也射了过来。

    “一切都结束吧，赤青蛟剪！”