    正是因此，大家对百里红妆都颇为感谢，若不是百里红妆的出现，他们又岂能解决这么多麻烦？

    　　轩辕桓怔怔地瞧着眼前那精致完美的人儿，他认识百里红妆十几年，一直都未曾正眼瞧过百里红妆。

    　　在他的心里，百里红妆这种废物根本配不上他的身份，就连其相貌也无法与百里玉颜相比。

    　　而现在，看着容光焕发的百里红妆，百里玉颜才根本无法与她相比！

    　　如此佳人，原本应该是死心塌地跟着他的！

    　　原本此刻站在这里新郎位置的人应该是他，而现在一切都与他无关了。

    　　一想着百里红妆要成为帝北宸的人，他就觉得胸闷难言，心头后悔到了极点。

    　　百里玉颜一来到宸王府，视线便停留在了轩辕桓的身上。

    　　此刻瞧见轩辕桓眸光一瞬不瞬地望着百里红妆，心头只觉得一阵恼火！

    　　转过眸子，她倒要看看今日的百里红妆有多美，竟然能够勾了太子的魂！

    　　只是这一瞧，百里玉颜的脸色就变得异常难看，一种疯狂的嫉妒在心头蔓延开来。

    　　这个女人怎么可能在短短时间内变得如此貌美！

    　　感受到百里玉颜嫉妒的光芒，百里红妆缓缓偏过脑袋，望向了百里玉颜。

    　　眸光相碰，一阵火花在空气中爆开。

    　　精致绝美的脸庞缓缓勾勒出妖娆的笑，百里红妆不屑地望了百里玉颜一眼。

    　　如今的百里玉颜对她而言已经没有了任何吸引力，连多看一眼都觉得浪费时间。

    　　瞧见百里红妆这般态度，百里玉颜更是气得俏脸微红，实在是太可恶了！

    　　“一拜皇上！”

    　　帝北宸与百里红妆一同向皇上行了一礼。

    　　只是众人没有看到帝北宸眼中的不屑和抗拒，好在为了做足样子，他并没有当场发作。

    　　轩辕御天定了定神，脸上又开始漾起笑容，接受了帝北宸和百里红妆的大礼。

    　　“二拜天地！”

    　　此话一出，百里震涛脸色一僵。

    　　既然皇上来了，率先向皇上行礼是应该的，可接下来应该是拜父母才是。

    　　帝北宸和百里红妆竟然直接去拜天地，难道又将他们给忽略了不成？

    　　帝北宸和百里红妆对着天地行了一礼。

    　　“夫妻对拜！”

    　　众人面面相觑，看来，这百里红妆和将军府的矛盾还真是上升到了不可调节的程度啊！

    　　迎亲的时候直接架空了将军府也就罢了，现在众目睽睽之下行大礼的时候竟然又忽略了百里震涛，这可是赤裸裸的打脸啊！

    　　百里震涛脸色铁青，袖袍之下的双手渐渐收拢，青筋暴起可见他内心的愤怒。

    　　这个不孝女！

    　　竟敢当着所有人的面搏他的面子！

    　　轩辕御天眸光微沉，帝北宸和百里红妆这般做法着实是过分了。

    　　“这成亲第二拜不是应该拜父母吗？怎么忽略了？”

    　　轩辕御天缓缓开口，态度已经是在敲打帝北宸和百里红妆了。

    　　前厅一片寂静，大家的视线都凝在了帝北宸和百里红妆的身上。

    　　这下就连皇上都看不过去了，不知道他们二人会如何应对。

