
　　“咦？这是什么？”杜欣儿连忙走过去查看，她发现这些亮闪闪的东西居然是一堆已经开始氧化的金块！

　　她随手拿起一块仔细地在太阳下看了看，尽管经过岁月和那场大火的侵袭，这些金块的表面早已没有应有的光泽，但她还是非常确定这是一块纯度相当高的金块。

　　“晓乐哥哥，你快过来！这里可有你想要的好东西！”杜欣儿兴高采烈地对着顾晓乐招着手喊道。

　　顾晓乐好奇地走过来随手翻捡了一下那堆金块，没有说话，也没有把这些东西捡起来塞进自己的背包里。

　　这让杜欣儿非常地费解，在她看来顾晓乐这位都市里的小白领小市民在看到这么一大堆财富的时候，不是应该高兴地连唱再跳吗？

　　“晓乐哥哥，你没有搞错吧！这是黄金啊！足斤足两的黄金，纯度很高的！这里随便拿出去一小块也得值个10万八万的！你怎么一点都不显得高兴呢？”

　　面对杜欣儿的质疑，顾晓乐微皱着眉头说道：

　　“你也说了，这东西需要拿出去才值钱啊！在这里有什么用？在这片莽荒大陆上，几乎就没有什么商业行为，连商业都没有了，你给我再多货币属性的金银又有什么用呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　再说了这玩意死沉死沉的，我有带着它的力气还不如多带一些水和食物进去！”

　　杜欣儿被他说的有点哑口无言，最后看着那堆亮晶晶的金子也只得长叹了一口气扔了回去。

　　话说人多就是好干活，在十几名巨人战士的努力下，很快这堵被乱石堆砌起来的通道入口也渐渐地被清理干净了，露出了一条长长的用巨石修建的甬路出来。

　　那个叫阿忠的年轻巨人脸上露出憨厚的笑容，对着他们几个人说道：

　　“尊贵的客人，现在这条路已经打通了！你们可以随时进入里面了！”

　　听到这话爱丽达一愣随即问道：

　　“怎么？他们这些人不和我们一起进去吗？”

　　在听完玲花的翻译后，这位阿忠有些不好意思地一笑说道：

　　“这里面的内城，是我们当年祖先立过誓言不能进入的区域，所以很抱歉我们不能陪着你们进去！不过也请你们放心我们会一直守在通道的入口处接应你们的！”

　　“接应我们？”杜欣儿狐疑地看了顾晓乐一眼说道:

　　“晓乐哥哥，我怎么总觉得他这话里面有点不太对劲呢？”

　　顾晓乐给她使了一个眼色说道：

　　“现在脸上不要有任何怀疑的表情，我也觉得有点不太对劲，但是我们已经到了这里这个内城肯定还是要进入的！”

　　说着话，顾晓乐拱了拱手对着阿忠以及他身后那些巨人族的战士抱了抱拳以示告辞，接着便带着几个女孩子走进了狭长的甬道之中。

　　直到他们走出去近100米远，远远地望去阿忠依然带着他的那些巨人族战士站在通道的入口处微笑着看着他们，一动不动。

　　这幅场景未免让爱丽达也有些心中画出问号，她走到顾晓乐身旁沉声问道：

　　“晓乐阿注，你刚刚让小欣妹子脸上不要有任何表情的变化，是不是觉察到了什么啊？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“我现在也只是怀疑而已，我总觉得这伙守在这座恶魔之地外面巨人部落还有什么事情没有告诉我们？”

　　一听这话，杜欣儿马上慌了连忙说道：“他们不会是表面忠厚实际上暗地里包藏了什么祸心准备害我们吧？

　　要是那样的话，那我们不如马上折返回去，杀他们个回马枪！”

　　“回马枪？”顾晓乐用余光扫视了一眼后面的通道入口说道：

　　“你觉得我们这几个人能一下子打倒那十几名巨人战士吗？”

　　杜欣儿有点绝望地说道:

　　“那我们现在怎么办？就这么一步步走进他们给我们设定好的陷阱里吗？”

　　顾晓乐淡然地一笑说道：

　　“我现在也只是怀疑他们有什么事情没和我们说而已，至于他们是不是真的有害我们的打算我可不知道！

　　再说了，不过他们怎么想那个玲花曾祖父的日记总归不是假的，这座内城里面一定藏着我们要找的出去到文明世界的线索！

　　所以这里无论如何都是要进来的！”

　　杜欣儿有点咧着问道：

　　“那晓乐哥哥你有什么出去的计划吗？”

　　“出去的计划？”顾晓乐微微一笑：

　　“没有！”

　　杜欣儿顿时一脑袋的黑线……

　　几个人半真半假地开着玩笑，也渐渐地从这条巨石甬路上走了出去。

　　刚刚一走出这条甬路迎面就是一个巨大的广场，给人一种豁然开朗的感觉！

　　在广场的后面就是一个个用巨石修建起来的大型建筑群落，因为这里没有受到当时烈焰焚城影响，所以这些建筑的主体基本上都没有受到破坏。

　　只是因为这么多年的岁月侵蚀，这些建筑的外表看起来十分的陈旧不堪。

　　顾晓乐领着几个女孩子在广场上转了一圈，再一次发现了大量的巨人卫兵和那些带翅膀以及狼人形态的人体尸骸，甚至还有一些普通人类的尸体也夹杂在其中。

　　杜欣儿不断摇着头地说道|：

　　“我看了，就像那个部落首领说的一样，广场上这些普通人类的尸体骨架基本上都是属于小孩子或是上了年纪的人的！那看起来那个老头应该没有骗我们啊!”

　　顾晓乐对此却摇了摇头说道：

　　“高明的谎话从来都不能是彻头彻尾的，必须有真有假的才会让真假难辨，所以那个老头子到底有没有骗我们，还是别这么早下结论吧！”

　　说话间，几个人绕过广场继续往内城内部深入。

　　当然内城很大，顾晓乐也不是领着她们几个乱走，他基本上都是看着哪里道路上的尸骸残留多，就往哪里走！

　　因为他相信，这座城市最大的秘密一定是存在于那个所谓的最后防御的地方。

　　不过走着走着，顾晓乐突然停下了脚步，他用手一指不远处的一具巨人卫兵的尸骸说道：

　　“不对！外面的那些人骗了我们！”

　　爱丽达和杜欣儿听完都是一愣，疑惑地看向顾晓乐。

　　只见他几步走到那具只剩下累累白骨的巨人尸骸前说道：

　　“你们看，这具尸骸的风化程度是远远低于地面上的其他尸骸的，也就是说他不是死于当年那场恐怖的大战中的！这只能证明一件事儿！那就是在几十年前，外面那个部落的巨人曾经也来过这片内城区域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百二十二章 尔虞我诈免费阅读。https://xs.23sk.com 