    一把老骨头，又酸又胀，可不是活受罪嘛！

    大壮和他爸劝了劝，大壮妈才肯站起来。虎子在门口树荫下支起了桌子凳子，招呼二老坐下，盛了糖水给二老喝，燕子甜甜地喊了爷爷奶奶，并把蛋糕分给他们吃。

    趁这个时候，陆小芽去做了朱妹的思想工作：“我知道你委屈，丑媳妇总得见公婆，你这么躲起来，反而显得小家子气。老人家长途跋涉，又觉得你把她儿子抢走了，心里不舒服，撒点气，别跟她计较。”

    平时觉得朱妹大大咧咧的，没想到挺玻璃心的，圆滑的功夫学的也不够到位。

    朱妹瘪嘴，眼里有几分泪光：“她要是一直这样呢？”

    “让大壮去解决，你只要尽好了你的本分，让人挑不出错，老太太怎么作是她的事儿。结婚后，你们又不住一块儿，你尽管客气点，但她要真刁难你，你也别傻呼呼的被人欺负。”

    “小芽，你上回见魏大哥的母亲，她有没有为难你？像魏大哥这种家庭背景出来的，她肯定给你小鞋穿吧？”

    “谈不上穿小鞋，反正没有大壮他妈好糊弄，大壮他妈虽然闹了一出，没有不同意婚事的意思，你要真到那位面前，恐怕自尊心掉在地上连渣都不剩了，哪里还敢结婚。”

    果然没有对比没有伤害，朱妹听完，心里舒服多了。

    两个人高高兴兴地走了出去，却听见大壮妈同燕子聊天，问燕子：“女娃娃长得真俊，有没有哥哥弟弟？”

    燕子怯怯的没有回答，跑到陆小芽身边粘着喊了一声妈妈，老太太满脸的惊讶，盯着母女俩，破口而出：“可不得了哇，你泽杨哥没结婚，同她娃都那么大了？”

    大壮尴尬了。

    陆小芽大大方方地说：“大妈，她是我自己的女儿。”

    好像已经不止一次有人误会燕子是魏泽杨的孩子，到底是真长得像，还是巧合啊。

    大壮妈一听，眼睛瞪得比铜陵还大，好像知道了什么了不起的秘密，问大壮：“你泽杨哥咋找了这么个……”

    虽然压低了声音，但大家都听到了。

    大壮感觉窒息，要是泽杨哥在这儿，准跟他妈翻脸了。

    陆小芽面色不变的道：“大妈，现在已经是新社~会了，提倡恋爱自由，婚姻自由，我和魏泽杨都是单身，我觉得自个儿挺优秀的，我配得上他，您啊就别替他着急了。”

    大壮妈悻悻的，原本一肚子的埋汰话，都堵了回去。

    大壮连忙跟陆小芽道歉：“小芽妹子，我妈就乡下老太太的脾气，爱说事，你担待着点！”

    陆小芽微笑：“没关系。”

    她不是好脾气，人家大壮妈也没有逮着她不放，不是自家儿媳妇，哪来的那么多挑剔。

    大概是有了陆小芽这个对比，大壮妈看朱妹顺眼多了，毕竟朱妹是清清白白的大姑娘，没有什么历史遗留问题，尤其是听到朱妹凭自己的能力在县城里买了一套小公寓房，蛋糕店有份，说话明显和颜悦色多了。

    大壮和朱妹把二老送到了附近的宾馆里安置下来，陆小芽放了朱妹好几天的假，让她好好准备。

    虽然无形之中做了炮灰，陆小芽心里还是挺高兴的，成全大我，牺牲小我，至少让朱妹和未来公婆之间拉进了关系。

    后天就是中秋，魏泽杨明天该来了吧。

    陆小芽隐隐有所期待。

    晚上，大壮送朱妹回小区，小俩口亲亲热热蜜里调油，早上的不愉快都忘记的差不多了，大壮在哄女人方面挺有一套的，临分开，眼神痴缠，难解难分。

    陆小芽倒感觉自己像是古板的家长，管得太多，不让朱妹在外过夜。

    在大壮离开前，还是忍不住叮嘱了一句：“大壮，我知道夹在你妈和媳妇之间，你是很难，但我自私的希望你，以后不要让朱妹受委屈了，你们还有长长的一辈子要过。”

    大壮信誓旦旦的保证：“我都明白，小芽妹子，你放心吧！委屈谁我也不能委屈朱妹，今天的事儿以后不会发生了！我跟我娘说了，如果不想儿子出家当和尚，就好好的对儿媳妇！”

    而且朱妹本来就是一个讲道理的姑娘，跟恶媳妇沾不上边。只要老太太不作妖，肯定能相处融洽。

    关门后，朱妹藏不住的一脸欢喜与娇俏。

    陆小芽随口问：“相处的不错？”

    “嗯，小芽，谢谢你啊，我感觉他妈也不是那么不讲道理的人。”

    “那就好。”

    话落，朱妹却忽然变得犹犹豫豫起来，眼神闪烁。

    陆小芽问她怎么了，是不是有其他的话要说？

    朱妹说大壮爸妈可能要住一个月，等他们把订婚结婚两件大事一起办了再回老家，不然老俩口这把年纪来来回回的折腾也吃不消。

    虽然感觉仓促，但毕竟是远嫁，有些事情得灵活变通。陆小芽点点头，为她感到高兴：“这不是挺好的，你还吞吞吐吐的干嘛？”

    朱妹深吸了一口气，目光犹豫着：“大壮想我们结婚之后，让我搬去海城住。”

    “你想吗？”陆小芽望着她的眼睛，认认真真的问。

    好像事先有了心理准备，所以从理智上接受和认知，没有太大的困难，但情感上，远远没有她展现出来的那么平静和从容。

    朱妹挪了几步，眼神和说话都极不自然，含含糊糊：“我……我没想好。”

    但是眉宇间的渴~望已经出卖了她。

    陆小芽心头一阵莫名的空落落与不舍袭来，连朱妹也要离开她了吗？朱妹毕竟不是蛋糕店的掌权者，跟爱情比起来，事业对她而言没有那么重要，她觉得自己是可以替代的。

    陆小芽一瞬间脑子里涌过很多片段，努力挤出一些笑容与鼓励：“你们既然结婚了，两地分居肯定不行，认认真真地组建一个家庭，这是好事，你不要有其他顾虑和负担，我和燕子都会好好的。”

    “可是……”朱妹说着说着，喉头哽噎：“我舍不得你们……我没想到那么快要做决定，连一个月的时间都不到了。小芽，如果你不想我走，我就回绝大壮。”

    “不要冲动。”

    陆小芽搭住她的肩头，发自肺腑的道：“我也舍不得你，但你和大壮新婚燕尔马上就分开，对你们两个都太残忍了，又不是什么保密机关工作，夫妻必须分开，既然有在一起的条件，就该努力争取。结婚之后就是生孩子，孩子需要一个完整的家。”

    “小芽，我就知道你能理解。我心里挣扎了很久，因为我早就把你和燕子当作亲人。”朱妹眼眶微微泛红，提议道：“杭市的生意已经很稳定了，难道你不想去魏大哥的城市开店，跟他在一起吗？”

    “我跟你情况不同，再看吧。”

    陆小芽明显逃避开这个话题，朱妹也就不在劝了，虽然她的出发点是为大家好。

    谈不上对杭市这个城市有多么留恋，可要陆小芽抛下这里的一切，带燕子去海城投奔魏泽杨，她不甘心。

    虽然如今小有所成，她在杭市也经历了很多失败和打击，该面对该正视的问题她不想逃避，冥冥之中就是有一个声音，不允许她当一个逃兵，只有彻底战胜了，她才能真正走出去。

    翌日一早，大壮租了一辆小轿车，专门接了朱妹先回村子里去。

    朱妹家里边，早早的把几大桌的定亲宴的吃食准备好了，就等亲家上门，朱妹提前回去看看有什么需要帮忙的。

    走的时候，燕子非要巴巴地跟着去，被陆小芽给拦住了，小丫头还瘪着嘴挺不高兴的。

    朱妹千叮咛万嘱咐：“没有你，我跟大壮也不会好上，你就是我们的媒人。小芽，所以明天你一定要跟魏大哥一起来，给你们留了座位，现在村里的人对你印象都挺好的。”

