    

    “但于情于理还是因为我，所以我应该……”

    “没事的凌老师。”苏夏说，“这些都是我们控制不了的。”

    凌之宴唇角的笑敛了敛，无奈的开口：“苏夏，你好像在躲着我。”

    “……没有，凌老师您想多了。”

    恰好这时颁奖典礼已经开始，苏夏低低的道：“我们认真看颁奖吧。”

    凌之宴：“……”

    舞台上一贯是由主持人先上来，在简短的脱口秀中将在场的明星的名字都说一遍。

    今年的主持人应该是第一次主持，可以看出来的略微的有点青涩紧张。

    苏夏坐在下面，偶然间和主持人的眼神对视上了，心里顿时就升起了一抹不好的预感。

    主持人笑了笑：“网友们以前都说，这两个人怎么不同框，这两个人为什么不同框！在今晚我们的颁奖典礼上，终于在今年的最后一天，这两个人第一次在这么重要的场合同框！对吧我们的苏夏和陆景尧？”

    两侧和中间的大屏幕一下子全都对准了他们两个，惊起了后面好像要将屋顶掀翻的尖叫。

    两人完美的侧颜在灯光之下，般配的要命。

    苏夏淡笑着朝着镜头看了眼点头，紧接着就听到了主持人继续道：“而且今天还很特殊，我们夏夏的另一边坐着凌之宴哦，不用我说，大家都知道他们三个人之间的渊源吧？”

    陆景尧和苏夏合作救赎、苏夏和凌之宴之前被狗仔拍到闹了个笑话、凌之宴和陆景尧今天一块入围的奖项。

    苏夏：“……”

    大可不必。

    她的笑都有点僵了。

    “对了，苏夏和陆景尧演的救赎快要杀青了对吧。”

    镜头中，苏夏和陆景尧微微的点了点头。

    “那我们就期待救赎了，也期待明年救赎在颁奖典礼上的表现了。”

    他们的话题就此过去。

    苏夏松了口气。

    陆景尧长腿交叠，微微的侧目，女孩白皙细腻的皮肤暴露在了空气中，他不由得皱了皱眉，扭头往侧边的后台看过去。

    没找到薛明安，倒是看到了徐司。

    他垂眸，示意了一下苏夏，徐司立刻就明白过来，片刻拿了个毯子过来递给了苏夏。

    演播厅里很大，即便是开了空调还是微微的有点冷的。

    苏夏感激的将毯子披在了肩膀上，冰冷的胳膊都暖和起来。

    这边小艺从卫生间里出来，正想把披肩送给苏夏，然后就看到了她肩上披着的东西，疑惑的皱了皱眉。

    接下来就正式的进入了颁奖的时间。

    前面颁的都是电视剧的奖项，最佳男女新人，最佳电视剧等等，看着青涩的新人们获奖之后激动的连获奖词都说的磕磕绊绊的样子，苏夏勾唇笑了笑。

    谁以前不是这样一步步来的呢？

    最后的视帝和视后再次由顾予还有韩月两个人获得。

    苏夏听到了他们两个人名字那一刹那，嘴角都快扬到天上去了，导播也很懂的将镜头对着苏夏切了几秒，她由衷的重重的鼓掌的样子，让后面的尖叫声再度响起。

    你获奖我衷心的高兴，被网友们称为娱乐圈内的神仙友谊。

