    不知祭天司能否能找到此处山洞，此刻卜佑的犹如待宰羔羊。

    “开始！”

    “说话?”

    “诺娃？”

    ……

    “开机？”

    “诺娃需能源升级版本，诺娃发现一级能源……”

    都已过去几个时辰了，不带这样大喘气的吧？

    “打住！诺娃陪我说会话，恐怕往后不定再有机会了。”

    “诺娃发现一级能源！”

    “打住！先前你发现那什么能源的祭天司，离这山洞少说也有两百里地。”

    “诺娃发现一级能源！”

    “是在这山洞？”

    卜佑猛的一下跃起，还以为诺娃只是在大喘气，所指是祭天司大厅中的阵法。

    “诺娃可否找到能源具体方位？”

    “诺娃为主人服务！”

    如其在山洞里等死，不如前去查探一番兴许能找到条活路。

    咬牙忍着全身的剧痛，一路顺着诺娃的提示往山洞深处走去。

    足足在这蜿蜒的洞内前行近一个时辰，前方不远处传来水流的声响。

    “咕咚、咕咚~”

    不一会便来到近前，放眼是个十数丈方圆的地下水潭。

    漆黑的水面时不时冒出几个气泡，以卜佑先天之境的目力，也只能看清水下不到三尺。

    再问诺娃却没了响应，这时水潭中间的气泡逐渐密集起来，不大会就渐渐形成个漩涡。

    转动的水流速度越来越快，潭水居然快速往下落去，不到片刻便已露出十几丈深的潭底。

    水潭底部好似个倒扣着的大碗，一整潭的水却不知流到何处去了？

    卜佑将体内所剩不多的真气运行周身，正要下到潭底一探究竟时。

    “咕咚，咕咚~”

    就见大量的气泡，从潭底中间的空隙中喷发而出，随即水流翻滚，几个呼吸间就将小潭灌满。

    待到半个时辰后，此形又是如此往返，当第三次潭水退却后，卜佑身形几个起落，来到潭底缝隙旁。

    “噗~~”

    一股强大气流瞬间喷出，将措不及防的卜佑冲倒。

    随后被裂缝中的绝强吸力拉了进去，卜佑只得蜷起身躯用双臂护住脑袋，不停承受着撞击。

    也不知被撞击了多少次，只觉得意识开始有些混乱，全身血液似沸腾般，那吸力突然消失了。

    睁开眼，周遭全是模糊的重影，体内的真气已丝毫全无。

    这时的卜佑可不敢再大意，忙盘膝而坐足足花去小半时辰才恢复些体力。

    环视周遭，此处是个青石所建的大厅，却四处未见到有水流过的痕迹。

    青石大厅长宽约五丈，四处空荡荡了无一物。

    卜佑在大厅内仔细收索后，只在角落里找到几片碎骨，白玉般的碎骨还残留有细微灵力。

    这碎骨看着年代久远，应当是灵兽、或修士的骸骨。

    居然经过如此岁月，还有些许灵力附着于上，当年骸骨主人的修为可想而知了。

    那绝强的吸力从何而来？这青石所建大厅为何没有水流过的痕迹？

    在大厅正面的青石墙上，两个突出的异兽石首露着獠牙看过来。

    是扇石门！上前几步猛得双膀较力，借助身体前冲之势。

    “嘭！”

    没曾想年代过于久远的石门，被卜佑发力过猛，整个身子穿门而过。

    “咔嚓，波隆！”石门化作碎石头滚落一地。

    映入眼帘的是个更加宽大的石室，高高的穹顶上，镶嵌着数颗拳头般大小的夜明珠。

    柔和的光亮将整个石室照的雪白。

    地面在夜明珠柔光下晶莹透亮，如水波纹般四处游荡，煞是梦幻。

    仔细端详才发现，那地面竟然是用上好青玉所铺。

    石室内还摆着石床、石头桌椅，看情形以前有人在此居住过。

    转身正欲离开石室，角落处的一抹绿色进入了视线。

    立即驻足来到墙角碎石堆前，扒开其上的碎石，一根小臂粗的绿色棍子露出半截。

    随手提起，“嗯！”居然未动其分毫。

    双手紧紧握住那绿色木棍，腰间猛然发力，体表的脉络根根鼓胀。

    “嗨！”

    掌中大片肌肤被拉扯掉，双掌血肉模糊。

    鲜血顺着手指流到绿色木棍上，全都没入消失不见。

    从衣服上撕下几块布片，裹住血肉模糊的手掌，摇摇头。

    寻常动用真气双臂上有千斤之力，眼前这绿色木棍，好似长在那无法撼动。

    蹲在一旁仔细打量起来，木棍如普通藤条无两样，纹理清晰可见，露出碎石有一尺来长。

    再看向另一边的青石墙上，有个与木棍大小相仿的窟窿。

    顺着朝向，应是绿色木棍穿透青石墙后一半又没入地面。

    之前在这此地应当发生过打斗，不知道这根绿色棍子有何用处，既然拿不动就没必要在此逗留。

    “嗯？”

    眼前绿色棍子抖动了几下，为何能感觉到木棍上若有如无的生命力？

    一丝微弱的意念波动，断断续续的传入卜佑脑海，确始终不解何意。

    将四周的杂物碎石清理开来这才看清，木棍的另一头正插在具骸骨的胸口上。

    试着将木棍提起，已感到手中如若无物，棍上显隐二字“破天”棍长五尺正与卜佑齐眉。

    “喔！”

    这倒是个好物件，就凭这般重量，炼气境的修士就没几人能抗的住。

    只是这模样？人家修士白衣仙剑长发飘逸，自家就扛着根绿色大棍招摇过市！

    再看到地上的那具骸骨，也不知为何得罪了破天的主人，在此丢了性命。

    已走出几步的卜佑摆摆头，回转身用残存的衣物抱起骸骨，人死帐消也该有个容身之处了。

    “噹~郎朗！”

    青玉地面上，一枚灰色戒指转了几个圈停下来。

    卜佑捡起戒指，翻转仔细端详看不出有何用途，随意套在了手指上。

    原本还有些大了的戒指，轻微震动下便如量身定做般。

    “发现一级能源！前方一尺处。”

    卜佑忙环顾前后，视线再次落在眼前正在欣赏的灰色戒指上。

    “呃、呃！打住、打住~”

    只见从灰色戒指中不断凭空出现拇指大小的白色晶体，在眼前一闪而过不见了踪影。

    “呃！给我留点！你这样吃独食可曾顾及主人的感受？”

    “关机！”

    情急下，卜佑下意识想看下戒指中还剩多少白色晶石。

    只觉得一阵天旋地转，片刻后才恢复过来。

    这是在哪？四周白蒙蒙一片，自身处在个长宽三丈的屋子里。

    屋子的角落里，零散着几个破碎的白色晶石。

    我容易吗？冒着生死之险才弄到些好东西，还不知是何物，就剩这几个残渣、碎末了。

    卜佑苦着脸看向四周，几排木架上摆着大小瓶罐，兴奋得近前一番仔细查看。

    望着眼前一堆空瓶，不由得胸口有些发堵，生无可恋的卜佑，缓缓来到木架最底层的书籍前。

    漫无目的翻看着，不多的十几本书很快就已看完。

    “咦！”

    又拿起才放下的那本，此书只有薄薄十来张，掂量下却比其他书籍重上不少，书中记载的是位修士早期修炼的随笔。

    就在这时一阵眩晕袭来，眼前白色屋子随即也消失在视线中。

    “噗通”一声。

    “哎呦！”

    卜佑趴在青玉地面上，甩甩发蒙的脑袋，下巴上火辣辣得阵阵刺疼。

    “嘿嘿“~”

    半晌双眼才对上焦的卜佑，趴在地上独自傻笑着。

    好玩意，这可真是好玩意啊！往后不用扛着根绿色大棍到处显摆了！”

    顶着虚脱的身子盘膝而坐，随着丹田中出现丝真气，已几尽枯竭的丹田内，逐渐的恢复了些许活力。

    直到过去半个时辰，身体才恢复十之八九，起身将意念小心翼翼探入灰色戒指。

    “呼！”

    长出口气！感情不是幻觉！白屋内的物什都好端端得摆在那。

    一本古朴的书籍出现在掌中，翻来覆去也未端详出个机巧来。

    穹顶上一滴水珠落在书页上，水滴润湿出的小点，渐渐由白色往金色转变。

    望向高高的石室圆顶，将手中书籍接住滴落的水珠，水珠落处又在变为金色。

    如此下去，那要待到何时才能将书籍全部浸透？

    习惯得四处瞧了几眼，又将裹着修士骸骨的包袱挪了个方位。

    这才转身将书籍扔在地上，只见一道水柱由上而下，顷刻间，那书在水柱中散发出耀眼的金光。

    果真管用！

    身子不觉中抖了个激灵，卜佑见好顺势收兵回城，正寻思着从何处着手。

    就见身前那团耀眼金光已徐徐升起。

    “唰！”

    这也忒不讲究了吧？

    一道金色流光直奔卜佑额头而来，来不及作何反应，就已尽数没入其中。

    五官有些扭曲的卜佑，只得默默承受着突如其来的变数。

    不过就施了些许肥料，也没必要往死里整啊？

    脑海内轰鸣声不绝，丝丝电光游走其中，身子随着电光游走癫狂得抖动不停。

    此形持续片刻后终于消停了下来，脑海中闪现四个金光闪闪的大字《勿忘真经》。

    那个气势就把卜佑给震撼到，“咦？”咋没下文呢？

    忙稳住心神，再次定睛瞧去，在金光闪闪的四个大字下面有些小黑点，却不知何物。

    再次一咬牙，周身真气运转到极致，定睛猛瞧。

    哎！呀呀，个姥姥滴，打心眼佩服那位远古修士的大才。

    先来几个金光闪耀的大字晃花了眼，其后功法字若蝇头，难道是如此对不住人的功法？?

