    又讨论了一阵子关于支持老娘创业的问题。

    这时候却见一老农牵着一头水牛过来，牛肚子大若皮鼓，胀气胀得厉害。

    “李大夫！快来看看吧！你看看我的牛，是不是得瘟疫了！”

    “老乡！我又不是兽医，我怎么会看牛病啊！”李福成当下脱口而出。

    李郸道立马道：“别听我爹胡说，我们畜牲的病也看的，我来瞧瞧，何况是牛，现在牛比人命值钱。”

    “对啊！这头牛，就是我的命根子哦！”

    “老乡莫着急。”李郸道安慰道。

    一边看热闹的粥铺孙掌柜道：“牵着去衙门开个证明，卖了杀肉吃，怎么也能回个本钱，够买一头小牛了，这肚子都胀得这么大了，我看指定是活不了了，之前我就看到了一个，肚子直接炸了，里面全是臭气。”

    孙掌柜那么一说，那个带着牛来看病的中年汉子，本就是嘴角向下的苦脸，现在拉得更下了。

    只能寄托于这位孙神医的弟子，看看这位有什么办法。

    李郸道看着这头牛，肚子最高点已经高过于脊柱了，叩诊，听起来就是过清音，跟拍鼓似的。

    这头牛不时回头看向肚子，神情萎靡。

    “这个情况多久了？”

    “两三天了，之前还没有这么大，今天最严重了。”

    “最近吃了些什么？”李郸道问道。

    “最近收了一批大豆，做成豆腐之后的豆渣，多喂给了它多吃了一些，还有就是啊，好像是吃了一些去年，官府驿站，养马的草料，剩下了不新鲜了，换新鲜的将原先老的草料处理了，我看着可惜了，就拿给我家牛儿吃了。”

    “多半是吃坏了。”李郸道下了诊断。

    直接拿一根最粗的针，摸摸按按，找到了位置，直接扎下去。

    松开手。

    针被肚中气给憋了出来，落在了地上。

    李郸道点点头，位置是找对了，先把气放一放再说。

    李郸道寻寻找找，四处寻问，问到了一个小孩，他手上拿着一根细竹管，在完吹箭的小游戏。

    刚刚好拿来放气。

    直接削尖来，运炁扎了进了牛皮，果然一鼓气就从这竹管里面放了出来，有时候还有绿汁从管子里出来。

    这气，一股酸腐臭味，叫人有些想呕吐。

    李郸道也不敢多放，看牛肚子小了三分之一，就将管子拔出。

    “大夫，怎么不继续放啊！”

    “不能继续放了，再放，这牛死得更快！”李郸道说道。

    随即摸摸这头牛，给它安抚。

    “你去打一瓶醋来，给他灌进去，再给这牛上个口嚼，叫它嘴巴这两天只能张开，不能闭上。”

    “没事就带着它走上几里路，将气慢慢吐出来，吃东西的话暂时就别给它吃了，若是明天还有胀气，且更严重了，你再带到我这里来。”

    “好哦！谢谢大夫指点！”那汉子立马解开衣服，要从最里面，拿出来钱来。

    李郸道连忙拒绝：“还是算了，万一你这牛没活，我还接了你的钱，这不是乱来吗？牛治好了，再给我诊金吧！老乡。”

    “李大夫真是好人啊！”那人牵着牛走了，果然放了气，那牛似乎舒服多了，不再频繁回头看肚子。

    李福成道：“这兽医，你怎么还会看？”

    “我这算什么？听说草原上，那些牛羊成群的胡人，才懂得多嘞！”

    李郸道这也只是前世有个内蒙古的室友罢了，为了来上学，家里面不得已卖了一头牛，筹齐了一年的学费。

    唉，不过是家里还有两千头羊，几百头牛罢了，回去还不是照样放牛不是？

    还真不是，草原上医生少，兽医倒是不少，像舍友这种正经的学医临床的，还真没有几个。

    治完了牛，又来了一个小儿受惊的，这个都不用李郸道出手，李福成给按摩了一会儿，就睡着了。

    李福成的医术说实话已经跟之前两个模样了。

    李郸道则是拿起太平经秘文，和三皇经，互相对比着，时不时回忆一下前世在修仙群里面浏览的秘籍。

    然后开始做修仙笔记。

    主要是历史上有名的道士，都有其修行笔记，著作，李郸道自然也不例外。

    要不然李郸道也不会看病必写医案，以后这。整理成册，也是可以供后人学习的。

    此后，又隔三差五，有人来看病，或者抓药，李福成都应付得很自如，最多开方子的时候问问李郸道如何辩证，倒底要不要这一味药。

    这也是李记药铺特有景象了，不知道的，还以为是大的在考校小的呢。

    等到了晚上，李福成去接丫丫放学，李郸道则是直接唤来了阴兵，驱动着自己的青铜马车，带着自己去都城隍庙了。

    车马一步一景，李郸道则是在脑中整理说辞，毕竟待会可能会见领导。

    等刚刚月到枝头，车马就已经停下了。

    “楚逼荥阳时，凭烈志激昂，四百年基开赤帝；神生成纪地，作故乡保障，千万载祜笃黎民。”

    还是这一副对联，李郸道吐了一口气，今天可能要吵架来的，给自己打打气。

    却看见门口还停了一辆车架，上面车纹繁密，多是蟠龙纹，上面写着合阳侯府。

    “仲山君的车架？”李郸道第一次神游，就是被仲山君请去赴宴的，还讲了些个带颜色的笑话，然后才有了后面那次修云庄之行，遇见了师父孙思邈。

    纪信被封为了忠烈侯，但毕竟是死后封侯，但做了都城隍，比生前被封为代王，死后只是一个小小的山神的刘喜要强上不少，不过名义上，他们还是汉室君臣。

    进入庙中，直接就往考校罪魂司而去，一路上也没有人拦着李郸道。

    到了考校罪魂司门口，就见一人出来迎接：“原来是李参军来了。”

    李郸道上次被封，一直没来述职，当下道：“阁下是？”

    “我乃考校罪魂司，起注文书令，魏来。”

    “原来是魏书令，本司司长，今日在否？”

    “此时却是在那边陪着合阳侯爷夜狩去了，并不在此。”

    “夜狩去了？”李郸道问道：“如今可还有猎场，供他们打猎？”

    “这个却是不知，不过侯爷已经去了，连带着几位心腹都跟着去了。”

    “几时回来？”李郸道问道。

    “这个却是不知道。”魏来道：“李参军，不如等等吧。”

