    　　李世民皱起了眉头，挥退了那名前来禀报消息的绣衣，表情十分复杂地坐在甘露殿中。

    　　怎么也想不到，长安又会掀起这样一阵与皇家相关的流言，上一次是长子李承乾的。

    　　而这一次，却是关于四郎李泰的，只是这一次的流言来得更加的猛烈，甚至让李世民都有些措手不及。

    　　仿佛突然一下子，整个长安城都在谈论着四郎的腚眼和暗疾。

    　　一想到这四郎的暗疾，李世民真的不知道自己该摆什么样的表情。

    　　若是别人，那李世民相信自己绝对会很兴灾乐祸，指不定能在甘露殿中笑上一天。

    　　可偏偏，现在这个倒霉鬼是自己的儿子，这特娘的叫什么事。

    　　忠心耿耿的贴身护卫头子赵昆时不时地斜一下眼睛，看向那位脸色阴晴不定，表情很复杂的陛下。

    　　方才那人向陛下密奏，赵昆自然识趣地退到了远处。

    　　可仍旧能够从只言片语里边拼凑出一个魏王李泰因为私德有亏，这才会暗疾久治不愈的流言。

    　　好在胡子足够浓密，不然他那老情不自禁扬起的嘴角，的确很容易让人看出端倪来。

    　　“赵昆……”

    　　“陛下……”听到了陛下的召唤，赵昆赶紧快步上前恭敬地一礼垂首听命。

    　　“你说……嗯，朕只是说你说说自己的想法，会不会是程三郎那小子无意中泄漏出去的……”

    　　“陛下，程三郎泄漏什么了？”赵昆努力让自己的表情显得无辜，目光透着迷惘。

    　　李世民张了张嘴，似乎意识到了什么，自失一笑摆了摆手道。

    　　“……算了，应该跟那小子无关，他这个人，虽然喜欢一本正经的胡说八道，但是，还是识大体的人。”

    　　“不过呀，这小子那张嘴可真是，对了，明日就是青雀手术的日子了是吧？”

    　　“是的陛下，明日正是手术日期。”赵昆恭敬地答道

    　　“那好，明天早上，朕亲自过去瞧瞧，省得再闹腾出什么妖蛾子来。”

    　　李世民吐了一口浊气，一想到长子和四子两人相关的流言。

    　　对于长子李承乾的流言被掀起的因由，结合之后青雀的举止，他又何尝不明白，只是不愿意相信罢了。

    　　“也好，希望青雀那孩子也能长长教训，伤人，就是伤已……”

    　　#####

    　　夜色深浓，李公公快步来到了书房门外，先顿住了脚步，这才放轻了脚步小心翼翼地缓步进入。

    　　因为暴饱猪油糕而导致严重窜稀的魏王李泰，足足两天才缓过来。

    　　饶是如此，现在的他仍旧显得有些憔悴，他此刻仍旧在看书，只不过，案几上的糕点，已经被换成了瓜果。

    　　李泰听到了脚步声，抬起了头来，朝着李公公微微颔首。

    　　然后显得有些嫌弃地指了指那盘瓜果道。“让他们给本王再上一盘糕点，这东西实在是没滋味。”

    　　“殿下，万万不可，殿下莫要忘记了你明天一早可是要进行手术的。”

    　　“……现在距离戌时尚早，就两碟，赶紧让他们送来。”

    　　李泰考虑了半天，最终，把伸出去的巴掌，缓缓地变成了两根手指头。

    　　李公公看着魏王李泰投来的目光，只能在内心轻叹了一声，转身出门，召来了一名小宦官吩咐了声。

    　　小宦官快步朝着远处狂奔而去，不大会的功夫，便提来了一个食盒。

    　　李公公端着两盘油香味浓郁的糕点，缓步进入了书房。

    　　看到了此物，魏王李泰全然忘记了暴饮暴食给自己带来的痛苦，心里边就只有一个念头，吃光它们。

    　　看着魏王李泰，又开始一边看书一边吃着那些油腻的糕点，李公公无比的头疼，却也无可奈何。

    　　只能寄望于今日魏王殿下能够牢记上一次吃撑了自己之后窜了一天稀这样的残酷教训。

    　　就在此时，李公公突然听到了屋外传来了动静，看到魏王殿下因为静心欣赏书籍而被打扰眉头不悦地皱起。

    　　赶紧告了个罪拉开了房门，就看到了一名宦官快步行来。

    　　“娘娘派人传来口谕……请魏王殿下注意饮食，莫要在手术之前，再生意外。”

    　　看着那位传谕的宦官，刚好将案几上那碟糕点扫荡一空的李泰只能勉强一笑。

    　　“本王知道了，还请转告母后，儿臣一定谨遵。”

    　　看着那名宦官离开之后，李泰一脸晦气地扔下了书册。“母后是什么意思？”

    　　“那程三郎辱及本王，母后听了也没什么动静，今日居然还遣人过来传谕，这算什么……”

    　　“殿下，娘娘这是关心你的身体，至于程三郎，奴婢听闻，娘娘回宫后，陛下就遣人去传诏程三郎入宫。”

    　　“必定是在他在宫中狡辩，这才侥幸得脱。”

    　　“这样的粗鄙武夫，大哥居然将他引为知已，视为肱股，本以为今日舅父能够助我一臂之力，没想到……”

    　　听着魏王殿下那发泄的吐槽，李公公只能努力地垂首弯腰，避免看到殿下那张已然变得狰狞而扭曲的脸。

    　　#####

    　　清晨时分，程处弼领着邓称心与张劲一同离府而去，这才赶到了坊口。

    　　便看到了李恪这家伙已然策马来到了坊门处，一脸疲倦，哈欠连天地向着程处弼打了声招呼。

    　　程处弼不由得一乐。“我说贤弟，你这是怎么了，大清早的就这么没精气神。”

    　　“小弟我昨个夜里在临摹一幅出……出山图，一不小心熬得太晚，唉……”

    　　“出山图？谁的出山图，是小和尚出山还是道士出山？哪位大师的手笔……”程处弼好奇地问道。

    　　自己所知道的流传到后世的书画艺术作品里边，倒真没听过这样一幅大作。

    　　李恪被程处弼一个问题接一个问题地问得有些狼狈，赶紧干咳一声。

    　　“兄台，这时间也不早了，咱们赶紧过去吧。”

    　　李恪当然不能告诉处弼兄那是一幅不正经的仙子出浴图，而该作品的作者，正是那位不正经书坊的东家许大师。

    　　两人并肩行不多远，李恪便压低了声音道。

    　　“那件事我听说了……怎么样，小弟我没说错吧，我这位四弟的心眼，呵呵……”

    　　不提还好，一提程处弼就觉得有些窝火地道。

    　　“你那位四弟的心眼，怕是比他的暗疾问题更大。”

    　　听得此言，李恪直接就兴灾乐祸地乐出了声来，这个比喻，啧啧啧，真是够下三路的。

    　　“不过兄台你的报复可来得真是够快的，小弟昨个差点乐坏了……不愧是兄台的手笔。”

    　　“你说什么？”程处弼一脸惊诧莫明状。“我干什么了我？”

    　　表情惊震之中，又有三分的迷茫，还有两分的无辜，完美地演绎了一位无辜的路人。

