    黎夏苍白着一张小脸看向黎南，冲他笑了笑，“有吗？可能是灯光的原因，我没事。”

    院子里灯光有些昏黄，黎夏笑得其实有些僵，她不光脸色白得吓人，连嘴唇都没有半点血色。

    这个样子还说自己没事！黎南又是难受又是生气，“姐，你能不能别逞强了！”

    前头陈新春也跟着看过来，看到黎夏的脸色吓了一大跳，“脸色都这样了，怎么会没事，小南，快扶你姐去坐着，我去喊刘医生来看看。”

    刘医生是他们的邻居，就隔了两户人家，先前陈新春和黎南去医院找林境时，还碰到了刘医生，知道他今天不值夜班。

    “别，爷爷，这大晚上的，我真没事，你别出门。”黎夏忙把人给拉住。

    那几个穷凶恶极的毒贩子还不知道藏在哪里呢，万一碰上可怎么办？

    想到林境背上那道伤，黎夏心里就觉得害怕。

    那伤十有九之，是跟那些人过手的时候留下的，现在那些人藏在这附近，很有可能，他们会关注到林境的情况——

    黎夏现在万分后悔，一开始她就不应该把林境受伤的事告诉陈新春。

    早知道的话，就由着他倒在巷子里不管就好了，反正他福大命大，上辈子她遇到他的时候，也没见他缺胳膊少腿。

    万一那些歹徒埋伏在这附近，看陈新春落单，把他绑走做人质怎么办？

    黎夏心里有个小人在说她反应过度，但还有一个小人说小心为上，反正她现在完全没有办法说服自己，一切往好的地方想。

    正在黎夏发愁怎么阻止陈新春时，徐文文听到动静过来了，一看黎夏为难的样子就笑了，“陈叔，没事，夏夏是大姑娘，喝点热水缓缓就好了。”

    虽然徐文文误会了，但黎夏并不想解释。

    她眼睛一亮，忙不迭地点头，“爷爷，我真没事，休息一下就好。”

    梅芬这会也抱着小儿子站在门口看着，闻言讽笑一声，“这大小姐可真是金贵，一点小事闹得院子里不得安生。”

    说完，没等陈新春呵斥，她就摔门回了屋。

    这个梅芬——陈新春脸色不好，正要开口，陈林秀就开门出来了，手里拿着包红糖，“堂伯，阿芬她妇道人家，嘴硬心软，您别生气。”

    说着，陈林秀几步走到院里，要把红糖给黎南，结果黎南没接，他讪笑一声，把红糖摆在了厨房的八仙桌上。

    陈新春见状叹了口气，没再说什么，再看黎夏，发现她能说能笑，脸上也微微有些回缓，才算是放下了一点心来。

    久病成良医，陈新春也懂一些医理，“你这体质太寒，过些天我再领你去看看中药，调理一下身体。”

    只要现在不出门，怎么样都行，黎夏忙点头，催陈新春和胡奶奶去洗漱休息。

    陈新春这才领着老伴回屋，林境那里他担心归担心，但那孩子要是去哪里，肯定会提前知会一声，现在一点消息也没给，八成是有任务。

    陈新春以前也是参过军的人，知道这种时候，再担心也只能把心摁回去，等林境自己回来。

    一通洗漱收拾后，陈新春老两口回屋歇下，各人回了各自的屋子，小院里渐渐安静下来。

    黎夏则是坐在房间门口等着林境回来，如果他会回来的话。

    刚刚在路上听到的那些话，她总要告诉他。

    至于自己会缅店语的事，会不会引起林境的怀疑，黎夏已经没法去顾虑那么多了。

    “姐，给你。”黎南端着碗热气腾腾的红糖姜汤过来，“我没用他们的糖，你赶紧喝了。”

    那包红糖放在桌上，黎南拆都没拆。

    当谁不知道呢，陈林秀一回屋，梅芬就砸东西骂他了，指桑骂槐的，没意思极了。

    黎夏愣了愣，黎南一直在厨房里折腾，她还以为他是准备烧水洗澡呢，没想到是为她煮姜汤。

    心里顿时暖暖的，黎夏看着手中的碗，鼻尖微微泛酸，“谢谢我们小南。”

    “哥哥，我也要！”黎漾挨着黎夏在看星星，立马张嘴要。

    黎南白了她一眼，“知道你嘴馋，灶上给你留着呢。”见黎漾高高兴兴起身要自己去端，黎南忙把她按住，“你坐着，我端给你，冒冒失失的，等下烫到又要哭。”

    “我才不会哭！”黎漾撅起嘴，气哼哼地跟过去。

    ……

    看着他们兄妹拌嘴，黎夏有些想哭，又有些想笑，其实在父亲出事前，她们姐弟妹的关系跟寻常兄弟姊妹的关系差不多。

    她虽然照顾着弟弟妹妹们，但也经常会被气得跳脚，弟弟妹妹不听话时，她也会跟他们吵嘴。

    而黎南和黎漾，因为年纪比较小的缘故，更是三天一小打，五天一大打，天天都要吵架的。

    但自从父亲过来，杨望湘改嫁，只剩下他们姐弟妹三个相依为命后，那些打闹就彻底地消失在他们之间。

    他们都突然变得懂事起来，一夜之间学会了体谅和互相照顾，同时也都变得敏感起来。

    能看看到刚刚这一幕，黎夏真的很欣慰。

    最后还是黎南给黎漾把碗端了过来，还搬了椅子让她放碗，可以慢慢喝。

    “谢谢哥哥。”黎漾坐下喝了一口，笑眯了眼，“好甜呀！”

    黎南抬手揉了揉黎漾的脑袋，直接拉过旁边的小麻古凳坐下，他跟着黎夏的目光看向门口，“姐，你是在等小林叔回来吗？”

    他在厨房煮姜汤的时候，不时看着外头，早就注意到他姐的不对劲了。

    “嗯，有点事要跟他讲。”黎夏点头，见黎南看着她，“是要讲他一声不吭玩消失的事，弄得咱们都替他担心。”

    黎南点了点头，这是应该好好说说，他是没什么，但爷爷很担心是真的。

    现在他姐也很担心。

    不过这一晚上，林镜并没在回来，黎夏一晚上都没有睡踏实，既担心林境一身是血地跑回来，又担心那些毒贩突然翻墙而入……

    凌晨的时候勉强睡了两个小时，也是半梦半醒的状态。

    黎夏起的时候，太阳还没出来，天光已亮，外头灰蒙蒙的。

    麻雀从这个树梢，哗啦一下飞到了另一颗大树的树桃梢，还有一部分落在五线谱一般的电线上。

    黎夏打着哈欠往厨房走，就在这里，屋外突然传来阵阵警笛声，瞬间把晨光中安静的棚户区都给惊动了。

    