    “哼！区区第一，我万象城还不是手到擒来。”

    周云峰不愿在一群老友中落了面子，冷哼一声。

    闻言，另外四位城主面面相觑，相视一笑。

    对于周云峰这傲娇的性格，他们早就习以为常了。

    就在这时，雷狂突然阴恻恻一笑，冲着周云峰说道：

    “老周，既然你这么自信，那么我们不妨打个赌如何？”

    闻言，周云峰心猛然一沉，暗道不妙。

    往年，这几个人就是这么宰自己的。

    一次换一个，次次和周云峰打赌。

    偏偏周云峰那高傲的自尊心就是容易上钩。

    这不，哪怕明知道前面是坑，周云峰还是硬着头皮踩了上去。

    “赌就赌，说说看，你想赌什么？”

    闻言，雷狂咧嘴一笑，说道：

    “就赌我们两个主城之间谁的排名更高吧，至于赌注……”

    说到这里，雷狂顿了顿，随后才说道：

    “老周啊，听说你前几年获得了一枚十万年雷击木结晶，我们就赌这个好了。”

    闻言，周云峰表情一沉，十万年雷击木结晶，那可是一件史诗级的珍宝，价值难以计量。

    饶是周云峰，这一会也沉默了下来，他有点不愿意。

    见状，雷狂咧嘴一笑，激将道：

    “老周？难不成你怕了？你不是对你万象城的那些天才很有信心吗？竟然也会害怕啊，哈哈哈……”

    身为周云峰的老友，他们四人早就摸透了周云峰的脾气。

    激将法，对周云峰来说，百试百灵。

    果然，鱼儿如他所愿，上钩了！

    “害怕？我周云峰会害怕？你在开什么玩笑，赌了，那你若是输了呢？”

    闻言，雷狂忍不住哈哈一笑道：

    “输了？我狂雷主城可是拥有七个暗金级巅峰的天才，排名怎么可能会输给你们万象主城？”

    “让我来猜猜，你们万象主城这次有几个天才，我猜一个。”

    看着雷狂哈哈大笑的模样，周云峰眉头青筋暴起，周身气势沸腾，大有出手的趋势。

    见状，雷狂连忙停止了狂笑。

    他可不敢再刺激周云峰了，那都是之前血淋淋的教训总结出来的。

    周云峰这货，心眼不大，实力却很强！

    单挑，这里四个人，没人可以在他手中撑上一百个回合的，至少得两个人联手，才能和他打得有来有回。

    “这样吧老周，前几年我获得了一枚极品洗髓丹，我就用这枚丹药和你打赌如何？”

    闻言，周云峰身上的气势这才消散，满脸惊喜地看向雷狂。

    “你有极品洗髓丹？”

    闻言，雷狂危险着点了点头，随后又补充道：

    “当然了，如果你输了，我也允许你用等价的东西来交换极品洗髓丹。”

    闻言，周云峰脸上忍不住露出了灿烂的笑容。

    极品洗髓丹，论价值，是远远不如十万年雷击木的。

    但是对于周云峰来说，这玩意却远比十万年雷击木还珍贵。

    极品洗髓丹，服用之后可以洗经伐髓，提升修炼资质。

    这玩意对天赋被点满的周云峰来说没有屁用。

    但是奈何，周云峰有个视若掌上明珠的女儿。

    他那女儿的修炼天赋就完全没有继承周云峰，平平无奇。

    这些年，周云峰一直想要寻找到极品洗髓丹提升女儿的资质。

    奈何的是，极品洗髓丹虽然只是传说级的丹药，但是丹方早就在上古年代失传，

    周云峰苦苦寻找十几年，愣是一点线索都没有。

    没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    在自己的老友手中，竟然有这么珍贵的物品！

    其他三人见两人的赌局定下，纷纷摇了摇头，心中偷乐。

    在他们想来，这一次，周云峰又要被宰了。

    就在这时，天降金光，化作一道巨大的金榜。

    金榜上，空空荡荡，啥也没有。

    就在这时，一行大字浮现。

    第一名：十三点积分！

    第二名：十三点积分！

    第三名：十二点积分！

    ……

    第十名：十点积分！

    “哦？这一次的积分榜这么快就出现了吗？”

    看着那巨大的金榜，萧燃笑道。

    雷狂看着周云峰，嘿嘿一笑道：

    “老周，你猜猜，你万象城的天才有没有上榜。”

    闻言，周云峰脸上的兴奋消散，面色冷然，开口说道：

    “前十，必有我万象城之人。”

    韩纪忍不住看向周云峰，口中说道：

    “老周，别说的那么肯定。”

    闻言，周云峰只是假装听不到，抬头看着积分榜。

    就在这时，突然，积分榜发生了巨大的变动。

    第一名：两千一百六十三点积分！

    第二名：二十点积分！

    ……

    第十名：十三点积分！

    看着积分榜，五人同时愣住了。

    往年也不是没人在这个时候拿下两千多点积分，但那可不是一口气飙升上去，而是有个进度条的。

    但是这一次，仅仅几秒钟的时间，就突然冒出了一个两千多点积分，这还真是第一次。

    要知道，青铜级妖兽只不过一点积分，需要击杀一口气击杀两千多头青铜级妖兽才可能获得这么多积分。

    就算是白银级妖兽，也不过才价值五点积分罢了，也需要一口气猎杀四百多头才可能。

    至于黄金级妖兽，虽然也有，但是这个阶段，他们根本不可能遭遇到。

    “最少也要一口气秒杀四百多头的白银级妖兽，这是谁培养出来的天才？”

    萧燃好奇地看向周云峰四人。

    闻言，几人面面相觑，谁也没有说话。

    就连周云峰，这才也选择了沉默。

    摇了摇头，萧燃继续看向积分榜。

    虽然不知道是哪个主城出来的天才，但是萧燃一点都不担心。

    新人比武大会可不仅仅只有一个环节，在最后的关头，那才是关键。

    天才们的强强相遇，掠夺他人的积分！

    而这，才是真正的比武大会！

    前面的获取积分，不过是开胃小菜罢了。

    积分再多，若是没有实力，也保不住。

    而他烈焰主城，足足十位暗金级巅峰的天才，必然能够拿下最多的积分。

    主城的排名，可不是看个人的积分有多少，而是综合看十人获得的总积分。

    所以，萧燃对自己主城那十位天才有绝对的信心。

    “这一次的第一，必然是我烈焰主城的！”

    萧燃背负双手，脸上挂起一抹自信的笑容。

    ……

