    次日清晨，庞德到州牧府正式向蓝田报道。

    庞德出身西凉骑兵军团，最擅长的是指挥骑兵进行作战，但天下的好马都产于塞外，有名的诸如乌桓马、匈奴马。刘备和孙权地处南方获得马匹不易，基本只能通过战场缴获以及民间走私的方式。

    蓝田所在的交州出行用船，少量的战马也是在战场缴获，主要用于紧急通讯、城中骑兵巡逻等任务，本地的马匹大多来源于益州，它们虽然身材矮小但是耐力充足，常被作为牲畜驮物耕田所用。

    庞德这位骑将来了交州，就好像蒙古国海军司令一样，所以蓝田也不知道安排他做什么。

    “令明，昨天去过军事区，觉得那边怎么样？”蓝田问道。

    庞德如实回答：“整齐的营房，完善的后勤，兵器库的位置，都布置得恰到好处，这是我在任何城市没见过的，另外军事区的空地很大，日常训练都不用出城去，只不过...”

    “令明但讲无妨。”蓝田好奇地问。

    “预留旳马厩位置太少...”庞德惋惜道。

    蓝田与高顺相似一笑：“南方缺马而且多山地，我们的骑兵才几百人，巧妇难为无米之炊啊...”

    “有马就可以繁衍，末将知道南方多靠船，但是主公他日争衡中原，绝对少不了骑兵的，府君乃高明之士，应该明白其中道理。”庞德抱拳建议。

    蓝田摇头苦笑：“我曾经找人试过，但是新生的马驹多夭折，或许是南方天气的原因...”

    “末将在凉州曾驯养马匹，府君不如让我去试一试？”庞德抱拳请缨。

    “如此甚好，养马所需地点、房舍，你与伯平说就行了。”蓝田吩咐道。

    庞德抱拳转身对高顺行礼，“今后就多多要叨扰高将军。”

    “好说。”高顺点点头。

    蓝田沉思片刻继续说道：“伯平，回头把那几百骑兵交令明统领，内城的巡逻也一并交给他，庞将军驯养马匹之余，也可以将那些骑兵练一练。”

    “唯。”高顺和庞德齐声回答。

    蓝田口中的那几百骑兵，并非高顺陷阵军中的侦察营，而是从苍梧郡抽调过来，负责广州内城治安巡逻的骑兵。

    这几百骑兵有一部分是吴巨的、也有一部分是吕范遗留的，沙摩柯攻下苍梧郡后，守军随之投降，他们的战斗力相对比较低下，正面别说对抗陷阵军的步兵，连沙摩柯的五溪蛮也不是对手。

    “我们去...”蓝田本想带庞德在城中转一转，但是刚说了几个字突然想到什么，他转身对高原说道：“去把的卢给我牵来，令明既然要驯养战马，正好送给他做种。”

    “可那是您从刘...”高原知道的卢是从刘备那里要来，整天不骑还要让人牵出去奔跑，就像客人一样供了起来，完全不知道蓝田为何如此宝贝。

    “快去吧，人尽其才，物尽其用。”蓝田语气很坚定，他不骑的卢也有苦衷。

    有人说科学的尽头就是神学，解释不明白还是小心点好，毕竟那的卢的确很玄乎，没有刘备那种帝王命，谁敢轻易去冒险。

    “唯。”高原转身离去。

    几人在庭院里等了一会，高原走进来抱拳禀告：“先生，你要用的马匹，以及那匹的卢马都在门外。”

    蓝田欣慰地点头，高原跟随自己多年，自己还没说要骑马上街，对方已经猜了个明白，这就是所谓的默契吧。

    蓝田带头走在前方，高顺、庞德、高原紧随其后。

    走出州牧府的大门，蓝田指着墙边的白马说道：“令明你看这白马如何？能否称得上千里驹？”

    庞德看得眼前一亮，“此马高大威武，体型健硕强劲，身上白毛光亮如雪，当真是一匹好马，用它来做种可太好了。”

    “这的卢我就送给你了，但是我不建议你骑乘。”蓝田叮嘱。

    “却为何故？”庞德一脸茫然。

    高原在旁边冷哼：“这匹白马原为左将军的坐骑，先生要过来也就只骑了两三次，庞将军若用作自己的脚力，岂不是藐视...”

    “呃...原来是这样，看来府君是舍不得骑乘，庞某爱惜好马堪比妻妾，您就放心吧。”庞德抱拳做出了保证。

    蓝田轻轻点头，然后又对高原吩咐：“叫人将的卢送到庞将军住处，我们现在要去街上巡视一番。”

    “唯。”高原抱拳。

    中央政务区禁止骑马，蓝田带头牵着马匹走到边缘，然后才与高顺、庞德、高原巡视四个区，他们从东边逆时针方向出发，依次参观文教区、军事区、工匠区、贸易区。

    东北方向的文教区相对安静，目前只有广州书院、书报署辖下岭南报、以及医药署辖下的三个医馆衙署，剩下的建筑是各衙署配套房舍，闲置的大片土地除了主道路已完成平整，剩下的都是荒芜的野草与高低不一的树木。

    文教区在规划图中提到的寺庙、道观、大花园等设施，都因为蛮兵的建设任务繁重而暂时搁置，因为蓝田决定先把物资条件抓稳了，再慢慢给广州城搞精神层面的东西。

    西北位置的军事区，驻军和家眷加起来有近四万人，是城中目前人口最多的区域，整齐划一的房舍和几个足球场很是醒目，不时传来陷阵军士训练的呐喊声。

    西南角的工匠区，囊括了纺织作坊、造纸作坊、印刷作坊等上百个官营作坊，这里面涉及有军事、民生、文教、政治所用，也是交州科技力量的集中体现。

    东南方向的贸易区，是外部四区中最喧闹繁华的存在，匆忙行走的百姓、牛车、手推车穿梭在街道中，四处都充斥着金钱的味道。

    官府建设的集市简单粗放，临时租给普通做买卖的生意人，这集市按照交易门类规整有序，主要是米、面、肉、豆、瓜果、蔬菜等。

    修建精美的店铺分官营和自建，官营店铺出售官营作坊的家具、布匹、农具、陶器等物，私营店铺是买地自建的商行，这些商行售卖的是私营作坊的产出，以及舶来的珍玩以及中原的物产。

    蓝田作出如此安排，他就是要让各个阶层的人，都有机会在贸易区找到生计，较低的税收以及良好的配套，就是为了吸引各地的商人，他要把广州城打造成交州商业重镇。

    几人在贸易区巡视期间，蓝田在一处街角发现士祗与人在争吵。

    “高原，去把士公子请过来说话。”蓝田吩咐道。

    “唯。”高原下马走去。

