    一眼望去，繁华尽落入眼中，极具现代化的繁华气息，跟老城区简直就是两个世界。

    从某种意义上来说，老城区已经不太适合这座繁华到极点的城市了，理应进行大改造或者重建了。

    只不过苏陌一直都是持着拒绝的态度，一方面无论是改造还是翻建都需要巨额的资金，苏陌还真没那么多钱。还有一点，改造后的老城区，无论是租金还是各方面生活成本，都会急剧飙升，原本的租户根本就负担不起。

    说句不太好听的，他那个老城区的租户，基本上就是这座城市最底层的存在。

    当然了，如果把整个城中村重新翻建一下，卖个几百亿，还是轻轻松松的。可是苏陌根本不在乎钱，也不愿意去违背他爷爷的意志。

    在他看来，这座旧城就是他爷爷留给他的最后念想。

    就这样，苏陌望着旧城区的方向，伫立在原地许久。

    过了一会，苏陌朝着公共轨道车站走去，准搭乘轨道车前往火车站。

    因为手上就一千的现金，所以每一分钱都不能够乱花，他尽可能选择性价比最高的方案前往帝都。

    很快苏陌就到了的轨道车站台。

    等待轨道车的人超多的，十分拥挤，因为是早高峰，有不少人拿着肉包子之类速食食物在吃，空气中混合着杂乱的气味。

    很快公共轻轨到站了。

    哗啦啦！

    所有人都往里挤，顺带着把苏陌一起挤上去了。

    轻轨车上，苏陌想要找个比较宽敞的角落，结果发现自己想多了，到处都挤得满满的。

    一名打扮挺时髦的大妈，手里挽着一个轻奢包包，身体散发着浓郁的香水味，刚好就站在苏陌面前，直勾勾看着他。

    苏陌下意识扭头看向旁边。

    “哎呦，还会害羞啊，这么纯情的小年轻真的是少见了，小伙子怎么称呼？”

    大妈看着苏陌，还不忘记对其抛了个眼神。她的眼光极好，这小伙子五官清秀，样貌极其出色。却只穿着一件老土的黄色毛衣，身上没有任何值钱的装饰物，一看就知道是个穷光蛋，应该很好上手。

    苏陌嘴角微微抽动，将忍着不适，当做没听到。

    “别装纯情了，听我一句话，少年不知富婆好，老来空悲戚。”

    苏陌脸越黑，不过他还是忍耐了。

    可惜眼前富婆丝毫没有放弃的意思，反而更加感兴趣，就在她朝着苏陌贴上去的时候。

    突然一名穿着蓝色高领校服，戴着耳机，手里拿着一个冰淇淋的妹子直接横在两人中间，直接挡住富婆。

    “小丫头让开点。”

    富婆有点恼火的回道。

    那名妹子一副没听到的样子，还拿着手中冰淇淋晃来晃去。

    就像随时要擦到衣物似的，吓得那名大妈赶紧往后退，恼怒等着眼前小丫头。

    “你干啊，等会蹭到我的衣服，你赔不起。”

    “你自己非要往我这凑的。”

    小丫头笑着应道。

    “你!”

    富婆气的说不出话来。

    “算了你太丑了，不对着你了。”

    小丫头转过身来，正对着苏陌。

    苏陌不由上下打量眼前的小丫头，而眼前的妹子，对着苏陌露出一个灿烂的笑容。

    苏陌微微一怔，他突然感觉走出熟悉的生活圈，见识外面的世界也不是太糟糕的事情。

    不久之后，终于抵达火车站，废了一番功夫，坐上了前往帝都的高速列车。那一刻，苏陌长吐一口气。

    魔都到帝都有1318公里，照理说坐真空磁悬浮列车是最快的，10分钟就可以到了。但是由于太贵了，就订了一班普通的高速列车。

    这辆车是始发车，再加上苏陌上车比较早，很多乘客还没有上来，因此他身旁的座位都是空的。

    苏陌望着窗户外，莫名感觉有点兴奋。这是他第一次出远门，多多少少有点激动。

    他也很好奇外面的世界，会是什么样子的。

    随着临近开车的时间越来越近，上车的人越来越多。

    这时候一群很年轻的青年男女上车了，他们一边找座位，一边兴奋聊着。

    “我跟你们说，你们不知道张主管有多么看重我。也亏是我求着他，他才答应让你们进公会的。这次去帝都，就是我们人生飞越的机会，你们千万别搞砸了，都得听我的。”

    “陈天，你放心我们肯定听你的，那里待遇真的有那么好吗？”

    陈天身旁伙伴兴奋的回道。

    “人家可是巨人公会，整个公会十几万号人呢，怎么可能会骗人，而且还包吃包住，多少人想进去，都没得进去。等到了我们还得签合同呢，我跟你说哪怕我们在游戏中阵亡了，都还有抚恤金领呢。”

    “那太好了。”

    “你也不看看谁找的公会。”

    .....

    苏陌这时候才注意到，这趟列车内的乘客，几乎都是在聊星环的事情。

    而且很多都是要前往帝都进行培训的。

    看样子都是被吸收的精锐玩家。

    此时陈天那帮人走过来，他看了一下位置，就坐在苏陌身旁。

    他带的人也都在附近坐下。

    一下子安静氛围，变得有些嘈杂。

    苏陌只是看了一眼，也没说什么。

    这时候苏陌的手机震动一下，他下意识拿起来看了一眼，只见他新注册的微聊软件，弹出一个个提示。

    “提示，是否加入已加入破晓公会第十军团聊天群（183923人）。”

    “提示，是否加入破晓公会第十军团12组聊天群（15023人）”

    “提示，林子诺请求添加你为好友。”

    苏陌也是有点吃惊，随即点了几下，全部点同意了。

    刚同意完，林子诺的信息就像子弹一样不断弹出来。

    “出发了没。”

    “什么时候到。”

    ......

    苏陌看着不断弹出来的信息，不由陷入沉默，他有点怀疑，自己当初自己选择加入，是不是有点草率了？怎么感觉像是在追魂似的，生怕自己跑了似的。

    他回了一句，出发了，然后就把手机调静音了。

    此时列车行驶出去了，正常不晚点，三个小时就可以抵达帝都了。

    苏陌靠在窗户旁边，静静的欣赏外面的风景。

    他望着一栋栋高耸建筑物朝身后略去，很快列车就行驶出魔都。

    这时候风景就彻底出现翻天覆地的变化，远处建筑物开始变矮，也不在那么密集了。

    再过一段时间，就开始看到田野和树林了。

    不过大部分都是处于荒芜的状态。

    这倒不是浪费土地和资源，而是这个世界超过百分之七十的土地受到上次战争遗留下来的辐射影响。基本上没法使用，强行种植出来的作物，虽说也能够吃，但是副作用极大。

    因此大部分都放弃对这些污染比较严重的区域。

