    赵奕召集科研组的组长们，讨论太阳能电池板转化功率不足的问题，会议结束以后，组长们就把事情说给了其他人听。

    奕星科技的研发基地，从事研发的技术人员只有几十个，很快，所有人都知道了消息。

    组长们干脆交代了任务，让每个想拿到奖金的人，写一份‘灵感报告’交上来。

    二十万人民币的奖金，还是很有吸引力的。

    其实，二十万人民币听起来很多，对奕星科研基地的技术人员来说，也并不算非常心动的数字。

    奕星科研基地的每一个技术人员，都是国际最顶尖的人才。

    有两个航天局技术研发出身的经理，签约就拿到了百万年薪，还有和工作年限挂钩的内部股权。

    普通技术人员的薪资也普遍在两万人民币以上，在包括五险一金、项目奖金、年终奖等福利待遇，都可以说是年薪四、五十万。

    但是，二十万也是几个月的薪资了，最主要的吸引力在于，只是提供一个灵感思路，而不是真正去解决问题，另外，为世界最顶级的科学家提供灵感思路，说起来就是很了不起的事情。

    所以好多人都非常的期待，真正把这件事当成一个工作。

    科研三组，内部称为‘动力部门’，主要是做飞行器起降、转弯等技术的研发。

    三组有个刚进入公司半个月的实习生，名字叫做孙建新，他毕业于水木大学数学系，并留学到加州理工读了硕士，以优异的成绩毕业以后，回国就被招进了奕星的科研部门。

    孙建新的年纪并不大，就只有二十四岁，他还是土生土长的江城人。

    这个年纪能在加州理工大学拿到数学硕士，绝对可以称作是超级天才，知道，他被推荐到普林斯顿读博士，但他个人希望早一点出来工作，也希望回国照顾家人，就没有继续读博。

    奕星科技招收这个级别的天才，也是当做未来的储备技术人才，名校的理学硕士，潜力还是非常大的。

    孙建新刚进入公司的时候，为人还是有些自傲的，但仅仅过了半个月时间，他就发现科研部门，每一个人都可以说是顶尖人才。

    各个科研组的组长，都有个名校的博士学历，有的还专业从事航天器、飞行器的研发，无论是理论基础还是技术研发水平上，他都还有很多需要学习的地方。

    孙建新平时工作还是很低调的，大部分时间都在学习和工作。

    现在听到赵奕遇到的研发问题，他也没有仔细的深入去想，因为他觉得赵奕解决不了的问题，他肯定也解决不了，公司里有这么多的人才，就算提供灵感，也轮不到他。

    所以孙建新根本就没有在意，甚至没有考虑上交灵感报告。

    但是等到了第二天的时候，孙建新才知道，每个人都要写一份‘灵感报告’，虽说不是强制性的，但不交一份上去似乎是有点不合群。

    他干脆也费脑子想了想。

    他平时非常的低调，也是部门儿里年纪最小的，刚出来工作，还是受到前辈照顾的。

    孙建新就问起了其他的人写的是什么。

    他听到了好多‘灵感’。

    每个人写的都不一样，有的写扩大电池板面积，有的说论证降低卫星内部损耗功率，还有的开动脑筋说，发射一颗专门的充电卫星。

    然后孙建新就后悔了。

    如果是他自己单独去想，也能想到类似的点子，但看了同事们写的内容，写类似的就有些‘抄袭’的意思。

    他坐在办公桌前，苦思冥想了一个多小时，头皮都快要抓破了，干脆就破罐子破摔，“反正我也没想得到什么奖金，随便写一个就行了，管它有没有可行性！”

    孙建新看着空白的页面，直接打上了几行字，“我的想法是，既然太阳能不足，就增加太阳能！”

    “比如发射环绕太阳、专门用于吸收能量的卫星！”

    “距离太阳越近，太阳能就越充足。”

    “这样——”

    孙建新专心致志的写了一份‘玄幻类’的报告，最少身后的同事是这么认为的。

    “小孙啊，你这也太搞笑了吧，环绕太阳，专门吸收能量的卫星？”

    “我记得上一次看科幻猜想，有一个类似的说法，宇宙最高级的文明，建造的吸收能量装置，能把恒星包围起来。”

    “你说的就是这个吧？”

    “有点儿意思呀！”

    最后一集当然是调侃。

    孙建新也知道自己写的太玄幻了，他扯了扯嘴角很无奈说道，“要不王哥你给我想一个？这不是实在想不出来了，也没办法啊？”

    “也对。”

    王哥赶紧走开了，留下一句，“就写这个吧，我看行，也许赵院士许诺的二十万就是你的了。”

    他说着都笑了出来。

    ——

    上午的时候，赵奕收到了一大堆的灵感报告，他觉得各个组长有些小题大做，但他们的工作确实做的很好。

    赵奕看起了一个个报告，发现里面确实有让人眼前一亮的想法。

    “充能卫星?”

    “如果制造一个专门充能的卫星，就可以一定程度上弥补功率不足的问题，但是高功率的运作需要持续不断，充能卫星必须和Z波卫星结合在一起，就还是有同样的问题，固定面积、固定区域的太阳能是有限的。”

    “还有这个，把Z波发生卫星，放在一千公里外，甚至更远的太空。”

    “这确实能够大大降低太空穿梭所需要的Z波功率，但是，这对推进器是个挑战。”

    “小型太空飞船是需要推进器运送的，而且距离越远，控制起来就越不灵活。”

    “但也是个可行的办法，没有选择的情况下，也勉强可以试试。”

    赵奕很快就翻到了孙建新的报告，他看了第一句话就知道，是没有认真去想的内容，“增加太阳能？亏他能够想出来。”

    “制造环绕太阳的聚能卫星？太科幻了吧，现在的技术也实现不了呀，而且能量要怎么传输呢？”

    “难道拉一根儿线，从太阳直达地球？”

    赵奕摇着头正准备略过报告，手指忽然就停住了，眉头微微皱了起来，“如果没有直接的连接，能量能够通过空间来传送吗？”

    “其他的能量，应该不可以，但是太阳能——？”

    “也许可行了！”

    赵奕猛地一拍桌子，起身站起来朝着外面喊一句，“把袁海涛叫过来！”

    袁海涛一直跟着赵奕，他是宇宙飞船设计组的人员，也加入了奕星科技做实验相关工作。

    很快。

    袁海涛就走进了办公室，“赵院士，你找我？”

    “对！”

    赵奕点头交代到道，“袁队长，找两台直接能用的空间连接设备，一台放在黑屋子里，另一台放在阳光下，正午的时候，咱们准备做实验。”

    “还有，准备个太阳能充电面板，接上个灯泡。”

    “另外——”

    他连续交代着实验需要的东西。

    袁海涛拿着个本子认真记录，他没什么擅长的技术能力，但优点在于做事认真，也有一定组织、领导经验，分配下来的工作，都能完成的很好。

    等赵奕交代完以后，袁海涛就马上去准备了。

    正午。

    赵奕带着几个技术人员，说起了即将进行的实验内容，“我要验证一下，空间链接技术是否能传递光能，理论上是可性的，但还是需要实验一下。”

    “正常来讲，空间连接会把一台设备的光子，传递到另一台设备的端口上，就能形成映射效应。”

    “这种映射效应是光子传递的显现，而光子是具有能量的。”

    “如果光能能够传递，那么太阳能充电面板就会有反应，接上的灯泡就会亮起来。”

    他简单说了一下实验内容，顿时让其他人也期待起来。

    实验开始。

    黑屋子里的空间连接设备运转起来，映射出了外部大片的光线，让这个屋子也跟着亮了起来。

    这一点光线对于充能来说，起不到什么作用，但是实验的要求并不高，就只是让太阳能面板有反应，接通的小灯泡就会亮起来。

    时间大概过了有二十秒，小灯泡微微的闪了几下，随后灯丝慢慢的亮了起来。

    虽然能明显看出功率不足，灯泡发出的亮度有些灰暗，但只要能亮起来，就代表实验成功。

    “呼啦~”

    “成功了，灯泡真的亮了！这说明空间连接技术能够传递光能！”

    “我从来没想过，还能做到这种事情。”

    “我觉得吧，这想想也很正常，我觉得最主要是没有想到，而不是这件事有多么惊人！”

    “是啊！”

    “赵院士，太了不起了，这都能想到！”

    赵奕也非常的高兴，但他不会抢占其他人的功劳，马上摇着手说道，“是三组，有个姓孙的技术员，他提交上来的报告，我看了，才想到这个。”

    “我决定了，不管这个技术能不能解决Z波卫星功率问题，都给他二十万奖金！”

    他确实觉得这个发现意义非常大。

    另外，也是对于员工的鼓励。科研来说，创造力是非常重要的，往往很长时间的努力，都比不上一个好的想法，所以，科学研究才更需要有创造力的年轻人。

    现在以公司的名义发放奖金，也是鼓励所有人多去开拓思维，而不是纯粹的研究固定技术。

    空间连接黑屋子实验也让赵奕开启了研究欲望，他马上致电给了空间信息科技公司，要求他们派一个研发小组过来。

    他需要通过实验计算光能传输的效率。

    很快。

    空间信息科技公司就派过来一个研发小组，而且是内部最核心的研发小组，带队的是光学实验室的院士，他们还带上了大量的检测设备。

    接下来的一个星期时间，赵奕都待在办公楼里，临时建造的光学研究实验室里，和空间信息科技公司的研发小组一起进行相关的研究。

    他们得到了模糊的数据--

    通过空间设备建立的链接，传递的光能比率大概在百分之五到百分之三十之前。

    这个数据偏差值非常大，主要是因为不同的空间链接设备，光能传递效率存在巨大的偏差。

    所以，得到的结论就是，空间连接技术针对无质量粒子传输，相关的理论不足。

    理论不足，就体现在技术研究出现了问题。

    有一台小型的空间链接设备，光能传递的效率非常高，却根本不知道是为什么。

    最后研发小组还是回去了。

    他们有了很有研发潜力的发现，却根本解释不了原因。

    这是遗憾的地方。

    赵奕却一点都不感到遗憾，他反倒是对相关的研究更感兴趣。

    针对空间连接技术来说，他并没有怎么做深入研究，当时就是根据映射发现，推到出一些相关的理论。

    他一直都把空间连接技术当成是一种信息传递的手段。

    因为空间连接只能传递无质量的粒子，就完全没有想过，还能进行能量传输。

    现在的发现就非常有意义了。

    哪怕光能的传递效率只能达到百分之三十，也是一个相当有实际意义的数据。

    因为距离太阳越近，单位面积的光子数量就越多，太阳能也就越充足。

    如果把太阳周边一万公里的光能，传递到地球上用于太阳能电池板充电，哪怕转换率只有百分之三十，也足以维持超高的功率。

    “这样只需要发射一个同步地球环绕太阳轨道的充能卫星，并和同步地球轨道Z波卫星建立空间链接。”

    “然后就能实现源源不断的光能传递，支持转化电能的高功率，支持高功率的Z波发生器运作。”

    “这个想法绝对是可行的！”

    虽然还没有做详细的计算，但赵奕仔细思考一下，就知道是可行的，他利用《因果律》，也很快得到了确定的答案。

    那么缺少的就是研究空间连接与光能传输的关系，建立完善的光能传输理论。

    “这个技术，如果能够实现的话，未来就能得到源源不断的光能，来保证Z波航道的运作。”

    “甚至说，还能为地面提供远远不断的清洁能源。”

    “这甚至要比核聚变技术还要重要，只不过暂时——”

    “成本很高！”

