    牛顿说过，如果碰到理解不了的事情，发呆就可以了。

    神明也不例外。

    她只是坐在原地，呆呆的看着那些温和的玉光隐入白木俊体内。

    白木俊也在观望着。

    据他观察，玉色光芒在进入身体后，并未立刻消失，而是暂时的留在了表皮层下。

    逐渐组成了另一道法力的防线。

    此刻，皮肤的物理结构虽然没有发生变化。

    但是对法力的抗性大大增强了。

    白木俊感觉，现在的他，就算正面挨上一发新月掌，应该都不会有什么问题。

    这一点，在祓除时有大用处！

    要知道，鬼物是没有实体的，要想做出攻击，只能依靠鬼力。

    而白木俊这一手，恰恰克制任何这点。

    因为激活了肾脏法海的他，魔免。

    看到玉光消失，神明这才起身，她闪现到白木俊身前，满脸疑惑的望着他。

    白木俊察觉神明靠近，抬头道：“神明大人，你醒了？”

    “嗯，醒了......”神明下意识回答道。

    “不对不对！不是说这个的时候！白木神官，你刚才干了什么？”

    “没什么，只是刚刚完成了肾的开光，试验一下效果而已。”白木俊微笑道。

    “那试的怎么样？”神明颇为好奇。

    “总而言之，效果还不错，继续下去可能会有更大的发现。”白木俊斟酌道。

    他随即又询问。

    “神明大人，那对于下一个开光的部位，您有没有什么建议？”

    “您觉得是自上而下依次进行比较好，还是着重先对一些部位优先开光比较好？”

    “其余部位开光之后，也会有这样的变化吗？”

    看着白木俊热切的眼神，神明无辜的眨了眨眼。

    随即又躺好并盖上了被子。

    “嘤嘤嘤，白木神官，本神好像没有睡醒，可以再睡一会吗？”

    ......

    完成了对肾脏的开光，让白木俊感触颇深。

    此刻，他走在参路上，还在不停的思索。

    显然，这种对身体的开光，神道教与佛教是存在差异的。

    佛教的开光明显走的是物理强化流，典型代表就是各个高大威猛的金刚罗汉，金身不毁，肉身成佛。

    甚至，给人留下了只要是个光头，就一定很强的观念。

    比如某秃头披风侠。

    而神道教的开光，走的则是法力流。

    就如每家神社的本殿内，其实都供奉着神明的神体，往往只是些普通的器物。

    但神明们却可以依靠法力，做到让这些器物从本质上发生改变，进而成为神物。

    至于到底是通过何种手段去改变，白木俊还不得而知。

    感叹一声，到底还是资料太少。

    佛教的事情，还可以询问羽川岚。

    可神道教的事，就......

    好像也有人可以问。

    想到这，白木俊果断拿出手机打了过去。

    神田神社的石阶上，羽川夜夜低下头，看了一眼来电显示，顿时十分兴奋的接了起来。

    “喂，白木神官！你终于给我打电话了，你知不知道，上一期视频的播放量已经突破了二百万了......”

    接着表情瞬间晴转多云。

    “哦，不知道啊。”

    “那你打电话来，是有什么事吗？”

    白木俊倒是没听出来羽川夜夜语气的变化，他笑着问道：“就是想请教一下羽川巫女，在神田神社的记载上，有没有对身体开光的记载？”

    对身体开光？

    羽川夜夜一愣。

    随即有些尴尬道：“这个，我不太清楚哎......”

    随即语调一转。

    “不过我可以帮你去问一问千代婆婆。她现在正好就在神社里，如果有的话，她一定知道的。”

    “先挂了，等等我给你打过去！”

    随即向神社里奔去。

    径直走到社务所的某一扇门前，轻声敲门唤道。

    “千代婆婆，您在吗？”

    房间内传来一道慈祥的声音：“进来吧。”

    羽川夜夜推开门。

    房间里，一位头发花白的妇人抬起头，看着羽川夜夜，和蔼的笑问道。

    “怎么了，竟然主动跑到我这里来，是不是犯什么错了？”

    “哪有，只是想来向您请教几个问题嘛！”羽川夜夜乖巧的坐在她身边。

    “你这孩子，什么时候有这么好学了。”千代婆婆嗔怪的刮了一下羽川夜夜的鼻子。

    “我一直都很好学的好不好！”羽川夜夜不满的嘟了嘟嘴。

    千代婆婆见怪不怪的笑了笑。

    “你要问什么？”

    “婆婆，我问你，以前有没有对身体开光的先例呢？”

    千代婆婆愣了一下。

    “这是谁问的？”

    “您就不要管谁问的了，就告诉我有没有嘛~”羽川夜夜撒娇搬拱着千代婆婆的手臂。

    千代婆婆沉吟了一下，随即肯定道。

    “有，当然有。”

    这个回答倒是让羽川夜夜十分意外。

    毕竟她当巫女也有快十年的时间，从来没听说过自家神社哪位神官成功对身体开了光。

    “那这样的例子，多吗？”保险起见，她谨慎的询问。

    “倒也不少。”

    “谢谢婆婆！我知道了！”羽川夜夜听到这个回答，立刻站起身来，脸上绽放笑容。

    “那我回去啦，婆婆再见！”

    看着羽川夜夜迅速远去的身影，千代婆婆拿起桌上的香茗，浅浅的抿了一口。

    身体开光的例子？

    当然有！

    传说当年伊邪那岐从黄泉中逃离，在河边洗脸时，左眼生出掌管太阳的天照大御神，右眼生出掌管月亮的月读大神，鼻孔生出须佐之男神。

    这都是开光的产物。

    虽然不知道为什么羽川夜夜童心大发，专门跑来询问一个神话故事。

    但千代婆婆还是耐心的回答了。

    ......

    神田神社外。

    羽川夜夜已经迫不及待的给白木俊打过去了。

    “喂，白木神官，我问到了，千代婆婆说，确实是有这种开光的例子的，而且还不少。”

    “好，那再见——”

    “等等等等！不要挂电话！我还有事要问你！”

    “白木神官，你最近有时间吗？我找到了一个更好的探灵地点——”

    “什么，没时间啊......”

    电话那头，察觉到了羽川夜夜语气里的失落，白木俊轻咳道：“不过在下明天要去一处建筑工地除灵，不过羽川巫女要是有兴趣的话，可以一起来。”

    “有兴趣有兴趣！带我去吧，我很听话的......”羽川夜夜一脸大佬带带我的表情。

    “既然如此，那羽川巫女别忘了带点防身之物，毕竟真要交起手来，有可能会顾及不到你。”白木俊善意的提醒道。

    羽川夜夜小鸡啄米般的点头：“嗯嗯嗯，我明白，我会准备好安全措施再去找你的！”

    “那白木神官，明晚见！”

    电话那端，白木俊的表情有点奇怪。

    这话，怎么听起来有点不对劲？

