    车队继续前行，遇到卡点根本都不理会，直接两炮过去。

    如果两炮还不够的话，那就再来两炮。

    反正对于齐王他们来说，现在就是跑出来玩的，至于回去之后怎么样……管不了啦，反正没有好果子吃，干脆玩的开心，玩的尽兴。

    这是一群嚣张跋扈的强盗，更是一群充满威胁的恐怖武装。

    “东部出现恐怖武装！”

    “出动直升机大队，干掉他们！”

    “这关乎着领土安全，务必全部击毙！”

    “……”

    雷书侠一行人的嚣张，让沙国愤怒不已，负责国土安全的部门，立刻调动直升机大队。

    定性为恐怖武装。

    “哈喽哈喽，我雷哥干嘛呢？”对讲机里传来笑声。

    “少废话，出了沙国有扯淡的时候，什么事？”齐王拿起对讲机问道。

    “雷达发现直升机追来，应该是一个直升机大队。”

    “解决掉。”

    “合适吗？已经触动了战争行为。”

    “滚！”

    齐王骂了一声。

    他们早就触动了战争行为，但又能怎样？反正该打的都打了，还能让时间倒流回去不成？

    打了就是打了，没啥说的。

    “距离边境线还有多远？”雷书侠问道。

    “一百二十公里。”齐王笑道：“放心，无非就是一个直升机大队而已。”

    说话间，后面笛声响起，一辆重卡超车而来，平头共进。

    它的货柜已经打开，露出里面的飞弹发射架。

    “雷哥，看看这玩意，爽爆！”左边一个队员大声叫道：“全新型号，每一颗飞弹都有热成像追踪。”

    这是一架崭新的飞弹发射架，问题是雷书侠都不知道这是什么型号。

    “也是抢的？”雷书侠诧异的问道。

    “这不是抢的，是罗伯特那小子送的！先不聊了，直升机已经来啦！”

    直升机大队已经追来，气势汹汹。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    火光闪烁，飞弹启动，一颗接一颗飞弹从发射架上冲出，迎向沙国直升机大队。

    尽管现在距离还很远，但是已经通过雷达做出精准锁定。

    “轰！轰！轰！……”

    身后远方的天空，一团团火球爆开，给人一种绚烂的美感。

    整个直升机大队全军覆没，甚至还没有做出任何攻击，就被干掉。

    “我们拥有车载雷达，拥有各种型号武器，不管是对空还是对地。”齐王舔舔嘴唇笑道：“从来没有玩的这么开心，哈哈。”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    后面传来敲击声，隐隐约约还传来怒吼的声音。

    “说好惠灵顿牛排的……你们不守信用！”

    “……”

    “谁？”雷书侠问道。

    “战争之王罗伯特。”齐王伸出大拇指向后指了一下说道：“关在里面呢，这家伙的要求太多。”

    闫泽瑞转身拉开窗户。

    “哗！”

    “说好的惠灵顿牛排呢？！在哪？它在哪儿？”一个脸贴过来，怒吼道：“你们可以绑架我，也可以打劫我，但是绝对不能降低我的生活品质！对于这一点，我很失望，所以希望你们可以用马上弥补！”

    “还有，波尔多庄园的红酒，我需要冰镇的。除此之外还需要我家乡的甜甜圈作为甜点，既然有了甜点，那么水果派就必不可少。”

    看到这个家伙如此理直气壮，雷书侠都惊了，他还没见过如此人质呢。

    这是当作休假吗？

    “蠢货，你看着我干嘛？”罗伯特狠狠瞪着雷书侠：“傻不拉几的，赶紧给我准备牛排红酒甜甜圈，否则我让你好看。”

    嚣张呀！

    都被绑架了还这么嚣张，有勇气。

    “我倒是很想揍烂他的嘴，不过这家伙的确有嚣张的资本。”闫泽瑞指着罗伯特说道：“他能搞到我们想要的任何武器，因为他有一个公司，就是专门研发武器的，不折不扣的战争之王。”

    雷书侠笑了，他突然对这个家伙特别感兴趣。

    “你能搞到什么武器？”

    “任何武器，甚至包括太空武器。”罗伯特一脸傲然道：“就是那种通过卫星发射一道光，啾的一声，摧毁一座城市的超级武器。”

    “停车。”雷书侠说道。

    “嗡——”

    重卡鸣笛声响起，提醒后面的车辆减速。

    不一会，车队停下来，雷书侠跳下车，打开后面的货柜走进去。

    车队继续前行。

    “我不跟小人物说话。”罗伯特一脸傲然道：“我的要求是……”

    “啪！”

    雷书侠一拳砸在他脸上。

    “唔——”

    罗伯特发出痛苦的声音，捂着向外流血的鼻子。

    “现在可以跟我说话吗？呵呵。”

    “混蛋，你把我的鼻子打破了，你知道它多么有魅力吗？”罗伯特怒道：“它是可以让好莱坞最当红女星当众喷水的，懂吗？这是我身上……”

    话还没说完，雷书侠就提起拳头。

    “嘿，兄弟，我们都是文明人。”罗伯特一边向后退一边快速说道：“相识就是一种缘分，如果我们在别的地方相遇，那你肯定是我好大哥。没毛病，我的好大哥，淡定一点，轻松一点，对对对，就是这样，就是这样……”

    看到对方的模样，听着满耳的聒噪，雷书侠觉得眼前这位战争之王是个江湖骗子。

    “我的好大哥，其实我是个好人。虽然堪称全球第一花花公子，但我是好人。”

    “每一个跟我上过床的妞儿，我都会满足她们想要的一切，以至于每一个妹子都想色诱我。我被逼的实在没有办法了，只好跑出来散散心……”

    这位战争之王又开始絮叨起来。

    “哗！”

    窗户打开。

    “雷哥，前面重兵阻拦。”闫泽瑞说道：“恐怕得来一场硬仗了。”

    前方，数千部队集结，要把他们全部灭掉。

    “安静一会可以吗？”罗伯特怒道：“不就是几千部队吗？发射一颗弹道导弹就可以解决的事，需要这么多废话吗？”

    “弹道导弹？！”雷书侠一脸震惊。

    “雷哥，咱们真的有一颗弹道打导弹。”闫泽瑞说道：“第八亮重卡里面是导弹发射车，上面载着一颗弹道导弹。”

    雷书侠有点懵，这他妈是弹道导弹呀！

    他看向罗伯特的眼神变了……

