    

    就在李伟拜访的当天下午，阳康禀道：“潞王爷，明儿一早冯公公要去白云观祈福，问您需不需要乔装改扮也一道过去？”

    朱翊镠愣了一下，问：“白云观祈福？伴伴要为谁祈福？”

    “为张先生，同时也为他自己。”

    “伴伴他怎么了？”

    “冯公公说他最近这两天浑身没劲儿，感觉骨头散架了一般，所以想去白云观祭奠祈福。”

    “具体什么原因？”朱翊镠又问。

    “不太清楚。”

    朱翊镠想了想：“那好吧，明儿早你随我一道去。”

    第二天一大早，朱翊镠便带着阳康先去了白云观。

    去时倒是乔装改扮过，只是没有与冯保一道。

    北京的白云观，阳康知道，朱翊镠也清楚，那是中国道教全真三大祖庭之一，由于长春真人丘处机埋骨于此，所以声名显赫。

    京城四郊，名胜甚多，不可枚举。单说畿南，就有三大名胜：远郊有沧州狮子景州塔，和真定府里大菩萨，近郊第一大名胜便是西便门外二里许的白云观。

    白云观在道教里头素有“仙都”之称，这座道观始建于唐代，原名叫作天长观，用来祀奉道教祖师爷老子。

    此后屡毁屡建，屡建屡毁，名气并不大。真正闻名遐迩的是在著名道人丘处机来此掌院之后。

    丘处机是道教龙门派创始人，被成吉思汗奉为“神仙”，所以在元朝名气极大，白云观由此闻名。

    待丘处机死后，埋骨于此，以致每逢他的生辰正月十九日，京师庶民都会携着香纸爆竹、三牲酒浆赶来白云观祭祀。

    久而久之，相沿成习，正月十九也就成了京师人必过的燕九节。

    每逢燕九节，白云观山门之外广场四周，各色帐篷帷屋都搭建起来，连绵好几里长。

    全国各地的全真道人都赶来这里，或祭祀，或斋醮，或炼丹药、或卖符篆，整日磬钵起伏，道曲盈耳。

    人一多，京城的红男绿女也纷至沓来，在此打情骂俏嬉闹玩耍，由此又引来了数以百计的小商小贩，卖糖葫芦的，卖蒸糕的，打酒卖茶，从绸布衣服到古董字画，应有尽有，种类齐全塞满了道儿。

    那热闹劲儿不消多说。

    等到永乐皇帝迁都北京之后，这燕九节又添了一项内容，即宫里的太监们每到这一天，也必定要赶到白云观去祭奠一番。

    只因也不知是哪一年哪一月哪一位没根儿的大珰考证出来，说丘处机出家之初的生日那一天，为绝尘心竟然自阉了。

    因此，太监们都把丘处机认作太监们“阉帮”的帮主，不但每年燕九节祭奠如仪一丝儿马虎不得，平常只要遇到什么事儿就来。

    ……

    朱翊镠带着阳康来到白云观，里头的道人也不认得他们。

    本想先进去参观一番，结果被道人拦下不让进。

    理由很简单，白云观已得东厂指示，今日冯公公要来祭奠，所以闲杂人等一律不得入内。

    阳康气愤不过想要发火，被朱翊镠使眼色阻止了。不知者不罪，乔装改扮而来，不就是不方便亮明潞王的身份吗？况且冯保知道他俩来，肯定马上就到了。

    果不其然。

    须臾功夫，只听一声高亢的吆喝，穿过早晨的微曦，从广袤乡野间的大道上传到白云观门前广场。

    “冯公公到——”

    顿时引起一片骚动。

    朱翊镠连忙又带着阳康返回广场，只见这里黑压压地落了一大片各色轿子，原来是提前到来的一批朱衣太监。听得吆喝声，他们慌忙伸长脖梗儿朝大路上瞻忘。

    冯保在几个主子面前总是毕恭毕敬的模样儿，可在别的地方真个是威风八面，搞得像皇帝出行一样。

    只听一阵急促的马蹄声，二十余骑武弁瞬间驰进广场，他们都是头戴圆帽脚蹬白靴，身穿圆领十二颗纽扣直裰，一看打扮就知道是东厂的番役。

    领头的掌贴刑虽然身着武官命服，但比起宫里头的大珰，身份还是矮了一大截。

    但他自恃是东厂的官员，又是冯保的前导官，倒是也不把大珰们放在眼里。只是冲各位点了点头，然后便吩咐手下道：“广场上人多，你们看紧了。”

    他肯定不知道朱翊镠已来，所以并未在人群中搜索朱翊镠的身影，只是侍立广场前等候。

    一长列气势森严的仪仗已经进了广场，一乘八人抬的大轿徐徐而来。广场上登时鸦雀无声，所有人的目光都投向轿子。

    冯保自当上司礼监的太监之后，尤其是当上司礼监掌印这十年，白云观几近成了他的“家庙”。一年一度的燕九节，他必定亲自来祭奠丘处机，日常碰到什么疑难事，也总要跑到白云观求签问卜。

    白云观的东路建筑斗姥阁与西路吕祖殿两处，都备有签筒供游人抽签之用，但冯保从不到那两处。白云观住持太一道人专门在中路老君堂后的丘祖堂备有签筒，只为冯保一人而备，除了他，断没有第二人能够来到这里卜问玄机天命。

    冯保虽然起得早，可到了白云观山门前，却也过了辰时。

    除了宫里的大珰太监和东厂的番役外，山门前还侍立着两排道人。

    朱翊镠和阳康毫无存在感地站在角落里，这时候目光都在冯保那乘轿子上，也没人关注他俩。

    闻讯在棂星门下站着等候的住持太一道人不等冯保大轿停稳，便连忙带着四名道人迎了上去，打了一个稽首，满脸堆笑地道：“欢迎老公公大驾光临！”

    一名眉清目秀的小内侍有到轿前掀起轿帘，只听一声轻轻的但颇显威严的咳嗽，冯保躬身出了轿门。

    今日的出行，冯保在穿戴上极为讲究，看得出来用了一番心思，他并没有穿官服，而是罩了一件上等湖丝制作的丝绵道袍，脚蹬一双羊羔皮做的短靴，靴上的圆泡钉金光闪闪不像是黄铜十有八九是纯金制作。

    这身打扮虽无官气，却显得雍容华贵。一来是尊重白云观，二来穿道袍也是入乡随俗之意。

    冯保虽然贵不可言，但他并不像先头那名掌贴刑目中无人，也不像住持太一道人那样目光只聚焦一处。

    他下轿后缓缓扫视了一圈儿。朱翊镠感觉冯保已经发现了他，只是冯保并未刻意停留。

    毕竟这时候人多杂乱，司礼监掌印与在京王爷私会白云观还是相当忌讳的事儿。

    冯保虽然最近心情都不算好，但见了眼前楼殿巍峨的仙家气象，吸一口气儿也是感觉甜丝丝的，不由得精神一振，随着太一道人向山门走去。

    只是，他一边走一边冲太一道人招手，显然有悄悄话要说。

    太一道人与冯保是多年的好朋友，也不避讳，立马儿恭顺地凑到冯保耳边。

    冯保小声吩咐道：“一会儿派人把西南角上的两名少年请到老君堂后的丘祖堂来。”

    太一道人一愣，不明所以地道：“冯老公公，哪个西南角？”

    “就是此时此刻白云观门前广场的西南角。”

    太一道人正要扭头，只听冯保警醒地道：“不要刻意去看。”

    太一道人只好忍住作罢，又小声说道：“可丘祖堂，只为冯老公公一人所设啊！”

    冯保道：“他不一样。”

    ……

    。        

