    冰岛东南部赫本镇附近的瓦特纳冰川是全球第二大冰川，昨天唐安和演员们抵达南边的赫本镇，这个小镇也是剧组的驻地。

    倒了倒时差，今天大清早才在当地派来的向导的带领下前往冰川。

    “哇，太壮观了，地球上怎么会有这样的地方！”

    一接近冰川，楊宓望着窗外就忍不住惊呼，脸上满是兴奋。

    “有什么好大惊小怪的，改天你去南极看看吧。”正低头翻看着分镜头脚本的唐安没好气地回了一句。

    “可是在国内都看不到这种景色，比国内那些冰川都要漂亮多了。”

    楊宓不以为意，越接近冰川越兴奋，直到汽车开上了这个1500米的全球第三大冰川。

    “真的是冰川啊，国内好多冰川大多数都是雪山，没有一个像这样的。”

    楊宓下车走了两步，跺了跺脚还蹦了两下。

    “还真是，我去过唐古拉山封口那个大冰川，就是一大雪山，像这么厚实的冰层还真没有，而且据说这冰川到处都是火山。”刘业接话道。

    楊宓恍然道，“难怪我感觉一点都不冷。”

    “火山是一个原因，主要是大西洋暖流的影响，从南边流过，冰岛北边就是寒带了，很多地方连草都长不了，只能长苔藓这些。”刘业解释道。

    “业哥你怎么知道？”

    “来之前我查了一下这个冰川，是冰岛很有名的避暑圣地......”

    唐安没理会他们几个的闲聊，伸手把制片主任赵磊招过来。

    “老赵你带人把器材都搬下来吧，先调试一下，做好准备。”

    “好嘞唐导。”

    赵磊紧了紧围脖，点头应下。

    楊宓瞧老赵缩了缩脑袋，取笑道，“赵主任，您这这么怕冷啊，我感觉这冰川不算太冷，还没有咱京城的冬天冷呢。”

    赵磊感叹道，“嗨，人这不年纪大了吗嘛，没办法和楊小姐你们年轻人比......”

    说着说着，赵磊才反应过来，连忙说道，“所以这才要好好锻炼啊，我去年冬天就一直在玉渊潭冬泳来着，很多小年轻都不如我游的快呢。”

    “那啥不说了，我得盯着他们干活了，这些小伙子没人盯着就偷懒。”

    说完把围脖一扯，小跑着对着正在搬运设备的场务大呼小叫。

    他低头瞥了一眼，深吸一口气，还好，还能看得到脚。

    我这才四十多，正值壮年，老什么老啊！

    ......

    剧组各部分都在准备着即将开拍的第一场戏，现场搭好了帐篷，演员们都进去化妆准备了。

    唐安来到那艘已经组装好的庞大飞船边上，虽然和原本的有些不一样，不过满满的高科技和金属质感，绝对是远超这个时代的东西。

    当然，是假的，要用起重机和钢丝绳配合拍摄。

    四周查看了一番，就算前两个月唐安来过这边确认外景地，现在再一次看到，依然让他叹为观止。

    大自然的鬼斧神工太伟大了，地球上不知道还有多少绚丽壮阔的地方没有被发现。

    不过现在不是感叹的时候，也没法现场抄一首诗。

    来到摄影师张礼、周济勋身边，他们正带着几个摄影师在摆弄新家伙。

    “老张，老周，新机器熟悉了吗？”

    “唐导，就是重了点，都是摄影机，上手一个多月都不是问题。”张礼笑笑道。

    周济勋叹了口气，“没想到我还有机会用到70MM胶片拍摄电影，这才是真正的艺术，一辈子能拍这么一次我也就满足了。”

    张礼也道，“几十年来也就唐导第一次拍了，之前本来有一次地质局有个15分钟纪录片的机会，可惜还是没我的份。”

    可不是吗，iMAX胶片电影，全国独一份啊。

    也只有政府单位有时候拍个十来二三十分钟的纪录片能用到，或者是科教电影。

    唐安轻轻地抚摸着这全球仅有的四台MSM980摄影机，这特么才是艺术，代表着电影工业极限的艺术，那些狗屁不通的电影简直侮辱了艺术这两个字。

    理论上能拍出18K的极致分辨率，制作完毕后母带能达到8K，哪怕拷贝之后依然有6K的分辨率。

    要是70mm胶片转制成数字iAMX，最多就是5K的样子。

    哪怕未来有了8K摄影机，放映的时候也就是4K。

    唐安叹了口气，“拍出了片子也没有地方放映啊，国内现在就5块商业iMAX，再加上上海科技馆一般不用做商业放映的那块，也就是6块银幕能达到完美的放映效果，而且据说其中有4块打算更换iMAX数字放映设备了，估计过不了几年，国内iMAX胶片厅一家都没了。”

    “说不定那时候啊，数字摄影机也能达到70MM胶片的效果。”

    “难啊，现在就算拍好的数字iMAX，后期还是要人工加上数字颗粒来模仿胶片颗粒。”

    本来说工作的事，说着说着就变成感慨了，唐安也中止了这个话题。

    大势所趋，无法改变，除非iMAX胶片放映设备的造价低上10倍，电影院才会放弃数字iMAX和中华巨幕换上胶片iMAX。

    要不然没有放映厅，也是白搭。

    一个中华巨幕厅造价才两三百万来万，还不用交每年40多万版权费，而数字iMAX七八百万，胶片iMAX厅造价要将近1500万。

    1500万一个厅，每年40多万版权费，还有大量维护费、运行费用，猴年马月才赚的回来。

    ......

    一个小时之后，演员化完妆穿好宇航服出来，唐安也就先拍刘业和富大隆的对手戏，其他的等他们准备好下午再拍。

    带着一组人来到拍摄地点，副导演带着两个演员试了一遍戏和走位。

    30分钟之后，摄影师、灯光、特技组都准备完毕。

    唐安坐回椅子上，拿着大喇叭环顾一圈大声喊，“今天是《星际穿越》的第一场戏，大家都打起精神，有个好的开头！”

    “各部门准备！”

    “演员就位！”

    “第72场，一镜一次！”

    “开始！”

    第一个镜头是一个远镜头，刘业和富大隆只在冰川上行走，镜头从远处的高空慢慢拉近，基本上没问题。

    这第一个镜头就是用70mm胶片拍摄的，接下来第二个近景，两人的特写就换成35mm胶片。

    “好！下一个镜头！”

    “开始！”

    电风扇在他们前方吹着，不断地有雪花飘过来。

    刘业跟在富大隆后面走着，一边和他聊着天。

    “我很荣幸能参与这个伟大的项目，但是营地建成之后，确认飞船的安全，我就该收工了，我要回家。”

    富大隆在前面走着说道，“我知道你心里有牵挂，就算没有家人，对其他人的思念也同样很强烈，这是人类根深蒂固的感情，任何人都无法避免。”

    刘业接话道，“别小看了这种感情。”

    “咔!”

    一条结束，唐安喊了停，对道具组吩咐道，“电风扇关小一点，雪花也不用太大。”

    接着又看向穿着宇航服戴头盔的两位演员，叮嘱道，“说话的时候就用平常的语速，声音不用刻意加大，呼吸频率稍微加快一点一点，步伐放缓一点。”

    准备了五分钟，再次开始。

    第二遍顺利拍完。

    接着第二个场景。

    两人利用手臂上的气压装置跳下山谷。

    “你知道我们为什么不派机器人来勘探吗，机器人跟人没法比，他们没有对死亡的恐惧。”

    富大隆扮演的角色已经在这个星球沉睡了很多年，好不容易来了同伴，一下子话都多了起来。

    “人类求生的本能让我们在濒临死亡的时候创造出奇迹。”

    他拦下刘业继续说道，“就说你，身为一个父亲，把对生存的渴望延伸到孩子身上。知道人在死亡的那一刻，看到的最后一幅画面是什么吗？”

    “是孩子的脸，人在在死亡的瞬间会完全下意识地挣扎求生，放不下的。”

    “好！过！”

    都是影帝级的演员，演技绝对过硬。

    富大隆对角色的认知也足够深入，这个角色不单单是一个简单的懦夫，当初他们那批人里，他是最出色的一个，也是带着一腔热血，为了拯救人类，冒着必死的风险，抱着献身的精神孤身奔赴莽莽太空的。

    但是面对死亡，尤其是等死，他也无法坦然面对，这才撒了谎。

    一路上说的那一番话，也更像是安慰自己。

    还有刚刚苏醒的那番话，关于A计划移民根本行不通，只能实施B计划，老教授骗了所有人的解释。

    让人类联起手来牺牲自我拯救族群，比拯救他们自己要难的多。

    人类还无法超越这个障碍，能为别人牺牲一切。

    他自己就没有办到。

    可是其他的宇航员办到了。

    关于这个角色有不同的理解，有的认为他要干掉男主角是因为男主角得知这个星球不适合居住之后会返回地球，那就要带走一部分补给和燃料，而他则要继续执行B计划，去寻找另外的宜居星球。

    两种理解都行，每个人都有自己的看法，电影中也给了观众充足的想象空间。

    ......

    第一天的拍摄很顺利，他们俩的对手戏用了半天时间，还动用了航拍。

    下午四点，飞船那边已经准备完毕，借助大型起重机拍摄了起飞和降落的戏份，有些麻烦，一次不成浪费太多时间。

    在冰川的拍摄持续了六天，包括一场爆破戏。

    接着剧组转到冰川的布鲁纳仙度泻湖，湖面宽广无边无际，但是湖水不深。

    那上千米的巨浪当然不可能是真的，以这个水深，在地球上不管怎么样都不可能，不管用什么道具都不可能。

    要不然牛顿的棺材板要按不住了，拿大石头都压不住。

    地球上涨潮落潮是太阳和月亮对地球的海洋的潮汐力造成的，由于月亮距离地球近，尽管太阳的质量比月亮大很多，但是月亮的潮汐力还是更大一些。

    电影中的这个星球在黑洞附近，产生的潮汐力远比地球上大不知道多少倍，所以区区不到一米深的水都能造成上千米高的巨浪。

    巨浪的戏已经前期完成了，通过视觉差和微缩模型，再配合拍摄得到最终的片段。

    巨浪和飞船进行比例的缩小，无数次的模拟得出详细的数据。

    浪花、浪顶的卷曲、气泡、波浪等等每一个数据都经过精确的计算，然后在电脑上进行修改。

    逃离这个星球的那场戏要到摄影棚里拍，巨大的水箱朝着飞船倾泻而来。

    就算这样，现场的拍摄也不容易，所有人都泡在水里，还有那个机器人。

    机器人拍摄的时候是由演员在身后用操纵杆操作，并且还要念台词，和其他演员对话，不等到后期录音。

    变轮子那场就没办法实拍了，采用实拍和Cg结合的方式，弄了辆水上自行车来，拍摄行驶中的水花。

    另外还制作了机器人的手，用来托起楊宓奔跑，其他部分要用Cg制作，用数字特效和物理特效结合，更真实一点。

    机器终究是死物，人才是最难控制的。

    这湖里的拍摄最大的难点在楊宓的表演，一场戏拍了几天。

    其他的戏份都拍完了，就差她的了。

    又在水里泡了一个上午，拍出来的还是差点意思，唐安只能让众人先开饭了。

    “都上岸吧，赶紧把衣服换了，别感冒了，吃完饭休息一下。”

    连续在水里泡了几天，甚至容易产生低温症。

    其他人还好说，楊宓是泡在水里时间最长的，深部温度最低的一次已经快接近35度的临界点了。

    唐安吃完饭进了帐篷，楊宓已经泡完了热水澡，裹着厚厚的大衣刚开始吃饭。

    在楊宓额头上摸了摸，关切地问道，“怎么样，好点了吗？”

    “没事，感觉好多了。”楊宓笑的有些勉强，明显显得精神有些不足。

    “量了温度吗？”

    “刚刚量了，35.7度。”

    “等等吃完饭再量一次，你这刚泡完澡，不能马虎。”

    “没事的安哥，泡个热水澡就好了。”

    唐安在她身边坐下，“什么没事，低于35度就有生命危险，让你用准确的方法量你又不量。”

    “咳咳...”

    唐安话刚说完，楊宓差点把嘴里的饭喷出来。

    “有怎么了？”

    唐安连忙拍了拍她的背，把热水递到嘴边。

    楊宓好一会才缓过来，抱怨道，“吃饭的时候别说那么恶心的事好不好。”

    “好好好，不说不说。”唐安连忙道。

    剧组的医生每天要给楊宓量几次体温，本来深部温度的测量方式是量月工温，楊宓死活不干，只能量腋温。

    有次差点到了35.1度，为了保险起见唐安劝了她一次，还是不干，没办法为了安全，休息了一下午。

    “我吃不下了！”

    喘过气来，楊宓已经没有胃口再动筷子了，没好气地推到一边去。

    “好，不吃不吃，等下我让人重新做份好吃的送过来。”

    “哼，没胃口！”楊宓赏了一个白眼过来。

    “行了，有那么严重吗，赶紧把这个镜头拍好，就能离开这地方了。”

    唐安把她揽过来靠在自己怀里，给她讲着戏。

    “你这个角色虽然是个宇航员，但是在地球那种时代，已经没有真正的宇航员了，你没有上过天，最多就是在模拟舱中训练过。

    所以你并不成熟稳重，无知、无畏，同时肩负着整个地球的未来，还有你父亲穷尽一生的期盼，也让你可以不顾自己的生命安全......”

    整部片子虽然没有花太多的篇幅表演各种情感，但是主角和儿女、女主角和父亲，男主角和女主角，甚至女主角和那个没有出现的宇航员之间的情感都起到了很重要的作用。

    应对了富大隆那个角色说的话，大多数人类无法做到为了族群能付出一切。

    女主角这么拼命、不怕死，不仅仅是为了地球人的未来，更多的是为了她父亲一辈子的希望。

    这也是为什么他父亲把真相告诉富大隆那个角色，却没有告诉她。

    就是怕她无法割舍自己的亲情，不能为了“大爱”舍弃“小爱”。

    这几天唐安给楊宓讲过不少次戏，但是一到拍摄就出问题。

    “安哥你说的我都理解，但是做出来的表情总是差了一点。”楊宓苦恼地说道。

    “再等一天半，实在不行的话取消这两个特写。”

    唐安也没办法，按原本那样拍，没有什么面部表情，更多的是通过肢体和声音来表达。

    唐安多加了两个将近一秒钟的特写镜头，不到一秒钟也够了，那种情况特写要是长了的话，容易打乱整个危机的氛围和节奏。

    像那些垃圾电视剧里，动不动就来个几秒钟的面部特写，男主角来三秒钟，女主角三秒钟，再变换一下表情再来几秒钟，对视几秒钟。情绪再变化......这一个镜头能多出10多秒。

    一个镜头多10多秒，一集能多两三分钟，再用点慢镜头、反复闪回、暂停配点音乐，一集就多了能有五六分钟。

    40集的电视，一集多个五分钟，那就是200分钟，又能凑出个六七集。

    唐安想了想，让人把刘业叫进来。

    “刘业，你来和宓宓对一下这场戏。”

    刘业接过剧本看了看，“行唐导。”

    “宓宓，注意情绪，把情绪调动起来，你的面部表情自然会跟着变化。”

    这是男女主角暂时脱险后发生冲突、互相质问的镜头。

    “我说了别管我！”

    “我也说了，让你赶快回来！”

    “你为什么不听！”

    “这个时候我们心里想的应该是人物，你明白吗！”

    “可是你满脑子想的只有回家，我只是在做我该做的事！”

    “那是你认为自己该做的事！”

    ...

    “这就是生命的要素，要多久？”

    “几十年。”

    ......

    整个中午，一场戏对了两个小时，说了无数遍“几十年”，楊宓脸上那股子固执终于有了点样子。

    “行了，多喝点热水，半个小时之后开拍。”

    唐安松了口气，叮嘱万之后便出去了。

    下午的拍摄并没有很顺利，临近五点，才完成了这两个特写镜头。

    唐安拿大喇叭冲众人喊道，“冰岛的拍摄结束了，大家把东西全部收拾一下，回驻地休息一晚上，明天我们回家！”

    剧组众人也松了口气，出国这么小半个月，还是在这么一个环境，早已经没有了当初旅游的心态。

    “汉内斯，我们明天就走了，希望你能成为一个出色的导演，不过我还是觉得你应该把全部的经历放在足球上，我相信未来有机会能在世界杯赛场上看见你的身影。”唐安向旁边一位白人大汉告别，握了握手。

    “谢谢，唐先生，这几天跟在您身边我学到了很多东西。”白人大汉真诚地说道。

    汉内斯·托尔·哈尔多松，一名业余导演兼职足球运动员。

    这个时候他的主业还是导演，不过是半路出家，直到明年才会把主业放在足球运动员上面。

    他是准备拍一个冰岛航空的宣传片，听说这边有电影剧组，来学习的。

    唐安叹了口气，冰岛这么一个小国家，都能打进世界杯，还在15年欧洲杯战平西班牙，八分之一决赛淘汰英格兰，最后杀进四分之一决赛。

    2018年世界杯更是成为有史以来参加世界杯人口最少的国家，全国只有34万人口。

    华国有多少人？

    至少13亿！

    世界杯恐怕是有生之年了，除非碰到一个有系统的主角。

    摇摇头，不去想这个悲伤的问题，收拾完毕之后下山回到小镇的驻地。

    最后一晚，唐安弄了吨大餐犒劳剧组，吃晚饭都各自泡温泉去了。

    冰岛这地方到处都是温泉，小镇上也多得是。

    其他人十几个人一起泡，唐安就单独霸占了一个，还带着楊宓，好好享受了一番。

    泡一泡，几天的辛劳都过去了，整个人精神多了。

    靠在怀里的楊宓一直没说话，还时不时地叹气，搞得唐安莫名其妙。

    把她搂的往身边紧了紧，问道，“怎么了，哪里不舒服？”

    楊宓摇了摇脑袋，“没有。”

    “那是怎么了？”

    “哎，《小时代》票房都超过5亿了，早知道我就接下来了！”楊宓有些可惜地说道。

    是这个事啊，《小时代》在国内上映一个月，在一阵骂声中总票房达到了5.1亿

    唐安劝道，“5亿就5亿了，有什么大不了的，《唐人街探案》不是破十亿了嘛，你11月份还有有一部《被偷走的那五年》，明年和邓朝的《分手大师》票房也不会比《小时代》低，那几个大花旦的票房都不如你啊。”

    “《唐人街探案》是邓朝和刘浩然的片子，《分手大师》我肯定也没有邓朝出彩。”楊宓兴致有些不高。

    “那《小时代》还是郭金明的片子呢，而且你别看票房这么高，就现在这个口碑，后面的两部估计不会比这高了，到时候没有高票房压制骂声，再加上三年的积累，那搞不好会毁掉郭金明的导演生涯，就你推出去的那姑娘，肯定也要被骂惨了。”

    楊宓一听也是，想了想说道，“那我得趁这两年多给她接点电视剧，还有广告代言，现在她的片酬正是虚高的时候。”

    唐安看着她一脸精明的样子有些好笑，刚刚还闷闷不乐，这下转眼就变脸了。

    “这没过两年，倒成了黑心的资本家了，有你这么压榨艺人的吗？”

    “这有什么，给旗下艺人资源她高兴还来不及呢，要是我为了保护她不让她接戏，指不定要恨上我。”楊宓撇了撇嘴。

    “你还看得挺透彻啊。”

    