    进入高楼之后，沈翔根据记忆來到其中一层，这儿是那齐贤浪经常寻欢作乐的楼层，他经常会邀请一些其他势力的公子哥來到这儿与他玩耍，都是一些纨绔。

    沈翔在走楼梯的时候，就变回原來的样子，他來到第七层，就听见一阵阵笑声传來，立即确定这就是齐贤浪所在楼层。

    门口也沒有人把手，他走进去之后，便看见这里面是一个很大的厅，在中间有一个舞台，上面正有许多穿得很少的女子跳舞，而下面则是许多年轻的公子哥，左拥右抱着美人，喝着酒大笑着。

    沈翔对这种奢靡的场景也不陌生了，以前他经常能看见，有不少女子此时都是半裸的，十分的**。

    进來之后，沈翔看了一眼四周，发现最强的不过是一个道魄境，其他都是道丹境十重，像这儿那些沒有上进心的公子哥，大多数也都止步在道丹境十重，难以再提升。

    “齐贤浪。”沈翔喊了一声，他的声音很大，震得众人耳鼓作响，此时大厅之中也安静了下來。

    “是谁在喊我。”齐贤浪站起來，看着门口的方向，脸上满是怒气。

    “是我。”沈翔淡淡的说道，齐贤浪此时衣衫不整，身边还有着两个妖媚的女子正搂抱着他。

    “你懂不懂规矩，找我的时候，要进行通报，把他抓起來，真是扫兴的家伙。”齐贤浪冷声道。

    沈翔刚才喊话的时候就有两名男子站在他身后，如今得到齐贤浪的命令，他们都急忙抓住沈翔的手臂，想要把沈翔带走，但却不怎么的，沈翔突然不见了。

    众人也都在看着沈翔，就这么突然消失了，让人不由得惊呼起來，四处观看。

    “人呢。”齐贤浪看了看四周，他喝了很多酒，此时有些醉醺醺的，他揉了揉眼睛。

    “在这儿。”沈翔突然出现在齐贤浪面前，冷笑道：“你父亲可是齐王。”

    “不错，你到底是谁，知道我父亲是齐王，你还敢对我如此无礼，你活腻了是吗。”齐贤浪一惊，连忙怒道。

    “是你活腻了才对。”沈翔说话间，一拳就砸了过去，打在齐贤浪的脸上，同时一只手抓扣住齐贤浪的手腕。

    这么一來，齐贤浪即便遭到重拳攻击也不会飞出去。

    沈翔那拳并不是很强，但却让齐贤浪惨叫起來，他那俊白的脸此时已经红肿起來，整张脸都变形了。

    沈翔控制得也很好，不会一拳打死齐贤浪，但却能让他感到很痛。

    “你……你，快杀了他。”齐贤浪嘶吼道，他也不知道沈翔为什么要攻击他，但这对他來说都不重要了，因为无论什么原因，他都要杀掉沈翔，只有这样才能消去心头之恨。

    沈翔又一巴掌凑过去，打在齐贤浪那红肿的脸上，打得齐贤浪又惨叫起來。

    “你们要是敢过來，我就立即砍断他一条手臂。”沈翔冷声道，看了看四周那些人：“都滚远一点。”

    “我要杀了你。”齐贤浪身躯一震，使用他自己的力量，正要攻击沈翔，但却被沈翔一掌轰在胸膛上面，那股掌劲震得齐贤浪痛喊起來，还喷出一口鲜血。

    “你到底是什么人，快点放掉齐公子，否则齐王会让你生不如死的。”一名中年喊道，他是负责保护齐贤浪的，如今出现这样的事情，他以后肯定也会被责怪的。

    “我是沈翔，是沈天虎让我來杀这废物的。”沈翔说着，又在齐贤浪的脸上“啪啪啪”的扇了几巴掌，脸都被打得变形，都认不出他來了。

    “沈天虎派來的。”那中年神情变得凝重起來，然后连忙后退，他当然知道沈翔很强，否则不会那么容易就制住道丹境十重的齐贤浪。

    沈翔也是道丹境十重，但同级别之中，他基本上是无敌的。

    “你这混蛋，别人多看你一眼，就把别人抓去当奴隶。”沈翔哼了一声，一拳打在齐贤浪的腹部上：“放心，我不会杀掉你的，我会让你好好活着，只不过你会觉得不如死了痛快。”

    沈翔说完，对着齐贤浪的头颅一拍，直接震碎齐贤浪的神海，让他变得如同废人一般。

    “帮我转告你那齐王乌龟老爹，我沈翔早晚会去找他的，到时候我就会像对待你这样去对待他。”沈翔笑了笑，然后对着齐贤浪的脸颊又狠狠的一巴掌打过去，那股强劲的力道，让齐贤浪飞了出去，撞墙而出，掉落在外面的街道上面。

    随后，沈翔对着地面一掌打去，狂暴的震天掌释放出非常可怕的震荡力量，把整栋楼房都震蹋成废墟，在里面的人也都被埋在废墟之中破口大骂起來。

    而沈翔在大楼倒塌的时候，就已经瞬移离开了。

    瞬移到一个无人的地方后，沈翔用变化之术变成一名老者，然后在城内的一些地方留下暗记，只有沈家人才明白这些暗记的意思。

    若是沈天虎看见，这些暗记就会指引他找到沈翔埋在这儿传讯玉符。

    沈翔此时还在城内，他闹出那么大的一件事，肯定会在短时间内传开的，若是沈天虎得知这件事，肯定也会悄悄的來到这座城市，到时候就能联系上。

    两天过后，这件事已经在城内穿得沸沸扬扬，沈翔从许多人口中得知，城内的多数人对齐贤浪都是非常厌恶的，甚至是对这儿的帝皇和其他王族都是如此，因为他们总是为所欲为，欺凌弱小。

    齐贤浪被沈翔打成了废渣，神海完全被抹去，要想从新修炼出來非常艰难，还被沈翔狠狠的暴揍过，内心肯定充满阴影，会影响一生。

    齐王得知这件事，就派出强者來调查，沈翔发现那些强者也不过是道魄境五六重而已，对他构不成什么威胁。

    这座城市此时损失很大，首先是一百个精英士兵被沈翔弄死，然后就是十名强者和一名领头被斩杀，然后就是齐贤浪和那城主王楼被弄塌。

    打齐王的儿子，而且还如此凶狠嚣张，这摆明就是在打齐王的脸，齐王对这件事也非常重视。

    而沈翔这个名字也传遍地灵界了，这和沈翔他自己预料的一样。