    “好家伙，你这是把我当成你的数据库了是吧？”

    “一顿烧烤。”

    “这不是烧烤的……”

    “两顿！”

    “成交！这可是你说的，你要吃咱们高中对面，天下奇香那一家的！”

    “……”

    “查是可以查，不过最快也要到明天，明天正好我爷爷回来，他权限可比我……爹，你咋进来了，喂喂喂，不就多买了几个……别打脸！”

    “就这样，先挂了！”

    嘟嘟嘟。

    挂了电话，时千不禁在心中感慨，好一个父慈子孝。

    将鬼相机拿在手中，房间的漆黑，丝毫不影响时千的目光。

    不知是什么材质制作而成，时千并没有感觉到有多重，反而有种轻飘飘，不过里面蕴含的恐怖的厉鬼气息，他可是感受的真真切切。

    【鬼相机：拍摄任意灵异力量，即可将其杀死，惊悚品级：A，动用一次，消耗寿命一年，灵异力量不可超过相机的自身诡异】

    原本隐藏在相机里的黑色诅咒，已经随着时千对付严冬而消失了。

    现在动用一次就是一年寿命，堪称恐怖。

    两次副本，除了必要动用厉鬼能力之外，时千都是能不用能力就不用，因为寿命实在是太珍贵了。

    新手副本加上这一次，自己对比了论坛上有人公布的信息，他经历的副本绝对算得上最难的一批。

    刨去使用鬼影消耗的，才堪堪获取到一个多月的寿命，可见寿命的珍稀。

    虽然鬼相机的能力固然强大，但是自己是真的没命用啊。

    时千隐隐觉得，这个东西，似乎本不应该这么早的出现，或许是因为自己这一次的副本完全脱离了游戏运行，才得以获得。

    忽然，时千却感受到相机内似乎有什么东西在躁动。

    身后扭曲的影子延伸到相机内部。

    一张惨白的照片被吐出。

    “严冬。”

    吐出来的照片上，一张面容极为精致的男子浮现。

    时千在医院当中见过严冬的原始照片，虽然跟此刻鬼相机吐出的照片上相比，天差地别，但是他一眼就认出来就是严冬。

    不过在这精致的脸上，双眼之中却有些苍白。

    它，并不完美。

    而在照片里，时千能感受到到一股血气隐隐要冲出来，不过照片的灵异力量要强大的多，死死的将其封在了里面。

    能对付灵异的只有灵异。

    时千从系统栏里取出王霞的眼睛。

    心中不禁有个疑问。

    到底是这个东西改变了惊悚游戏进程，将他带去了那间医院，还是严冬嗅到了气息，将他弄了过去？

    不得而知。

    不过对于这个惊悚游戏，时千的感受更加深了一分。

    躺在床上，仔细回忆副本的每一个细节。

    从一开始，他们的方向就被误导了。

    宵禁时间，不要外出。

    他本以为这是游戏借由NPC一样的存在护士向他们诉说规则，善意的提醒。

    可是医院崩溃的时候，他看见的打破了这一观念。

    那面瘫护士显然是被严冬的血池祭坛侵蚀了的，而医院的规则明面上是在病房里就不会遭受鬼的袭击。

    但是这个规则，是不断地在被严冬破坏。

    如果不趁着前几天夜里出去寻找线索，他们都会死在副本中，成为严冬的祭品。

    最终的结果，是玩家全死，严冬摧毁了所有的诅咒力量，与鬼婴合二为一，逃脱医院。

    【你的潜意识牢牢记住了这一点，副本中任何人的话，都可能藏着陷阱，甚至看上去完全有利的规则，也会暗藏杀机】

    至于那个老妪说的那样，毁掉世界。

    是现实，还是惊悚世界，时千不知道。

    “诅咒到底是王霞留下的，而严冬利用血气掠夺的是惊悚游戏的力量，还是王霞？”

    那老妪疑似王霞的某种躯壳，鬼相机中也有，跟王霞有着密切关系的鬼影碎片。

    “你到底是谁？王霞！”

    “这惊悚游戏又到底是个什么玩意？”

    不管了。

    将脑海中的杂念统统抛出。

    反正任务时间不限，自己也没必要急于一时。

    倒是游戏副本中的百贵医院，时千觉得有必要查一查。

    翻身从床上起来。

    时千打开了许久没有用过的笔记本电脑。

    联邦的互联网系统跟前世差不多发达。

    打开搜索框，弹出了一溜排的搜索记录。

    “十块钱可以活多久？”

    “空腹可以吃饭吗？”

    “风油精到底能不能喝？”

    “不小心吃了猫咪的屎会感染弓形虫吗？”

    “一天拉稀三次不疼有血，是痔疮吗？”

    “男人吃什么可以持……”

    ……

    这绝对不是时千搜的，肯定是原身。

    快速的在光标处打出百贵医院四个字。

    可惜，并没有这间医院，整个联邦都没有。

    不过相关新闻却是出来一条。

    十五年前，港湾区云冈分区。

    云冈警卫队查获线索，当地有一间伪装成医院的人体器官交易黑市。

    而就在实施突袭的当晚，这间医院所有的医生护士病人，全部都消失不见。

    而在医院里，遗留了大量没来来得及处理的人体器官，由于画面太过于血腥，记者在下面图片中打上了马赛克。

    之后联邦警卫就将这间医院封锁，直到现在。

    而在这十五年间。

    当地人不止一次，听到医院里时不时传来哀嚎。

    甚至有不少探险主播到里面探险直播，还有些探秘节目也去了。

    均一无所获。

    就是一个单纯的废弃医院。

    可是那古怪的哀嚎声，依旧不断，只是一旦有人进去，就没了动静。

    后来，当地渐渐流传了一个鬼故事。

    是那些被惨遭分尸的亡魂在作祟。

    这医院，也私下里有了一个别称。

    百鬼医院。

    ……

    百贵医院，百鬼医院，难道说，那些人都被惊悚游戏选进了游戏当中？

    人体器官交易黑市。

    副本中的那些污浊物，失去部位的病患，血腥祭坛，都一一对应上了。

    房间里，显示器的光芒忽闪忽烁。

    映照在时千的脸上，身后扭曲的影子站了起来，似乎也在好奇他在干嘛。

    噼里啪啦，时千的双手快速在键盘上输入关键词，严冬。

    查无此人！

    连续输入多个关键词，严冬医生，主治医师等等，依旧没有任何信息反馈。

    “看来自己有必要走一遭了。”

    时千关闭电脑。

    重新在系统中进入惊悚论坛。

    试图寻找其他人跟自己一样的情况，可是并没有，其他玩家暴露出来的游戏副本信息，根本就跟现实毫无关系。

    不止他一个人有这种想法。

    但是副本跟现实扯上关系的，只有他这一次。

    是惊悚游戏扭曲了现实，还是现实进入了游戏。

    或者说，是游戏跟现实的融合。

