    李孟羲猜测，鱼这个字体，是由鲤鱼或者草鱼演化来的。

    这么猜测的依据有如下。

    其一，鲤鱼和草鱼是中原地区原生鱼种，自然界中分布很广，是最为常见的鱼种。

    鲤鱼，黄河鲤鱼鼎鼎有名。

    在上古，自黄河流域繁衍开来的华夏原始部落文明，最容易接触到的鱼就是鲤鱼。

    其次，是鲫鱼和草鱼，有大片的鱼鳞，一眼就能看出片片分明的鱼鳞。

    对文字诞生初期的古人来说，记录象形文字会抓住实物最突出的特征来记录。

    如果鱼鳞细的看不出来像是有鳞，鳞片不突出，古人是不会有动力在象形文字中特意保留鱼鳞的结构的。

    故，鱼这个文字，一定是由有大片鱼鳞的鱼种演化而来的。

    如果中原地区，没有鲫鱼和草鱼或其他大片鳞甲的鱼种，而只有泥鳅，带鱼之类的带状鱼的话，那么象形文字中的，yu就不可能是【鱼】的字体，而会是一种长形的字体。

    综此考虑，李孟羲认为，鱼这个字，就是从鲤鱼演变来的，甚至，是从黄河鲤鱼演变来的。

    逆推文字演变过程，不是为了别的，而是为了更有效率的教弟弟学字。

    鲤鱼是吧。

    李孟羲眉头微皱，然后用手沾了一点水，在犀面大盾上，用水画了一个三角状的鱼头，然后，是菱形的鱼身，鱼身是一片一片的鳞甲，最后，是鱼的w形的尾巴。

    李孟羲画好。

    “哥哥，这不是鱼吗？”弟弟一下就认出这是鱼了。

    最完整的鱼的形象，画完就是这样的了。

    可随后，又是怎么一步一步简化成【鱼】了呢。

    中间的部分好理解，鱼鳞越画越少，越画越简练越抽象，最后就简化成一横一竖把一个方框分割成四部分来代表鱼鳞了。

    鱼的尾巴，也好推测，完整的鱼尾巴，是一个【w】形状的，然后越写越简单，就变成了四个点了，最后，四个点就进一步变成一横了。

    唯一让李孟羲不好理解的是，三角形的鱼头，是怎么越写越复杂，变成了撇横撇了呢？

    想不明白，没办法，只能让弟弟死记硬背了。

    “来，砖头，哥哥教你鱼怎么写。”

    李孟羲一笔一划的教弟弟如何把鱼这个字写好。

    汉代的yu字和简体字不同，下边还是四点水，不是一横，李孟羲给弟弟解释说，那像不像四个水滴，鱼从水里拿上来，会不会滴水？

    弟弟一下就理解了。

    李孟羲独特的教法，弟弟学起来很快。

    鱼这个字，弟弟一会儿就学会了。

    弟弟还问，为什么鱼中间是田呢，是不是就是说，鱼的鳞就像田那样，一块一块的。

    李孟羲笑了，汉字的优势就是如此。

    鳞次栉比，这个成语，就是说像鱼鳞和梳子的齿一样，一个挨着一个，很整齐。

    虽然，田字，与鱼字中的田，演化的本来不是同样的事物，但最终，演化成了同样的字体。

    鱼鳞和田地，有着同样的属性，整齐，排列，区分分明，等等。

    象形文字很有趣味。

    李孟羲没有教弟弟整齐是什么意思，弟弟就已经自己学会了，像田和鱼鳞那样的，弟弟已经有了整齐的意识，只是不会用一个词语表达出来而已。

    既然鱼教了，花鸟鱼虫，也顺便教弟弟好了。

    李孟羲去想花鸟鱼虫其象形字体是怎么演化来的，一想，霍，没有思路。

    李孟羲此时，很想找块殷商时期的甲骨，看看象形的花鸟鱼虫是怎样的。

    考古李孟羲没得兴趣，通晓文字渊源，对文字教育大有裨益。

    因为没能想到花鸟虫这三个字的甲骨文是什么样的，李孟羲就没能教好弟弟。

    弟弟一会儿就能学会了鱼是怎么写的，但是学【花】【鸟】这两个字，学了一上午，弟弟还是没记牢固。

    过了中午，弟弟问能不能找人玩。

    李孟羲于是就带着弟弟，去了妇孺们的车队，把弟弟随便找了一个有小朋友们的车上放了上去，要同车的妇人们照看一下，把弟弟放这里跟小朋友们玩好了。

    有人照看弟弟，李孟羲就去忙别的事了。

    李孟羲有座驾的，座驾两匹马，分别由王礼和王林伯侄两个骑着。

    李孟羲是想找人新缝两面旗帜，一面【屠】字旗，一面【渔】字旗，分别用来标识屠户营和渔队。

    当李孟羲找到木匠营的时候，看到柳氏在车上忙着织布，李孟羲就知道找错人了。

    缝制东西，本来找柳氏就对。

    可现在，柳氏有了别的工作，得织粗麻布，再打搅柳氏就不合适了。

    往后，随着织机增加，会有一些妇人专门织布，而不便干其他缝补的杂务。

    看来，得按和木匠营一样的安排了。

    木匠营现下可分为两大部分，一部分，五十人，五个木匠队，这五队人，只负责做军中急缺的板车，而不管其他。

    另一部分木匠除了做板车，别的木工杂活全都干。

    而且，木匠营的“薪资”方式也有现成的可参考。

    做板车的木匠，按件发“工资”，放在与织物缝补相关的工作，等同柳氏用织机织布。

    木匠们做一辆板车，赏粮五十斤。

    柳氏织一匹布，赏粮两斤。

    两种工作，薪资差不多的。

    十个木匠一周左右做出一辆车，共分粮五十斤。一人七天忙碌，分到五斤粮。

    跟柳氏两三天织出一匹布，分得两斤粮，差不多的。

    按木匠营的模式，既然柳氏要专心织布，那么就可以从妇人们中找一些人，来做除织布以外的像是缝制军旗之类的杂活。

    可是，虽有木匠营成功的经验参考，但木匠营的方法，并不能完全用于妇孺营。

    首先，是工作多少不同。

    干杂活的木匠一天到晚乱七八糟的活不断，而缝补有关的杂活很少。

    其次，木匠营有专人管理，分活什么的管理的井井有条。

    而妇孺营，没有一个能像鲁犁一样，能帮着分活的人。

    木匠营做杂活的木匠，其工资是固定的十三斤粮食，有活来了，是轮着干的。

    这样的方法，用于妇孺营不行。

    李孟羲认真思考之后，想出了另一种分派工作的方法——计件，又不完全计件。

    考虑到缝补相关的工作，普遍强度较低，一件工作，不值一斤粮。

    李孟羲想到的是，把旗帜交给一人来缝，缝好之后，给其一片竹片，竹片上写2，或者写5，数字不同。

    等干其他更轻的活的时候，给一个写1的竹片。

    然后，当竹片的面额凑够十或者二十的话，可换一斤粮食。

    神奇的代币制度出现了，大致等同纸币出现的意义。

