    大家听见有号角声隐约从城西传来。

    “那是围困青城山的大夏军队。”见陈珂对号角声感到疑惑，肖凌薇叹气说道。

    “昨天就有信使进入青城山给花蕊夫人带话，可到今日也无音讯。至我出来时，折冲，扬烈两军的统领已经在调兵围山了。”

    “让人家一代妖王带着全家老小搬离青城山，也没说条件和补偿，谁愿意呀？！”小熊猫又从石角里跳出吐槽道。“我要是花蕊夫人，估计那个使者就凶多吉少了。”

    “不知大夏准备给花蕊夫人多长时间考虑呢？”逍遥仙递给小熊猫一块糕点，堵住它嘴巴后问到子黎和肖凌薇。

    “应该是三日吧。从昨日算起，到后天早上。如果青城山再无回应。那么姬元帅就会攻山了。”子黎回答道，然后他想了想又说：“而且折冲，扬烈两军的代统领很是着急，昨日就在跟元帅进言提早攻山。”

    “战乱不休啊。”逍遥仙听子黎说完，狠狠的饮了一杯酒。

    “依照大夏现在的排妖习惯，加上花蕊夫人并没有剑阁之类的名门援护作保。青城山一旦被姬照攻陷，结果肯定很惨烈。”白泽他作为妖族，不免在神识里担忧起花蕊夫人的命运来。

    .......

    肖洪的葬礼很是简单，陈珂帮着肖凌薇简单收拾好他的遗容，就将肖洪装进了一副楠木棺材里。

    没有哭声哀乐，没有挽联酒席，甚至连逍遥仙等朋友也没邀请。

    肖家的祖宅因为后代皆成修士而荒芜多年。十几年前浣花溪改道，就被彻底淹在了水里。

    肖凌薇只好准备把肖洪安葬在浣花溪边。

    陈珂收拾肖洪那烟熏火燎的衣物时，几本残破的书页从他的怀里露了出来。

    陈珂打开一看，是肖洪自己钻研撰写的关于经脉刀的功法，以及一些炼药心得

    凭心而论，经脉刀以气入手，进攻周身经脉。如果能再在方式和法力上下点功夫，的确不失为一门好功法。

    那本炼药心得，也是平实详细，颇有层次。

    可惜肖洪修炼资质一般，又无大运奇遇。终其一生，他也只是个化神修士而已。

    偏偏他又喜好名利，其中的苦楚，恐怕只有死去的肖洪自己知道。

    “如果你不介意。我就帮你收下了。来日若能有所发扬，我会告诉世人这是你的功法。”陈珂对着沉睡在棺材里的肖洪说道。

    “但愿来生，你能真的做个平凡的农夫，种种田养养花。”肖凌薇慢慢合上棺盖，衷心的祝愿自己侄子道。

    棺材入土，变成了一个小小的坟茔。

    陈珂和肖凌薇正准备相携离开浣花溪。忽然看见空中一道彩光飞过，原来是雷彬乘着宝莲往城西去了。

    “雷师伯？他现在就去青城山干嘛？？”肖凌薇望着天空，惊讶的道。

    为了避免刺激到花蕊夫人和青城山的妖怪们。这两天，萼绿华和雷彬两人都没有去过城西。

    本来他们也是对付花蕊夫人的最后手段。如果雷彬和萼绿华出动，那么就代表着大夏和花蕊夫人彻底撕破脸了。

    “难道青城山那边出了什么状况？”陈珂猜想道。

    “去看看吧。”肖凌薇点头应和。

    两人架起祥云，向着青城山方向疾飞。

    锦官城外的模样已经发生了很大变化。

    昔日蚕妖破茧化形的平原广场上，如今满是大夏军队的营帐。

    而不远处的青城山上，高大幽深的灌木间，站满了持矛立盾，满怀敌意的木妖山鬼。

    靠近平原这边的树林已经被砍伐殆尽。那些曾经生机勃勃的巨木，都变成了削尖的拒马，里三层外三层的围着青城山。

    那些妖冶赤裸的山鬼们非常讨厌大夏兵卒采伐森林的行为，正骑在猛兽上不停的对着山下的士兵们嘶吼龇牙。

    而大夏士兵们也从没见过山鬼，见她们个个都是少女模样，身材姣好。有些惊惧的同时却还不忘指指点点，猥笑着窃窃私语。

    雷彬此刻正立在大夏军营的营门前，看着对面的青城山。

    陈珂和肖凌薇落地，才看见山对面竖着一根大大的木头。

    木头上，是一个有些残破的人形。

    官员模样的人被吊在巨木顶上，浑身的衣袍都被撕烂，右脚干脆少了一大截，气息奄奄，朝不保夕。

    “是大夏的使节，她们杀了他？”肖凌薇认出了那个挂在大木桩上的官员。

    “还没死，不过也快了。”陈珂皱眉道，他很不理解为什么花蕊夫人会选择弄死这大夏使节。

    兵临城下还斩了对方来使，这样做显得很不明智。

    依照自己以前与花蕊夫人的一面之缘。当时的她就已经将蜀川两位世子间的争斗看得那么通透。如今不该这么鲁莽才是。

    可现在情况的确是：大夏的使节被活活吊在对面，看着木桩下那些山鬼们一脸憎恶戒备的样子，肯定不打算留他的性命。

    怪不得雷彬会提前到这里来了。

    花蕊夫人如此举动，等于还没到时限就告诉大夏众人，自己不想谈和。

    “雷大天师，我看过了，对面的妖怪们并没有主动进攻的迹象。”就在陈珂和肖凌薇十分惊异于花蕊夫人举动的时候，天空中又飘来了一个人。

    他还在空中就对着雷彬请示道。

    “不过对面的老铁倒是活不了啦！”还有一个轻佻的声音在跟着说。

    来者一袭玄色暗金道袍，衣袂飘飘，显得很是潇洒。

    然后肩膀上，还站着一只肥硕的大白兔子..........

    “张耀祖？？”陈珂一眼就认出了这在剑阁和自己切磋过的惫赖修士和他的讹兽。

    “我擦？！”张耀祖肩头的讹兽先发了声，“我干你姥姥，仇人见面，分外眼红啊！”它也认出了陈珂，还有此刻冒出头来的小熊猫。

    张耀祖则是捂住了讹兽的嘴巴，屁颠颠的落地，跑到肖凌薇面前。

    “姑奶奶！”这货毫无廉耻的对着肖凌薇跪安道。

    “敢问姑奶奶，祖师奶奶安好？？”然后他抬头，摆出了一个极度掐媚的笑容问到萼绿华的状况。

    “好，好~你先起来吧......”肖凌薇显得有些手足无措，她也受不了这张耀祖的马屁功夫，只好赶紧催促他起来。

    “张耀祖，你来这里干嘛？？”见陈珂头上的小熊猫不停在和讹兽互骂斗嘴，肖凌薇只好代陈珂问道。

    “回姑奶奶的话。”张耀祖再次摆出了一副猥琐贱笑。

    “托仙宫祖师奶奶的洪福，我龙虎山正一派已经正式被朝廷选中，接管青城山作为我派的道场。”他努力想让自己的身姿显得挺拔伟岸一点，可惜肩头上的讹兽却不太配合。

    “待青城山的妖孽被清理之后。我正一派将进驻青城山，修建大殿丹房，招收弟子。接纳轩辕黄帝，女娲大神的信众上山朝拜。”

    “咳咳。”他刻意清了清嗓子，好让自己的声音慈悲一些。“渡化那些枉死的冤魂，也在贫道的本分之列。”

    “什么？！”陈珂惊讶的问道，“你们要把青城山的妖怪全清走，还要改成道场，超渡山鬼？”

