    “欢迎光临，请问有什么可以帮您？”服务态度是一流。

    “有约的。”曲檀儿直接报出了房间号，知道了确切的位置，毫不迟疑就上去了。没有多久，她就来到了电话中指定的房间。

    当停在外面时，她扫了一眼号码，的确是anetbsp;   刚抬起手要敲门，美眸一冷！

    “混蛋！竟然骗我？！”曲檀儿怒了！

    不用敲门了，她是什么人？

    凭着修炼而来的敏锐，已经察觉出房间内没有任何人类的气息。就是没有呼吸，轻微的呼吸都没有？不！难道是曲如画被杀了？！

    “砰！！……”

    门让她一脚踹开！这一脚，自然加上了灵气。

    迅进去，视线扫了一遍，最后落在里面的床上。

    在上面有一张被子，类似盖住一个人，突起的曲线，也像是一个女人！为什么要盖过脑袋？没有生命的气息！曲如画真的死了吗？！

    曲檀儿表情一变，整个人都呆滞了一把。

    她缓缓上前，刚出手，紧张地将被子掀开——当看清床上的东西时。

    蓦然，她脸色一变！

    “糟糕！中计了！”她人影一闪，疾飞的往阳台飞出。

    因为这是逃出外面最快的路径！

    当她想也没想地往阳台跳下去——

    “轰！！！”巨大的爆炸声。

    房间都给炸得颤抖！玻璃的碎片都飞了，火苗都迅的窜出。

    震撼着整幢大楼，就连周围的房间，都受到殃及。附近的人都觉得像被导弹袭击了一样！个个大惊，迅往外避。

    xx俱乐部，是一片惊慌……

    海上，有一艘级豪华的游轮在海上行驶。

    灯火辉煌，欢声笑语。生日派对已经开始。

    在会场里，各种免费的美食甜点名贵水酒等等，应有尽有，丝毫不缺。而精彩的节目表演，也一个接一个上场，掌声不断。甚至各种娱乐设施，在这艘豪华的游轮上也样样具备。

    堪称五星级的享受！

    段烙也在，但他并没有去会场，而是去了甲板上，挑了一张躺椅坐，安逸一样吹海风。顾林一直守在他身后。

    他是故意选这里的，人少，好下手。

    刚刚他已经知道了，段莹没来。这不是摆明了吗？她不会来！段莹其余的事情没有说谎，唯一说话的是这里的生日女主角，是想邀请几位自己仰慕的明星，但并不止是迷他一个。

    所谓的生日愿望，也应该是段莹捏造出来的。

    借着这一个幌子，引他上船出海。

    甲板上，自然不只他和顾林一个人。

    同时也有零星几个出来透透气的男女。

    这时，从里面走出了一个穿着西装的男子，脸色清冷，一只手慢慢地往胸前的口袋伸去。

    顾林神容一紧，准备随时护住段烙。

    而下一会，男子仅是从口袋中拿出一包烟，再掏出打火机，来到一护拦一旁点烟，吸烟。

    段烙微窘，“我们好像有点神经质了。”

    “段少，他们二人……真的在船上吗？不如回去会场，那里人多，反而安全些，或者找船上的保全说说。”

    “我也想。可是连城打电话我，告诉我就呆在这里。”

    “……”顾林缄口。