    陌生号码里，一道听上去似乎有那么一点耳熟的声音：“肖女士，你好，还记得我吗？”

    “您好，请问哪位？”肖蓉一边竖着耳朵听，一边认真地回忆，在哪里听到过这个声音。

    “啊哈，肖女士，是我，是我救了你，你还记得吗？服装店，失火现场，我去找钱包……”塞泽尔不停地给肖蓉提示。

    肖蓉立即就想起来了，她有点激动道：“原来是您，请问您有什么事吗？”

    “啊哈，我有个妹妹特意从法国赶过来参赛，有幸进入了五十强，听说您是评委，我，那个，呵呵……她有点担心在第三轮的时候被淘汰。”塞泽尔在电话里表现出来的是特别不好意思，特别开不了口。

    肖蓉立即说道：“没有问题，您把您妹妹的信息发给我就可以了。我一定会为您妹妹拉票，尽最大的努力来支持。”

    “啊哈，我不能确定第三轮比赛的赛事规则，我能带我妹妹来见您一面吗？或者，我可以请您吃饭吗？您放心，我会找一个特别清静的地方。绝不会被媒体关注到。”塞泽尔在电话里说道。

    “好！”肖蓉一口应了下来。原本，她是想说，由她请他吃饭的，可是话到嘴边，又咽了下去。她的那位救命恩人，一看就是身份尊贵之人，她现在这么寒碜，都不知道请他去哪里吃饭合适？算了，去吃他一顿也好，到时候见到他妹妹，认个脸熟，第三轮赛事的时候，她一定极力推荐。

    塞泽尔又说道：“那我明天去哪里接你呢？”

    “来雅江大酒店吧。我等您的电话！”肖蓉无比客气地说道。

    上次从那栋别墅里离开，都是用很特别的方式，所以她知道他肯定是不太想让人知道行踪。

    她的命都是他救的，所以，她不担心他会对她做什么不利的事情。

    挂断电话以后，她在房间里踱来踱去，吃饭这些都是小事，如何让女儿相信自己，才是大事，可是，她发现自己完全束手无策。拿不出实质性的证据，菡儿宁可相信她有精神病和妄想症，都不愿意相信Ｍorga就是伍采薇。

    塞泽尔大功告成，立即打电话给Morga邀功。

    次日上午。

    塞泽尔的豪华加长版林肯出现在雅江大酒店的门口。

    肖蓉身心俱疲，神情憔悴，但是为了和自己的救命恩人好好吃顿饭，给恩人留下一个好印象，她还是刻意地打扮了一番。

    塞泽尔的车子里，坐着一个同样金发碧眼的年青女人。

    女人长得十分美丽动人，身材高挑，气质出尘，穿着十分时髦。

    看到肖蓉从酒店门口出来。

    塞泽尔和车里的女人都下了车。塞泽尔热情地给肖蓉介绍：“您好，肖女士，这是我妹妹塞琳娜。”

    塞琳娜挽着塞泽尔，一眼看过去，还长得蛮像的。

    肖蓉就更放心了，拎着包包与塞泽尔寒暄了几句，便坐进了车子里。

    司机开着车子往塞泽尔订好的西餐厅而去。

    三人进入电梯，直达二十九楼。

    这是锦城档次最高的餐厅，美其名曰天空食府。

    三人走出电梯，往餐厅入口而去，一走进去，就看到Morga与钟敏纯正坐在那里，两个人有说有笑，已经开始吃了。钟敏纯正切着一块牛排，Morga背对着餐厅入口。

    肖蓉的身体，就是一僵，她下意识地就要退出去。

    她觉得似乎这又是伍采薇事先预谋好的，她又猛地看向塞泽尔。

    塞泽尔神色淡定，一副完全不认识钟敏纯和Morga的样子。

    难道，真的只是巧合？真的是她想多了？

    肖蓉又看向塞琳娜。

    塞琳娜也是一副好淡定完全不认识钟敏纯和Morga的神情。

    他们径直往前走去。

    肖蓉咬咬牙，硬着头皮跟上。

    肖蓉环顾偌大的餐厅，也真是奇怪了，不是说天空食府门庭若市吗？

    不待她多想，塞泽尔已经径直走到了Morga的旁边，一脸激动的神色：“Morga老师，啊哈，您是Morga老师？”

    肖蓉眉头皱起来。塞泽尔竟然这么热情，可是她能说什么呢？塞泽尔是她的救命恩人。塞泽尔希望自己的妹妹能在时装赛取得好成绩，要是能交好Ｍorga当然比与她交好有用得多。能遇上Ｍorga，他激动地打招呼，并不足为奇。

    Morga这才抬起头来，清冷的眸子扫了塞泽尔一眼，随即看向肖蓉，眸子里尽是厌恶的神色。

    “Morga老师，我能和您一起拼桌吗？”塞泽尔激动地说道。

    肖蓉真恨不得现在逃走。蓦地，她又想到，自己不是各种想方设法地想要证明Morga就是伍采薇吗？既然现在在这里碰上了，正好啊。她一定要激她承认自己就是伍采薇。并且，她要录音！她一定要拿到实质性的证据，让菡儿心服口服。让菡儿跟她离开锦城，离开M国。

    如此想以后，她淡定了很多，心里开始期待Morga答应拼桌。

    Morga眸光清冷地再扫一眼塞泽尔。

    钟敏纯笑着说道：“干妈，拼桌吧拼桌吧，我想看看霍夫人的吃相！”

    肖蓉顿时觉得脸上一热。钟敏纯这个贱人在拐弯骂她吃相难看。

    Morga冷冷地瞟一眼肖蓉，复又对塞泽尔沉声道：“好！”

    塞泽尔无比激动地拉了一把塞琳娜，又对肖蓉笑道：“肖女士，快请入座！”

    肖蓉便坐了下来。

    肖蓉一直寻找机会与Morga说话。

    点好餐以后，塞琳娜从包包里拿出镜子来照了照，脸色蓦地变得不好看。她用她那一点也不标准的中文说道：“啊，我的妆怎么花了，我要去补个妆，天哪，这太可怕了。”

    然后急急地起身离开。

    待得服务员把他们的点餐送过来了，塞琳娜还没有回来。

    塞泽尔则接了一个电话，拿着电话走到餐厅尽头的玻璃窗前接电话去了。他表情夸张，肢体语言丰富，语速极快。肖蓉都听不清楚他在讲些什么，不过看他那样子，应该是特别紧急的事情。

    如此，正好，她正好有机会逼Morga说出她就是伍采薇的真实身份。

    她的手悄悄地伸到包包里，把手机拿出来，一只手握着，放桌子底下，打开录音键。

    “还不承认你是伍采薇吗？”她看向Morga，冷声问道。

    敏纯瞪她一眼，唇角勾起意味不明的笑意：“霍夫人，霍二小姐说你得了精神病，原来是真的啊？”

    肖蓉冷眼瞟敏纯一眼，不搭理她。复又眸光仇视地望着Morga，咬牙说道：“你敢说你手上的戒指，不是伍采薇的吗？你敢说你不是伍采薇吗？伍采薇，你不就是想找我报仇吗？我的命给你，放过菡儿！”

    Morga冷冷地瞟肖蓉一眼：“你女儿说得没有错，你果然得了精神病。而且，还病得不轻。”

    肖蓉看Morga还要否认，急得一把拉住她的手，猩红的眸子瞪着她无名指上的戒指，咬牙切齿：“你这戒指，就是伍采薇的，我不会看错。当年伍采薇整天都拿着她的戒指，在我面前炫耀。”

    Ｍorga眉宇几不可闻地轻皱了一下。呵，原来，肖蓉是这样想的。炫耀，原来在肖蓉眼里，一直觉得她是在炫耀。

    当年，她常常伸手指给肖蓉看她无名指上的戒指，那是肖蓉最惨淡的一段时光。那时候，肖蓉与前夫离婚，身上满身是伤，生活没有一处如意。万念俱灰，每天都说活着还不如死了算了。

    她给肖蓉看她的戒指，她不停地告诉肖蓉，生活是美好的，过去的不如意，都只为了未来的如意。她以前无名指的这个位置，也是光秃秃的，什么也没有。那个时候，伍家是不同意她嫁给霍展鹏的，因为伍家有更好的婚配对象，那是一个帝都的少爷。

    后来，她拼了命地要嫁给霍展鹏，最终如愿。霍展鹏把象征幸福的婚戒戴到了她的无名指上。几年来，她和霍展鹏还有瞳瞳，一家三口，他们一直生活得格外幸福。

    所以，幸福，其实是自己努力争取来的。

    她给肖蓉看戒指，是想要告诉肖蓉，命运，从来都掌握在自己的手里。

    人，不应该怨天尤人，人生不如意之事十有八九。另有一二，也需要自己努力去获得。就像她，如果当初接受了命运的安排，就不会有如今的幸福……

    可是，在肖蓉眼里，竟是她在她面前炫耀自己的戒指，炫耀自己的幸福。

    看，女人之间的友情，是多么的不堪一击。

    女人的心理，是多么的深邃似海？

    就是可以那么轻易地把你的好心，当成驴肝肺。然后红了眼睛，妒你欲死。

    “这的确是伍采薇的戒指！”她冷幽幽地说道。

    揭开从前，心头仍然会钝痛，她还以为，过去了二十年，她早已经能把它当成一个别人的故事。

    肖蓉闻声，顿时情绪激动，一把攥住Morga的手，咬牙：“你是伍采薇是不是，你就是伍采薇，你耳后的痣，是伍采薇才有的。”

    “肖蓉，你还是跟从前一样，喜欢自作聪明！”Morga冷幽幽地说道。

    肖蓉整个人情绪完全控制不住了，真的像个精神病患者那叫，大叫起来：“你承认了吗？你终于肯承认了吗？你如果不是伍采薇，怎么会说我跟从前一样这样的话，你就是伍采薇，你就是，快承认，你快承认你就是伍采薇！”

    她的行为看似很疯颠，但其实都只是为了自己的女儿。为了录下Morga亲口承认自己是伍采薇的录音，好回去说服菡儿。

    Morga眼睛里划过一抹洞悉，唇角勾起冷笑，看蠢货的眼神看向肖蓉：“对，我就是伍采薇，我回来了。肖蓉，让你久等了吗？”

