    伊凡看着手腕上的手表。

    表是暗金色的，典雅大气，表带内围面上嵌镶着五颗宝石孔，而表盘中央有着一颗宝石孔。

    目前，现实宝石和心灵宝石被嵌镶在表带两侧，空间宝石被嵌镶在了表盘中央。

    “唔...你是九界的大英雄，这点东西不算什么，你要是想的话...我可以给你打造一把大锤！”艾崔笑道。

    闻言，伊凡摆了摆手，笑着表示不用了，自己是灵能力者！可不是雷神那样的战士！

    之后伊凡独自测试了一下对宝石的使用！

    用空间宝石取物，正常！

    心灵宝石发射能力射线，正常！

    现实宝石把石头变青蛙，正常！

    很好！这些宝石完全可以像拿在手中那样正常地使用，十分方便！

    ...

    另一方面，宇宙。

    在一颗名叫曾拉的小行星上，战火燃烧着这片土地！

    无数男人女人被怪物撕咬，割开喉咙，死亡笼罩着这片大地！

    那是先锋卫进行着单方面的屠杀。

    哀嚎与绝望在蔓延！

    身着金甲的灭霸站在远处观视着这一切，在他身后站着的，是黑矮星，亡刃将军，乌木喉，以及暗夜比邻星！

    他们正是这场屠杀的主导者！

    “乌木喉，你知道...”

    灭霸平静地注视着战争，语气也很平静：“齐塔瑞人为什么与我们断掉了联系？”

    “属下不知。”

    乌木喉眯着他那奇怪的眼睛思考了几秒：“但属下觉得...他们背叛了我们。”

    “不可能。”

    亡刃将军开口：“齐塔瑞人在陆地上的行动能力都是我们赋予的！他们...”

    灭霸抬手，这一小小动作就打断了亡刃将军的话。

    “他们，失败了。”

    灭霸道：“彻底被灭绝了。”

    “您是怎么知道的？”

    乌木喉很好奇。

    要知道齐塔瑞人当时处于混乱，连信号都没来得及给灭霸发就被‘伊凡’给灭了。晶紫力量将齐塔瑞残党连带母舰一起抹除！

    “超巨星死了。”

    灭霸平静道：“我与她有着心灵上的联系，她是否活着，我很清楚...”

    说到这，灭霸拔出了他的大刀：“她死前，承受了很大的恐惧，我不知道她面临着什么，但那一定...会很有趣！”

    最后那一句‘很有趣’被灭霸说的铿锵有力！

    而在话音一落之后！灭霸毫不犹疑地向前挥刀！

    铛！

    一个隐身偷袭过来的曾拉星刺客被灭霸一击震飞，摔在远处口吐鲜血地死去！

    “他们没有必要反抗的。”

    乌木喉以古怪的腔调道：“因为最终一切都会以主人的意志进行！这颗星球...也一样会被清理掉一半的生命！”

    “是啊。”

    亡刃将军道：“他们根本不知道人口过剩的恐怖，宇宙的资源是有限的！只是...超巨星的失手，让我感到惊讶！”

    乌木喉却不以为然：“她本就没什么本事！只是靠着心灵控制，而这心灵控制却是无法突破我的念力屏障，弱的很！”

    “那是你正好克制她。”暗夜比邻星冷声道，“这说明地球上可能有着与你能力类似的强者，也能够屏蔽她的心灵控制，不然她不会轻易失手的。”

    “求你！放过他们吧？”

    一个在灭霸不远处，穿着白衣的男人此刻现了身，他也是曾拉星的隐身刺客之一！

    也不知道是因为先前的队友被灭霸击杀震慑了他还是怎么着，他没再上，而是保持一定距离现身，祈求放过！

    灭霸打量了他一眼，摇了摇头：“我是在拯救你们，我不会将你们全部杀死，你们至少有一半人会活着。”

    “求你...放过他们吧！你要我做什么我都愿意！”

    白衣男人面色痛苦，声音带着哭腔。

    暗夜比邻星抬枪想要奔上前去杀掉白衣男人，却被灭霸一个动作暗示停手！

    “令人敬佩的思想，你...愿意牺牲自己，来拯救他人，你叫什么名字。”

    “诺林·莱德...”

    ...

    回到果园后，伊凡就把修复好的面具交给了洛基！

    洛基十分高兴，这宝贝颠沛流离了好几年，终于还是完好的回到了自己的手里！

    不过他现在用不到，当下白光一闪，以空间魔法将面具存好，以备不时之需！

    日子照常进行，红坦克已经离开了，回到了他之前工作的孤儿院进行居住。

    由于是非常时期，伊凡一众人也就没卖什么果子，而是每天玩玩游戏，打打牌，只有杰茜卡喜欢每天穿着铠甲出去闲逛。

    洛基很不理解杰茜卡为什么每天都要穿着铠甲出去走一趟？

    杰茜卡表示她在执行正义！她觉得这个时期肯定很混乱！

    ...

    两个星期后。

    此时城市开始恢复，炮塔逐渐从大街上拆除，纽约的住民们部分进行了回归。

    而这一时期动荡频发，经常有劫匪在大小街上进行抢劫，一些回归城市的超级罪犯也开始对银行动手！

    小街上空着的住房，也被一些流浪汉和混混占据！

    太混乱了！地方政府把这一时期称为：战后的黑暗时期！

    他们表示纽约的治安会逐渐好起来的！请人民放心回归！

    然而此刻的大街上，哒哒哒哒哒哒，枪声不断！

    ...

    杰茜卡今天没去执行什么正义，她忽然想回侦探事务所看看，想看看那边现在是什么情况！

    “伊凡，能借我车用用吗？”

    杰茜卡来到大厅，坐在伊凡的旁边笑道。

    “当然，不过你要干嘛？”

    “回一趟事务所。”杰茜卡道，“我看事务所那边出没出什么状况！”

    “那不用车，除非你想顺道打击罪犯。”

    伊凡笑着，直接打开了一道湛蓝色传送门！

    “用这个就行！”

    杰茜卡一愣，随后展颜笑道：“是啊，我都差点忘记伊凡会这个！”