    麦柯立刻接了上来，没有说话，却是拿出一个方形扁盒子，调出一张图片，给寒惮和冠勇二人看。

    这个方盒子，就是探险队员使用的通讯器，实质是一个终端机，链接无前一号，主要的系统功能，都可以通过这个小型终端机让每个队员使用。

    现在麦柯使用的是摄影功能，图片上显示的是魁大死党的情形，当然是没有救治之前的状态。

    上面的人，基本都是死的，没死的几个人也是苟延残喘，不久人世。

    寒惮和冠勇都是大吃一惊！

    这是什么妖怪，能显出如此吓人的景象出来？

    还有，那些人明明都是魁大的死党，原来都死了，为什么给我们看，吓唬人吗？

    这种高科技的东西，别说这二位不懂，放在后世，也不是人人都玩儿得转的，所以麦柯也不打算给他们解释。

    “这是你们那边魁大死党，一共五百人，在不久前的对打中被我方打死的，我给你们看的目的，就是告诉你们，我可以把他们全部医治，让他们个个生龙活虎，甚至比以前更加强壮，我们就用这个救活归还五百人当作替换条件，换取你们的……这个还是良骝你来说。”

    百里良骝道：“我来！首先确认一下，这个替换条件你们接受不接受？不接受的话，给我们一个痛快答复，也免得我们救治他们耗费很大精力和财力。”

    这个帐寒惮可是心里非常有数，那个时候还缺乏其它手段，基本上就是有人就有了一切，没有人啥都没有，这也是为什么当时的人都全力以赴开展造人生产的原因。

    所以，这个归还五百人提议，对寒惮来说是毋庸讳言的问题，肯定同意。

    寒惮和冠勇稍一对视，立刻就点头：“这个自然接受！只是我们没有想到他们还能活！否则，我们就把这个条件放在第一位了。”

    百里良骝道：“既然如此，我们就不用谈别的了，我们负责把他们治好归还给你们，你们则把我的所有人，也就是五千人还给我们。”

    冠勇道：“为什么我们要用十个人换一个人，应该一对一交换才对。”

    麦柯道：“我们的人，据我所知，到现在为止都是完好无损；你们的人都是死人一个，医治的过程，正如刚才我方代表所言是，所耗甚巨，所以十个换一个，也是我方吃亏，你方便宜；要不这样，换一个方式，也可以一对一交换，就是我们把这些死人给你们，交换五百人，如何？”

    百里良骝暗中给了麦柯一个大拇指，表扬他对这个漫天要价的窟窿补得圆满。

    实际上，如果公平交换，两到三个对换一个就可以。

    一对一，也相差不多。

    毕竟这个灵犀一动的治愈功能，不费麦柯什么力气。

    不过话说回来，这个治愈功能完全可以说是无价之宝，即使是拿五千人来换，没有灵犀一动，也无法得到。

    寒惮对这个问题不想多费口舌，因为即使五千换五百，还是他们占便宜；除此之外，任何争取到的东西都是额外收获。

    “我看这样，大局已定的情况下，就不要在细节上耽误时间了，这五百人，我们用二千五百人交换了，其它东西可以调整。”

    百里良骝心中很满意寒惮这个报价，当然同意：“既然如此，我就不说什么了，这个最大项目，就这样说定，这样，麦柯你立刻去医治那些人，他们死里复活完好如初更胜往昔以后，再把他们带过来，我这边继续和二位商谈其它条款，二十分钟够了吧？”

    麦柯起身，道：“好，我就过去，二十五分钟吧，毕竟还有来去的路程要花时间。”

    麦柯走后，百里良骝说：“你们的筹码只有原来的一半了，因此你们提的条件也应该相应减少；但是真要减少了，你们也不好安排，我看不如这样，按你们提出的项目减少，前三个给你们保留，后两个全部剪掉；本来那个美食楼和管理权我们就不会同意，现在我们吃点儿亏，也是希望尽快结束谈判。”

    冠勇咕囔道：“哪里占了便宜，明明是吃亏了。”

    百里良骝笑着说：“这位兄弟我跟你说，美食楼给你们，你们也不会炒饭！那个管理权，困难更大，累死人你们还管不好，而前面的三个都是非常实惠的！无论是炒饭，还是地球币，还有那个鸳鸯楼，你们马上就能使用，多好……”

    别人不清楚，寒惮一直参与这个谈判条件拟定，却不是百里良骝能忽悠的，他对吃亏占便宜的认知，不会随着忽悠走。

    不过，既然他对这个问题已经深思熟虑过，所以对百里良骝忽悠的那些表面价值也觉得无可辩驳，或者说，辩驳也没有什么用处。

    那个美食楼，重点是炉灶，其实关键是炉火，这是那些乡民迄今为止一直没有解决的问题。

    刚才对方那个小白脸已经点到了这个关键，如果他们只给美食楼不给炉火，目的还是没有达到。

    看来这次努力，还是无疾而终！

    唉，这个得到火源的愿望，怎么就这么难以实现呢。

    还有那个管理各个大城的权利，一如对方那个小白脸所言，也是问题多多，靠魁大这样的人，估计他们维护秩序的可能远远小于对秩序的破坏。

    这些所谓的管理权利，即使要过来，也只是一纸空文，在可以预期的将来一段长远的日子里，是没有可能落实的。

    既然如此，这两项就是鸡肋，剪掉就剪掉！

    思虑融会贯通以后，寒惮说道：“如此，我们就这样议定，我们交还五千俘虏；你们医治并交还五百俘虏、同时给我们三千一百五十盘炒饭、再给我们三千六百地球币、还有，给我们建一座鸳鸯楼，建楼地点在一点原的东部，包括房间四百个，如果你们是这个意思，我们就可以成交了，然后我们就可以吃饭喝汤，只谈友谊，不谈别的，岂不妙哉。”

    成功在望，一直抑郁占主导地位的寒惮，也少见地神情开朗起来，说话也不是那种死板板的腔调了。

    百里良骝看到对方二人淳朴的笑脸，忽然感到一股羞愧。

    利用知识上的巨大差距，欺骗对方真的很好吗？

    当然，也不是实质上让对方吃亏了，这件事情客观上说，肯定是双赢的交易，不过，如果大家的知识和阅历在一个水平线上，对方的好处绝对非只如此一点点儿。

    那个交换人质，起码一对一吧。

    难道探险队对乔直他们的生命不关心，真的认为五个才顶对方的一个？

    对方的五个顶乔直等人的一个还差不多。

    百里良骝也是一个磊落的大丈夫，既然心中愧疚，就不能不解决，否则成了他的心病，对他的成长发育、身心健康非常不利。

    更长远一些，甚至会影响到下一代。

    过虑？

    才不是！

    百里良骝研究过心理学，而且颇有心得。

    尤其是他明白了造物主旨意以后，就知道这种愧疚是对罪的认识以后才有的后悔产生的。

    这个罪，本质上就是不符合造物主的旨意。

    具体相关的，就是造物主对他所造的万物都是爱护有加，而对那些能力比较强大的人来说，就是不要欺凌弱小。

    这也是为什么造物主最讨厌的罪就是骄傲的原因。

    因为骄傲，就是在心里看不起别人，在行动上欺凌弱小，予取予夺。

    所以刚才百里良骝意识到自己利用自己在知识上的高人一等，占了那些缺乏有关知识的乡野之民的便宜。

    而且这个便宜站的完全没有必要。

    这不是说美食楼的炉灶，也不是那个管理权，那个不给他们是对的；可是其它的条件不变，没有给寒惮他们任何补偿，这个便宜就占得很不仗义了，炒饭多给一些，地球币多付几千，鸳鸯楼多造几座，让他们多多配对成双赶鸳鸯，会死人吗？

    当然不会！

    明明是皆大欢喜的事情嘛。

    百里良骝这里内疚反省，就一直没有回声答应，可把寒惮给吓够呛。

    难道是我贪得无厌，惹恼了那个小白脸？否则为什么那个小白脸的白脸变得一阵红一阵黑的？

    如果不是事关重大，如果不是跟我等的切身利益息息相关，就是安心看这个变化，还挺有意思的！

    可是，万一这小白脸翻脸不认帐呢？

    我可就惨了。

    这种大事让我给搞砸了，说不定老大还有师父怎么惩罚我呢。

    赶紧补救！

    于是，寒惮强压心中的不安，颤声说道：“这个，我也就是一说，一切都好商量，还可以再略微减少一些数量，但是项目最好不能再减了，只剩下三项而已，不过，也不是没有余地……”

    看到对方明显误解了自己的意思，把自己的愧疚当场对他们的不满，百里良骝更愧疚了。

    如果不是他久经考验的脸皮厚，肯定就是无地自容了。

    负疚深重之下，赶紧说话：“别……别！我不是嫌你们要得多，而是觉得我们有点贪得无厌，甚至有点恬不知耻！这个说得有点过，实际上是我们习惯占便宜使然，一时没有控制住！这样，你老弟给你刚才说的那三条，我都同意了，我刚才没有很快恢复你，实际上实在思考如何再给你们一些好处，不是临时的，而是长远的那种！这样……”

    其实百里良骝心里没数，一边扯，一边想，到底有什么两全的办法，把好处给了这些苦哈哈，自己也不吃亏。

    时间不长，还真让他想出来一个办法。

    要不说姜还是老的辣，狐狸还是老的狡猾呢。

    百里良骝虽然自身算不得多老，架不住他的家族传承老啊。

    “我有一个长久之计，对你们大有好处，而且可以延续到子孙后代！这个有利当世福泽后代的妙计是这样的，就是你们这些身强力壮的小伙子，就是刚才说的要还给你们的那些原来死的即将死里复活的人，还有魁大手下的原来的那些死党，都给我打工，主要就是维护该隐大城的秩序，还有干一些其它我想让他们做的事情，然后我付给他们工钱，就是每人每天一盘炒饭！这个厉害不厉害？这个高兴不高兴？这个谁能拒绝？这个是不是长久之计？即使他们死了，他们的儿子还可以接班，永远保持一盘炒饭！你们如果会算账，就知道这个比你们的第一个条件要了不知道多少倍！一万倍都不止是吧？”

    随着百里良骝扇乎，寒蝉在那里努力算账；另外那个冠勇开始也想算来着，可惜他数学知识太也单薄，还没有算到一百，就无奈放弃了。

    “呀！一个人只要活三十年，就是一千双手那么多！一双手就可以吃十天，果然是天大的好处！”

    寒蝉惊呼道。

    这个时候，能用一只手代表十盘炒饭，然后计算到一千倍的，无疑是数学上的大学问家了。

    百里良骝心里很是欣慰，有一个懂行的听众就是爽。

    否则都和那个冠勇一样，超出手指头的数字就是无限大了，多没有意思。

    不过，寒蝉也是有局限的，还有充分认识到那个数字的巨大的可怕的程度，所以百里良骝笑眯眯地提醒到：“魁大可是三千人的！每一个都可以子孙万代的！即使不是万代，一百代总是有的，那要多少饭？”

    寒蝉又是一惊！

    “那就是一百个三千人的一千双手那么多！数不胜数了！”

    和寒惮相反，冠勇就没有震惊，只是眼睛里都是小星星，每颗小星星都是一盘炒饭。

    看着二人楞是给震惊了，百里良骝亲眼见证了数学的威力！尤其是那些枯燥的数字和鲜活的现实结合起来，力量就会无与伦比。

    趁这机会，百里良骝也脑补了自己的谋划。

    这些人给控制以后，麦柯救活并且面授机宜的五百人，很快就会掌控这支力量，然后就可以成为探险队建立起来第一支协从军了。

    他们在探险队在的时候，是伪军，不对，是二等部队；一旦探险队离开，他们就是主体军事力量了，那个时候就可以在探险队不在的时候，继续探险队的统治。

    妙哉！这个自己都不禁给自己一个规格很高的赞扬。

    正在这个时候，麦柯带着五百人过来。

