
“对不起，我来晚了！”小野田的声音在他们两个身后响起。

楚末和宗方队长一块转过头，就看到了小野田手里正拿着一杯酒，在两人身边坐了下来。

“很抱歉这么冒失的把你们请过来，可是，我真的有很重要的事情要说。”

小野田坐下后，直接开门见山，楚末的眼神闪烁了一下，我说宗方怎么会在大事件发生之后就出现，原来是有人邀请，只是可怜了某个替他写报告的家伙，也不知道是谁这么倒霉。

远在数百公里外的胜利总部，正在拿着笔的新城队员突然打了一个喷嚏！

“可是，最近的事情确实非常的诡异！”

“在海湾一带失踪了很多人。”

“可是，人员失踪的话，你应该去找警察，或者找胜利队，找我来做什么？”楚末喝了一口果汁，表示这事和自己没关系。

“不，楚末君，你那敏锐的感知对于一些超自然现象对我来说很有帮助。”

“因为，这次事件的主角，非常不一般，它们是吸血鬼！”

“吸血鬼？”楚末一听，就知道是哪只怪兽了，说起来，那个家伙自己好像也感知过几次，可是由于它出现的快，消失的也快，加上当时自己对基里艾洛德人比较上心，所以就忽略了这个家伙。

不过，现在一听小野田这么提醒，这帮家伙看起来最近非常的活跃啊！

只不过，心里虽然想着要好好的给这帮家伙一个教训，或者是直接让贝利亚将那个叫什么斯的大蝙蝠吃掉。

但是脸上还是一副非常惊讶的样子。

“小野田先生，你总不能因为我原本拍的都是怪兽照片，你就认为我有能力对付怪兽，这件事，还是宗方队长来的有经验。”

楚末非常自然的就把锅甩给了宗方。

至于指挥，对于这突如其来的一个大麻烦，他显得非常的镇静。

不紧不慢的将手里的牛奶杯旋转了两圈，一杯牛奶硬生生的让他喝出了高档红酒的味道！

“关于妖魔鬼怪一类的事情，我一向是不相信的，所以接下来就不用再谈了。”

“还有你说的那些失踪案件，这些东西应该是警察们负责的事情，胜利队要对付的是超自然力量的怪兽，所以，告辞了！”

说起来，宗方今天心情真的不是很好，原本以为接到邀请的自己很顺利的把写报告这件事交给了新城。

可是，刚把屁股坐热，就直接被委托了一件事，然后现在又和自己说什么失踪案，吸血鬼一类的奇奇怪怪的事情。

虽然说胜利队接触的也都是一些奇奇怪怪的事情，可是地球上的吸血鬼，也未免有些可笑！

至于楚末，他倒是想好好的听一听小野田的故事，可是自己现在的身份是一个记者。

呸，应该说连记者都不是了，只是一个和他有些关系的普通人。

看着宗方直接下楼离开，小野田有些失望，他直接端起手中的酒杯，将里面的酒一饮而尽。

“你知道吗，今天是我一个很好的朋友的忌日，所以，我的话有些奇怪，希望你不要介意！”

楚末耸了耸肩膀，“我倒是无所谓，可是那位宗方先生，除非你拿出更多的证据来，否则我相信，他应该是不会相信有吸血鬼的存在的。”

“其实我一开始也不相信的，可是……”小野田说到这的时候，停顿了一下，然后摇了摇头。“算了，还是不说这些不开心的了。”

“听说你最近发了一笔横财？连怪兽照片都不拍了？”

“既然有更轻松的事情可以做，那为什么还要选择拍摄怪兽这么危险的事情呢？”楚末笑了笑。

没错，由于玛雅的缘故，楚末现在都快成为她的御用摄影师了。

海报，宣传照等一些照片，基本上都是楚末来拍，为此，新城还专门找他理论过。

只不过，最后新城还是被自己说服了，楚末看了看拳头，物理说服，也是说服没错吧？

“也对啊，如果有更安定的工作，谁又愿意去冒险呢？”小野田又点了一杯酒，喝了一口。

“不过，我还是很想让你调查一下这件事，因为，在我认识的人中，除了胜利队，就数你最特别了。”

看着小野田略显颓废的样子，楚末又在酒吧的照片墙上看了一圈，在上方的一个角落里发现了一张照片。

或许，那就是小野田这么坚持的原因吧！

楚末叹了口气，说道。

“好吧，我会尽我最大的努力去寻找一些线索的，可是我事先说明，如果找不到，或者有了危险，我肯定不会再继续下去的。”

“这个是自然的！”小野田听着楚末答应了自己的请求，心里也是一喜。

就连原本因为酒精显得有些颓废的脸，现在都有了一些精神。

楚末喝完杯子里的果汁，将杯子放下，站起身。

“我最近正好没什么事情，可以对这件事进行一个调查，只不过，你也不要抱有太大的希望。”

“还有，酒尽量少喝一点吧，我想，你等待的那个人，也不希望你喝太多的酒！”

说完，楚末直接走出酒吧，身后，小野田又将酒一饮而尽。

眼神迷离的看着墙上的一张照片。

“雪娜！”

……

宗方刚离开不久，自己的PDI就响了起来，通知他附近又有了失踪案件。

而且根据目击者所说，同样也听到了一些奇怪的声音！

这些其实和楚末关系不大，现在的吸血鬼们主要针对的是胜利队，对于楚末，它们现在这帮只敢夜晚出动的臭虫，还不敢光明正大的对楚末出手。

但是因为它们自身的原因，又没有什么可靠的盟友，所以它们现在只能依靠它发展出来的手下来实现对胜利队的袭击！

楚末手里拿着相机，站在一栋可以俯瞰整个海湾的大楼上。

它可以非常明显的感知到，那个大蝙蝠的所在地。

他在犹豫，自己是不是现在就出手，将这个大蝙蝠直接干掉，或者就没有那么多事情了。

而且，那只蝙蝠身上黑暗能量虽然有些斑驳，可是已经比现在楚末遇到的怪兽好太多了。

虽说实力不是很强，可是身上的那些黑暗气息，可一点点都不弱。

楚末掏出贝利亚勋章，拿到眼前，转了两圈。

“又要开饭了呢！”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69150149"  chaptername="第九十五章、小野田的委托">加入书签</a>
</div>
