    

    “所以，她勾搭上了伦敦望族厉家的大少爷厉浩泽。”

    “通过这位在时尚圈有着深厚底蕴的厉大少，洛晨曦成功进入了世界最顶尖的艺术学院。可惜，她改不了到处勾搭的毛病，在跟厉大少交往期间，又跟穆家大少穆亦辰发生了一段情，还因此怀上了孩子。”

    “戴了绿帽子的厉大少，当即跟她分手，还把她赶出了艺术学院，洛晨曦生下孩子，本想向穆大少逼婚，却被赶了出来，只能独自抚养女儿。幸好后来跟傅家相认，穆大少迫于压力，才不得不迎娶她过门。”

    “虽然洛晨曦成功有了名分，但是，她并没有就此安分下来，当然，这也不能怪她，这么漂亮的女人，走到哪里都是众多男人追逐的对象，哪怕生了两个孩子依然如此，抵不住诱惑也是正常的。所以，她很快又有了新的情人，I国老牌贵族菲尔斯公爵的儿子，西里尔！”

    “……”

    这篇名为《洛晨曦和她生命中的几个男人》的文章，用了小说般的文字，把洛晨曦描绘成了一个在众多男人簇拥下到处勾三搭四的交际花。

    而且，看得出来，写这篇通稿的人是个经验丰富的老手，非常了解用什么样的词汇能够轻松勾起读者猎奇的心思，用词非常香艳劲爆。

    要是不了解真相的人，很容易被这煽动性的文字带节奏，把洛晨曦脑补成一个作风不良的女人。

    看完这篇文章，洛晨曦还没什么反应，穆亦辰倒是先受不了了。

    他猛然一拍桌子，“写这篇文章的人是不想活了吧，竟然敢拿这种事情造谣！厉浩泽和西里尔算是什么玩意，竟然说你会看上这两个家伙？还说你到处勾搭出轨？真的该死！”

    对穆亦辰来说，骂他没问题，骂他老婆问题很大，何况这还是在诋毁洛晨曦的人品名誉。

    更别提，这个写手还把洛晨曦跟穆亦辰心中最大的两个情敌联系在一起，造谣说他们有过一段，这可是一脚就踩在了穆亦辰的死穴上。

    穆大少怒火冲天，恨不得爬过网线，当场掐死这个胆大包天的写手。

    他立即拿出已经关机的手机，打电话把穆亦凌给挖起来，勒令他连夜把这个造谣的家伙人肉出来。

    可怜穆亦凌已经通宵忙了好几天，今天新闻发布会直播大获成功，他总算能放心睡个好觉了。

    哪知道，刚躺下睡着没几分钟，就被亲哥残忍地挖了起来。

    听着话筒里传出穆亦凌可怜兮兮的哀嚎，洛晨曦忍不住摇头，赶紧伸手拍了拍穆亦辰的肩膀，“老公，你干什么？就不能让亦凌好好休息一天，有什么事，明天再说。”

    穆亦辰冷声说道：“不行，这种稿子怎么能留在网上？绝对不行！”

    洛晨曦好笑地摇头，“你……别这么激动行不行？刚才是你让我别生气的，怎么现在，倒是你比我还生气了？”

    穆亦辰见她竟然还笑，顿时气结，扣住她的腰，一下子将她揽紧。

