    “真的来了吗？！”

    陈凡扭过头，“我速度最快，先去探查情况……”

    而正在这时。

    西方更近的地方再次升起了一阵红雾，距离上个信号弹点燃两三息都不到！

    “这么快？！”

    陈凡疾步踏出，没走多远，便看到越来越近的红雾不断升腾。

    而陈凡也终于感受到了天边那传来的恐怖压力，以及不远处的轰鸣巨响。

    他的步子一顿，停在了原地……

    而这时。

    一只庞大的身影穿过无数树木、阻碍，轰然而至。

    速度飞快！

    陈凡远远的看着这巨大妖兽，从其压迫力就看出了这应该就是七重妖兽。

    这是一头全身生长着无数赤色纹路的巨大狐狸，而它银色的脸上，嘴角挂着一只人腿，如同零食一般吸入嘴中，咯嘣吞下。

    “是玄火银面狐！异妖也就算了，这么大的妖兽，是如何进入大乾境内的？莫非这次动乱的妖兽，是大乾本地的妖兽？”

    陈凡思绪杂乱。

    同时脑子里回想起，在武院上课时，曾听说过的关于妖兽的讲解。

    到达七重的妖兽，强大的不再只是气血和力量，而他们也具备了一些特殊的能力。

    这只玄火银面狐，能够一定程度地操纵火焰！

    而陈凡的目光也停留在了这只巨狐腹部位置，其上有一个一人高的巨大伤痕，其内血肉蠕动，将这妖狐半边身体都染上了焦红血色！

    若是完好无损的七重妖狐，陈凡自然不敢孤身一人，就提前上前拦截。

    然而现在，看着极速冲过来如同火车一般横冲直撞过来的妖狐，举起了手中的黑剑……

    第二重元胆瞬时爆发！

    他的元胆距离第三重突破还有一段时间。

    “蓄剑式——”

    狂躁的真元全部凝聚于黑剑之上，剑芒倏地从剑身腾跃而起，仿佛幽幽火光。

    而同时剑身之上雷光氤氲，陈凡的身体也笔直如松，遥遥看着那巨大妖狐，真元不断流转，聚集于剑身之上。

    而那妖狐火红的巨大双眸看向陈凡，闪过一抹人性化的戏谑，却是姿势完全不变，全身燃起了火光，径直朝陈凡撞了过来。

    “斩！！”

    轰！！

    耀眼的雷光，转瞬便被火光吞噬，之后雷火交织竟然形成了炽烈的爆炸。

    轰鸣声中，陈凡的身体高高抛飞，全身赤红，冒着黑烟。

    而那玄火银面狐冲撞向前的身体，也是在不断地轰鸣中戛然而止，撞在大地之上。

    噗！！

    陈凡口中喷出一大口鲜血，身体倒飞而出。

    全身气血激荡，皮肤感受到了灼烧之感，好半晌才终于站定。

    他缓缓站定，眯着眼睛看着远处逐渐停息的轰鸣，一道残暴、嗜杀、愤怒的声音从烟尘当中传出：

    “人类！！”

    显然陈凡蓄剑式这一招，让其并不好受。

    陈凡闻言心里也是一惊。

    他知道，六重以上的妖兽就已经具备不下于人类的智商，可没想到达到七重，妖兽竟然可以口吐人言了！

    烟尘逐渐散去，妖狐两只血红的瞳孔直勾勾盯着陈凡，双目再没有之前的戏谑，而只剩下了愤怒！

    此时其周身赤红色的毛皮不少已经变得焦黑，参差不齐，显然陈凡蓄势一击的一剑，对它的伤害并不轻。

    而看到这一幕，陈凡也是微微心定，只要自己的攻势有用，能够产生效果就行！

    陡然妖狐抬起头来，扬天长啸之后，其身周火焰膨胀起来，形成一个个巨大火球，朝着陈凡的方位砸了过来！

    速度极快，迎风便涨，火势熊熊而来。

    陈凡却不见丝毫慌张。

    “我这几个月可不是在闲着啊！”

    刷刷刷！

    他的身体陡然间消失，原地只留下了雷电残影。

    这也是他《三千雷动》达到合一之后，新悟出来的一大绝技，叫作雷瞬！

    这一招是融合了他对雷电意境所有掌握创出来的招式，也是他敢提前跑来阻拦这妖兽的最大底牌！

    满天火光犀利四散，犹如导弹一般，砸在大地之上，掀起一次次炽烈的爆炸，而爆炸之后，仍有熊熊燃烧的大火升腾起来。

    只是在这繁复、密集的火光和爆炸之间，却有一道雷光繁复闪烁，精巧地回避着火球的袭击。

    眨眼四周化为了漫天火海，而陈凡身周雷光萦绕，全力催动雷瞬，却根本没受到什么伤害。

    而与此同时，飞灵县诸多六重高手也在此刻姗姗来迟。

    当看到火海、雷光，以及不远处的巨大妖狐，这些人一个个也是面色陡变。

    “结四方阵，以死守为主！”

    所谓四方阵，是一种比较简单联合武者真元的阵法，与青蟒军的战阵没有可比性，而这些人也几乎没有什么默契，效果差了许多，却也拥有了抵挡这妖狐的一丝可能！

    这二十多个武道六重，真元凝练，粗糙地聚拢在一起，即便如此，所有人身上面临的压力都是锐减。

    那狐妖漫天点燃的火光，却全都被众人真元凝练的防御幕布阻挡在外！

    而陈凡身周电光闪烁，眨眼出现在了众人之后，却并不进入阵内……

    以他的机动性，进入这四方阵，反而是放弃了自己最大的优势。

    他不断往口中塞入丹药，以最大速度恢复真元。

    而那狐妖看到陈凡支援到来，更是再次愤怒咆哮，身体陡然一个回转，硕大的尾巴带着炽烈火光砸向四方阵！

    轰咔咔！

    狂躁的力量砸下，仿佛地震一般，那二十人影一个个，皆是口喷鲜血。

    众人四方阵，凝练而成的真元幕布，更是黯淡许多。

    陈凡面色满是忌惮地看着这妖兽。

    “不能放任它肆意攻击……

    陈凡抓紧黑剑，身化雷光，再次冲了出去。

    哧！！

    只是可惜，陈凡《三千雷动》突破合一，却并不是剑法突破合一，虽然能够一定程度操纵雷电之力，可是杀伤仍旧十分有限，自然比不了刚才蓄势许久的一剑。

    沐浴雷光之剑却只是在妖狐身上划出四五寸的伤口，便再无法深入……

    四五寸伤口，于人而言那是极深，可相较这妖狐，却仿佛只是划破皮的伤害。

    妖狐愤怒一摆身子，陈凡整个人便入离弦之箭，倒飞出去，砸断了不知道多少棵树木！

    那妖狐还要趁机上前，二十多六重武者却再次冲了过来，挡在妖狐面前！

    四方阵之下，这二十人真元熔炼一体，只要防御没有被妖狐粉碎，便能够支撑下去。

    轰！！

    妖狐爪子拍下，火光缭绕。

    四方阵之中，各人又是一口鲜血狂喷而出，却仍旧挡住了妖狐的攻势。

    “可恶的人类！！”

    妖狐仰天长啸，周身火光膨胀起来。

    陈凡的声音也在此时响起：“小心，他要发射火球了！”

    可惜四方阵中这二十多人，结阵之后，目标太大，即使得到陈凡的提示，也根本无法逃开。

    只能眼睁睁看着妖狐身周无数火球飞射而出！

    咻咻咻！

    一个个火球砸在四方阵的防御之上，而那妖狐也是身化幻影，扑击上来，横冲直撞，只是数息，咔嚓一声响起……

    躁动的火光便犹如火龙一般冲向这二十余人！

    而陈凡嘴角微微一抽，身周雷光闪烁，剑光劈向躁动火光。

    轰！！

    巨大的爆炸之后，一道接着一道人影倒飞出去。

    而陈凡口中狂咳，脚下雷光萦绕，稳住了身形。

    此时此刻，周遭二十余六重武者，却一个个惨淡无比，四散倒飞，能够重新站起来的连一半都没有。

    “糟了……”

    陈凡心里一沉，也是无奈至极。

    自己的身法可以避过妖狐的攻击，可是却根本不足以和其正面对抗。

    而飞灵县六重武者们的四方阵被破，也是失去了与妖狐纠缠的资本。

    只是就在陈凡认为，妖狐将要大开杀戒之时，这妖狐身形陡然一滞，而后朝着另外一个方向，激射而出，完全不顾遍地打散的人群！

    陈凡表情一怔，而后耳旁猛听到破空之声，骇然扭头。

    却只见一道黑光划破天空，从众人面前穿过，转瞬追上了那全身火光的妖狐！

    哧！！

    妖狐身周和火红光芒，被锐利黑光完全撕破，其身体在狂暴力量下重重轰落地面，砸出深坑。

    而直到这时，陈凡这才看清，那黑光原来是一杆长枪大小的弓箭！

    弓箭蔓延出黑色真元，竟然直接将这足有两三层楼高的巨大妖狐捅了个对穿！

    “是宗师高手，宗师来援了！”

    众人皆是脸露喜色。

    那玄火银面狐扬天长啸，大量紫色血液喷涌而出。

    其哀吟一声，而后顾不上被捅穿的身体，踉跄着继续狂奔，速度却慢了许多。

    而与此同时，远处一道身影闪烁，一道人影正在极速逼近之中。

    陈凡也是不由得怔住！

    好恐怖的一箭！

    那位宗师强者，要么已经是八重以上实力，要么就是七重当中的佼佼者，竟然能够一箭将七重妖兽射对穿，实力恐怖到了极点。

    当然还是这妖狐伤势不轻，又消耗了不少体力，要不然也不至于如此。

    “雷瞬！！”

    陈凡看着妖狐如此模样，双目中一道精光闪过，紧紧握着手中之剑，顾不上身体内部被真元冲击的胀痛。

    再次爆发了一颗元胆！

    刷！

    身体化作雷光朝着妖狐而去。

    陈凡的三尺剑，只要杀强大妖兽就能提升境界，一头七重妖兽，若是自己能抢了这个人头，带给自己的提升，他都难以想象！

    陈凡全力狂奔，连续雷瞬之下，竟然很快就追上了这头妖兽。

    他紧握手中之剑。

    “蓄剑式！”

    暴涨的真元不断注入到手中之剑上，却持而不发。

    那妖兽感知到陈凡这个蝼蚁又来骚扰，周身火光再次膨胀、缭绕，却被陈凡一一避开。

    而其感受到陈凡手中酝酿力量的提升，也是更叫躁动、心烦。

    “可恶的人类。”

    它为了解决陈凡，自然溃逃的速度也是停顿下来。

    而就是这片刻停滞。

    远处又是一道破空声响起，伴随而来的又是撕破天际的巨大黑光！

    哧！！

    黑色箭光犀利无比，直入玄火妖狐身体，这一次将其钉在了旁边巨大的石壁之上！

    玄火妖狐巨口中大滩大滩的鲜血溢出，周身的火红光芒也是黯淡无比。

    “好机会！”

    而陈凡步伐微顿，看着几乎重伤垂死的玄火妖狐，将手中蓄势已久的一剑对准其头颅斩了出去。

    “剑气蚀天！”

    漆黑的剑光，闪烁着一道道压缩极致的雷弧，径直送入了妖狐一颗眼球的位置！

    似乎感受到威胁，奋力抬起爪子去挡，却晚了一步，只得闭上眼睛。

    而那黑色剑光，却如同切豆腐一般，将妖狐的眼皮撕成粉碎，通过眼球深入了其大脑内部！

    即使是七重妖兽，在重伤情况下，被这种攻击击中脆弱的眼球也是没有什么抵抗能力的。

    轰！！

    妖狐眼球爆成血花，周身的火光陡然一盛，身体张牙舞爪，躁动无比……

    只是片刻，却戛然而止。

