
　　周易辉立即想起打电话给闫晓彤，想要紧急说明一下这个事情。

　　可是闫晓彤的电话这个时候再次失联，怎么打也打不通。

　　周易辉犹豫了一下，既然闫晓彤联系不上，那就把这个事情告诉方媛，如果取得她的原谅，这件事情或许还有回旋余地。

　　不过云海路大妈的工作效率实在是出乎周易辉的预料。

　　在几次警告和询问没有结果的情况下，她们直接通知了辖区派出所的警察，云海路的警察也是非常尽责的，接到报告之后仅仅用了五分钟就抵达了现场。

　　警察的到来让大杂院顿时热闹起来了，不过大妈们还是知道警察办案的重要性，只让几个青壮年留在院子里，防止里面的人狗急跳墙，孩子们都被妈妈们带到了屋里保证安全。

　　一个警察来到了房门跟前，看了一下门上的密码锁，又看看大门，楼虽然是老楼可这门是后装的钢甲门，用破拆器都需要费好大的功夫，密码锁也是比较高档的，寻常的解锁程序没有什么效果。23sK.com

　　“我是警察，里面的人听着，立即出来协助我们办案！”警察已经是使用了惯用的一套说辞，能不动手的话尽量还是来软的，省得大家都麻烦。

　　周易辉没工夫跟警察对峙，他一直拨打着方媛的电话，依旧是无法接通的状态，这让他焦急万分，不过他听警察的意思，显然没有得到方媛的同意，他们也打不开这扇门。

　　周易辉自然想不到他的电话早就被监控了，他是不可能打通方媛的电话，即便是闫晓彤的电话，也是需要视情况而定。

　　周易辉找不到方媛，索性就打定了主意，在屋子里呆着，等方媛回来的话，就直接说自己怀疑那个前男友就是自己，所以才会进来偷偷看个究竟，这个理由还是比较充分的，这样一来警察也拿自己没什么招，顶多算是朋友之间的纠纷罢了。

　　想到了这里，周易辉狂乱的心情也算是平复了，就坐在那里等着方媛的回来。

　　谁知道，事情的发展并没有像他想象中的那样，警察让周易辉开门未果之后，立即通过大妈找到了房东，并且顺利拿到了方媛的电话。

　　周易辉打不通方媛的电话，可是警察就不同了，他们找方媛还是比较方便的。

　　很快警察就接通了方媛的电话，当她得知有人进入她的房间之后，先是愣了一下，然后立即告诉了警察自己房间的密码，让他们进去抓人。

　　收到房门密码之后，警察和云海大妈都做好了准备，大杂院的租户们也都提着各种的家什在四周警惕着，只要周易辉敢逃跑，就会立即陷入人民的汪洋大海之中。

　　一个警察立即输入了开门密码，伴随着大门“咔嚓”一声响，周易辉甚至都没有来得及反应过来，就被冲入房间的警察摁倒在地上。

　　经过一番搜身之后，令警察感到有些奇怪的是，这个入室盗窃的家伙竟然没有带走任何一件东西，即便如此，这个入室盗窃的罪名也是可以认定的，最起码也是一个擅闯民宅。

　　周易辉也不想反抗，他知道反抗也没有什么用，这也算不得什么大事儿，等联系到了闫晓彤之后，然后跟方媛说一声，估计自己就放出来了。

　　警察对这个家伙倒也另眼相看，他们还从未见过如此配合的犯罪嫌疑人呢！

　　虽然只是一个入室盗窃，警察还是按照程序，给他带上了一个头套，也是为了避免隐私的泄露，然后直接押送到了警车之上，留下了大杂院里的人们都在那里讨论着安全的问题。

　　云海路的派出所就设置在云海路的中段，距离崔老板的快递站不算太远，也就是几百米的样子，周易辉之前送快递的时候，几乎天天都从大门口路过，不过他没想到有一天自己会到这里面来。

　　警察把周易辉带到了留置室里面准备做一些笔录，因为周易辉没有拿走一样东西，看样子也顶多也就是个拘留，还闹不到上法庭的地步，不过该做的程序还是要做的。

　　“姓名！”警察盯着周易辉问道。

　　“不知道！”周易辉非常正经地讲道。

　　“你老实点儿，知道这是什么地方吧，否则没有你的好果子吃，说，叫什么？”警察一听就火了，这都到这里面来了，还不老实，他拍了一下桌子。

　　周易辉看着警察讲道：“我真的不知道叫什么，我失忆了！他们都叫我阿启！”

　　“失忆？”两个警察相视一眼，这种理由都拿出来了？

　　“笔录先放一下，把他的指纹信息输入系统中，看看是不是惯犯！”既然不说话，警察有的是办法。

　　很快周易辉两只手的指纹都被输入了警方的系统之中，刚刚输入之后，就立即出现了一份协查通报。

　　两个警察顿时相视一眼，没想到一个小小的入户盗窃竟然逮住了一条大鱼！

　　只见协查通报中说，周易辉是记忆交易所的原工作人员，利用职务之便，窃取了交易所大笔的资金，于数月前逃离失踪，现在处于被通缉状态。

　　两个警察再次回到了留置室内，然后冷笑着看着周易辉，看得周易辉浑身发冷，似乎感觉到了一种不祥的预感。

　　一个警察来到了周易辉的跟前，然后拿出了一张协查通报，放在了他的跟前。

　　“我说你怎么失忆了啊！这要是我的话，我也得失忆！”警察冷笑道。

　　周易辉飞速地扫过了眼前的这张协查通报，他的记忆力可以瞬间了解这上面的内容。

　　看过之后，他顿时有些傻了，这是怎么回事儿，会不会是搞错了，自己怎么可能是一个在逃的犯罪嫌疑人呢，而且还是盗取了巨额资金的犯罪嫌疑人。

　　先不说警察如何找到这张协查通报的，光是上面的照片，基本上也就可以断定就是他本人了，照片上西装革履的周易辉，是他从未有过的衣服，这不可能是警察瞎编的。

　　他竟然叫周易辉，还是记忆交易所的工作人员，如果是这样的话，方媛岂不是肯定认识自己，这到底是怎么回事儿？

　　周易辉现在完全糊涂了，他不知道该如何才好了。

　　“你有什么要说？”警察看到周易辉的表情就知道，他现在的心理防线已经完全破碎了，此时正是趁热打铁的好时机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第68章 警察来了免费阅读。https://xs.23sk.com 