    卡尔德隆球场。

    马德里德比过了10分钟之后开始加快节奏，提速的是叶一锋。

    当马德里竞技主动提速之后，皇家马德里打快攻也会相应的加快节奏。

    叶一锋左路接应到托雷斯回撤后的横传球，在触球瞬间便提速向前趟球令协防的科瓦西奇协防逼抢扑空。

    面对前方正面拦截的老对手卡瓦哈尔，叶一锋开始了踩单车。

    卡瓦哈尔气不打一处来！

    你他么换一招啊！

    上赛季欧冠决赛被叶一锋突的最终自己受伤下场，心中有些小阴影挥之不去。

    任你花里胡哨，我只封锁内线。

    卡瓦哈尔主动向禁区方向回收，封锁叶一锋内切的线路，同时把外线让出来给叶一锋。

    战略性放弃？

    叶一锋自然趟球下底后将球传中。

    托雷斯和格里兹曼禁区内包抄抢点还是能够带来一定威胁。

    格里兹曼禁区远点在老乡瓦拉内干扰下头球顶偏。

    卡瓦哈尔立即对科瓦西奇喊了两嗓子。

    你要能协防形成作用你就协防，你要防不了也别来凑热闹！

    西蒙尼和齐达内都是一副表情认真的模样。

    像两队对防守都格外重视，外加对重点球员的针对性防守布置也竭尽全力。

    团队防守的作用有什么作用？

    最高级的当然是完全让对手的进攻打不出威胁，保证防线绝对安全。

    退而求其次，也要最起码将对手单兵威胁遏制到极点。

    因此越是顶级交战，越是很难看到球星一条龙打爆对手的防线。

    如果出现了，那么绝对会是涨身价，拉评分的爆炸效果。

    比赛第15分钟，加雷斯-贝尔右路趟球加速，却在费利佩-路易斯快速回防中放弃了突破，急停后作势横切却与主动来接应的本泽马完成撞墙配合。

    来到底线前将球大力横扫门前地带。

    C罗纳尔多门前跟进抢点，奥布拉克抢先出击将球解围出去。

    他若不出击，C罗纳尔多这球必进无疑！

    4分钟之后，叶一锋再次在前场左路接应到萨乌尔的传球。

    科瓦西奇这一次快速杀到他面前试图贴身逼抢。

    不料叶一锋却拨球变向启动内切！

    科瓦西奇扑得太猛被叶一锋从面前交错而过。

    后面的卡瓦哈尔见状连忙回收中路压缩禁区内的空间，甚至做好了为拉莫斯补位的觉悟。

    叶一锋趟球杀入中路地带，动如脱兔的他飙起速度来显而易见在场上显得很另类，明显状态要比其他人更加出色。

    伊斯科试图从旁断球却被他扣球变向后身体对抗撞开。

    拉莫斯上前谨慎防守，叶一锋却顺势趟球来到禁区前偏右位置起脚抽射！

    足球直飞球门左上角！

    反切线路。

    纳瓦斯飞身扑救极限将球碰了一下后令足球高出横梁上方。

    全场马德里竞技球迷扼腕叹息。

    差之毫厘！

    就状态而言，叶一锋是场上最突出的。

    这有目共睹。

    比赛第24分钟，当莫德里奇中线后方送出贴地直传。

    本泽马主动接应中与C罗纳尔多撞墙配合，他转身后前插禁区前中路地带。

    再停球时顺势向右拨球，本以为闪躲过了来自加比的伸腿逼抢，却被侧后方的萨乌尔又伸腿绊倒在地。

    本泽马或许个人单兵无法打穿马德里竞技的防线。

    但看看加雷斯-贝尔和C罗纳尔多两人跑位内切的趋势，显然本泽马的支点和做球作用才是马德里竞技最为忌惮的。

    皇家马德里获得位置不错的直接任意球机会。

    C罗纳尔多当仁不让站在了足球前。

    全场焦点，习以为常。

    C罗纳尔多深呼吸之后助跑，右脚轰出的足球宛若一道白虹掠过马德里竞技禁区上空后直挂球门死角！

    奥布拉克连扑救动作都没有做出，无奈的神情表达着所有观众的感想：此球无解！

    “C罗纳尔多任意球直接破门！皇家马德里在卡尔德隆球场率先打破僵局，1:0领先卫冕冠军马德里竞技！

    实时积分榜上皇家马德里反超马德里竞技登上榜首！

    他再次展现出了不可思议的脚法，已经称得上是老将的C罗纳尔多仍然是这个星球上的超级巨星！”

    皇家马德里球迷欢呼雀跃，霸道总裁，王者归来！

    新赛季以来C罗纳尔多状态一直没有达到巅峰，8场比赛打进了5个进球，进球率不但不行，其中5场比赛还没有进球。

    但在全球瞩目的马德里德比中，他的任意球直接破门再次打破了外界对他圆梦欧洲杯后职业生涯开始走下坡路的质疑！

    当叶一锋望着C罗纳尔多在场边做出了标志性的庆祝动作时，心情极为复杂。

    不是见不得总裁破门。

    开启职业生涯之前，在无数个默默无闻训练的日子中，自己也曾看着电视中的总裁，幻想期望过能够成为那样的男人。

    现在站在职业赛场上，他不知道自己31岁的时候是否能够不依靠外挂保持着如总裁这般的实力与状态。

    好样的，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。

    西蒙尼对于丢球反应不大。

    定位球被C罗纳尔多炸烂了球门，除了大写的服还能怎样？

    皇家马德里比分领先。

    马德里竞技迅速发动强攻。

    比赛第28分钟，托雷斯拉边与叶一锋撞墙配合，在叶一锋杀入禁区左肋地带后扛着拉莫斯的纠缠强行急停将球从身后回扣之后，他再转身时被拉莫斯卡位挡住线路，随后拉莫斯抢先将球捅了出去。

    科瓦西奇禁区外再将球传到莫德里奇那边。

    叶一锋向主裁判投诉自己的胳膊被拉莫斯夹住，但主裁判不予理会。

    因为很难吹拉莫斯犯规直接给马德里竞技点球。

    比赛第33分钟，皇家马德里快攻中C罗纳尔多禁区前偏左地带挑球斜传禁区右肋腹地。

    加雷斯-贝尔内切后的头球攻门被奥布拉克直接没收。

    叶一锋被重点盯防限制已经不是什么新鲜事。

    马德里竞技则需要从其他进攻方向打开局面。

    格里兹曼很自觉地扛起了这个重任。

    比赛第38分钟，当叶一锋在前场左路吸引火力将球斜传送去找主动来接应的老金童托雷斯时，后者将球回敲给了中路跟进上来的萨乌尔。

    萨乌尔在伊斯科面前转移攻势到右路。

    科克一路趟球直接杀到了马塞洛的面前，直到莫德里奇协防边路时才果断送出贴地斜塞。

    格里兹曼斜插禁区右肋外线接应成功，瓦拉内回防，托雷斯中路跟进包抄。

    格里兹曼一停一拨再启动晃了回防的瓦拉内，在底线前将球倒三角挑传。

    拉莫斯果断放弃托雷斯，瓦拉内也向前移动。

    叶一锋内切杀到，迎着飞来的足球胸部停球变向横切令拉莫斯与科瓦西奇夹击落空。

    作势起脚射门，瓦拉内距离过远而选择放铲。

    不料叶一锋却还能沉稳地将球向右侧再趟一步。

    晃过了放铲的瓦拉内之后，叶一锋看了眼门将纳瓦斯向球门近角移动的趋势，收回视线后半转身起脚抽射！

    没有爆射，努力扭身使得右脚正脚背射出的足球角度控制更好。

    足球不带一丝旋转划过一道半高球的抛物线坠向球门左下角！

    纳瓦斯反应神速进行扑救，但还是慢了一点点。

    砰！

    足球击中左门柱内侧后弹入了球门内！

    刁钻至极，同样无解！

    卡尔德隆球场的看台如沸腾的海水！

    马德里竞技球迷疯狂欢呼中再次趾高气扬起来。

    皇家马德里有C罗，马德里竞技有叶王！

    “叶一锋劲射破门！马德里竞技扳平了比分！

    这位中国前锋打进了个人本赛季的第15个联赛进球！

    状态火热表现无与伦比的叶一锋太稳了！

    不但进球多，而且进球分布十分均匀，他也是自带1:0光环的超级前锋！

    C罗纳尔多与叶一锋各建一功，马德里德比成为了两大超级巨星对决的舞台！”

    皇家马德里众将对于丢球感到焦头烂额。

    科克和格里兹曼突然又蹦出来给叶一锋喂饼令他们措手不及。

    比起上赛季他们首次交锋，马德里竞技竭尽所能防守，进攻只靠着叶一锋带节奏，显而易见现在的马德里竞技明显提升了进攻的侵略性。

    也许他们应该打得更加激进些。

    不过齐达内显然有不同的看法。

    齐达内在场边给球员们打出手势，不要因丢球惊慌失措，比分又没有落后！

    C罗纳尔多神情仍旧古井不波，站在中圈准备开球，叶一锋与队友们庆祝结束后回到后场，C罗纳尔多望了眼叶一锋后收回视线，等待哨响开球。

    现在叶一锋的成就在C罗纳尔多眼中只是勉强追上了自己的曾经。

    23岁的总裁在红魔斩下欧冠。

    23岁的叶一锋也在马德里竞技斩下了欧冠。

    24岁的总裁在红魔赢下了联赛三连冠。

    24岁的叶一锋也历经法甲，德甲，西甲，联赛三连冠。

    个人数据上叶一锋丝毫不逊色。

    但总裁却还有国家队的表现。

    19岁欧洲杯亚军，21岁世界杯四强。

    外界可以将今天24岁的叶一锋跟31岁的总裁拿来竞争。

    不过在32岁前，总裁极大概率赢下个人职业生涯第四座金球奖！

