    我的1982正文卷第一千六百五十九章尴尬李忠信看到，在八九年被命名为黑龙江省级风景名胜区的太阳岛，这个时候就已经开始收费了，每个人是一元五角钱。

    　　对于太阳岛门票收费的这个事情，李忠信没有觉得有什么，毕竟这个太阳岛现在也是风景名胜区，收门票是正常的。

    　　李忠信记得后世到太阳岛的时候，门票大概是成人三十，儿童票十五。

    　　这个时候的门票才一块五，已经很便宜了。

    　　这时的门票，是那种纸质的门票，看上去很是粗糙，一点后世的那种精美的模样都没有。

    　　王武他们来的时候就和大家说了，他们和景区管理人员那边说好了，他们按照学生团体票的优惠，每个人五角钱，属于是学生团体票。

    　　李忠信和众人大包小裹地拿着东西进入风景区以后，他也是开始四下看起来这个和后世完全不同的景区。

    　　这个时候的太阳岛碧水环绕，景色迷人，具有质朴、粗犷、天然无饰的原野风光特色，看起来很是漂亮，那种自然美别具特色。

    　　走在太阳岛内，能够感受到那种山花烂漫，芳草萋萋，绿叶盈枝，鸟雀齐鸣，流水叮咚万簌俱唱，繁花盈野的景象。

    　　李忠信觉得，这个时候的太阳岛要远比江城那边的柳树岛好了很多，柳树岛那边，李忠信在江城去过几次，给李忠信的感觉是十分破败。

    　　那里最多的就是柳树和一个旅游人去的带游乐场性质的地方。

    　　那个地方有几个小孩子玩乐的娱乐设施，建设了一个碰碰车和宇宙飞船的儿童玩的东西，其他的就没有什么了，无非就是那个时候单位出去游玩，到那边带着孩子过去，孩子在外面玩，大人在里面打麻将跳舞的一个场所。

    　　那个时候李忠信还记得，和父亲去柳树岛那边的时候，去了以后，只玩了一次碰碰车，其余的时间，就是一群孩子在那里疯玩，大人们在里面打麻将，打完麻将之后，在那边的房子里面吃一顿饭，就结束了一天的游玩。

    　　除了那个建筑之外，柳树岛上貌似就没有什么东西了，李忠信忽然想了起来，那边还有骑马和骑骆驼的项目，只是那个时候他岁数小，父亲没有让他玩。

    　　“忠信啊！你小子在那里琢磨什么呢？赶紧把东西放下，我们要开始布置野餐的事情了。”王明和整理完手中的事情以后，开始招呼起来李忠信。

    　　这次到太阳岛这边野餐，基本上就是男生的活，女生们负责的东西很少，都是男孩子干活，女孩子在旁边指挥。

    　　只要是在学生时代，男生和女生在一起的时候，一般情况下，干活都是男生干，李忠信他们这次联谊更是无法例外。

    　　怎么说呢！一群有了想法，且发了情的牲口这个时间段的精力旺盛度已经膨胀到了极点，就好像那些个发情的动物一样，卯足了劲地展示自己，让那些个异性的女生看到他们的能干，看到他们的长处。

    　　李忠信心中虽然感觉到十分郁闷，却也是按照王明和的安排，开始和李明飞他们一起布置起来。

    　　这次王武准备的大塑料布很大，基本上能坐下来十几个人，这个事情，也是王武实现弄好的，特别是那三个大的遮阳伞，简直是要把李忠信难死了。

    　　李忠信一直以来都是动口不动手的人，这次摆弄起来这些看似简单的东西，却是感觉到了困难和吃力。

    　　“忠信啊！平时看你小子锻炼身体锻炼的挺多的，咋就这么笨笨卡卡的呢？真不知道你小子平时都锻炼什么了。”王明和看到李忠信搭建遮阳伞的时候笨手笨脚的，不禁说了李忠信两句。

    　　“这不是没有干过这个活吗？以前没有做过这个事情，等一下就好了。”李忠信有些讪讪地对王明和说了起来。

    　　李忠信这个时候有一种想法，他重生之后，真的就没有做过什么活，活基本上都是安排下去的，很少有他动手的时候。

    　　“好了，你是家里面的大少爷，这个事情我知道了。你别搞这个遮阳伞下面的拉绳和钉子了，去那边帮助把吃喝的东西往外拿就可以了。”王明和是笑非笑地对李忠信摇晃了两下脑袋，让李忠信去那边拿东西了。

    　　王武对于这次的野餐张罗了足有一周的时间，东西备的很充足。

    　　王武准备了商委红肠，格瓦斯汽水，大列巴等一大堆东西，还让女学生那边洗好了黄瓜西红柿之类的东西，再加上一些熟食和凉拌菜，基本上是摆满了塑料布。

    　　众人在王武和王婷两个学生会的头头的安排下，分成了三伙，都是男女生分在一起的，一个男生挨着一个女生，用王武的话来讲，出来野餐郊游的，必须要这样分配。

    　　男女搭配干活不累，男女坐在一起，也有气氛，互相之间还能够多交流交流，他们现在是大学生，也不是小孩子了，在学院里面，大家经历了半年多的认识时间，也基本上都有那么一点点的印象，多多接触交流一下是一件很好的事情。

    　　之前在车里面下来的时候，王武和王婷也是问了一些女生的想法，把那些女生尽可能地挨着她们稍微中意一点的人身边。

    　　李忠信忙乎完以后，等他坐下来了以后才发现，他身边居然挨着的是班级里面两个比较文静的女孩，把李忠信弄得是一个头两个大。

    　　李忠信心中明镜似的，这两个女生应该是自愿到他身边坐的，从李忠信刚开始到学校来上学的时候，他就能够感觉到这两个比较文静的女生对他好像有那么一丝意思，要不然的，不能总找李忠信接笔记或者是一些其他的东西。

    　　只不过李忠信心中真没有在学校里面搞对象的想法，暂且不说这两个女生的长相李忠信不喜欢，气质方面，也没有李忠信所接触的女孩子的气质好，所以，李忠信觉得这个时候特别尴尬，甚至都有一种手足无措的感觉。

    　　顶点

    　　		

