    平溪县，白家白府。

    家主书房。

    白子衿看着面露难色的父亲，心中已是已然明白事情的棘手程度。

    “爹，无法破解其中的奥妙吗？”

    白子衿忍不住出声问道。

    “不行，这个阵法的实质应该就藏在这个电灯里面，但是若是不将其拆开，很难有所收获。”

    白武一阵苦笑，将那手电筒交还给白子衿。

    “陆伯伯都是看不出其中的端倪？”

    白子衿有些失望，她口中那位陆伯伯不是别人，正是与她父亲交好的阵法师。

    目前，就职于都城，阵法师极其稀少，同时也证明了阵法师的宝贵地位。

    一个阵法师，足以引来各大势力的争抢，像平溪县这种小地方是不会有阵法师的身影的。

    但是，不巧，白武当年求学之时便有幸结识了一名极具阵法天赋的好友，两人如今的关系还是极为不错的，经常有书信往来。

    白武有时去都城述职时，也会特意同那好友喝喝酒，畅谈往昔和当下一些要事。

    “你陆伯伯也看不出，这个小东西，里面的阵法着实有些神秘。要不是我当着他的面，将之投射出光线，他还以为我在逗他。”

    白武摇了摇头，有关王辰以及异域的消息，更加扑朔迷离了。

    “你陆伯伯的意思是，要么那姓王的骗了我等，这其中根本就不是什么阵法，而是别的什么。要么，便是他家那边的异域阵法，与我们常见的阵法体系不同，是一条另辟蹊径的别样道路。”

    看到这玩意时，尤其是听白武说出里面藏有一个小型阵法时，陆辛比他还要激动。

    要不是白武当着他的面演示了一番，手电筒的照明功能，陆辛甚至会以为这是白武故意寻他开心。

    “连陆伯伯都看不出有什么门道吗？”

    白子衿若有所思，王辰家那边的情况，变得愈发神秘。

    能够让同行的阵法师看不出一丝端倪，那就足以证明这阵法的厉害之处，不过想想也是，毕竟是王辰自己佩戴的东西，阵法绝对不是普通之流。

    “你陆伯伯说了，光是看着外表是看不出什么端倪的，除非能够将之拆解，看一看里面雕刻的阵法纹路。或许，你才能有所收获。”

    白武想了想说着，要不是白子衿再三叮嘱，这件东西不能损坏，以他和陆辛的脾气，早就将之拆了，一探究竟。

    这不是吊人胃口吗？

    但是，毕竟是女儿千叮咛万嘱咐的东西，白武还是强行忍住了，不顾陆辛那哀怨的神情，将之揣回兜里。

    父女之间的争执，早已被两人理智的不再提及，一家人哪有隔夜仇，而且还是自己最疼爱的女儿。

    “没法在不损坏的情况下，拆开里面的东西吗？”

    白子衿看着手电筒的构造，一时间就连她自己都不知该从何处下手。

    “没办法，只能等那姓王的将这种东西出售，再买一个回来看看了。”

    白武也是没有办法，这玩意的构造，他和好友陆辛也是第一见到，这姓王的虽然让白武很是不满，但是不得不说确实是听神秘的一个家伙，各种稀奇古怪的东西层出不穷。

    “我待会儿再过去给他还回去，顺便问问他打算何时出售这类东西。”

    白子衿说完，下意识的看了看自家老爹，见老爹这次没有再发火后，心里也是松了一口气。

    还是白夫人教导有方，这倔驴终于放下心中的成见了。

    其实，那晚回去之后，白子衿1也想了很多。

    她发现自己主要是被带节奏了，本来就莫须有的东西，被小琪这么一弄，加上自家老爹护女心切的老岳丈心理，方才激起了矛盾。

    但是，这些事情本来就是没有的东西，而且这怎么看都怪不到人家王辰身上吧？

    不管王辰是何目的，有没有私藏祸心，但是就从目前王辰表现出来的种种举动，便是很难将之定性为恶意。

    况且，白子衿其实一点都没有感觉到，王辰对自己有何别样的情绪。

    “去吧，注意分寸即可。”

    白武叹了口气，摆了摆手，示意白子衿离去。

    难得休沐，他可不想被这件事坏了心情。

    自家夫人那晚嘤嘤嘤之前，说的大多都是对的。

    这平溪县一亩三分地都是他的地盘，谢县令与自己几乎立场一致，对王辰的看法相差无几。

    倘若王辰真的有什么祸心，那么用不着他下令，谢县令也会亲自联系城防将领，诛杀此厮的。

    若是有何变故，那些暗哨也不会坐视不管的，在平溪县，他白武堂堂一个县丞，还保不了自家女儿的安全？

    笑话！

    只要自己女儿不白给，其他的没人能绕过白武对她下手。

    ......

    “给，吃点。”

    王辰夹了一只烤鱼，扔到小橘的碗里，一人一猫就这样坐在店门口吃着午饭。

    这已是成了一种常态，小橘有时候表现出来的超高智商，也令周围的人啧啧称奇，直言这只猫果然不凡，极具灵性。

    不愧是一爪子抽飞平溪县一大恶霸混混的猫咪，然而王辰还是习惯的喊它蠢猫。

    其实，这猫一点都不蠢，甚至它展现出来的划水本领，让王辰这个社畜出生的打工仔一阵沉默不语。

    论划水的艺术！

    “以后再敢给我偷懒，你的鱼就没了。”

    虽然摸不着这只蠢猫，但是这并不影响王辰拿出主人兼老板的架势，猫在屋檐下，不得不低头。

    “喵呜......”

    小橘有些不甘的呜呜叫唤，似乎再抗议王辰的单方面说辞，它只是闲暇之余伸伸懒腰、舔舔小手，顺带打了个盹，怎么就偷懒了呢？

    再说了，小猫咪的事，哪有什么偷懒不偷懒之说？

    王辰不理会它，正边吃边刷着手机，突然一道身影挡住了他前方的光线。

    王辰下意识的闻了闻，熟悉的香味，就是从自己店里卖出的肥皂。

    抬头一看，有些诧异，来人竟是白子衿。

    之所以诧异，是因为这次白子衿没有带上其他人，包括自家的贴身丫鬟。

    如若不是白天，王辰还以为见了一个会幻化的女鬼。

    “白小姐。”

    王辰仔细看了看，周围人倒是偶尔会朝着这边投来一些目光，显然是好奇两人的关系。

    好家伙，王公子的桃花真是没得说，上午刚送走几个千金小姐，中午便又来了白家的千金小姐，而且这次还是只身一人前来。

    有猫腻！

    周围的行人开始八卦了起来，在众人没有注意的地方，一道目光也在时不时的关注着这边的动态。

