    “王爷想到了什么法子？”徐江菡问。

    “直接冲到信州同他一决高下，胜者为王，败者为寇。阿菡，你说这样是不是快速而简洁？”季王说完，独自哈哈笑开了。

    “胡闹！”徐江菡用手指弹了弹季王的脑壳，发觉季王回来之后，越来越爱同自己开这种玩笑了，与以前幼稚的心性别无二致。原本她是很认真地在思考这个问题，听到季王有法子刚要喜上眉梢，结果却被泼了一盆冷水下来。

    季王抱住徐江菡的腰肢，嘻嘻笑着求饶：“还有三个月的时间，不急，我们慢慢筹划，现在过早行动反而会打草惊蛇。”

    徐江菡想了想，道：“也是。”

    二人从树屋上下来的时候，小夏治已经在王府中找娘亲找了好几圈了，见徐江菡朝她走来，迈着小短腿一把扑进她的怀里，在她怀中哀怨的哭诉道：“娘亲你去哪儿了？我到处找都找不到你。”

    徐江菡淡淡笑道：“有些事情，和你爹在树屋上呆了一会儿。”

    “树屋，那是什么东西？”树屋一直都是夏治的禁地，这片区域在季王回来之前一直都是封锁着的，所以他不知道。

    季王从王妃怀里扯过夏治的手臂将他抱到了自己怀中，戳了戳他白里透红的小脸蛋，想了个法子拉近父子间的感情，道：“树屋上景致极美，可以看到清泉寺宝塔上的佛光。那是你爹的地盘，生人勿入。但我听你娘亲说，你这张小嘴挺甜的，你给你爹说两句好听的，我和你娘亲就允许你上去。”

    夏治对这二人口中的树屋好奇极了，双眼都放射出激动的光芒，于是张口便道：“昨日夫子教了我一句诗，我觉得用在爹爹身上正好。”

    季王接腔道：“说来听听。”

    夏治抱着季王的手臂，不急不慢地念出这句诗：“公子只应见画，此中我独知津。写到水穷天杪，定非尘土间人。”

    季王听罢，哈哈哈笑出声来。夏霖熙及李誉名也在场，都被他的言语逗得忍俊不禁。

    季王心情分外愉悦，将小夏治的身子在自己身上一转，让他翻了个身落地，拍拍他的屁股，爽快道：“去找小橘姐姐，让她着带你去树屋。乖乖在上头看着景致，不要乱攀爬。若是被我发现了，可是要惩罚的。”

    “好。”夏治甜甜地应了一声，满脸都是笑意，然后一蹦一跳地去找自己的小橘姐姐了。

    “有点当爹的模样了。”夏霖熙抱着双臂在一旁看着，啧啧称赞。

    季王摇摇头道：“你们都不知道，昨日我风尘仆仆的回来，这小孩和我就像是有不共戴天之仇一般，拿了根棍子要同我决一死战。那样子别提有多嚣张了。”

    夏霖熙也感叹道：“本以为季王府无我们二人容身之处，连平常走动都可以省下了。现在瞧你儿子活泼有趣，倒是有了登门拜访的念头。”

    京城乱糟糟的，夏霖熙不愿意回去，便在季州城南处买了一个小宅院，同李誉名住在里头。动荡了数十载，停下来歇歇脚也不错。

    “皇姐说笑。”

    四人来到大厅里，仆人上了茶，四人坐下聊起了天。

    “先说正事。”夏霖熙忽然正色道：“九弟，宁王要见你，托我送来了一封信。”

    “宁王？”宁王的登门拜访倒是出乎季王的意料，她与这个人甚少交集，连他的样子都记不清了，他突然奔门拜访，难道是为了……

    季王转头看了王妃一眼，默默接过信，将其打开。信的内容稀松平常，只是一些客气的问候，季王比较关心的是，宁王何时来见她？

    季王笑了笑：“见我何必如此大费周章，皇姐传个话，让六哥直接来府上就好。不对不对，还是我亲自去接他把。”

    “他现在怕你怕的要死，而且不愿意声张，还是不要了。他明日会到季州，到时候我会领着他来见你。”

    季王品着夏霖熙话中的意思，欲说些什么，又觉得要先见过人才能评判，于是道：“既然如此，那就有劳皇姐了。”

    四人谈话之时，小橘匆匆来报，说小世子夏治在树屋上看到了清泉寺宝塔上的佛光，被勾起了求知的欲望，想要到清泉寺的宝塔上去一探究竟。

    求知是好事，徐江菡允了，同时吩咐和顺备好车马，一同前去照看。

    “和顺哥哥，你说清泉寺的宝塔有多高？”

    夏治有出门，和顺都会在身侧照看，二人已经混得很熟了，他揽着夏治的肩膀，答道：“约莫二十丈吧。”

    夏治张大了嘴：“那么高啊！”

    和顺摸着他柔软的脑袋，笑道：“是啊，只是待会儿要爬很多台阶，你可要做好心里准备。”

    夏治满心都是顶层的佛光，迫不及待地想要一探究竟，于是撸起了袖子，充满了斗志。

    “但是……”和顺面露不悦，这个马车行进的速度实在是不如意，他伸出手拉开了窗帘，看向了窗外人头攒动之景，道出了自己的担忧：“今日是祭拜的节日，去寺庙的人很多。热闹是热闹，但小世子可不能乱跑。万一有人贩子出没，专挑贪玩的小孩子入手，那样小世子就见不到爹娘了。”

    夏治拍着胸脯保证道：“我不乱跑，我就跟在你们身边，很乖的。”

    “嗯，这就对了。”

    到了清泉寺门口，和顺才发现来往的人比自己想象中的还要多。寺院的广场，被来往的香客围堵得水泄不通。

    夏治被和顺抱在怀里，睁着一双懵懂的双眼四处张望，忽然他的手指高高举起，指向了寺院右侧的小径，用稚嫩的声音说道：“和顺哥哥，那里有一条路，人很少，我们可以从那边进入宝塔！”

    和顺看罢，笑道：“还是你眼尖。”寺院的中央摆着一个大香炉，香客们都削进了脑袋往中间挤，互相挤来挤去还发生了口角，不时传来骂骂咧咧的声音。人往中间聚，旁边倒空出了位置，只要他们绕过广场中心的人群，到了后头，便不会这么拥挤了。

    “你要抱紧我，不然连鞋子都会被他们挤没了。”

    夏治闻言，赶紧将四肢都藏进和顺的怀里，头也埋得低低的。小橘及几个侍从，也紧紧地跟在和顺的后头，艰难地朝前挤去。

    穿过拥挤的人群之后，众人都停下脚步来，整理着自己歪歪扭扭的衣衫。和顺这才安心地将夏治从自己怀中放了下来。

    夏治在宝塔下抬头仰望，发现自己一眼望不到头之后，发出了“哇——”的感叹，接着就迫不及待的拉着和顺的手往里头冲去。

    二人进去之后，侍从也紧跟着跑了进去，仅留下了一两个在门口望风。小橘似是衣裳上沾了什么不干净的东西，眉头皱得很紧，脸色十分难看。她拿着帕子在原地擦拭着，迟迟没有动身。

    也不知是哪个挨千刀的，上寺庙来烧香拜佛还揣着几个烂果子，小橘从他身边经过的时候，挤到他兜里的烂果子了，汁液浸到了她的衣裳上，臭味一阵一阵的飘来，恶心无比。

    小橘越擦越嫌恶，看到剩下的那些痕迹擦不掉之后也不做挣扎了，将手里的帕子一丢，赶忙加快脚步追上前头的步伐。

    来来往往的人中，有两个人面露凶相，手揣在兜里，漫无目的地闲逛着，他们故意绕开了季王府侍从的视线，凑近身子低声交谈道：“从那个女的身上下手，趁他们不备把那个小的拐走。”

    “好。”

    他们身形一闪，在悄无声息中钻入了宝塔。

    “累不累，要不要休息一下？”爬上了一半的位置，和顺担心夏治体力不支，贴心地问道。

    夏治在喘着粗气，双脚有些发软，不过还是坚持着往上爬。他还没看到佛光呢，要一鼓作气地爬上去：“不要，我们继续。”眉宇间倒是有几分季王的固执，和顺满意地笑笑。

    和顺乃习武之人，爬几阶楼梯对他来说那是小菜一碟，但是落在后头的小橘就吃力很多了。她不断地追赶，但只能隔着上下的楼层听到那二人的声音，却看不到他们的身影。

    “等等我呀！”小橘发觉自己越来越吃力了，朝上头大声地喊了一句。

    很快上头便有了回音：“好，我们等你。”

    小橘擦擦额角的汗，笑了笑，抓着楼梯的扶手继续向上，不知是太累还是怎的，她的脑袋有些晕眩，四周的东西都在晃动，迈动脚步时也万分吃力。

    小橘硬撑着向上爬去，看见二人的身影时连忙唤道：“和顺，快过来扶我一下，我实在是太累了。”

    一大一小坐在椅子上晃着双腿，闻言，齐齐将目光望了过去，和顺笑道：“瞧你，平常不好好锻炼身体，现在懊悔了吧。”

    和顺朝着小橘走去，欲要搀扶，哪知小橘体力不支得那么快，他才迈出两步，小橘的身子便软了下来，有往后坠的趋势。

    他赶忙两个跃步，飞奔过去拉住小橘的手，将她的身子稳住。长凳上的夏治也被这惊险的一幕吓到了，想跑过去问小菊姐姐这是怎么了。

    可他刚跳下凳子，身子倏的腾空而起，被陌生的人抱在怀里，嘴巴也被牢牢捂住。

    夏治直勾勾地盯着那个满脸奸笑的男子，脸色煞白，他很想喊和顺哥哥过来救他，但他的口鼻都被捂住了，他发不出声。

    而且男子动作很迅速，抱住夏治之后便往宝塔另一侧的窗口跑去。那儿有接应他的人。

    夏治终于反应了过来，腿脚开始拼命挣扎，身子也不断扭打扑腾。但他们之间的力量太过悬殊，根本无济于事。

    男子顺着提前布好的绳索滑了下去，带着夏治落到了清泉寺后头的山包上，蹿进了密林里，消失了踪迹。

    宝塔上的和顺扶着体力不支的小橘走了几步路，忽然意识到不对劲的地方，坐在长凳上的小世子不见了！他分明转身之前还看到他坐在那里。

    “阿治！阿治！”他大声疾呼，但都没有得到回应。小橘已经晕了过去，倒在他的怀里，像个累赘，和顺索性将她放在地板上，满心着急地去找夏治。

    随行的几个侍卫倒在了角落里，应当是被人放倒之后拖到这里来的。和顺原本以为夏治是一时贪玩跑到后头去了，唤一唤便会跑回来，但看到这几具倒地的尸体时，他浑身的血液都冰冷了。

    出事了！

    一声长哨响彻云霄，周围巡逻的侍卫听见立马冲进宝塔，聚集了起来。

    “世子在原本是坐在那里，突然不见了，快找找！”说完话的和顺转身看向倒地不起的小橘，瞳孔骤缩，他意识到这是一个规划好的阴谋……

    他遍体生寒，抓住一个侍卫的领子，让他以最快的速度回王府通报，以增加兵力搜寻。

    季王与徐江菡正送着夏霖熙与李誉名出府门，急匆匆跑来的侍卫同她们迎面撞上。

    “王爷，王妃，不好了，世子不见了！”

    季王的眉皱起：“不见？是什么意思？”

    侍卫赶紧将方才发生的事情一五一十地说出。

    季王听完，斥道：“这个和顺也忒不小心了，你去找和林，让他带着几支卫队到清泉寺来。王妃，我们先过去看看。”

    徐江菡脸色煞白，点了点头。夏治是她们“唯一的孩子”，也是祝王的托付，若是出了什么事情，她会愧疚一生的。

    夏霖熙与李誉名本是要走，但听到这个消息之后当即决定跟过去看看。

    众人到了清泉寺，里头嘈杂声不断。和顺惊觉不妙之后立即亮出了身份，让人封了清泉寺的门，不让那些香客出去。但人太多了，嘈嘈杂杂，给他的搜寻带来的阻碍。

    季王和王妃的出现，给和顺带来了希望的曙光，他万分急切，在清泉寺里头不断奔走，大汗淋漓。见二人来，立马朝他们奔了过来。

    “带我们去夏治消失的地方看看。”

    “在这边快跟我来。”和顺又马不停蹄地带路。

    “皇姐，下头就交给你了。”拥挤的人群咒骂声不断，让人心烦，季王同夏霖熙道了一声。

    “知道，你们去吧。”

    李誉名的目光在清泉寺的周围转了转，发现西南侧有一处山包，山包后头便是密林，如若那里用来逃跑或藏身，再合适不过了，便同他们说：“我去那边找找，看看有没有线索。”

    四人有了各自的方向，当即行动，季王与徐江菡踏上木阶，来到了夏治消失的地方。

    小橘还躺在地上，整个人一动不动的，不知是死是活。她的周围摆着几具侍卫的尸体，他们已经没了生气。

    徐江菡一眼就看出小橘的脸色与侍卫不同，她只是昏倒而不是死了。于是她上前翻了翻小橘的眼睑，又把了把她的脉。

    片刻之后，徐江菡断定道：“是离魂散，只是被迷倒了。”离魂散是常见的一种迷药，无色无味，接触或者吸入便会晕倒。小橘应该是被人下药了，而且现在看来她晕倒的时间都是被计算好了的。

    侍卫们被一击毙命，淬了毒的细长武器从颈侧扎入，快进快出，连挣扎的时间都没有，尸体上也不会留有太大的血腥。他们这么做就是为了最大程度地减少动静，不被人发觉。

    来者不善啊……

    “王爷、王妃，西南侧发现了绳索的痕迹。”一搜寻的侍卫长来报。

    季王面色阴沉：“过去看看。”

    西南侧的窗檐上，有钩子勾过的痕迹，边侧也有因绳子承受重物而勒出来的凹痕。季王探出头去，一眼便看到了下头山包，随后她便看到李誉名站在山包上朝着她们挥手，似乎发现了什么。

    “我们下去看看。”

    楼上的这一行人又匆匆下行，来到了山包上。她们来之前，李誉名已将这里大致搜寻了一遍，发现了几个“很有趣”的东西。

    “首先，山包和林子没有任何的血迹，小夏治应该是完好无损的。这些人可能是想借夏治来威胁王爷，这是我的猜测。”

    然后，李誉名将掌心的东西展示给她们二人看，那是夏治衣衫上的扣子和兜里的果仁：“这个小家伙知道给我们留暗号。”

    李誉名指着一个方向说：“他们是沿着那个方向跑的，我过去看了下，他们进了闹市，但那里来来往往的人太多，找线索就不容易了。”

    “那就挨家挨户地搜！”季王气极了，怎么她打完仗刚回来，屁股还没坐热呢，儿子就被人惦记上了？

    徐江菡也担忧非常，整个人都沉默不语。她们现在都不知这是哪位仇家的手笔……

    到了第二天，季王的人已经将闹市挨家挨户地搜过了，可是一无所获。正当她们一筹莫展之时，那个幕后黑手竟主动找上了门！

    李誉名说的没错，这些人将夏治绑走，就是为了威胁季王。

    她们猜测过这个幕后筹划的人，一致认为和信王脱不了干系，可他们怎么也没想到，这个人竟是宁王！

    宁王当场说出这句话的时候，在场的另外四人都惊掉了下巴。

    “宁王兄，您没在开玩笑吧，您好端端的绑我儿子作甚？”季王怒极反笑。徐江菡也无语地揉着眉心，想揉去那些夜不能寐的疲惫。不过话说回来，夏治在宁王手上可比在信王手上安全多了。

    “九弟，我没有动他一根毫毛，好吃好喝的招待着呢，没有对他怎么样，我只是……只是……想跟你做个交易……”

    “六哥请说。”季王从昨日起就没好好吃过东西，现在端起了一盏茶，终于能够闻到茶叶飘来的清香，宁王的话让她悬着的心也放下一半。

    “我知道我比不过你，也甘拜下风。我不想参与这场斗争，但母妃告诉我，若不争，她与我只有死路一条。我什么都不想要，只想活命而已，你能不能……能不能……不要杀我……”

    宁王说罢，竟起身朝着季王跪了下去，俯首称臣。

    季王赶忙起身扶起了他：“皇兄说笑了，九弟从未想过要害皇兄，我不知道你们是怎么想的，但在我看来，血浓于水的亲情胜过一切，皇位并不值得我做这样的事情。”季王率先表明了自己的立场。

    宁王确实脑子不太好，心思简单，做不了算计的事情。这几月，被硬推着出来谋划一些事情，他就觉得头疼极了，吃也吃不好，睡也睡不好，还要牺牲一些人成为自己的垫脚石，这让他的良心极为不安。

    于是他瞒着自己所谓的“幕僚”，带着几个心腹就来了季州，蛰伏了一段时间，才出此下策。

    杀光所有皇子，是为了清除隐患，避免皇位已经到手了又要被人夺去的风险。但他们这么做的前提是，你自己要能生下众多的儿子，这样才能保证皇室的血统纯正以及绵延不绝。

    宁王这个年纪，已经有五个孩子了，其中三男二女。像季王这般成亲这么多年只有一个孩子的，实属少见，也让人猜测：她们生不出更多的孩子了……

    所以宁王觉得，自己只要拿捏住了夏治，就可以把控自己的命运了。只要夏治出了事，万盛帝就不得不考虑传宗接代的问题，也不得不出面保他。

    所以他精心谋划了这场绑架。

    “宁王兄，其实你不必如此。没有夏治，你也可以同我说出你的顾虑，有困难，九弟一定倾囊相助。”季王万分诚恳的说：“不过事情已经发生，你觉得这样你会安心些，我也不怪你，那我们就在这个能让你安心的基础上来交谈。你提出来的要求，我都可以答应你。”

    “可……”宁王想到了什么，脸色胀红，继而吞吞吐吐地说出了自己的担忧：“可你若是唬我呢？”

    世上哪有滴水不漏的法子，季王将这个难题直接抛了回去：“我亲口说出的话，宁王兄存疑，不若宁王兄自己想一个法子，我，悉听尊便。”

    这倒让宁王好想了。他来之前可没想这么多！

