    ;

    “人去世四到八个时辰内，神识逐渐离开躯体，此时逝者的感觉宛如老牛剥皮，异常痛苦，一丝轻微的触碰都会令逝者如千刀万剐，生大愤怒，一般在八个时辰之后神识完全离开，此时方可搽试、换衣、化装等，也有少数人十二个时辰之后才会完全离开。.. 阅读

    所以独孤老夫人才不允许你触碰太上皇，陛下也不将太上皇身体放倒，这是有大讲究的，老道现在正在等候陛下的召唤，准备前往昭阳宫为太上皇祈福。“

    道左相逢袁天罡，两人攀扶着马车窗户交谈，秋雨之中说鬼事倒也应景，说完鬼事拱手相别，一个只想远离死地，一个却趋之若鹜。

    云烨觉得自己家也应该办一场大法事，现在一天到晚的总是死人，都和自己有关，非常的晦气，侯君集死的时候没有将星坠于野，李渊死的时候不知道紫微帝星有没有掉下来，隔着厚厚的一层阴云，看不见，这让袁天罡少了很多的本钱和谈资。

    一天一夜没睡觉精神健旺的要命，只是四肢酸软，晃晃悠悠的往家赶，一路上碰见了四五十拨戴着重孝的快马，不用说他们是在把太上皇大薨的消息传遍四方，李二必须让全天下人知道，他老爹是自然死亡，不是他弄死的。

    房玄龄，杜如晦，长孙无忌，魏征这些重臣都需要去昭阳宫给李二作证，相逢也不过是匆匆一揖就擦身而过，王室宗亲快马疾驰，头上身上胡乱裹着重孝，没人选择坐车，全部都选择骑马。兴冲冲的往昭阳宫疾驰，那层悲伤地面皮底下，不知道是一颗怎样兴奋的心。

    人死如灯灭，云家的灯笼却高高的挂起，往日的大红色灯笼。变成了惨白色，屋顶也有一支招魂幡被高高的挑了起来，帝王死，天下缟素！

    辛月把打麻将过度的丈夫掺下马车，回到暖和的澡堂子里边试探水温，一边小声的问：“太上皇是怎么死的？夫君您一直在和太上皇赌钱知不知道啊？“

    “一说就来气。你夫君我输光了，也不早死，偏偏摸了一手大三元才死的，这让我以后连找回来的机会都没有。“

    辛月赶紧捂住云烨的嘴，这样大不敬的话语，要是被御史听到。贬官，夺爵不在话下。云烨推开辛月解着衣服说：“御史能耐再大，也到不了咱家的澡堂子，要是别人问你太上皇是怎么死的，一定记得要说是摸了一手大三元笑死的，没有别的原因。“

    辛月若有所思的点点头，估计八卦之火正在熊熊燃烧。李渊这么神奇的帝王的死因怎么也要轰轰烈烈才行，打麻将打死了比死在阴谋诡计之下强多了。

    在云烨昏睡的时候，满长安的人都已经知道太上皇死了，官面上说太上皇年高德劭无疾而终，死亡之时面带笑容，无惧无憾。但是大家都比较相信某位消息灵通人士放出来的消息，太上皇在和其他三位巨富豪赌一场之后，眼看就要输的清洁溜溜，依靠地毯缝子里面遗留的一枚金币大杀四方，最后居然摸出麻将中难得一见的天牌大三元。欣喜若狂之下，心脏受不了，一口气没上来就此故世。

    官家的解释没人信，死在大三元之下才是长安人所喜闻乐见的，官家也没有出来辟谣。就连史官记录大行皇帝最后事迹的时候，上面写的都是，巨赌，胜之，狂喜，薨！

    程夫人不许程咬金再打麻将，他认为有太上皇的前车之鉴，速来喜欢大喜大怒的老程根本就不适合打麻将，如果有一天也是这种下场该如何是好，程咬金不以为然，认为只要能在临死前大杀四方赢得天昏地暗就是笑死了也值，于是，赌风大变，变得豪迈不羁为所欲为，直到被长安麻将圈子拒之门外，方才消停。

    太上皇死了，饮宴，歌舞娱乐全都停止，唯有麻将未被禁止，天南地北的诸侯国，属国，羁縻州，各个府县向大行皇帝敬献了自己的最后一次心意，这也是李渊的尊号最后一次出现在文牍上，从此之后，云烨再也没有从邸报，文牍上见过太武皇帝的尊号，三原县的献陵将他的一切功过是非掩埋的干干净净。

    “太上皇的陵寝几乎不可能被盗掘，去多少人死多少，方圆一里的流沙巨石墓，除非大唐国除，私人想要盗挖完全不可能，以后大唐帝王的陵寝就该按照这样的格式进行。“

    许敬宗作为书院的代表当年参与了献陵的设计，皇帝的陵寝是要事先准备的，已经开挖了七年之久了，万事俱备，就差皇帝的尸体，李渊也正好在陵寝准备妥当的时候笑死了，接手皇帝陵寝的大匠觉得一切都非常的完美。

    许敬宗当初被选作陵寝设计人之一的时候专门去问过黄鼠，到底什么样的陵寝才是他最恐怖的噩梦，黄鼠说，最恐怖的当然要数流沙墓，如果流沙里面再混杂着巨石，他看到这样的陵寝，立刻就会离开，一刻钟都不愿意多留，无论陵墓里的陪葬多么奢华，都拿不到，强行进去，只能是成为新的陪葬。

    于是许敬宗就强烈的建议修建流沙墓，所有填充墓地的沙子都是被太阳暴晒过的，不许有半点的水分，只要盗墓贼挖掉一点沙子，其余的流沙就会流过来把盗洞掩埋掉，这样的设计终究被李二所采纳。

    黄鼠出于职业习惯还是去观察了一下皇帝下葬的情形，看到堆积如山的干沙子，转身就回了书院，继续经营自己的店铺。

    太上皇死了，李二需要整整哀痛了一百天，在这一百天里，大唐将会如同死一般的安静，草原上的边军不会有任何动作，连照例进行的扫荡都不会进行，辽东的边军会老老实实地留在营地里过冬，为了给太上皇祈福，皇帝下令免除了晋阳，河东，山西这三个地方的全部赋税。

    只要大唐不找事，这个世界就乏味至极，大丧期间不兴兵这是礼制，当然如果有必要李二是不会理会这些事情的。现在只有傻子才会去主动挑战大唐这个巨兽。

    云烨高估了这个时代掌权者的智商，姚州，戎州刺史来报，蒙舍诏的乌蛮王蒙舍龙，正在日夜攻打戎州，三十二羁縻州已经反叛了二十六州，请求朝廷火速来援，否则贞观初年大唐在南诏取得的那点优势就会荡然无存，暴怒的李二毫不留情的拒绝了吐蕃大相禄东赞的调停请求，还强横的命令吐蕃必须从松州出兵，协助大唐剿灭蒙舍龙，否则，大唐就会自己派兵经过吐蕃的国土夹击南诏，任命李道宗为姚州道行军大总管，统管南诏军国事，战争的目的直接指向了蒙舍龙本人，也就是说，要嘛蒙舍龙的人被捆着送过来，要嘛就是蒙舍龙的人头被装在盒子里送过来，否则，战争绝对不会停止。

    站在朝堂上云烨没吱声，作为最了解南诏的将领，他很清楚乌蛮白蛮也有区别的。乌蛮多有牛羊，无布帛，男女都用牛羊皮作衣服。无拜跪的礼节。

    有些语言要经过四次翻译，才与汉语相通。乌蛮是以牧畜为业、不知耕织、很少同汉人接触的落后族。白蛮大姓爨氏，自蜀汉以来，历朝有人作本地长官，白蛮文字与汉族同，语言相近，耕田养蚕，也同汉人。

    这个时候就该联系白蛮把乌蛮王换掉就是了，用不着派兵进入南诏，南诏就不是一个打仗的好地方，地无三尺平，天无三日晴，大唐最精锐的骑兵排不上用场，南方的那些府兵也完全没办法和关中的府兵相媲美，关中的府兵去了南诏会烂脚，就像黄牛下了水稻田会烂蹄子是一个道理，想要剿灭南诏还要靠当地的府兵，花费了巨大的代价去把南诏人的竹楼毁掉，再抢几头猪回来，完全得不偿失么。

    老天才会知道李二想干什么，当初探戈女王的土地已经是很富裕的地方了，这个富裕指的是她的竹楼下养着二三十头猪，这些年云烨出于对探戈的愧疚，一直在派商队进出南诏，买卖的利润很少，但是云家的商队却从未断绝过交易，做生意都没有什么利润的地方，你指望大军能抢出花花来？

    李道宗要是不载个大跟头才是怪事，一无所有的乌蛮作风很像吐蕃人，打仗不要命，所以富裕的白蛮只能让最强大的乌蛮王做自己的首领，自己占据辅佐的位置，云烨敢打包票，该死的蒙舍龙要是能知道三百里以外的事情才是怪事。

    房玄龄已经向皇帝说明了南诏的情况，李二听不进去，云烨就完全没有必要自找没趣，家里的柿子刚刚经过了头道霜，正是最甜的时候，几个孩子还等着爹爹回家，一起拿竹竿子套上纱网，一个个的摘柿子呢。

    摘柿子可是云家的节日，七八颗大树上的柿子，庄户们特意没摘，就是给主家留着乐呵一下的，皇家不许饮宴，不许看歌舞，不许有大型的娱乐，官员不许逛青楼，勋贵们在一百天之内不得有房事，勋贵家的孩子要是被御史发现是大丧期间怀上的，嘿嘿，这就会成为大事故，不过秋收明显是不会禁止的，云家摘柿子也是秋收的一种。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第一节