    第769章甜宠文炮灰不认命（9）

    代尔莼赞同地点了点头，“就是，无关紧要的人，管他们做什么？”

    转头又气呼呼地说刘玲玲，“你妈想要寻求婚姻和幸福也在情理之中，但她不应该为了她的幸福就把你捆绑在一起，还让你跟她一起在赵家委曲求全，她是赵太太，就算离了婚也能分一份家产，你算什么？你凭什么在他们家受罪？凭什么就要忍受赵家女儿的欺负？你妈都没把你当回事，你又何必顾虑她！”

    刘玲玲默默流泪不说话，但谁都看得出来她很上心。

    代尔莼心里一软，又放轻了语气，“这一次她恶意推你下楼梯，下一次呢？会不会把你堵在厕所？会不会把你堵在回家路上？你根本没法想象一个诚心跟你过不去的人会用什么手段对付你，到时候你又怎么办？”

    一直吊儿郎当的兰邵旌突然说了一句，“刘玲玲，你离开赵家吧，你马上就成年了，你妈要是不给你学费生活费，我可以先把零花钱借给你。”

    刘玲玲一愣，她没想过赖在赵家，可妈妈说赵家人还没完全接纳她，她一个人留在赵家会孤单，希望她能陪在她身边。

    这时，胡杨也说，“我支持，你要是手头紧，可以跟我一起打工做兼职。”

    连诺：“就是啊，不就是钱，白给你……不是，我们先借给你，等你上完大学工作转了钱再还给我们就是。”

    胡嘉程刚眼神提醒了连诺，刘玲玲自尊心很强，说什么白给，她绝不会接受，哪怕那钱对他们来说真的不算什么。

    他也说了一句：“你好好想想吧，有些关系，断了对你更好。”

    另一边，颜素完全不知道学生们已经将她想做的事情做了，还给刘玲玲做了思想工作，她和顾敛已经到了原主住的小区。

    原主五岁时父母离婚，那两人离婚后又光速再婚，谁也不要原主这个拖油瓶，就把他丢给了外婆，随后外婆就给原主改了姓。

    原主的“颜”是外婆颜蓁的姓氏。

    自那之后，她们一直住在这里。

    这是一个老小区，近几年维修改造过，环境还不错，但设施有些老旧。

    这小区周围早就开放重建，全部都是崭新的大楼，只有这一块还没拆。

    可想而知，如果拆迁的话，赔偿款一定不会少。

    所以母亲吴舒怡才会恨外婆偏心，明明早前她也得到了一套房子但还是不知足，千方百计地想要将这套房子的所属权拿回去。

    可惜外婆离世前特意找了律师和老友做见证，立了遗嘱，做了公证，除非原主愿意，否则这房子没有吴舒怡的半分。

    而父亲于周平没有资格继承外婆的遗产，便只能打亲情牌，想要用这种方式跟颜素拉近关系，能够从颜素手里拿到房产最好，即便拿不到房子，如果能在拆迁后分一杯羹，或者以“亲情”的名义道德绑架颜素，从她手里得到更多的好处，让他的小儿子得到一些钱或者房子，那他也是稳赚不赔。

    可惜如今他们的计划注定要泡汤了。

    颜素绝不会给他们白日做梦的机会。

    ?  ?感谢【凌染风景】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

