
落花生这边白雾打算多晾她一会，她跳往其他一棵树，朝着传来声响的地方前去，很快，她看到了一群精怪。这些精怪长得有些像长尾猴，手脚和普通猴子差不多，但尾巴足有两米长。与长尾猴不一样的是，这些精怪的头顶上都长着两只奇怪的角。

七八只精怪将一个老妪和一个年轻人围在一起，精怪的长尾猛地一甩，将老叟打飞，老叟倒在地上，口中喷出了鲜血。

年轻人慌慌张张跑到老妪身边，将老妪搀扶起来，一脸担忧和焦急：“婆婆，婆婆，快起来，妖怪就要来了。”

老妪的口中又流出了鲜血，眼睛却紧紧闭着，一直没有睁开。

白雾从树上一跃而下，话不多说，挥剑就对精怪动起手来，这些精怪的等级还威胁不到白雾，不过几个呼吸间的功夫，白雾就将所有精怪击毙在剑下。

随后，她十分熟练地将精怪掉出来的东西捡起来，蚊子再小也是肉呐，她可不是财大气粗的落花生。

那位年轻人搀扶着老妪，脸上还残留着不少惊慌，有些忐忑地靠近白雾：“你你你……你是？”

老妪的睫毛颤抖了几下后，睁开了眼：“上仙，能将妖怪杀死的，一定是上仙！终于看到上仙了。”她挣扎着，拜倒在白雾面前。

白雾哪里看到过这架势，连忙和年轻人一起将老妪搀扶起来：“老婆婆，你先起来说话，不用跪拜的，快起来快起来。”

老妪垂着头，不敢直视白雾：“我等凡夫俗子怎能站着和上仙说话，瞬儿，你给我跪下，见到上仙是一定要跪拜的。”

年轻人遵从老妪的话，连忙跪了下来。

白雾顿时觉得头大：“你们不要跪了，再跪我可走了。我不是什么上仙，你们请起来吧。”

花了好一番功夫，白雾才将两人给扶起来，她松了一口气。眼前二人一看就是此处的npc，她在这游戏里见过各种各样的npc，这种一见面就下跪的npc她还是第一次见。

“老婆婆，我问你个问题，这里是什么地方啊。”白雾只知道自己是来一个秘密的地点，并不知道这里具体有什么，现在只能来问问npc，“这里有什么特殊之处？”

“上仙，这里是无人岛。”老妪垂着头，恭恭敬敬地回答。

白雾听后眨了眨眼，无人岛，莫非她面前站着的不是人？要不要这么吓人呢？

“为何取名叫无人岛？”她问。

老妪刚开口，远方忽的传来一声呼啸，响彻了整个密林，惊得不少飞禽飞向了空中。

接着，白雾听到了落花生熟悉的声音。

“白雾，我遇到危险了，我拼死救了你，现在成了残废，你忍心看着我被怪群殴吗！

这声音极其响亮，明显是用了扩音的装备，这才得以传到白雾这边。

白雾的头皮发麻，有心不去理会，谁料落花生一声接着一声地喊叫，非要将白雾喊过去才罢休。白雾叹了一口气，转身对老妪说道：“老婆婆，我现在有点事，麻烦你们先在这里等我一下，一会我就回来。”

匆匆赶到落花生的所在地之时，看到落花生被几只长尾猴般的精怪围攻，她反倒不着急了。

她躲在一棵树后面，悄悄看着落花生的一举一动。

围攻落花生的精怪等级不低，比他高了三四个等级，落花生平时并不注重练级pk，他的等级是用捷径强行提升上来，此时此刻不说去对付这些精怪，看起来是一直被精怪追着打呐。

一边狼狈地逃跑时，落花生还不忘举着大喇叭，大声呼喊：“白雾，你再不过来，我就要挂了！”

白雾用窥视之眼看了下落花生的生命值，嗯，还有一大截，她不着急现身，就让落花生多狼狈一会。平时落花生身为财大气粗的土豪，身边不是有跟班伺候着，就是在极端舒适的环境下悠哉玩乐，她可从来没见过落花生被追得满地跑的场景。

不得不说，看着落花生狼狈的样子真的是大快人心呐！

让你平时嘚瑟，这下嘚瑟不出来了吧。今天就教你一招，出来混迟早都要还的！白雾心底的不良因子被激出来了。

她看得很嗨皮，很有劲，恨不得自己加入围攻落花生的一员，将落花生吊起来暴打，想想就令人激动万分。

随着时间的渐渐流逝，白雾脸上的笑容渐渐消失，神色开始凝重起来。

好像，有什么不对劲。

落花生怎么还在蹦跶，而且用大喇叭传出来的声音一次比一次响亮，都快要把她的耳朵给震聋了。

再次查看了下落花生的生命值，白雾怀疑自己的眼睛出了问题。虽说他看到落花生中途不止吃了一次丹药，然而看落花生那样狼狈的样子，怎么都不像是生命值超过大半的人呐。他的样子每次让她觉得都觉得他快要奄奄一息，陷入绝境了。

这里一定有问题！她开始认真查看落花生的动作，不放过任何一点。接着，她就想破口大骂了！

她差点就被落花生营造出来的假象给骗过了！

落花生哪里是在逃窜了，落花生明明就有能力将这些精怪给解决，偏偏不解决掉，而是一直和精怪纠缠着，他看起来十分狼狈，实际上这一切都是装出来的。

一开始白雾就被落花生夸张的神情和动作把她带入了误区，认为他很不济很快就要挂了。认真去看才知道，哪里是他被精怪追得拼命叫喊，分明就是他在耍精怪。

她一直看错他了。

原来，落花生不止是有经商的头脑，在武力方面同样不弱，就看他有没有兴趣去做。因为作为土豪，他完全不需要像一般的玩家那般练级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051085"  chaptername="281上仙上仙">加入书签</a>
</div>
