    第753章年轻人真会玩

    顾韶铃看了一会儿，忍不住低声问了聂御阳一句：“他们俩这是怎么回事？看得我都起鸡皮疙瘩了。”

    聂御阳好笑的看了眼自己的小女朋友，亏得这会镜头不在他们这，不然单就她刚刚这话就足以掀起一阵血雨腥风了。

    “别乱说，可能人家本来就是这么个相处方式。”

    “可是……”可是上次这两个人根本就不是这样，这才过了不到半个月，就转性了？

    许是看出顾韶铃的疑惑，聂御阳压低声音小声提醒了一句：“兴许是上次回去被经纪人说了吧。”

    这无疑是最好的解释，上一期丁莉的作为虽然没有确切证据证明她想要插足别人感情，劈腿当小三。

    可大部分观众，尤其是叶婉汐的粉丝，眼睛都是雪亮的。

    第一期过后，两人在网上的舆论风向很不对劲，丁莉自不必说，江御来作为他的男朋友。

    女朋友当着自己的面勾搭别的男人，大家对他除了有些同情之外，多少也会怀疑他的魅力。

    这么个大男人在那杵着，却硬是一点存在感都没有，女朋友也不把他放在眼里，对男人而言何尝不是无能的表现？

    江御来这个当事人自不必说，双方的经纪人，尤其是江御来的经纪人对此肯定非常不满，丁莉被训理所当然。

    赵芸儿二人显然也是这么想的，最初的惊愕过后，两人很快便移开目光不再看这辣眼睛的一幕。

    江御来却躲不开自己名义上的女朋友突然的关心，诚如那两对情侣所料，之前那次营业拍摄后，他跟他的经纪人对丁莉在节目中的表现非常不满意。

    节目当天，江御来的经纪人便给于莉的经纪人打了个电话，措辞相当不客气。

    丁莉的经纪人自知理亏，倒是全程态度良好，好声好气的跟他们道了歉，并且保证自己会好好说说丁莉，绝对不会再让这样的事情发生。

    可江御来怎么也没想到，对方的改变如此彻底。

    江御来被丁莉那甜腻腻的一句表白吓得不轻，又眼睁睁看着她不停凑近，大半身子都贴在自己身上。

    不知怎的猛然觉得一股子寒意直冲后背，令他忍不住生生打了个哆嗦，浑身都僵硬了。

    作为情侣，有点亲密动作再正常不过，可这两人的相处，一个过于矫揉造作，另一个则是一脸的抗拒惶恐。

    瞧着，压根就不像是一对情侣。

    直播间内有幸围观全程的观众们，直觉哪里不对，却又一时说不上来，直到一条留言晃晃悠悠飘过。

    【没人觉得丁莉他们这一对特别奇怪吗？上一期上演的是爱你就给你戴绿帽，这一期干脆变成了色女调戏良家妇男，逼良为娼？这跨度未免也太大了，只能感叹一句，年轻人真会玩。】

    众人这才恍然大悟，可不是吗？丁莉今天的表现，妥妥的矫情嗲精，而江御来那表现更是像极了被色女花痴调戏的纯情少男。

    这让一些原本因为他们的颜值而动心入坑的cp粉再次遭受重创，实在有些磕不下去了。

    丁莉却没意识到自己已经“用力过猛”，一边用着娇滴滴的语气夸赞江御来，一边还使劲往他身上蹭，完全没有理会江御来越来越惊恐的神情。

    最后，还是导演及时出声解救了江御来。

    “咳咳，辛苦大家了。本期节目的第一个任务结果已经出来了，获得最终胜利的毫无异议的就是我们的封先生跟叶小姐，大家掌声鼓励一下。”

    话音刚落，除了一脸阴沉的连礼凡外，所有人都非常给面子的鼓起了掌。

    “按照规定，两位可以优先选择你们这两天的住所。”

    叶婉汐二人对视一眼，默契的选择了那栋悬于海岸边的别致小木屋。

    这栋小木屋看着虽小，却胜在别致，尤其是这栋小木屋的位置刚好就在这条银带河旁，住在这里，到了夜晚便能看到导演之前所描绘的群星落河的美景。

    叶婉汐二人之后便是江御来，之后才是聂御阳、黎广君。

    这种时候也无所谓风不风度，公平竞争，努力奋斗半天，总不能在最后关头圣父圣母心爆发，把好房子让给别人，自己带着另一半住破房子。

    故而，连礼凡作为最后一名，不可避免的入住了破草屋。

    林玉秀倒是不介意住哪里，得知这个结果，并没有太失落，反过来安慰连礼凡。

    可惜，正在气头上的连礼凡根本不领情，被她这一安慰越发觉得自尊心受创。

    拿着那张房屋照片，一个人气鼓鼓的走了，把女朋友给丢在原地。

    林玉秀愣了好一会儿才急忙跟上，那竭力想要跟上对方脚步身影的模样怎么看都有些凄凉可怜。

    然而，这一幕通过镜头同步传播到网上的时候，伤人的人还没怎么样呢，受伤的人反倒先挨了骂。

    【这个姓林的怎么婊里婊气的，什么叫这房子也不是很差，偶尔住住这种草房子也是种不一样的体验？笑死，你一个过惯了苦日子的穷逼当然觉得住这样的破房子没什么，我们家凡哥可跟你不一样。】

    【从录节目起就一直站着当个背景板，什么忙都帮不上的人，哪来的脸这样自以为是的安慰人？】

    【人长得丑，性子还这么白莲，这种时候连安慰人都不会，真不知道凡哥怎么看上这么个人？今天凡哥跟吸血鬼蠢女人分手了吗？没有？那我明天再问一次。】

    连礼凡的女友粉们从不放弃任何一个攻击林玉秀的机会，只这一会功夫就忙不迭的见缝插针攻击起林玉秀。

    一条条阴阳怪气的留言刷过去，反而让其他观众都看不下去了。

    【早听说流量粉大多都是小学鸡，有毒还脑残，今天可算是见识到了。上一期除了丁莉，最讨厌的就是某流量，动不动就给女朋友甩脸色，脾气烂到真的很像爬进屏幕里揍他一顿。亏得粉丝们还好意思倒打一耙，我看人家这女朋友性子真是好极了，甚至好过了头，不然怎么忍得了这种臭脾气！】

    (本章完)

