    但看着限制器偶尔被郑米粒激活，郑圣就是一阵心颤。

    生怕郑米粒为了找他，直接激活了限制器。

    要是郑米粒来到了血滴世界，被数据之主彻底的掌控住。

    郑圣知道，那时候，他就处于被动之中了！

    所以，要在郑米粒来到血滴世界之前，把血滴世界掌控在自己的手中！

    但他一时间，还真的找不到掌控血滴世界的办法。

    很快滴，血滴世界就收回了投影。

    似乎是觉得这样很无聊，血滴世界几个晃动后，竟然朝着一个方向急速掠去。

    看血滴世界离开的方向，郑圣很快发现，他的方向竟然是血滴降临的位置。

    郑圣紧随其后，甚至超前一步来到了破碎的虚空。

    现在这个位置，竟然还是破碎的样子。

    虽然与数据之主传输给他的记忆中有所差别。

    但也只是稍微的修复了一下，距离完全的修复，还有很长的一段路要走。

    郑圣来到这里，先是警惕了一番。

    毕竟，废土世界连带着他的世界。

    都是因为这破碎虚空的另一端造成的！

    现在来到这个万恶之源，郑圣的心情倒是有点微妙。

    说愤怒，有一点，说好奇也有一点。

    但更多的，郑圣还是想把这个万恶之源给摧毁了。

    郑圣试探性的靠近了一点，却是发现没有任何的影响。

    郑圣大着胆子，再次靠近了一点。

    发现还是没影响，这万恶之源没有任何的动静。

    当郑圣把手放在万恶之源上时，还是没有发生任何的事情。

    且他还发现，他的手竟然穿过了万恶之源。

    不是穿进万恶之源里面，而是直接穿透了。

    就好像这万恶之源，是一个虚拟的存在。

    且这种感觉非常的熟悉，这种情况个滴血世界一样。

    看得到，但摸不到。

    郑圣此时的脸色非常的难看，我看了一眼已经露出一点影子的滴血世界。

    现在，有很大的可能，滴血世界能够通过万恶之源，去往别的世界。

    而他这个和他们不在一个空间的人，只能眼睁睁的看着！

    滴血世界内的数据之主和血恶灵聚合体看到郑圣的时候。

    还犹疑了一下，不敢靠近这里。

    生怕滴血世界接近万恶之源后，会引起化学反应。

    让郑圣有机会抓住他们。

    但在僵持了半个小时后，这两个家伙还是控制着滴血世界。

    小心翼翼的接近万恶之源。

    很明显的，若是他们不离开这个世界的话。

    鬼知道什么时候，郑圣就有手段掌控滴血世界了。

    所以，现在有机会离开这个世界，他们绝不会放弃。

    亿万里、千万里、万里、千里、百里……

    随着越来越接近万恶之源，滴血世界也就愈加的警惕。

    而郑圣很想出手，但他知道，以他现在的实力。

    想要影响到滴血世界和万恶之源，有点难度。

    在滴血世界距离万恶之源只有十里的时候，郑圣动了一下。

    就这一下，滴血世界瞬间逃走。

    几乎是瞬间，就消失在郑圣的眼前，逃出了几万里之外。

    郑圣露齿一笑，也不追，就在这里等着滴血世界。

    看郑圣有着万分把握的样子，滴血世界围绕着万恶之源游荡着。

    既不敢靠近，也不想离开。

    一下子，双方僵持了下来。

    郑圣一副胸有成竹的样子。

    见滴血世界真的不敢接近后，还放心大胆的开始修炼起来。

    郑圣的身影淡化了下去，化为漫天的星辰。

    复制体和郑圣所化的星辰开始掠夺周围的星辰。

    郑圣化为星辰后，滴血世界跑的更远了。

    一直在郑圣所化的星辰周围游荡。

    但随着时间的推移，郑圣的实力越来越强大。

    滴血世界也没有找到任何的机会，接近万恶之源。

    就这样，又僵持了三年的时间。

    三年后，郑圣的实力再次得到飞升，但他也发现了。

    他现在已经到了瓶颈期了。

    无论吞噬的星辰再多，他也感觉不到自己的实力提升了。

    现在吞噬星辰，最多就是体内的能量多寡而已。

    而想要各种能量得到质的提升，已经停滞不前了。

    郑圣皱眉，他是没想到，小世界竟然有上限。

    更加让他难受的是，他现在已经可以稍微的能够影响到万恶之源了。

    这种影响微乎其微，但郑圣确定，他是真的影响到了万恶之源。

    其实这种方式微乎其微的感觉，在两年前就有了。

    当时，郑圣还以为，只要量变引起质变。

    迟早他会引动万恶之源。

    到时候，血滴世界也将不在话下。

    但两年过去，量倒是多了无数倍，却没有引起质变！

    郑圣很难想象，若是他现在的实力。

    量都到了极限的话，他接下来又该如何！

    这不是无的放矢，郑圣隐隐的有种感觉。

    量的极限，也快到了。

    一想到血滴世界可能经过万恶之源，去往一个他去不了的世界。

    郑圣明白，他必须要想出来一个办法。

    这三年的时间，除了修炼，郑圣也确实是想了很多的办法。

     7542种办法，郑圣最终考虑的只有三种。

    第一种下策，散功，把自己的实力降低到数据之主他们能够对付的程度。

    这样，他才有可能有机会接近血滴世界！

    当然有后手，能在进入血滴世界的瞬间，实力瞬间恢复。

    第二种中策，和数据之主他们两个谈判，动之以情晓之以理。

    不过这样做，郑圣的尊严肯定要被践踏。

    第三种上策，改变！

    郑圣要做出巨大的改变，改变修炼的方式！

    郑圣以前看过一本网络小说。

    其中有一种修炼方法，郑圣觉得非常的适合自己。

    那部修炼之法，非常的有名，名为《神象镇狱劲》！

    这部乃是无上主宰开创的气功。

    主张人体由无尽微粒组成。

    若是每一颗微粒修成神象之力，撕天裂地，吼落星辰皆不在话下。

    此气功最为奇特便是可以变化出无数种惊天神通。

    每一种皆藏有无尽奥妙，令人不禁神往。

    这神通什么的，郑圣不在乎，他在乎的是无尽微粒！

    这神象镇狱劲初期修炼的时候，遵从“人体乃八亿四千万微粒组成“观念。

