    大周神都，龙气昌盛。

    此时郊外一座神庙中。

    废墟一般的东岳帝君庙外，新月如钩，在这寂寥广阔的大地面前，如同沧海一粟。

    此回作为三品神君，外加天仙道人，林渊能够感知到神都在心神之中的威压，如渊如狱。

    厚重的龙气超乎想象。

    林渊目光望着那灯火辉煌的神都，睁开法目，数不尽的光芒流转，灿烂辉煌，如锦绣山河，星光交织。

    那大周龙庭的根基。

    内里不知道有多少星命在身的文武汇聚，济济一堂，令人震撼。

    林渊也曾见过那李维身上的武曲星命，但尚未激发的武曲星命，在这漫天星光面前，何其渺小。

    莫说区区一位星命在身的秀才，便是林渊这位天仙神君，亦然感觉到一股巨大的压力。

    大周祖庭经营数个甲子的根基到底非同一般。

    如此威势，任何天仙这会儿若是冒冒然然进入神都皇宫，恐怕都要栽跟头。

    望着那般威势，林渊只想到了四个字。“恐怖如斯！”

    “不过好在本神另有打算，也不是直接趟入这趟浑水中！”

    林渊心中暗忖。

    自古天狐最是难以对付，九尾天狐者已经是堪比天仙道人，此时再加上大周龙庭天子的庇佑，调动龙气，那是何等恐怖的存在，普通上仙上去捉妖，恐怕是一个来回就要断送在对方的手中。

    “而且，内里还有古怪啊！”

    “除了那国师朱炎子之外，似乎还有其他法脉宗门搅和在其中，辅佐龙庭！”

    林渊目光望去，那大周龙庭所在之地，除了数道清澈凌冽的仙光之外，还有一道若有若无，难以捕捉，但极其微妙的诡异仙光。

    那诡异仙光中带着一股清净，解脱，寂灭的气息。

    林渊目光闪烁，沉思片刻，当即也不着急进入神都。

    反正此次任务，时限还比较宽裕，他还有时间布子，找出那九尾天狐的真身所在。

    林渊转过身望着栖身的这座破落庙宇，灰尘遍布，蛛网丛生，还有不少兽径小道，显然荒废的久了。

    这东岳帝君庙，作为曾经平定东岳神州的一尊先天古神，对方的庙宇如此破落，也是时移世易。

    林渊运转法力，捏了一道避尘法诀，将庙宇稍微修葺一番，在天井中燃起一堆火，这庙宇周围还栖息了不少游魂妖煞。

    林渊眉头皱了皱，虚空中一道沉闷雷鸣震动，将这些邪物悉数给驱散。

    索性现在时间充裕，林渊先行进入洪荒当中，利用时间，或许已经可以去闯一闯那十胜关中的秘境。

    “玄门立道在即，万年时间并不长！”

    林渊勾动那银色古镜之力，一道银色流光出现笼罩住他全身，霎时消失不见。

    庙宇之内，唯有一团篝火在燃烧。

    只是这里明亮的温度，以及林渊留下的气机，却引来一件奇物。

    数个时辰之后，伴随着破庙门前淅淅索索的声音，丛生的茅草中一只红色的扁平脑袋探头探脑的在茅草中爬出来，性子轻吐，冰冷而又有灵性的小眼睛好奇的望着破庙内，有些惧怕，畏缩，又忍不住渴望，诱惑，悄无声息爬进破庙内。

    ……

    洪荒，十胜关第三关，无妄峡谷之外。

    这里阴煞浓郁，无数血腥弥漫，内里不知道隐藏着多少的凶险。

    无妄峡谷之外，每到夜幕降临至极，无数的危险丛生，这里更是成了一片绝对的禁地。

    此时在一片阴暗，怪石嶙峋的山脉内，突然罕见的出现了雷声，那浩荡的雷声从响彻无妄峡谷的外围，令众多的鬼神骇然，还有许多的修士忍不住面露震骇之色。

    那浩瀚的雷声中，还有一道若有若无的气息。

    “天人上神的气机波动，是无妄谷内又有神祗突破了天人上神境界？”

    此时在无妄山谷内，一道道庞大的神光中，一尊尊可怕的身影目光望向无妄山谷的外围，凝神感知着其中的变化。

    “并不像，这股气机好生强大，已经接近于巨芒鬼帝，冥鸦鬼帝，英招妖神三位天人上神了！”

    那雷声来的快，去的也快，随着雷声消泯，不少就在无妄峡谷外围的神祗顿时看到神光破空而下，隐隐带着破碎虚空的可破力量。

    无妄峡谷外围一些恐怖的鬼神在雷光落下的瞬间，冲霄而起，试图将这尊存在连皮带骨给吞噬了，但瞬间一道似黑似白的神光刷过，化作飞灰。

    一些强横神祗隐隐发现了这道身影的身份。

    “那是太渊道人……”

    此时黑风飒飒中，有数道正在这边活动的修行者目光惊异的望着这一幕，百年前这位太渊道人就是出现在无妄谷中。

    这位太渊道人为人十分的清冷，并不大喜欢与其他修行者接触，但这位太渊道人极其擅长于克制鬼神之道的法门，并不好对付。

    他兀自一出现便是与不少修行者交换了一些阴阳属性的灵物。

    前些年听闻这位太渊道人被一些大势力给盯上了，想要迫使其交出那神妙无比的鬼神之法，却被这位太渊道人轻易甩开，且反杀了不少，引起了不少震动。

    未曾想到此人实力已经如此恐怖！

    林渊此时的实力却是可怕，在主世界晋级天仙道人之后，此时在洪荒中第二次成就天仙，却是如同脱胎换骨，先天神魔道身隐隐再进一步，本源增加了不少。

    随手打发了一些上来送死的鬼神，此时林渊已经颇有信心，闯一闯那无妄峡谷中的秘境，尝试进入十胜关的第四关。

    ……

     紫府少真秘境，这里是无妄峡谷内众多的秘境之一，这座秘境颇为有名，一部分要走阳玄大道的修行者聚集在门口。

    不少修行者渴望着力压其中的玄阳之神，炼化其中中枢，有朝一日能够得到其中的一份造化。

     “又有神祗开始闯这座秘境了？”

    此时在紫府少真秘境中，众多的生灵或躺或卧，或者在一座座山峰之上感悟着紫府少真秘境无尽玄妙，但在霎时秘境中滚滚金色先天元气一阵波动，一道身影缓缓踏入其中。

    那是被紫府少真秘境深处的玄阳之神击败的神祗，他们无法离开这座秘境，或者干脆死在此处，残灵被紫府少真秘境内的先天东华紫府少阳之气所同化，成了秘境依附，不得解脱。

    “好古怪的地方？”林渊兀自踏入秘境中，神色微微一变，周围先天东华紫府少阳之气在其中弥漫，无比的炽热，若是稍微弱上一些的神祗，一进入这里很可能就会被困住，直接炼死。

    究其根本，这些秘境的存在，更像是洪荒一部分混沌鸿蒙之气未曾演化完毕的结果，不过他们正在演化当中，若有机缘，内里的先天之神便是能够应气运而生，演化为一尊先天古神。