    事情总是要分两面性的。

    比如在秘境之中被袭击，虽然死了几个人，还让那个怪物逃到了地球，但因为九级生命的自爆，让云顶人捡到了不少魔晶。

    比如刚才天引之术使用的时候，虽然气氛很紧张，让不少地方都陷入了混战，可战斗之后，也有大量魔晶材料的收获。

    还有……至少这几天，是不用听到的扬戈斯的呱噪了。

    当然，经过检查，这头恶龙倒不会真的成为哑巴，只是伤到了声带，天引之术没有恢复完全而已。

    一天之后，秘境那边的清理工作和侦查工作完成，消息显示，魔怪大军依然在朝着圣殿进发，只是不知道为什么，速度慢了许多，按照现在的速度估计，至少还有数十个落沙日后才能抵挡。

    叶钟鸣等人也猜不到原因，但为了保险起见，他们还是暂时关闭了时空之门。

    和秘境之间，短时间内陷入了失联状态。

    关于那个黑影怪物，叶钟鸣并没有急着去追赶，他发现了一点异常。

    启明标识虽然无法确定详细的位置，但距离是可以通过信号的强弱判定的。

    那个黑影怪物，跑出了英城之后，停下了。

    是的，停下了。

    它伤了扬戈斯，却没有远遁，这是为什么？

    疗伤？

    有这个可能，但叶钟鸣并不觉得这是真正的原因，因为他很清楚，虽然他全力出手了，可也仅仅是砍掉了这个怪物一只爪子，这伤很重，但远谈不上致命，黑影怪物更好的办法应该是尽量躲的远一些，之后再养伤会更安全。

    还有，它停在了那里足有一天了！

    是要回来报复？

    叶钟鸣不得不这么猜想，这也是他能想到唯一理由。

    不过，既然它不动，叶钟鸣也就不着急，山庄内部毕竟有很多事情需要他去处理。

    虽然还有一部分曙光圣殿的人和遗腹人在秘境之中没有过来，但大多数的居民们，已经通过时空之门来到了地球，这些人如何安排？

    让他们现在就离开？

    没有全族到来，这些人是不会走的，就是想走，叶钟鸣暂时也不想让他们走。

    毕竟，秘境那边可还有一个不知道什么情况的九级生命，一旦发生了什么，没有两个势力这几位八级进化者，山庄的实力还不太足够。

    这些人不走，那么带来的问题就要好好处理，这可不是当初遗腹人那几万人，放到山庄之中虽然不太方便，但挤挤也可以。

    现在，可是以百万计的人口，还有每个人都带着的物品物资，山庄是肯定容不下的，就算是英城，这些人投入进去也个巨大问题。

    英城进化者不多，可变异生命也少啊，之前彼此之间维持着平衡，一旦这些人进入了城市，那么他们的水源和食物之类怎么办？英城中各个区域的势力是划分好了的，让哪些组织给这些外来人让出建好的营地和地盘？

    进入了城市，猎场又如何分配？英城的周边同样形成了固定的狩猎范围，布鲁秘境的人去了，肯定会发生冲突。

    末世之中，处处危险，更远的猎场就意味着更多更大的危险，哪怕这些势力都是亲近云顶山庄的，在这种问题上，一个处理不好也会让关系破裂。

    还有，现在红发处于虚弱状态，不知道什么时候可以好。地黄丸依然沉睡，也不知道发生了什么。最让他感到愤怒又无奈的，则是刘正红的不可逆兽化，这让叶钟鸣对红姐的未来产生了诸多的猜想，并且好像每一种都不太乐观。

    如果可以，叶钟鸣宁愿用其他方面的代价来换取红姐的复原。

    没有了红姐，黑影怪物奇异的鲜血和它那双锋利无比的爪子，还有基因生命实验室的各个课题，全部都无法进行。

    带着这样的心情，叶钟鸣去看了看红姐，她已经醒了过来，神志清醒，只是语言能力受到了极大影响，即便是能够沟通，可也非常费力。

    因为兽化，她的面貌和肢体形状都发生了剧变，试验自己几乎做不了，因为无法完成精细的操作。

    哪怕刘正红极力掩饰，但她的情绪明显不高。

    可红姐终究是红姐，她的专业让她见识过了太多异形形态，很快就把自己的事情忘到了脑后，潇洒的拍了拍乐大远的脸后就回到了实验室工作，临走前，还要走了那个怪物的血液和爪子。

    叶钟鸣也只能任她去。

    事实上，叶钟鸣也确实需要刘正红告诉他关于黑影怪物更多的信息，这样，他才可以在集聚了高手和各种准备后，对它动手。

    这一次，绝不会让它跑掉。

    目前，只要黑影还在那个位置不大范围的移动，叶钟鸣就先由得它去。

    在等待的这段时间内，叶钟鸣开始着手解决人口的问题。

    叶钟鸣决定让曙光圣殿的一部分人组成先遣队通过传送门去往西亚，为他们选择未来生活选择基地。

    之前也过去了一些人，但数量太少，这次是把临时的基地也要修建成型。

    这部分人数不少，足有三万优秀的战士加上一万后勤人员进入了茫茫的荒漠，云顶依照之前的约定，为它们提供各种物资。

    这些人虽然不能够完全缓解云顶这边的人口压力，但至少可以让曙光圣殿的人有了寄托，哪怕只能在英城一定范围内活动也毫无怨言。

    同时，叶钟鸣和圣女商量后决定，全面限制圣殿战士自由狩猎，他们必须和英城的势力合作才可以，由英城各势力提供路线、情报和补给，圣殿战士负责狩猎。获得猎物按照事前的约定分配。

    当然，云顶在其中起到了一个中介所的作用，普星镇交易市场因此而多出了一个部门，叫做云顶雇佣兵工会。

    双方都要来工会等级，之后由云顶出面让彼此适合的队伍搭配，猎物云顶不参与分配，但之前要交纳一些手续费，真猎到了什么珍贵猎物，可以和其他人一样，出售给山庄。

    本来是逼不得已的一种手段，但谁想到却得到了遗腹人的羡慕，他们之前和云顶山庄合作，虽然没有什么手续费之类，相比于曙光圣殿，他们也更容易被曾经并肩战斗过的英城势力接受，但所得基本上都用来换生活物资了。这种友情合作的方式，让他们并没有多少积极性，甚至王尊们并不鼓励手下战士太频繁的去做这种事情，没什么好处还危险。

    但发现了云顶中介这种方式，进而发现了之前的那些悬赏任务啊之类的，他们觉得发现了一条可以迅速在地球上过上好生活的路。

    于是遗腹人兴致盎然的加入了进来。

    一下子，整个英城都热闹了起来，附近猎场的范围快速增加，在一定程度上，也扩大了云顶山庄直接控制的势力范围，算是一件两全其美的事情。

    云顶山庄趁机发布了新的任务，包括红姐这种状态的解除办法。

    当然，对象说的很隐晦，至少到目前为止，除了云顶自己人，还没人知道是红姐有了问题。

    可是，事情还是被不知道从哪个渠道泄漏了出去，一个人找了过来，提出要见叶钟鸣，直截了当地说，他可以治疗红姐！

