
　　美国领事古纳首先发言道：“我们美国政府认为，现在应该考虑的是怎样和海外华人谈判，彻底结束中国的战争，尽快恢复中国的和平，而不是继续扩大战争的规模，因为这样做对我们并没有任何利益，因此如果其他国家坚持要重组八国联军，美国是不会参加的。”

　　法国领事白藻泰也道：“我们法国政府也赞同立刻重启和海外华人的谈判，战斗进行到这一步，法国的在华利益已受到了严重的损失，因此现在任何扩大战争规模的行动都是不可取的。”

　　其实现在法国国内对俄国相当不满，因为法俄结盟的目地就是为了对抗徳国，而现在俄国却一再的将精力投入到东方，似乎根本就没有和法国一起揭制德国的打算，反到是像俄国在利用法国牵制得国，而自己却向东方扩张，因此法国自然不能接受这样的结盟关系。另外这段时间和海外华人的暗中来往、洽谈之后，双方基本达成了停战的初步意向协议，法国正好也借这个机会，向俄国表示自己的态度。

　　美、法两个大国带头反对重建八国联军，其他的国家也都马上纷纷表态，也都反对再扩大战争，而是要和海外华人进行和谈。而在这样群情反对的情况下，德米特里耶夫到也没有再坚持，而是道：“好吧，即然各国都主张和海外华人谈判，虽然这和俄国政府的主张不同，但为了维护八国联军联盟的整体行动，我们也愿意牺牲一定的利益，和海外华人谈判，但在谈判中，大家必须是以八国联军联盟的整体对海外华人施加压力，迫使海外华人做出让步，归还对各国利益的侵占。”

　　其实俄国人虽然野蛮粗鄙，但绝对不是头脑简单、四肢发达之辈，相反还十分精明，德米特里耶夫十分清楚，重建八国联军是不可能的事情，而还是要提出重建八国联军的提议，是向各国表示，俄国可不是不敢和海外华人战斗，而是由于各国都不愿打，而俄国出于为了维护八国联军联盟的整体行动，才同意和谈。这不仅是做出了一个高姿态，而且更强调俄国正在維护八国联军联盟的整体。因为俄国这次南进战略失败，不仅在八国联军中的话语权大跌，因此要想在与海外华人进行谈判的时取得主动权，就必须在八国联军的联盟中获得一个有利的位置才行，俄国才急忙把自己打扮成一付全为维护八国联军联盟的样子。

　　不过俄国人的算盘打得精，但其他各国领事也都不傻，那会看不出俄国的打算，日本领事小田切立刻冷笑道：“俄国现在才想起来八国联军联盟的整体吗？但俄国单方面决定出兵南下的时候，有没有想过八国联军联盟是一个整体，有没有获得其他国家的认同呢？”

　　被日本猴孑这样赤裸祼的打脸，德米特里耶夫的心里也十分恼火，但却依然嘴硬，强辩道：“我国决定出兵南下，是因为北京己经被海外华人攻占了，我们这是要去增援八国联军，这正是为了維护八国联军联盟的行为。”

　　小田切自然不会容他的狡辩过关，道：“也就是说，只要是俄国认为是維护八国联军联盟的行动，就可以不必通过八国联军的其他国家同意，而单方面的行动吗？那么我们日本是不是也可以认为只要是維护八国联军联盟的行动，也可以不通过其他国家的同意而单独行动呢？”

　　德米特里耶夫的大脸涨得通红，但却无言反驳，只好也装模作样的冷笑了一声，道：“那么我到想听听，你们打算有什么样的行动？”

　　小田切也没有再理他，而是转向其他领事道：“各位领事先生都应该十分淸楚，八国联军现在己经不存在了，因此这个因八国联军而成立的联盟也实际已经灭亡。而八国联军的全面失败，不仅是军事上的原因，更是在这个联盟内部，有的国家只为本国的利益，而不顾八国联军的整体利益，这也是一个重要的因素。”

　　说到这里的时候，其他领事的目光都看向德米特里耶夫，其实谁都明白，小田切所说的这个国家就是俄国，而德米特里耶夫也觉得心里有愧，因此底下头去一言不发。

　　小田切继续道：“我们日本为了維护八国联军的联盟，做出了巨大的牺牲，对某个国家的过份行为一再的忍让，这己经严重的损害了日本的国家利益，既然现在八国联军的联盟实际己经不存在了，那么我们日本也就不会再让自己的利益继续损失下去，因此我们曰本决定立刻启动和海外华人的单独会谈，并且在达成协议之后，将和海外华人单独签定条约。”

　　德米特里耶夫听了，也不仅大吃了一惊，指着小田切道：“你们......你们竟然要退出八国联军联盟吗？”

　　小田切也冷笑了一声，道：“八国联军联盟早就不存在了，而且在这里面还有你们俄国的一份功劳，因此我们日本也就不存在退不退出。”M.23sk.com

　　德米特里耶夫正要再说什么，奥匈帝国的领事也发言表示，奥匈帝国也决定和海外华人进行单独会谈。

　　其实奥匈帝国和俄国之间的矛盾极为深刻，因为两国在巴尔干半岛上的争夺十分激烈，而在政治上，奥匈帝国基本上是唯德国马首是曕，因此经过穿越者、德国、奥匈帝国暗中协商决定，在日本首先跳出来主张单独谈判之后，奥匈帝国马上跟进，造成一种多米若骨牌的效应。

　　而还没等德米特里耶夫反应过来，白藻泰也接着道：“要維持联盟的整体利益，需要联盟的各方一起努力才行，而不是一方单独努力维持联盟，而另一方却是借联盟的力量，为本国谋取私利，甚致是损害联盟中其他成员的利益，而这样的联盟，也确实不应再存在下去了，因此我们法国政府也主张就此终止八国联军联盟，并且和海外华人进行单独会谈。”

　　德米特里耶夫的脸上红一阵白一阵，他自然听得出来白藻泰这是在指桑骂槐，表面上是说八国联军联盟，但实际是指法俄同盟，并且直接暗示如果俄国仍然这样不顾法国的利益而单方面行动，法国将会考虑终止法俄同盟。而德米特里耶夫的心里十分清楚，法俄同盟对俄国同样十分重要，因为在俄国和奥匈帝国之间，徳国己经明显选择了奥匈帝国，因此在巴尔干地区的争夺上，俄国要面对徳奥的共同压力，必须要维持法俄同盟才能让俄国在面对德奧时才有对抗的资本。

　　从白藻泰的表态来看，法国方面显然对俄国过于关注东方的战略相当不满，于是在德米特里耶夫也下定决心，等会议一结束，就立刻向国内发电，要求国内尽快和法国进行沟通，消除误会，維持法俄同盟。

　　而就在德米特里耶夫这一分的时候，美国、意大利也都陆续表态，决定终止八国联军的联盟，并且要和海外华人进行单独会谈。

　　这样一来只剩英、徳两国没有表态了，而德米特里耶夫也将希望都寄托在英、徳两国，毕竟英国仍然是世界首强，而徳国是欧洲新贵，如果这两国坚持维持八国联军联盟，再加上俄国，尽管只有三个国家，也仍然可以挽回现在的局面。

　　这时英国领事霍必澜道：“我们英国政府也同意终止八国联军的联盟，和海外华人进行单独会谈。”

　　德国领事克纳佩也道：“德国政府的态度，也和各国一样。”

　　英国是世界首强，又是八国联军的发起国之一，自然不能主动要求终止八国联军联盟，只能是有大部份国家都赞同的时候，英国才好顺水推舟的随大流。而德国一直咬到最后，也是有自己的盘算，鼓动奥匈帝国出来响应日本的主张，算对海外华人有个交待，虽然徳国一直都鼓动俄国将注意力放在东方，但有孤立俄国的机会，由其是动摇法俄同盟的机会，也是绝不会错过。这次法国首先站出来反对俄国，而德国一直坚持到最后，做出大势所趋，身不由己的样子，争取俄国的好感，并伺机挑拔法俄同盟的关系。

　　德米特里耶夫的心头大震，到了这个时候，他才有一些明白过来，原来这次会议是这几个国家一起联手来耍俄国，因为英法徳美日意奥七国都一致同意，“终止八国联军的联盟，和海外华人进行单独会谈”这样重大的决策，要说这里面没有什么猫腻，那才是见了鬼呢？他们肯定是早己经商量好了，甚致和海外华人都协商过，因此才做出这样统一的决定，只是瞒着俄国。甚致是把俄国出卖了。当然俄国发起朝鲜半岛危机；不顾八国联军联盟的反对，单方面决定出兵南进，实际是严重损害了八国联军联盟，则被德米特里耶夫无视了。

　　于是德米特里耶夫愤然起身，道：“既然各国都己经决定好了，那么八国联军联盟就从今天起正式取消，俄国将不再参与联盟的任何行动，将会自己决定釆用有利于俄国利益的手段，失陪了。”说完徳米特里耶夫转身离开了会议室，并且用很大的力气将会议室的大门推关，发出巨大的声响来。

　　不过俄国的退出，只是这次会议的一个小插曲，霍必澜正式宣布，八国联军联盟从今天起正式终止，各国可以自行和海外华人进行谈判协商停战的事宜，并签定条约。然后七国领事又联名将这一次会议的结果通知秦铮，要求海外华人尽快组织谈判团来上海，进行第二次上海和谈，时间定在1901年4月4日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九四章 联盟终结(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 