    “唉！你们这是怎么一回事？”救护员冲着胡云雷二人喊道。

    “没看见！人受伤了！”胡云雷冲着救护员大吼道。

    “受伤？受什么伤？”救护员询问道。

    “我兄弟脚上踩了一个钉子，都出血了，你赶紧把我们拉到医院去打破伤风！”

    胡云雷接着回道，还没等救护员回复，就接着又道：“担架呢？赶紧拿过来给我兄弟躺上。”

    “先生不好意思！救护车是别人打的，伤者比你朋友严重，你朋友如果觉得有必要叫救护车，我建议你现在拨打急救电话，除此之外，友情提示，救护车是收费的，我建议你带着你朋友打车去医院！”救护员一脸正直地回道。

    “我告诉你，这救护车我坐定了！”胡云雷沉声道。

    若是放在平时，他一听救护车收费，指定是不坐了。

    但…现在不同了，他们很快就有五十万到手，其次这救护车还是贺鹏叫的，抢贺鹏的救护车更有劲。

    “下车！不然我就报警了！”救护员突然怒喝一声。

    “报警？小姐姐，你开什么玩笑？别激动！”胡云雷一听面色骤变，连忙赔着笑脸跳下了救护车道。

    “把你的朋友给搀下来，别耽误我们救护工作！”救护员严厉地回复道。

    “是这样的小姐姐，这位断腿的也是我朋友，他们现在不要救护车了，现在你可以抬着担架上车救护我车上的朋友吗？”胡云雷阴恻恻的笑了笑道。

    救护员皱了皱眉头回道：“理论上，如果被救护的人员不要救护车，刚好遇见需要救护的人，我们是可以救护的！”

    “那就成了！贺鹏就这么定了！你让小悦悦再打个电话，这辆救护车就让给金贵了！”胡云雷冷冷地道，眼眸中的威胁之意很明显。

    “我不坐了！”贺鹏沉声回道，胡云雷眼睛里的冷漠可是冲着小悦悦去的，他可不想让小悦悦受到伤害！

    “小姐姐！我们走吧！”胡云雷嘴角露出一丝得意的笑。

    然而话音落，他却噗通一声跪在了地上的。

    膝盖骨碎裂的声音，令人心忌…

    “谁？”胡云雷痛苦的嘶吼，剧痛令他根本无法回首去看从他背后袭击他的人。

    “砰——”

    “啊——”

    重物落地声和惨叫声同时响起的。

    胡云雷侧脸看向身旁，只见，胡金贵几乎是与他同样的姿势，被干趴在地上。

    “谁特么的干的？”

    他愤怒的悲嚎之际，贺鹏给了他答案。

    “我姐夫！”

    “你姐夫是谁？”胡云雷目光透着怨毒。

    “吴迪！”贺鹏再次回应道。

    耳边的脚步声在告知胡云雷，这个叫吴迪的人，正在接近。

    脚步声停止，胡云雷和胡金贵纷纷抬目看向身前的影子，在阳光下的显得无比的高大。

    “这下，你们有资格坐救护车了！”吴迪淡淡地说道。

    “我要报警，我要抓你！”胡云雷愤恨的目光看向吴迪。

    “尽管报警！”吴迪回应的同时，目光再次冷了下来？

    “你等着！尼玛！你特么的背后偷袭算什么英雄好汉！”胡云雷一脸的愤恨。

    然而话音未落，胡云雷就后悔了，他感受到吴迪周身散发出来的杀气，仿佛杀死了空气中的氧气，令他无法呼吸。

    这一刻，他觉得很荒唐，刚刚还嘲讽吴迪不敢正面面对他，瞬间就被打脸。

    在吴迪强大的气场压迫下，他多想吴迪还是背面对着他。

    砰—

    吴迪先是一拳，唇翻齿裂—

    第二拳，肋骨骨折。

    第三拳头，腹部痉挛。

    胡云雷被打的想死是心都有了。

    胡金贵看在眼里，浑身颤栗，他知道这三拳，他也不会少。

    就如他想的一样，吴迪的目光很快就转过来了。

    接连三拳头，胡金贵宛若死狗，跟胡云雷一样被打趴在地上。

    “救护员！有劳了！”吴迪笑看着救护员。

    救护员神色复杂的看了吴迪一样，将胡云雷和胡金贵拉走了。

    而很快药嘉南院的救护车也来了，将贺鹏抬上了车？

    “怎么一回事？”车上，吴迪方才询问起来。

    “我和小悦悦参加了鲍万象搞的相声比赛的，第一名奖金有五十万，所以我们就参加了，然后胡云雷和胡金贵紧接着就参加了，然后忌惮我和小悦悦的实力，就下绊子给我们！”贺鹏如实地说道。

    “你小子是真傻！不知道好汉不吃眼前亏？”吴迪白了一眼贺鹏道。

    “我被打主要是胡云雷拿货，用智能换脸，把我姐脸换上那种片子了！”贺鹏冷冷地道。

    吴迪一听顿时就火大：“你怎么不早说，我觉得我还是打轻了！”

    “不是没机会吗？对了，吴迪哥，你可别通知我姐，我这样他指定要伤心！”贺鹏轻叹一声又道：“罪魁祸首就是鲍万象，第一个打我的就是他！”

    “行了！你安心养伤！这个仇我一定帮你报！”吴迪眼眸中闪烁着冷光：“我还有一计，借刀杀人！”

    “怎么讲？”贺鹏一听瞬间来劲了。

    “等着看吧！”吴迪笑了笑道。

    “我去不带吊胃口的！”贺鹏顿时就有点着急上火。

    “小悦悦！你去隆兴地产自告奋勇说，你会说相声！”吴迪笑了笑道。

    “我去过了，人家不要，人家都是京都请的知名相声演员！”小悦悦尴尬的笑了笑道。

    “你只管去就行了，记得明天一大早就去！”吴迪神秘一笑。

    去了医院安顿好的贺鹏，小悦悦留下来守夜，吴迪就回去了，毕竟还要想个理由骗过贺燕，当然初步的理由想好了，对付今晚没问题，就是贺鹏值夜班。

    出了医院吴迪就给司林打了一个电话：“司林大哥！麻烦你件事，请你放出消息，想听小悦悦说相声！”

    电话内，司林自然是无理由的同意了。

    很快司林就在他的微博小号上，发布了想听小悦悦说相声的消息。

    当然这个小号，只有巨龙国的权贵人士才知道。

    海城，御三家。

    三家都得到了这个消息的，并且立即召开紧急会议，得知小悦悦在参加的胡诗韵弄出来的相声比赛，顿时大喜。

    而隆兴地产，纯天得到这个消息却并不高兴，首先自己高薪花了，还没用在地方。

