    “胡铭晨......”郝洋目瞪口呆的站在巷子口，就只喊了胡铭晨的名字，其余的话他已经说不出口了。

    本来郝洋于胡铭晨是分开行动找人的，但是自己的那个方向人太多，找了一圈，没有发现那两个歹人的身影。郝洋干脆就折返，他打算去找胡铭晨，看胡铭晨这边找到没有，其中也担心胡铭晨的暴脾气，遇到那两个人了会有危险。

    他顺着找了一路，却是看到了胡铭晨的背影，只不过，等他靠近之后，见到的不是胡铭晨有危险，而是那两个划了他的裤子，并且将他钱包给顺走了的扒手躺在地上扭来扭去。

    胡铭晨捡起自己的钱包，把从小毛皮身上顺出来的三千块钱装了进去，这才转过身：“你怎么跟来了？”

    “我那边找不到人，又怕你这边......所以就找过来看看。既然拿到了，那我们赶紧走吧，一会儿火车就要开了。”郝洋看着地上刚吃过苦头的两个人，咽了一口口水，这才缩了缩脖子，移开目光回答胡铭晨的话道。

    “那我们走吧。”胡铭晨从罗平哥的身上跨过去，看都没看地上的两个人一眼，朝郝洋招了招手道。

    跟着胡铭晨离开的时候，郝洋还转身瞟了一眼地上的两个人。他的目光看过去，恰好迎上了小毛皮和罗平哥两人那阴狠的眼神。吓得郝洋急忙扭回头，跟上胡铭晨的脚步。

    胡铭晨离开之后并没有跑，就是以正常的速度向着火车站的进站口走而已。

    “胡铭晨，我们快点走，他们也许会追来。”跟到胡铭晨的身边，郝洋后怕的道。

    “追来就追来，有什么好怕，我们一会儿就进站上车了。”胡铭晨坦然的道，丝毫没有将两个扒手当回事。

    胡铭晨他们到了进站口，排队的队伍还是很长，他们本来想要插个队，可是被人批评了两句之后，只有乖乖的跟着继续排队。

    胡铭晨看过表，还有五十来分钟，应该够排队进去。

    “罗平哥，你怎么样......要不要我送你去医院看看？”胡铭晨他们走了之后，小毛皮爬起来，跪到罗平哥的身边将他扶起来道。

    罗平哥此时正咬着牙忍着痛，左手扶着右手，他那被胡铭晨掰弯了的手指头，还以一种很奇怪的姿势展现在他们的眼前呢。

    “看个屁，手指头是断了......玛德，老子从来没吃过这么大的亏。今天不把这两个小崽子给劈了，老子咽不下这口气，你......赶紧打电话叫人，追上去将他们给拦住......”罗平哥额头上冒着虚汗，忍者钻心的疼痛道。

    都这时候了，不想着去医治受伤了的手指头，反而想着的就是报仇，罗平哥也算是个狠人。

    小毛皮自己当然也是咽不下这口气，他现在嘴角还浸着血，脸颊也肿了半边，着都是不配合胡铭晨所造成的。

    小毛皮一把将罗平哥给撑站起来：“好，我马上打电话，曰他奶奶的，揪住他们，老子非把他退弄断不可。”

    等罗平哥站稳了之后，小毛皮就掏出身上的手机来打电话摇人。

    干他们这一行的，一般就没有单打独斗的，尤其是在春运期间的火车站，那更是到处都是他们这样的人。保守估计，在火车站旁边吃他们这碗饭的就不下二三十个，而且，互相之间不但熟识，还会互相支应，说他们就是个团伙也不为过。

    打了电话之后，小毛皮和罗平哥也出了巷子，沿着胡铭晨他们的路径往火车站的进站口去。

    既然他们要坐火车，那么现在应该就在进站口的位置，只要去了，一定能够揪得到人。

    虽说火车站也有一些巡逻民警值守，保证火车站的一个秩序，可是，车站广场上人太多，只要他们找到人，动作快点，就可以将胡铭晨他们带离火车站广场，只要离开那个区域，那些巡逻人员也会多一事不如少一事。

    一年最大高峰期的火车站每天都要发生各式各样奇形怪状的事情，那些巡逻和值守的人也是疲于奔命，任务很重，除非是不得已，要不然的话，他们一般也不会往自己的身上揽事情。

    胡铭晨他们拿着车票，一步一步的向着进站的检票口去。

    刚前进了十多米，胡铭晨就感觉到后面有状况。

    “那边，就在那里......闪开，闪开......”

    听到有人粗喊的声音，胡铭晨扭头一看，就见到后面好几个方向的人在往旁边闪，同时，则是有至少七八个人往他们这个方向蹿。

    胡铭晨脚底板思考都知道，绝对是那两个人找了帮手追上来了。

    这时候胡铭晨面对着两个选择，一就是跟他们干了，通过干架将警察引来，其次就是带着郝洋抓紧时间溜。

    如果只是胡铭晨一个人的话，他怎么选择都可以，打架他不是没打过。只是，如果于对方打起来的话，胡铭晨倒是有自保的能力，可是郝洋就未必了。

    要是因为自己，而使得郝洋受伤，胡铭晨会过意不去。况且，要是真干一架的话，那么他们今天的火车是坐不成了，无论谁对谁错，无论解决如何，警察来了，他们就得被带走去调查。光是一个简单的笔录弄下来，火车估计早开走了，着还是郝洋没受伤的情况，要是他受伤了，情况就更不好预计。

    脑子里只是闪了两个念头，胡铭晨就没得选择，只能拉着郝洋赶紧躲。

    郝洋也注意到身后的情况了的，看到那么多凶神恶煞的人围上来，他的后背已经发凉了，就在他紧张害怕，不知道该怎么办的时候，胡铭晨一把拉住他的手：“走。”

    郝洋是很被动的被胡铭晨拽着离开排队队伍的。

    “他们跑了，在那里......从右边拦住他们......”胡铭晨拉着郝洋离开排队队伍，马上就被人给看到了，一个声音就在人群中喊了起来。

    这个时候，绝对不能被对方缠上，一旦被纠缠住，想要离开就不容易了。

    幸好车站前面人多，密集的旅客虽然给胡铭晨他们的离开造成了一定的阻碍，可是一定程度上也为他们提供了掩护，同时还迟滞了对方的速度。

    胡铭晨拉着郝洋本来是向往右边跑，强行挤进候车厅的，可是见到那边围上来了三个人，胡铭晨紧忙带头转向。

    “让，让开，快让开......”胡铭晨大喊两声，差点将一个排队的小伙子撞倒之后，两个人就从排队的人群里横插，从右边就挤到了左边。

    “他们在这边......快过来......这俩小子在这里......”本来要往左边跑，可是，就在他们的正前方跳出来一个十八九岁的长毛小伙子。这家伙一边喊，一边往胡铭晨的身边靠拢。

    “紧跟着我。”胡铭晨冲郝洋喊了一声之后，就放开了他的手，向着这个小伙子的方向直直的奔过去。

    那些旅客听到喊声，一个个赶紧往边上闪，谁都知道是要打架了，都不希望自己的出行受到耽搁和影响。

    旅客们一闪开，胡铭晨就于那小伙子面对面了。

    见到胡铭晨，着小伙子嘴一咧开，就从兜里掏出一把小刀。

    只不过，他的小刀还没来得及打开，奔跑中的胡铭晨就抬腿一脚直直的踹在他的胸口，那小伙子顿时就和断了线的风筝差不多，整个人飞了出去，撞到后面的三个中年人这才停了下来。

    由于知道有好几个人正在向这边靠拢，胡铭晨也不管那家伙伤得怎么样，从他的身边就跑过去。

    得到胡铭晨的叮嘱之后，紧张的郝洋背着行李就紧跟着胡铭晨，见他一脚就将人踹飞跑了过去，他也想也不想，急忙跟上。

    他们两个刚跑出四五米，三个方向就有四五个人冲到了胡铭晨踹那长毛青年的位置。

    “麻痹的，逮到先捅了再说......”一个粗豪的声音喊道，“追上去逮住......”

    胡铭晨沉着脸，目光盯着前面的一个警徽招牌：“紧跟着我......前面人让开......”

    刚才排队的时候，胡铭晨就注意到了，车站派出所就在他们左前方的一百米开外处。

    现在最佳的避难场所，就是车站派出所，这些不管怎么嚣张，相信也不敢冲到车站派出所去为非作歹。

    胡铭晨一路喊，一路将挡在前面的人往旁边扒拉。有两个人，甚至被胡铭晨粗鲁的扒拉摔倒，可胡铭晨也没有时间给他们说声抱歉。

    郝洋打架不怎么行，可是逃跑还是可以，尤其是有胡铭晨在前面开道的情况下，他尽管背着一袋行李，手里也拧着一袋东西，但是也没有被胡铭晨给落下。

    就在郝洋的行李包要被人从后面拽住的时候，两人终于冲进了车站派出所的门口。

    就算已经进了派出所，对方追上来的三个人竟然没有止步，而是打算将他们给拖出去。

    “干什么？你们干什么？”就在郝洋的背包被人一把拽住的时候，值班室的门打开，一个穿着制服的民警出现在门口，断喝一声，吓住了所有的人。

