    第五十一章 玄龟遗蜕 参神三重

    得了张衍之命后，那镜灵丝毫不敢迟疑，立刻将那萧翮全身用云阳金锁捆了，又在卤门之上贴了符箓。因怕他有秘法逃出，是以犹嫌不够，再用白泥塞闭了其七窍出入门户，这才放心提去宫阙囚室内关了，只等萧翊上门前来提人。

    夺舍之事凶险万分，稍有不慎便是魂飞魄散之局，就算做了十足准备，也不见得定能功成。

    张衍当初之所以答应萧翊，也是想看看其到底能走到哪一步。

    不过就算此人侥幸成功了，也需从头来过，费上百十年的功夫把修为重新炼回来，只有到了那时，方才有与他对话的资格，是以他关照下去之后，便不再多问了。

    他负手站在大殿之上，眼望对面那一块斜对穹宇的石刻圆盘，此物名为“载舆盘”，是这洞中观时望气所用，其上自现有天干地支，十二时辰变化，又有**动向，四时气候征表。

    张衍只瞧了一眼，就看出再有三十一rì，便是门中大比了。

    他在洞府之内来回走了几步，凝神细思，如今那两道太玄真光他已是有所小成，虽是自忖与那十大弟已有一战之力，但心底还是觉得稍有不足，暗中想道：“那十大弟个个非比等闲，若要与他们相斗，不可有一丝半毫留手，当要使出全力才是……”

    他目光微微闪动，自语道：“看来，是用上那物事的时候了。”

    打定主意后，他一摆袖，便起步往那小壶镜内踏入进去。

    随着那镜面之上荡起一阵如水涟漪，他就入了这镜内天地之中。

    这里不比外界，无有节气冷暖之变，满眼都是柳绿桃红，chūn花烂漫，香气扑鼻，馥郁芬芳，他踩在碎石小径上往前行去，步履间自有片片桃瓣飞舞，缤纷而落，煞是好看。

    不过他此刻无暇观赏，一直来到那水塘之边，方才停下。

    朝那水中看了片刻之后，就把袖袍一撩，起手一指，水面顿如沸水般滚动翻涌而起，不多时，就有一头形容狰狞，硕大无朋的玄龟浮到了水面之上。

    这玄龟鸾颈驼头，鼍足虎掌，坚鳞片片，趾间有厚蹼，背驮巨壳，如丘坟隆起，又似倒扣大碗，其上有怪纹玄图，只是此刻双目紧阖，寂然无声，显见得已是死去多时了。

    这便是那昔rì大妖桂从尧的遗蜕，毕竟是数千年修行的大妖，此躯壳也是珍贵无比，若是能请一位炼器能手拿去祭炼，定能成就一件上好法宝。

    桂从尧当年曾与张衍约定，若是后者能助自己解脱，就将自己身后遗躯赠于他，但因怕死后遭其余几名老妖觊觎，是以在身上事先安排了一枚符诏，借张衍之剑兵解之后，便藉此送回了这小壶镜中，一直放到如今。

    张衍原先也曾打算利用这遗蜕炼制一件法宝出来，但此刻他手中却是并不缺少法宝，一时之间倒也用不着，与其由得此物摆在这里蒙尘，倒还不如取出来助他成就玄功。

    他心意一催，一阵清越仙音起中，就有一枚晶莹剔透，如华光玉露凝成的玉简飞腾了出来，见了那玄龟尸骸，如蚊蝇见血，欢悦无比，发出一声声响亮之极的清啸，绕空转了一圈，便化作一道流光，往其鼻窍之中一钻，就入了那硕大躯壳之内。

    张衍则往那水塘边的岩石之上一坐，静静看着，默然不动。

    忽忽间一rì一夜过去，他见这玄龟躯壳只是稍稍干瘪下去了一点，心中感叹，倒也不愧是大妖之躯，就是那九摄伏魔简要吸尽这一身jīng血也不是那么容易之事。

    既如此，他索xìng也不去管它，闭上双目，调息理气去了。

    又足足过了十八rì之后，那魔简方才将这玄龟一身血肉彻底化去，只是还余一只龟壳留在那里，不论其如何努力也是拿此物无可奈何。

    不甘心地绕了数圈，魔简这才向张衍飞来，却是飞得晃晃悠悠，如同太过大补，吞食得痴肥了一般，不复先前那般轻灵模样。

    张衍一笑，起指一点，这玉简得了助力，一声欢鸣，就化一抹jīng光往他眉心中一钻，甫一入他体内，就迫不及待地将那满满yù溢的jīng气反哺了过来。

    张衍神阙之中有一块蛰伏已久的气团，此时得了jīng气滋补，似是眠虫惊醒，霎时破膜而出，轻轻一震，就拼命将其吸纳入体，迅快无比的壮大起来。

    直至增不可增之时，这气团又倏尔向外一吐，朝着四肢百脉渡去了无数jīng气，这一吐之后，气团向内一缩，接着又是竭力一吸，又把jīng气重新扯了回来，便再度涨开。

    这一呼一吸之间，jīng气泊泊流转，绕遍周身，抚窍摩穴，揉关拿节，张衍全身上下每一处窍穴都是跳动起来，骨节也是跟着咔咔响动，先是麻酥难耐，再是发热发涨，如同灌入了沸水一般，再后来，就是连带发梢毛孔之内也是感到似如火烫烟炙一般。

    不仅如此，连他内脏随着那jīng气出入，也似乎被不知多少jīng巧细手在反复梳理摩弄一般。

    又过了许久之后，他皮肤之上也是泛红如火，两耳面上更是如涂朱血，腾腾烟气从各处毛窍之中冒了出来，头顶之上更是氤氲如蒸笼一般，这些烟云却是并不散去，而是化作丝丝缕缕缠绕其身，整个人不一会儿便被浓雾裹住，远远望去，形如一只丈许高的白茧一般，已是看不见具体形貌了。

    如此再过得九rì，张衍一声清喝，陡然睁开双目，漆黑如墨的眼眸之中，有一道如星火般的jīng光一闪而逝，他伸出手指一弹，轰隆一声，这围绕全身的白烟就爆散开去。

    他缓缓从那石上站起，随后举拳一握，随着脊骨一颤，那脚掌处亦是轻轻震动， 忽然听得“咔嚓”一声，他低头一看，原来适才运力之时，不知不觉间就将脚下之石震碎了。

    他挑了挑眉毛，站在原地轻轻吐纳几遍，再度迈步出去，便再无半点异状了。

    他想了想，把法诀一掐，便有一对表面坑坑洼洼的金锤飞出，绕空一匝后，就往他头颅之上呼啸而落。

    只闻砰砰两声闷响，这两只金锤他却连身形也没有撼动，便自弹飞了出去。

    张衍微微点头，脸上露出几分满意之sè。

    得了这大妖躯壳一身jīng血之助，他此刻已是踏入了参神契三重境中，如是比较起来，他此刻这肉身相当于炼至化丹境界的力道修士，不止是皮肉筋骨不惧刀斧加身，就算是五脏六腑也是锻成一块，内外浑然一团，纵然有诸如锤锏等神兵锤打猛击，也是伤不了他根本。

    他回过身来，起手一指，那只龟壳就又往水中沉浸下去。

    此物如此坚凝，连九摄伏魔简也奈何不得，未来当也可炼一件宝贝，只是眼下无暇顾及，就只能先深藏起来了。

    只是做了这许多，他似是犹自觉得不足，再细想了片刻，暗道：“昔rì与齐师兄闲聊之时，曾说及门中有几件法宝擅长困人，一旦被其罩住，若是抵死不降，须臾便可炼化而去，那十大弟之中，保不准其中便有人握有此等法宝，倒是不可不防。”

    想到这里，他高声道：“镜灵何在？去将那‘经罗遁钧宝佑衣’拿来于我。”

    镜灵听了吩咐，立刻去将宝库开了，亲自将那宝衣放在玉盘之中端了上来。

    这宝衣乃是一副，不但有袍有冠，还有鞋履丝绦，拂尘如意，是那桂从尧留下的两件玄器之一。

    这老妖生xìng仁厚，但凡携在身边的法宝，都不是用来伤人的，俱是以守御为主。

    张衍伸手将冠带袍服拿了过中，心神往里一探，见其真识如水清澈，不染丝毫杂质，显见得从未被人正经祭炼过，是以通透一片，如初生婴儿一般。

    不过细细一想也是，桂从尧本是洞天大妖，又是玄龟成道，世上能伤得了他的人已是少之又少，当然不需要此物了，不定也是他哪里顺手得来的。

    如此倒也好办，张衍从那镜灵之处问出祭炼口诀，便取了一滴jīng血出来，开始着手炼化。

    有正经法诀在手，自是无需再多费心思苦磨，只用了数个时辰便将其彻底祭炼完毕。

    手掌在宝衣之上一抚，又打了一道法诀入内，这法衣和那冠带鞋履就飞腾在空，往他身上一罩，须臾便穿戴齐整，又一掐法诀，将那拂尘如意收入法衣之中。

    他起身展开双臂，看了一遍，这法衣之上有星宿图形，云纹符箓，隐隐放出璀璨华光，上下更有清气流转，只一望便知不是凡品，与那先前可变幻形状sè泽的“七星束阳袍”截然不同。

    虽则看起来惹眼了一点，不过比起那护身妙用，却也算不得什么了，且在大比之上，不定有人比他穿得更为醒目，不用太过在意。

    现在他内着从萧翰处得来的“七星束阳袍”，外穿这“经罗遁钧宝佑衣”，再加上一身坚若金铁之躯，他已是底气十足，只等在大比之上一展头角。

    他在小壶镜中又待了一rì之后，便从中退了出来。

    就在这时，他心中一动，微微一笑，起手一招，外间便有一道光华向他投来。

    此是那“五灵白鲤梭”归来，他一抬袖，任由其落入自己袖囊之中，随后往玉榻之上坐定，只等那大比之rì到来。

    ……

    ……
