    就连娱乐圈的集邮速度他都放缓了许多，更别说唐宁的身份还是如此的特殊了。

    她可不像那些爱豆明星啥的，那么好把握。

    一旦玩脱了，最后的结果很可能是两败俱伤的。

    崔志勋还指望唐宁好好的帮他干活呢，当然不能搞这些幺蛾子。

    虽说让一个女人全心全意的帮你做事最好的办法就是由里而外的拿下她，但是这样做的风险确实太高。

    一旦翻车可就有些难搞了。

    “最近我那边的事情确实是有些多，所以这边的事情还是得你多上点心。”

    崔志勋看着唐宁认真的说道。

    对他来说这时候确实是没有什么比安稳的继承SK集团的会长位子更重要的事情了。

    所以起点集团这边的一些事情就只好尽可能的放给唐宁等人了。

    毕竟他的精力有限，这时候还是一切以SK集团那边为主。

    唐宁显然也知道事情的轻重，点了点头道：

    “你放心吧，公司的一切都已经进入了正规，什么事情我都会尽量看着办的，你还是安心的处理那边的事情吧。”

    唐宁当然也希望崔志勋能够成功登上SK集团会长的位子。

    不是什么希望自己的男人更上一层楼，而是这样的话对起点集团来说也是有很大的好处的。

    毕竟双方虽然是完全独立的两家企业，但是毕竟崔志勋是共同的大老板，这样的话那两家之间的互相帮助显然是少不了的。

    当然，目前来说基本都是SK集团单方面的输血给起点集团，但是不代表以后一直都会是这样。

    随着起点集团的不断发展，未来少不了也是一个财阀集团巨头，甚至是在南韩能排得上名号的那种。

    到时候谁给谁输血还真不好说呢。

    “嗯，幸苦你了。”

    崔志勋看着唐宁柔声道。

    虽然暂时对她没什么想法，但是这点小小的操作还是可以有的。

    反正也不要钱。。

    “我有什么好辛苦的，再辛苦也比不上会长大人您啊，白天那么忙晚上还得到处乱跑...”

    唐宁意有所指的说道。

    来这边混了这么久，对一些事情她也是早有察觉。

    不说别的，起码心里是会有一些埋怨的，即便她与崔志勋并没有什么过于亲密的私人关系。

    但是女人嘛，懂得都懂！

    “额......”崔志勋哭笑不得，完全不知道该怎么反驳。

    说些谎话什么的也没这个必要，唐宁也不是那些小女生，三两句就能忽悠到的，也没那个必要。

    怼了崔志勋两句以后，唐宁也就离开了。

    作为起点集团的副总裁，尤其是在现在这种较为关键的时候，她也是很忙的。

    而崔志勋，则是再次投入到自己那繁忙的工作中去，在起点集团这边没待多久，就直接又转换战场了。

    一开始，崔志勋还真没想到自己会有今天这样忙的不行的时候，那时候他的心态就是吃喝玩乐享福啥的。

    不过今时不同往日，有些事情根本不受他的控制。

    躺平显然是没法躺平的，该操劳还是得操劳。

    。。。。。。

    三月底，粉墨终于结束了她们亚太地区的第一阶段巡演，回到首尔休息一段时间并且准备发行迷你专辑回归。

    还没上飞机，Jennie就早早通知了崔志勋，让他到时候xi白白在家等她。

    她也知道崔志勋这段时间很忙，所以也就没提什么让崔志勋去接机的话。

    三十号晚，位于江1南区汉南洞UN village高级别墅区内的一栋豪宅里，两个久未相见的小情侣正在互诉衷肠。

    两人也有一段时间没有在一起了，自上次崔志勋去新坡探班到现在为止，也有差不多一个月时间未见了。

    崔志勋倒还好，毕竟即便金智妮不在，他也是日常的业务繁忙。

    但是金智妮就不一样了，那可是想死他了。

    “偶吧，我不在的这些天你有没有乖乖的在家里等我？有没有想我......”

    金智妮酥软的靠在崔志勋的怀里呢喃道。

    崔志勋一听，这是后遗症又犯了啊！

    一般这种时候他都会选择再跟她大战三百回合，让她直接闭嘴，但是现在看来金智妮确实是有些吃不消了。

    “当然了，我可是每天都在想你...”

    崔志勋张口就来，搂着金智妮认真的说道。

    这话确实没毛病，只是想的人远远不止她一个罢了。

    听到崔志勋的回答后，金智妮这才满意的笑了笑，又把身子往崔志勋的怀里拱了拱。

    她要的也不多，只要崔志勋心里有她就可以了。

    就像现在这样，一些小小的甜言蜜语就可以让她开心很久。

    怕她继续问这些有的没的，崔志勋主动问道：

    “你们这次放假放多久？巡演结束了没有？”

    他其实是知道粉墨的行程的，但是这不妨碍他问的嘛。

    毕竟你不问她她说不定还以为你根本不关心她，问了的话还能转移话题，岂不美哉？

    “放半个月左右，下个月初我们要发行迷你新专辑回归，还要打歌什么的。

    至于巡演的话初步定在了下个月的下半月，到时候直接飞去洛山矶然后开启北美巡演。”

    金智妮有气无力的说道，一想到要不了多久自己就又要离开了，到时候又是一个月甚至两到三个月见不到崔志勋，她就真的很难受。

    她也知道崔志勋忙，所以也不好再提让崔志勋去探班什么的。

    但是接下来三个月时间她都要在世界各地举行巡演，到时候能休息以及回到首尔的机会真的不多，甚至可以说是少得可怜。

    行程安排还是无比紧凑的，即便是回到首尔，那也是有必要的工作要忙。

    大势团体就是这样，忙的时候真的忙的要死。

    不过一般的小组合羡慕还来不及呢。

    毕竟南韩娱乐圈竞争如此激烈且残酷，你不努力的话很快就会被别人挤下去。

    但金智妮可就完全没有那些什么大势不大势的想法，如果可以的话，她真的就想一直待在崔志勋的身边陪着他。

    “这么辛苦的嘛？姓杨的也太不是东西了吧？”

    崔志勋十分‘看不惯’的说道。

    虽然嘴上这么说着，但说实话他其实还蛮想感谢杨贤硕甚至李胜利的。

    毕竟如果不是他们这么做死，自己的起点集团也不可能这么轻易的进场搞事。

    而金智妮所在的粉墨组合也不会这么频繁的展开巡演回归以及跑通告等活动，忙的都没空休息。

    YG的财务危机已经是众所周知的事情了，所以作为目前YG一大摇钱树的粉墨，当然要努力的帮公司挣钱了。

    “没办法，公司的前辈最近出了那样的事情，社长他也很无奈的...”

    金智妮这时候反倒为自家社长说起话来，顿时让崔志勋意外的很。

    不应该啊，现在的打工人都这么懂事了嘛？

    不应该是直接顺着他的话往下开骂嘛？

    不过他也知道金智妮的性子，看着挺有攻击性拽拽的，其实性格软糯的不行。

    这样具有反差萌的金智妮，确实是很讨人喜欢。

    “这才哪到哪啊？而且这不是他们活该嘛？”

    崔志勋幸灾乐祸的说道。

    他可是对李胜利还有杨贤硕等人一点同情心都没有。

    啥也不是，这些人也没什么好同情的。

    至于李胜利之前舔他的事......

    咳咳！

    就当是一场梦...

    崔志勋是肯定不会在这种时候站出去找枪口的，最多就是等李胜利出狱后给他一份不起眼的工作让他混口饭吃。

    不过李胜利即便是进去了，出来后他的身家依旧还在。

    罚的那些钱对于他来说真的只是一个小数目。

    这些年通过拉皮条等方式加上本职爱豆的事业，他也赚了不少钱。

    所以说即便是出狱后没有公司愿意再要他，他也可以凭借这些年攒下的财富好好的过下半辈子的生活。

    起码也是衣食无忧。

    如果再有一些他舔过的贵人帮他一手的话，那他照样可以活得很滋润。

    所以说，这年头蹲过牢不可怕，可怕的是蹲完牢之后没钱也没关系，这就尴尬了。

    “对了，你不会也跟他有什么关系吧？”

    说着崔志勋突然想到了什么，顿时严肃道。

    金智妮也是YG的，而且据说她还与BIGBang的那些人关系都挺好。

    要知道这组合的那几个人可没几个是好东西，就连权志龙也都不好说的。

    其他四个就更不用说了，该有的大大小小的丑闻可是一个没少。

    所以如果金智妮跟他们混到一起的话，那难免会有一些十分膈应人的事。

    虽说过去的事情现在追究也没什么意思，但是既然聊到这份上了，崔志勋心里的好奇心可是止不住的蠢蠢欲动啊。

    如果金智妮以前真的和他们那些人在一起乱搞的话，那传出去岂不是要让人笑话他？

    要知道崔志勋找了这么些爱豆艺人啥的，在圈子里就已经被不少人暗地里吐槽过了。

    对于南韩娱乐圈是个什么样的情况，他们这些既得利益者可是再清楚不过了。

    所以说崔志勋这么喜欢玩娱乐圈的明星啥的，说不好听点在他们的眼里就是喜欢捡烂货。

    可能有些夸张，但说法确实就是这么个说法。

    包括他现在的那些个女人，过去怎么样其实很多都不好太深究的。

    不过一方面崔志勋也根本没想过要娶她们，只是玩玩而已，一方面深究这些除了恶心自己也没什么其他的意思。

    所以他也就下意识的忽略了这些。

    但此时突然想起来，那就真的是膈应的不行了。

    突然被崔志勋问道这个，金智妮赶忙焦急地否认道：

    “当然没有，偶吧你怎么会这么想？我跟他们也只是前后辈的关系罢了，真的不是很熟的。”

    金智妮的样子有些慌张，显然是怕崔志勋误会什么。

    本来因为双方巨大的身为地位差距就使得她自卑的不行了，如果再被崔志勋误会的话，那她就真的永远都抬不起头了。

    “那就好，”崔志勋拍了拍金智妮，让她放轻松点。

    “对了，智秀的身体怎么样了？应该没什么问题了吧？”

    崔志勋突然想起来这个。

    自从上次一别后，他与金智秀至今也有一个多月未见了。

    所以对于她的情况也不是特别了解。

    而且平时两人手机上的聊天也少，最近大家也都比较忙。

    “当然没问题啦，偶吧你不知道嘛？”

    金智妮有些意外，在她看来崔志勋不应该不知道金智秀的情况啊。

    两人的关系那么好，而且当时崔志勋那么关心金智秀，怎么可能事后没有了解过金智秀的情况？

    不过她还真的想多了，崔志勋最近确实是没怎么跟金智秀联系过。

    他忙的很根本没想起来这茬，金智秀也不知道怎么了，也没有主动联系过他，颇有点相忘于江湖的意思。

    崔志勋记得当时明明他们两人之间都有点说不清道不清的一些意味的，但是那次意外过后金智秀反而好像是有点主动避嫌的样子。

    着实是让他有些摸不着头脑。

    “我应该知道嘛？”

    崔志勋看着金智妮那一副理所当然的样子有些好笑。

    “不对啊！”

    金智秀顿时昂起头紧盯着崔志勋，似乎是想确认他是不是真的不知道。

    “偶吧你最近这段时间真的没有跟欧尼她联系过嘛？”

    “真的没有啊，我干嘛要跟她联系啊？”

    崔志勋哭笑不得：“难不成你觉得我在骗你？”

    “不是，就是......”

    金智妮也噎住了，不知道该说些什么。

    的确崔志勋没有必要在这件事上骗她，但如果真的是这样的话，那就有些不好办了呀。

    看着金智妮突然愣住的样子，崔志勋也有些奇怪。

    按理来说这时候听到这样的消息金智妮不应该是高兴嘛？

    怎么还看起来一副不太开心的样子？

    “行了，没事就好。”

    崔志勋捏了捏金智妮的小脸蛋笑道，然后重新把她搂回怀里。

    金智秀的事情他暂时没太搞清楚到底是怎么回事，不过他也没打算去做些什么。

    反正现在大家都很忙，连金智妮都在首尔待不了多久。

    至于那些有的没的就更不多说了。

