    “既然一家人都去，不如也把东府的人叫上？大家一起去也能够热闹一些。”

    荣国府，荣庆堂。

    王熙凤这话一出，顿时整个屋内所有人都有些愣神。

    尤其是王夫人脸上的笑容当即戛然而止，她急忙说道：“不行。”

    众人闻言，纷纷将目光看向王夫人，有疑惑，有无语。

    在众人目光注视之下，王夫人有些讪讪地解释道：“是这样的，虽然东西两府都是一家人，不过，环哥儿最近婚期结束，刚刚回到户部，若是因为这事儿耽误了朝堂的大事儿，未免会让人觉得咱们贾家持功自傲。

    况且，贤妃娘娘临盆在即，谁也没法保证后宫里的那些娘娘会不会在她面前说闲话，若是因此而动了胎气，咱们家未来数十年的富贵可就没了啊。

    再有，有咱们这些人去祭拜老太爷，并且给贤妃娘娘祈福已然足够了呢！”

    听着王夫人这蹩脚的理由，众人只当她是不待见贾环，也没多想什么。

    另一个，贾母容忍王夫人这么多年，也是因为她是元春的生母，再怎么说也得顾忌一下。

    主位上，贾母沉思再三，目光看了看王夫人，又看了看贾宝玉，心想着贾环从来都看不上宝玉。

    先不说王夫人说的有没有道理，单是担心贾环和宝玉二人见面掐起来，就足够让她头疼的。

    “嗯嗯，老二家说的有理，虽然环哥儿时咱们府里过去的，但到底是东府的主人，依老婆子看，就不必让东府的一起过去了。”

    贾母直接拍板，众人也没有任何异议。

    凤姐刚要说话，就被贾琏轻轻拉了一下袖子，当即也是闭嘴不言。

    事情就这么定下之后，贾母便交给李纨来准备祭祀所需物品了。

    待众人离开后，王夫人心里也悄然松了一口气，她本就想借着这次机会不动声色地转移江南甄家的钱财，自然不希望贾环跟着。

    说实话，王夫人虽然看贾环不顺眼，心里对其各种不爽，但是他对贾环是真的忌惮。

    所有人离开后，贾母眉头皱了皱，她心想道：“老二家的搞什么鬼？不过是一次简单的祭祀祈福罢了，怎么也会横加阻拦呢？”

    摇了摇头，贾母也不是神，也不知道王夫人到底准备要搞什么，因此也不再继续劳神费力地想什么，只是吩咐鸳鸯准备午饭，让宝玉和宝钗陪她。

    晚上，三更天。

    荣国府里除了守夜的婆子，基本上都已经进入了梦乡。

    这事儿，在角门处，一个小外套悄悄吹了一声虫儿叫，当即就有人在外面回应。

    得了回应之后，小丫鬟从怀里将一封信掏出来，快速递到外面。

    只见信封刚刚递出去，就被人一下子拿走后，小外套这才松了一口气，急忙朝着反方向跑去。

    而门外收到信封的人也不敢停留，直接将东西揣进兜里走了。

    本以为很是隐秘的行为，却被早就躲在树枝上的百鸟探子看得一清二楚。

    随后只见一人挥手，就有一道黑影快速跟着门外的人而去。

    而宁国府这边，约莫十分钟后，守诚便收到了消息。

    虽然守诚觉得这事不正常，但由于跟踪的人还没回来，所以也不知道具体信封里的内容是什么，也就没有打扰睡梦中的贾环。

    第二天一大早，贾环刚刚洗漱完，又陪着黛玉吃了早餐，准备去户部上班。

    这时，守诚早就等在后院门口，见贾环出来后，急忙上前行礼。

    见他眼睛里布满血丝，贾环心知守诚应该是等了一夜消息。

    于是吩咐守仁和其他人道：“你们先去看看马车准备好了没有。”

    “好的，爷！”

    “爷，有消息了！”

    守仁和其他人刚刚离开，守诚便迫不及待从怀里拿出一封信。

    接过之后，贾环认真看了看，当即愣了愣，脸色逐渐愤怒道：“该死，当真是个蠢货，这也是能够沾染的？”

    将信还给守诚之后，贾环沉声低语道：“让百鸟将消息泄露给陈北青，务必让这批钱财进入铁槛寺前将其截获。

    记住，不管怎么做，一定不能够让这批钱财进入铁槛寺，不然贾家将会迎来真正的暴风雨，明白吗？”

    信件内容守诚知道，所以对于贾环这样的吩咐并不感到奇怪，他点点头，随即有些犹豫道：“爷，这恐怕有点难办。

    其一，陈北青因为上次皇家影卫和暗卫的事情，一直在找机会寻贾家的不是，可谓怀恨在心也不为过。

    若是让他知道，这批钱财最终藏匿地点，恐怕他会放任甄家的人将东西运到铁槛寺后才会动手。

    这样一来，贾家势必脱不了干系。

    其二，甄家这批钱财至今仍未到神京城，根据百鸟的消息来看，如今根本不知道他们会用什么样的方式运来，运到何处暂放。

    没有具体的路线路，无法引导陈北青准确无误拿下这批东西。

    最后，爷有所不知，金陵那边甄家钱财消失之后，陈北青就调动神京城的暗卫和影卫布控，若是小人没猜错的话，他应该也猜到了甄家将东西送来了神京。”

    结合以上三点，贾环明白了当前处境的尴尬，心里越发厌恶王夫人这个蠢妇。

    不仅如此，他大脑也开始快速思索，片刻后，他沉声低语道：“价值数百万两银子的东西，必然不可能走陆路，最有可能，也是最安全的运输方式，必然是走水路。

    陈北青既然布控神京，码头他肯定不会放过的。只是这批钱财的背后是皇子，必然能够摸清楚陈北青的布控路线。

    让百鸟严密监控神京东门和南门，另外其他皇家暗卫和影卫没有注意到的地方，也让百鸟守着。

    只要发现了甄家的人，确定好这批东西的准确位置，直接利用放火的方式，吸引陈北青和皇家暗卫影卫的到来。

    此外，既然甄家和贾王氏约定的地点是铁槛寺，甄家若是有本事逃脱陈北青的追查，必然会将东西运往铁槛寺。

    那么让百鸟分出人手，严密监控各个要道和小路以防万一。

    最后，如果陈北青的暗卫和影卫被拖住，就让百鸟的人装作杀人越货的盗贼，把这批东西运走，再留下些许蛛丝马迹给陈北青。

    交手这么多年，想来以陈北青的聪明程度，必然能够找到这批东西的。”

    说完，守诚心里对贾环佩服得五体投地，这般一环扣一环，一关接一关的操作布置，甄家想要将这批东西送进铁槛寺，纯属天方夜谭。

    不过，守诚也有一些疑惑道：“爷，如果百鸟的人直接截下了这批东西，咱们完全有能力消化掉啊，为何要留给陈北青？”

    闻言，贾环微微摇了摇头，随即低声喝骂道：“我看你是财迷心窍，这批东西在金陵跟丢了，皇上那里必然要大发雷霆。

    若是得知东西到了神京还丢了，恐怕接下来整个神京都会布满密云。

    另一个，不管是哪个皇子的手笔，若是这次东西丢了，又没到皇上手里，只要对方稍微露出一些口风，迎接神京的，必然是血雨腥风。

    咱们是有能力吃下这批东西，可相比将百鸟摆在台面上，我更愿意让甄家背后之人去与皇上较量一番。”

    守诚一听，顿时冷汗直流，急忙跪地求饶道：“爷高明，是小人短见了！”

