    大概三分钟左右，两人终于到了后山的山脚。

    看着远处陷入黑暗孤零零的灯火，江枫终于松了一口气。

    看来第一关应该是安稳通过了。

    那卜庄看着江枫，十个指头变幻了几个手势，和手语有些相似。

    因为江枫觉得这里可能会有巅峰强者存在，所以那卜庄全程只能以手语交流，毕竟凭借着巅峰强者的恐怖觉察力，就算是轻声说话也会有被发现的风险。

    江枫利用精神力在那卜庄脑海中传递出声音：“沉住气，我们先上山，记住我说的话！保持绝对的安静！”

    茫茫的夜色下，那卜庄立刻点了点头，随后一马当先的走在了前面。

    现在是凌晨，已经过了十二点的时候，不知道是不是心理作用，江枫明显感觉到周围变得阴冷了起来。

    天空上的月光撒下，将杂草映出一个个奇形怪状的影子，周围稀疏的树木，被风吹动，发出哗啦啦的噪音。

    青社的后山并不算陡峭，上山的路也不难走，只是路上经常会踩到石子，一个不小心，就会有动静发出。

    两人走了四五分钟，周围的植物树木变得愈加茂盛。

    转过一个弯路，走在前面的那卜庄突然停了下来。

    江枫立刻走上前，在靠近山腰的平台上，竟然有个灰绿色的平方存在。

    精神力涌动，下一秒便将整个平方包裹了起来，正当他打算穿透墙壁查看里面的时候，再次感受到今天上午发现的异常波动。

    这次因为距离足够接近，江枫这才分辨出，这异常波动到底是什么发出的。

    一般的法阵都是需要持续不断的能源才能一直生效，一般的法阵只需要符纸或者铜剑就能生效。

    而一些能造成防御效果的，则需要炼制源石。

    至于能够影响气运格局的阵法，往往都需要大量的灵能矿石才能成功。

    之前江枫在秘境中带出来许多种类的矿石，所以对这种灵石的波动十分熟悉。

    现在青社的后山内存在灵石的波动，几乎已经可以确定，青社的别墅区，或者说这片平方内，真的有足以影响国家气运的法阵存在！

    江枫的脸色顿时变得凝重了起来，这种级别的法阵，必须只有巅峰强者才能催动，想必他们此时此刻的行踪已经落入到对方的感知中。

    如果只是江枫一人，他倒不会害怕，只是身边有小庄存在，他还需要分心照顾他，根本发挥不出全部的实力。

    那卜庄见江枫没有动静，立刻推了推他的胳膊，随后做出来个疑问的手势。

    “此地不宜久留，快走！”

    .江枫没没心思再用精神力传音了，他直接撤去那卜庄身上的精神屏障，随后拉着那卜庄，转身离开。

    那卜庄有些懵了，他不清楚江枫为什么会突然返回，但这样做必然有他的理由，相比他们两人的行踪已经暴露，这个时候还是等高鸣大人，一起来比较好。

    “快，发信息给高鸣和青鹰！”

    江枫把手机递给那卜庄随后全力催动身法，如同自然一般朝远处掠去。

    “既然来了，何不留下来！”

    远处的房檐上，丁青山负手而立，狰狞的看着半空中的江枫，直接用真气传音到江枫的耳边。

    江枫心中有些惊讶，不过很快就明白了过来，既然法阵在青社的后山上，丁青山必然是知晓的。

    就算提前防范，给江枫来个钓鱼执法也是极其合理的。

    江枫眼神变得冰冷，他再一次催动身法，试图直接绕过丁青山。

    “天魔功，化虚剑！”

    站在房顶上的丁青山见江枫要逃，直接凝聚体内真气，双指朝江枫划过的方向凌空一点！

    江枫感觉到周围的空气仿佛凝结了起来，他的速度瞬间降低。

    淡灰色的剑气自半空中凝聚而出，随后如陨石般砸了下来。

    “欺人太甚！”

    江枫眼神中杀意涌动，他右手虚空一握，弑神刀便出现在他的手中。

    “龙魂刀法一式，流星斩！”

    真气震动，青色的光芒将刀身充盈，随着江枫一刀劈下，天空中白光一闪，仿佛裂开一道缝隙，瞬间便将剑气震散。

    不过无论如何对方的手段已经达到。

    江枫还没来得及收招，便感觉身后一道恐怖的气息袭来，他眼皮一抖，立刻将那卜庄朝下方甩去。

    这里已经成了高阶战场，那卜庄就算躲在他身后也没有安全可言，要知道对方可是一名巅峰强者，加上丁青山在旁边蠢蠢欲动。

    江枫可没信心能护那卜庄周全。

    “江队长！”

    那卜庄还没反应过来，整个人便飞了出去。

    他身在半空中，只看见站在屋檐上的江枫身单影只，其背后还有一大片黑影袭来。

    等他再想要说什么的时候，已经坠入了下方的树林，整个人被摔的七晕八素。

    “江队长，你等着，我马上叫人来救你！”

    那卜庄忍着剧痛从地上爬起来，他立刻捡起掉在地上的手机，给高鸣和青鹰群发了一条信息。

    “青社有问题，江队长危！”

    他刚按下发送，半空中就响起了一阵尖锐的破风声。

    那卜庄下意识滚到一边，紧接着周围就响是震耳欲聋的爆炸声。

    不远处的树林被巨大的剑气削砍下一大片，周围尘烟四起。

    “死胖子，你藏在哪里，快出来受死吧！”

    半空中被真气裹挟的声音不停的回荡着，那卜庄紧咬牙冠，佝偻着身形，朝树林伸出跑去。

    殊不知他踩短枯枝的声音，已经暴露了他的位置。

    “呵呵，我看你能跑到拿那！”

    丁青山再度凝聚出剑气，直接扫平了面前几十平米的树林。

    那卜庄这边能拖延多长时间暂且未知，不过高鸣和青鹰在收到信息之后立刻放弃了卧底的社团，半夜朝远在几十公里外的青社赶去。

    高鸣身为雷属性操控着，速度自然不是寻常武者能达到的。

    在他释放雷元素之后，速度能接近两百米每秒。

    此时正如一道闪电般划过天际，朝罗青寨赶去。

    而青鹰身为侦查人员，所领悟的轻功连姜立都自愧不如。

