
　　“怎么，哑巴了？”

　　时默也不知道自己怎么回事，一见到她，就想捉弄她一下。

　　以前……他怎么就没这想法呢？

　　他之前也碰到过她几次，可是说半个字的欲望也没有。

　　“又瞎又哑的，你这……”

　　云渺很是不爽地打断，“是因为缺水，好多天没刷牙了的缘故吗？”

　　说着，她还故作嫌弃地往边上移了移。

　　这人也太高了点吧。

　　不比不知道，一比吓一跳。

　　她一米六八的身高，头顶只到人家脖子处，看人还得抬个头。

　　云渺往边上移了移。

　　人矮气势不能弱。

　　矮子的自尊心不能丢。

　　时默很是不爽，非但没有闭嘴，反而轻轻嗤笑了一声，“离那么远，你是在怕我？”

　　云渺扯了一下嘴角，给了他个假笑，“呵呵，我又不认识你。”

　　果然，什么有虎牙的可爱小弟弟是假的，只有梦中才有。

　　披着小白兔皮的狼有一只。

　　而且，还是性子恶劣，反复无常，傲慢无礼的那种。

　　总之一个字，难对付。

　　她有点后悔第一次见就用眼神去撩拨这家伙了。

　　唉！果然古人诚不欺我。

　　色字头上一把刀！

　　都是它惹的祸。

　　“哦。”时默微微点头，却并没有介绍自己的想法，让人感觉非常傲慢又无礼。

　　片刻之后，他朝船边蒋睿宸几人的方向，轻轻抬了抬下巴，口气轻快得好似在说今天天气还不错，“你想杀了他们吗？”天籁小说网

　　那感觉，就好像，只要她一点头，他就能从哪摸出把刀子或者枪啥的，上去就干掉那几人一般。

　　云渺嘴角一抽，“我没想过，是你想。”

　　说罢，无声地笑了笑。

　　她可不想杀了他们，只会让他们……再也爬不起来。

　　人死了，就什么感觉都没有了。

　　哦，也不对，也许，人家狗屎运气好，像她这样，突然碰上个智障系统，还能继续活着，继续去祸害更多的人。

　　那样的话，她岂不就罪过了吗？

　　所以，还是好好活着吧！

　　“骗子。”时默鼻子轻轻哼了哼，好似很不屑。

　　云渺别过了头。

　　哼，到底谁才是骗子？

　　第一次见面时，就用一副纯良无害的小白兔模样勾引她，结果一转身就变了副模样。

　　脾气臭，傲慢无礼，毒舌，还一副神色恹恹的，好像谁都欠了他一样。

　　云渺懒得搭理这个莫名其妙的家伙。

　　脑子有病，代表麻烦，指不定后续还得她来帮着擦屁股。

　　目前，她没这心思，她要一心一意对付蒋睿宸这些人。

　　蒋睿宸脑子很聪明，还变态，身边又有个心计深沉的唐管家，还有个下手狠辣的何志浩，剩下的，还有十八个威力值很强的保镖。

　　特别是那个保镖队长，叫什么阿强的，虽然身材不是保镖中最高壮的，但是身上的血腥之气却是最浓郁的。

　　他身上刀伤不少，甚至还有枪伤留下的痕迹。

　　这人一看就是从尸山血海中走过来的，手上的人命肯定不少。

　　除了这些以外，这艘船本就属于一个依附将家的家族所有，船上的服务员和船员，安保人员，都算是他的人。

　　还有，住在六楼和七楼的那些富商和富家子弟，不到最后万不得已，他们是绝对不会跟蒋睿宸兄弟俩对着干的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1372章 小丫头，你眼瘸了？（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 