一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第70章西门叉叉被打！

    “好大的口气，你个老头子想必是许仙长辈之类的吧？在残阳城也敢跟我耍横，难道在来之前没打听打听残阳城谁说了算么？”西门叉叉出口成脏装逼道，口气大的吓人，残阳城谁说了算？不是残阳陛下难道是你？

    即便是西门老爷子，此话万万也不敢说出口。

    “毛头小子也敢口出狂言，不怕风大闪了舌头。”许有才半眯着眼怒气腾腾，“不是什么人都能招惹我许家，今日你死定了！”

    “还不知谁先死，我叉你大爷！”西门叉叉跳脚骂道。

    “上！”许有才懒得多说，一摆手身后十几名家族人员冲了上去，唯独一位老者端坐，纹丝不动。

    “给我干死他们。”西门叉叉下完命令便躲在一旁。

    双方成员顿时打在一起，叮叮当当。一时间客栈中的客人蜂蛹离开，唯恐躲之不及。不过并没有走远，而是在门外煞有兴致的观看起来。

    客栈老板急得都快哭了，他深知西门家公子的德行，闹事之余耽误自己买卖不说，打砸的东西可需要真金白银去买啊。可西门家叉叉会赔给你钱么？即便给你，你敢要么？

    我滴亲娘哎，这是造了什么孽啊！这一架打下来，客栈可就毁了，事后最少也要重新装修一遍，可是钱……

    许家这次来京是有任务在身，而不是游山玩水无事可做，所带来的人员属于家族中坚力量，战力相当可观。

    而西门叉叉则是不同，在外惹事哪敢跟家里人讲？带来的这些人只是趁自己老爹不注意，匆忙召了一些便匆匆出了家门。

    所以战力上有些差距，不到半刻钟的时间，西门家的人便倒下一多半，整个二楼被毁坏的七七八八，破烂不堪，甚至木质的地板被打通了好几处，全然看清楼下的事物。

    别看西门叉叉是不务正业的纨绔，可脑子不傻，见势头不对调头便跑。

    照此下去，西门家的人应该很快全部倒下，倒时想跑都来不及。

    “哪里走！”徐有才大喝一声，身影一跃而起，在空中一个极为漂亮的翻转，稳稳的落在西门叉叉的前方，挡住了他的去路。

    一把长剑挥出，直指西门叉叉喉咙，许有才阴森一笑，“小子，现在继续得瑟啊？敢欺负我们许家的头上，活的不耐烦了吧？”

    “你可不要乱来，伤了我一根毫毛，你们许家没有好果子吃。”到了此时，西门叉叉依旧强硬。

    许仙见二叔将人抓住，顿时兴奋起来，接着快步跑了上来，对着西门叉叉另一只眼睛打了下去。

    许仙之前受伤的部位基本在脸上，身体倒无大碍，身为黄玄境的他被普通人拳打脚踢根本算不得什么。

    “哎呀！”西门叉叉一声惨叫，这次另一只完好无损的眼睛也变的乌黑无比，顿时眼睛肿胀的只剩下一条缝隙，勉勉强强能看清外面事物。

    “嘿嘿嘿，你娘的，下午不是……很厉害吗？居然自动找上门来了，真是作死！”

    “仙儿，你想怎么处置他？杀了？”许有才问道。

    “还有一个人是同伙，打我的是……是两个人。”如同被包了粽子般的许仙嘟嘟囔囔道，一句话废了好大劲才说出来。

    “两个人？”

    “对！两个人！”许仙伸出两根手指比划道。

    “那个人是谁？”

    许仙摇摇头，对着地上的西门叉叉狠狠的踹了一脚，“说，下午跟你在一块殴打我的人，是谁？”

    西门叉叉捂着另一只眼睛，心底后悔的要死，下午已经将人打了一顿，也够解气，为毛自己作死再来一次。

    “快说，那人是谁？”许仙又对其踹了一脚。

    “好好好，今天的仇咱们结下了，你们可知本公子是何人？”西门叉叉现在只能扯虎皮拉大旗，别无他法了。

    “老子管你是谁，打了我，一样……一样弄死你。”许仙说出一句话十分费力，急的自己都冒汗，干脆一不做二不休，骑在西门叉叉的身上狂风暴雨般一顿胖揍，先解气了再说。

    以其人之道还治其人之身，打下的部位尽是西门叉叉的脸面。

    半晌后，西门叉叉满脸是血，口眼歪斜。反正他已经够丑了，这顿打之后等于整容也说不定。

    “你们好大的胆子，连本公子是谁都不清楚就敢下毒手。”幸好西门叉叉的牙没打落，要不然和许仙区别不大。

    “还不说？下午那个人到底是谁？叫什么名字，住在哪里？”许仙从小养尊处优，在西北一带哪被人这般狂殴过，另外一人必须找到，之后加以报复回来。

    西门叉叉见人家根本不顺着你的话往下问，只好自报名号，“老子是西门家的人，我爷爷是西门牛牛！”

    西门牛牛？西门叉叉？合并起来就是西门牛叉啊，这名字起的大有深意，吊炸天呐。

    不过身为京城五大家族之一的家主，又是朝廷元老重臣，这个名字有点逗比。

    “西门牛逼老子也不怕，快说，另一人到底是谁，不说还嘠（打）你。”许仙作势要继续下手。

    “仙儿住手！”许有才急忙制止，身为西北一带有头有脸的老江湖，虽很少来京，但京城中的几大家族还是了如指掌。

    “二叔，为何？”

    “你先起来。”许有才将许仙从西门叉叉身上提起来，随之皱眉正色道：“你是西门家的人？”

    “那还能有假？你问问客栈的掌柜便知，本公子何必要骗你。”西门叉叉见局势有可能会翻转，于是加大吹嘘，“我不但是西门家的人，还是西门家直系，爷爷最器重的一个孙子，即将准备培养成为下一代接班人。”

    直系是不假，可培养下一代接班人是不是吹的太过头了？就你那德行，真做了下代家主，不黄才怪。

    许有才心底咯噔一下，知道糟了，西门家号称京城五大家族之一，其底蕴实力必定深厚。许家虽不怕西门家，但强龙不压地头蛇，如果此次跟西门家结下梁子，不但事情办不成，自己这些人恐怕很难走出残阳城。

    “西门公子快快起来，误会！一切都是误会！”许有才急忙将人扶起，脸上笑呵呵道。