
　　客厅里的空气像是凝固了一般，噤若寒蝉。

　　温老爷子气得铁青了脸，定定看着温怡，声音从牙缝里挤出来，“你这叫不是故意的？”

　　简直是记吃不记打，都多大的人了，还总是耍小孩子脾气。

　　温怡的头更低了，没了之前都嚣张跋扈，“外公，我知道错了。”

　　“我看你根本不知道你错哪了。”温老爷子的眸中尽是怒意，不容置喙地道，“这段时间你不准再来这，没有我的允许，谁都不准让她踏进这里一步。”

　　这个决定，对温怡来说，无疑是个晴天霹雳。

　　她难以置信地看着温老爷子，脑袋一团乱。

　　一旁，温芝雁和温灼也被老爷子的话给惊到了。

　　不过是一个花瓶，老爷子至于这么生气吗？

　　母子两人的表情被温野尽收眼底，薄薄的唇角浮出一抹嘲弄的弧度。

　　老爷子会这么大发雷霆，花瓶被打碎倒是其次，主要还是因为温怡对顾清宁说的那些难听话。

　　再加上傅君承就在那坐着，这件事要是老爷子不表个态，任由清宁受委屈，傅君承怕是不会罢休，而清宁对他们刚有的那点好感怕是也会被败光。

　　老爷子给的惩罚表面上看似重，实则已经是很轻了。

　　温老爷子接着道，“还有，这个花瓶是你舅舅从拍卖会上拍回来的，你记得把花瓶的钱打到你舅舅的账户上。”

　　这次非得让她长个记性，治一治她的大小姐脾气。

　　双重打击，让温怡忍不住红了眼眶。

　　“你们都偏心顾清宁，是不是她刚才在楼上和你们说了什么？”

　　她朝着温老爷子的方向望去，低吼道，“你们为什么只信她，不信我。”

　　温老爷子看着她失态的样子，目光充满失望。

　　“芝雁，带她回去。”

　　温芝雁不似温怡的愚笨，看出老爷子的心情不佳，知道她现在帮温怡求情没用，索性先顺着老爷子的脾气。

　　“那，爸您也早点休息，我们先回去了。”

　　说着，她走到温怡面前，伸手拉过她，“跟我回去。”

　　温怡不想走，尤其是在顾清宁面前被赶出去，更是让她觉得颜面扫地。

　　“你还嫌丢人丢不够吗？”温芝雁捏紧她的手腕，用着只有她们母女俩能听到的声音说道。

　　温怡心有不甘，看了眼顾清宁，冷静下来想到傅君承的话，她心底涌起几分胆怯。

　　最后，她不情愿地跟着温芝雁离开，温灼跟了出去，一点都不想在傅君承的眼皮子底下待着。

　　那感觉，跟在地狱待着没什么两样，太恐怖了。

　　温野送傅君承两人到门口，突然想起什么来，他扔下一句“等我一下”，然后急匆匆地跑回屋里。

　　很快，他提着一个篮子走了进来。

　　“这个给你，老爷子今天刚摘的。”

　　顾清宁看着满满一篮子的苹果和大枣子，扯了扯嘴角。

　　“谢了。”

　　她也不和他客气，伸手要去接，身旁的男人比她快一步接过篮子。

　　温野嬉笑道，“道谢就算了，要不你喊我声舅舅来听一听。”

　　顾清宁眉一挑，漫不经心地道，“风有点大，你刚才说什么。”

　　温野，“……”天籁小说网

　　什么烂借口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，636、风有点大（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 