    汪瑞单独约了郭婷，为了郭婷的安全着想，郭婷点名就在国鑫酒店见面。

    汪瑞来时，郭婷已经等了一会儿了，一进门，就看到郭婷一身贵气的坐在落地窗边，微微低着头，一只手轻轻地拿着咖啡杯，另一只手轻轻地搅拌着咖啡，夕阳斜照，满是金黄。

    “南宫夫人久等了。”

    郭婷抬起头来，微微一笑：“没有等多久，汪先生点名要和我单独聊聊，不知是为了什么事？”

    其实，郭婷心里是有些紧张的，她最害怕的莫过于汪瑞亲口告诉她，费董人是郭豪杀的，郭豪犯了杀人罪。

    在程豫的安抚下，她已经能很好的控制自己的情绪，因此，她并没有表现出内心的紧张。

    汪瑞将郭婷近距离的打量一番，不得不承认的是，就算时光流逝，在眼前这个女人身上留下了不少痕迹，但已经步入老年的她，依然美丽耀眼，夺人眼球，这样的女人，难怪能够站在人生的巅峰，俯瞰红尘。

    “哦，没什么事，就是单纯的想和夫人聊聊。”

    郭婷松了口气，笑道：“好啊，不知道汪先生想聊什么呢？”

    “关于你的前夫，以及你们之间的恩怨。”

    搅拌咖啡的手一顿，郭婷目光看向虚空处，随后，忍不住笑着摇了摇头，说：“原来是这件事，也对，这件事确实该让你们知道的。”

    汪瑞挑眉：“那还请南宫夫人说一下吧！”

    “哎，其实，这件事都过去二十多年了，华彩集团是我爸爸一手建立的，爸爸也把我培养成了继承人，我和张政在大学里相遇相爱，结婚后，过了四年平静的生活，我爸爸死后，公司由我继承，张政却禁不住诱惑，和我的闺蜜发生了关系，为了得到我的财产，为了把我踢下去给我闺蜜腾地方，张政设计把我送到了程豫的床上，他设计逼我交出了华彩集团，逼我出国，把我逼到了人生绝境……。”

    她说这些的时候，思绪也回到了二十年前，那些事如今想起来，仿佛是上辈子的事了。

    汪瑞也能够想象得出，张政这么做的后果会是怎样。

    张政想害郭婷，结果郭婷阴差阳错的和程豫发生了关系，成了南宫家的少夫人，背靠着这样的大树，张政怎么斗得过？

    郭婷说：“你是不是在想，我和程豫在一起后，张政的下场肯定很惨，但是，其实我和张政之间的恩怨，程豫并没有插手，复仇也好，夺回属于我自己的一切也好，揭穿他们夫妻之间的罪行也好，都是我做了我该做的一切，不该我做的，我一样也没做过。”

    汪瑞说：“张政和肖璐生下孩子没几年就纷纷进了大牢，他们的孩子生活的肯定不好。”

    郭婷笑了，说：“张政的母亲重男轻女，肖璐没有给张政生下儿子，那两个孩子怎么可能过得好，她们心里怨我，恨我，也是理所当然的。”

    汪瑞蹙眉，说：“如果是这样的话，那么张茜的嫌疑就更大了。”

    郭婷顿时来了精神：“现在找到关键性的证据了吗？我弟弟是无辜的吧？”

    事实上，因为缺乏有力的证据，至今为止，汪瑞还是一头雾水，并不能确定郭豪是无辜的，只是他心里有一道声音在隐隐跟他说，郭豪的案情有问题，但问题在哪，他也没有头绪。

    离开国鑫酒店后，他找人寻找失踪的张瑶，一时之间，还没有张瑶的下落。

    警局里，白警官正在查看国鑫酒店的监控视频，汪瑞来时，见他看的并不是案发当天的视频，而是前一天的，顿时明白了过来。

    “白警官，你在查看国鑫酒店三楼过道摄像头坏掉的原因吗？”

    白警官点头：“不错，这个案件我左思右想，觉得这个坏掉的摄像头可能是重点，如果能找出破坏摄像头的可能人物，那么，这个案情就更加清楚一些了。”

    白警官盯着国鑫酒店里人来人往，看的眼睛都酸了。

    忽然，汪瑞从视频里看到了一个身材苗条的女人，顿时被这个人吸引了注意力。

    “哎，白警官，你看看这个女人，她是不是就是费董的女秘书张瑶？”

    张瑶自从从警局出去后，就行踪诡秘，就连警方也找不到她。

    白警官将视频的女子影像放大，还真的是张瑶。

    “居然真的是她，在费董出事的前一天，她居然出现在国鑫酒店，她来国鑫酒店做什么？”

    张瑶并不是一个人去国鑫酒店的，她挽着一个男人的胳膊，看起来，像是来酒店开房的。

    汪瑞问：“她旁边这个男人又是谁？”

    白警官说：“有点眼熟，好像在哪里见过。”

    白警官仔细回忆着，将男人的模样截屏下来，两人继续看着。

    和他们想的一样，两人进入国鑫酒店后，要了房卡，径直上了楼，他们的房间在四楼，房间里面没有摄像头，所以不知道他们在房间里做了什么，但是四楼的过道里有监控视频，可以从监控看出，当天下午，两人都没有出门。

    到了晚上，房间的门开了，两人一起进入了电梯，而就在这时，三楼过道的监控黑屏了。

    白警官下意识地摸着下巴：“这么奇怪，这两人一进电梯，三楼的监控就坏了？但是他们两个此时在电梯里，不可能对监控动手脚才对啊！难道真的是巧合？”

    汪瑞脑海里忽然划过了一道光亮，问：“华彩集团不久前是不是遭遇黑客入侵，被席卷了一大笔流动资金？”

    白警官点头：“是的，你问这个做什么？”

    汪瑞眼睛一亮，一拳砸在手心里，激动的说：“就是这个，黑客！”

    说完，他飞快的朝警局外飞奔而去。

    汪瑞将自己遗漏的部分告诉了程豫。

    “你的意思是，黑客是有意入侵华彩集团内部系统的？”

    汪瑞点头说：“对，这很有可能是一起早有预谋的案件，对方的目的很有可能是华彩集团，是郭豪，也是南宫夫人。”

    程豫下意识地握紧了手里的手机，面色微变，沉声说：“我知道了，我会请一个IT专业人士过来帮忙。”

    得知暗地里居然有一个黑客高手，程豫微微眯了眯眼睛，他下意识地看向自己的手机，立马给助理打了个电话。

