    “奉军大捷，来犯rì寇仓皇逃窜！”

    这个消息迅速占领了各大报纸的头版头条，顿时在全国就引发了爆炸性的后果，奉军真的打赢了，那个蕞尔小国战败了！

    一个四十几岁的汉字迈步走进了酒馆，大声的说道：“小儿，上酒，我要好好喝几杯！”

    店小二端着一壶酒，送到了中年汉子的桌子前面，笑着说道：“刘爷，这不年不节的，有什么高兴的事，也说出来让大家伙都替您高兴啊。”

    “小子，听说没有，奉军在外蒙打败了rì本人，把好几千的鬼子兵赶得到处逃窜，涨志气，是真爷们！”

    “刘爷，打赢了听着是高兴，可是离咱们这些小老百姓太远了不是，居家过rì子盯着的还是柴米油盐不是？”

    “不一样，不一样。”姓刘的汉子连连的摇头，感慨的说道：“说话已经二十年了，八国的洋鬼子进了咱们老běi 精，你占东，他占西。其中小鬼子最不是东西，先是抢金银，后来皮衣手表，名贵的字画家具，全都被他们抢走了。抢了这些他们还不罢手，就在咱们这几条街上，他们又抢走了五六十个女人，都给糟蹋了！”

    说这话，刘姓汉子也低下了脑袋，叹气说道：“当时要是有军队能挺身而出，和洋鬼子拼上一场，咱们也不至于受这个罪啊。现在外蒙的老百姓有福啊，能有人保护他们，以后说不定咱们也有这么一天，我看北洋指望不上了，这奉军倒是咱们的希望啊！”

    说着话，街头上有一群年轻学生走了过去。有几个人背上还背着行囊，就听他们说道：“我们是下定了决心，要去奉天投军，就算军队暂时不要咱们，也要去工厂干活，生产机枪大炮，读了这么多年的书，保家卫国的时候，总归不能当缩头乌龟！”

    “说得好，你们先去。我和家里头说一声，随后也去找你们！”

    这个时代的年轻人身上担负着完全不同的东西，他们要拯救这个国家，要改变这个时代，他们曾经也迷茫过。也错误过，但是他们的心始终是热的。说一千道一万。不如实际行动。

    奉军历年在建设上取得了惊人的成就。尤其是在领土主权问题上，一点都没有让国人失望。收复中东路，拿回海兰，平定了外蒙古，数次和rì本人对抗，顶住了种种的压力。收复了失去了的利权。

    一路走来，越来越多的年轻人已经接受了张廷兰一直宣扬的理念，唯有工业能救中国，唯有实干能改变中国。而且他们也清楚。在中国的土地上，唯有奉军是坚定的工业党，也是唯一的希望。

    北洋军阀不可靠，那些灌了东洋墨水，满口mín zhǔ科学的人同样不能救国。最先得到了胜利消息的京津学子，越来越多的决心北上，这股风潮很快蔓延到了全国，民心在悄然之间改变，云龙北向！

    “要是再年轻二十年，我也到奉天，做一个堂堂正正的爷们，和小鬼子拼了！”刘姓汉子拍着大腿，兴奋的说道。

    就在这时候，在一旁喝酒的长衫中年人晃晃悠悠的站了起来，故意叹气说道：“哎，世人都愚昧无知啊，奉军不仁不义在先，然后又祸国殃民在后，简直该杀，该杀啊！”

    抓起几粒花生米，丢尽了嘴里，一面嚼着，一面大声的说道：“你们都看看报纸，弄清楚怎么回事啊，奉军先抢了人家的黄金，然后才惹来了麻烦。这事都怪他们，普通老百姓居家过rì子还知道不贪不占，奉军行事如此下作，哪里还有好报应啊。现在还急着投靠奉军，那不是找死么，rì本人多厉害啊！”

    “出去！”酒馆掌柜的突然拿着一把大扫帚，猛地冲了过来，照着长衫男子的脚下一顿乱扫，灰尘四起，弄得他浑身都是。

    “掌柜的，你干什么，店大欺客是不，我可不是好惹的？”

    “您不是好惹的，我这庙小，招待不了您这尊大佛，还是去六国饭店，那里头洋人多，您和他们能聊到一块去，我们不成。”

    这时候其他的客人也都大声的嘲笑起来，这家伙满脸通红，坐立不是，只能狠狠的瞪了掌柜的一眼，然后转身跌跌撞撞的跑了出去。

    “掌柜的，真有你的，这样的东西就该这么对付他。”

    这个掌柜的笑着说道：“这位姓孙，听说原来在奉天教书，结果几个月之前，奉军驱逐了一帮和rì本人有勾结的无良文人，这家伙就被赶到了关内。他名头坏了，各个学校也不敢要他，成了个丧家之犬。”

    “难怪他总说奉军的坏话呢，原来是这么一回事啊，这样的混蛋赶走了，真便宜了他，就该直接枪毙！”一个喝酒的客人说道。

    刘姓的汉子一口将眼前的酒杯喝干，然后一抹嘴说道：“别管真假，就算奉军真的抢了洋人的黄金，咱们也高兴，那是人家的本事，洋鬼子这些年抢了咱们多少东西，也该抢回来一点！”

    “没错，刘爷说得对！”掌柜的笑着说道：“一会儿就叫小伙计买点鞭炮预备着，要是奉军这次真能斗败了rì本人，咱们就当过年庆祝！”

    中国人常说得民心者得天下，现在中国最大的民心是什么，其实很简单，就是需要一个强者能保护他们不用挨揍，就是需要一个领头人能让他们不用挨饿！

    显然越来越多的人把希望寄托在了奉军身上，这种变化暂时还不算明显，不过早晚会有质变的一天！

    就在全国民众翘首以盼的时候，外蒙前线战斗已经进入了最后的关头，西川虎次郎率领着四千左右的rì本兵陷入了奉军的包围之中。他们的阵地不断的被压缩，死伤越来越惨重，如果这么下去，很显然他们只有死路一条。

    夜色渐渐的降临下来，西川将手下的军官都召集起来。然后对他们说道：“诸君，十三师团面临着覆灭的危险，我们可以死掉，但是帝**人的荣耀不能失去，因此我命令将联队旗帜毁掉，然后分头突围，在赤塔汇合，帝国勇士的命运都交在了你们的手上，诸君，要努力啊！”

    西川交代完毕之后。这些rì本军官都闻风而动，他们首先把联队旗拿了出来，作为rì本的常设师团，自然会有天皇御赐的圣物旭rì旗，旗杆上还有象征着天皇的十六瓣菊花图形。对于rì本人来说，这东西比他们的生命更重要。如果落到了敌军手中。简直是就是最大的耻辱，在整个二战之中，盟军也没有在战场上缴获一面联队旗。

    这些rì本人从来没有料到会有这么一天，他们含着泪将旗帜烧毁，其他的文件也都销毁，然后将手下人都召集起来。趁着夜色，向奉军猛地发动了冲击。

    其实奉军也早有预料，这些rì本人会选择突围，因此也严防死守。rì本人冲出来之后，马上遭到了奉军火力的密集射击，成片的rì本兵倒在了地上，死伤狼藉。

    不过这时候是夜晚，又下着暴风雪，严重影响了奉军的视线，给了rì本人一丝逃脱的机会，西川虎次郎在手下人的拼命保护之下，侥幸逃脱，跑进了茫茫的夜色之中。

    但是幸运者终究是少数，不能成功突围的rì本兵，依旧在奉军的严密包围之中，他们已经陷入了绝望之中，如同受伤的野兽，他们拼命的向奉军发动了决死冲锋。

    头上裹着白布条，高举着战刀，残余的rì本人疯狂的扑向了奉军，他们狼嚎一般的吼声，不绝于耳，奉军士兵顶着风雪，不断地射击，经过一夜的战斗，这帮疯狗大多数被消灭了。整个战场上格外的凄惨，到处都是千奇百怪的尸体，死掉之后，由于天气寒冷，这些尸体都快速的变成了冰雕。保留着临死之前的样子，他们惊恐万状，眼中全都是恐惧。

    “师长，战果已经清点出来了，我们一共消灭了六千二百三十名rì本士兵，全都击毙，大约还有五百名rì本人逃脱，不过很可惜，没有把西川虎次郎给击毙，不然就算是成建制的消灭rì本人了！”张贺年兴奋的向着秦威报告。

    早就把rì本人当成了对手，第一次交锋能够取得这样的胜利，对于奉军上下鼓舞还是相当巨大的。虽然这次奉军牺牲的士兵也有一千一百八十五名，另外还有两千七百多人受伤，但是换取了六千多个rì本人，还是一笔赚到家的买卖。

    以后奉军对上rì本人，信心只会更加充足，绝对不会有畏首畏尾的时候，洋人的迷信已经破除，再和他们拼命，也就不用担心了。

    “放跑了也好！”秦威笑着说道：“他们不跑，上哪里去找借口，进入俄国的境内啊。”

    “要打得俄国境内么？”张贺年兴奋的问道，要想建功立业，就不能只盯着国内，只有扬威异域，才算是真正的大丈夫，听到了秦威的话，张贺年也忍不住跃跃欲试。

    “大帅已经交代了，我们要杀到伊尔库茨克，将俄国的公主接到奉天，还要把追随在公主身边的几十万难民弄到手，这些人都是急需的人才，绝对不能放过！”

    张贺年听到这里，也明白了，敢情又是醉翁之意不在酒，不过他也笑着说道：“师长，这个任务就交给我，绝对不给大帅丢人，妥妥当当的把人接回来。”

    “不光是你，我也要亲自去，大帅已经交代清楚了，咱们把谢苗诺夫的部下解决了，远东的白俄已经群龙无首，趁着这个机会，必须好好扫荡一番，把贝加尔湖这一代变成实实在在的无人区，防止多数党趁机杀到远东，影响我们和rì本人争斗！”

    奉军清理了战场之后，秦威就率领着奉军杀入了俄国境内，而孙安虎则是负责在后面接应，两个人的工作先后正好调换了过来。

    就在奉军追亡逐北，大显身手的时候，rì本人已经成功联络了各国的列强，联袂找到了张廷兰。

    美国总领事白克尔和张廷兰最熟悉，率先说话了：“张，你们和rì本发生的冲突令人十分遗憾，这是合众国zhèng fǔ不愿意看到的，我们期盼着双方能够和平相处。另外我还听说事情的起因是一批黄金的问题，我想一切都应该物归原主，外人是不适合非法占有的。”

    张廷兰早就打定了主意，黄金的事情是绝对不能承认的，反正现在也没法对质，他笑着说道：“黄金的事情我根本不清楚，奉军也没有拿到任何的黄金，我们进入俄国境内，是为了执行军事任务。前不久白俄恩琴所部侵入了外蒙，严重影响了我国的边境安全，因此我们需要构筑边境安全体系，和黄金没有一点关系。rì本方面无端追击奉军，并且杀入了我们的边境，是严重的挑衅行为，一切后果都应该自己承担！”。)

    ps：  有点晚了，歉意……

