    银灵公主惊魂未定，然后猛地跳了起来，叫道：“蛇国真是太卑鄙了，这一次的争夺，只许天神以下的年轻人争夺，蛇国的天神，怎么能出手？”

    蓝衣男子苦笑：“看来是我们太天真，把其它人想得和我们一样太美好了。.”

    银灵公主，紧跟着盯着林潇，一脸惊异：“林文，你怎么这么厉害？刚刚多亏了你，你救了我们大家。”说着，便对着林潇行了一礼道谢。

    林潇闪身避开，摇摇头道：“我路过这里正好看到了，姑娘你之前救过我，我又怎能坐视不理。”

    林潇刚刚的强大，令银灵公主对他很感兴趣，一双美眸，异彩连闪。

    “对了给你介绍，我叫银灵，这是我哥哥银泰，这是泉儿妹妹。”

    银灵公主很兴奋，林潇对着蓝衣男子银泰点点头，又对那黄衫绝美少女泉儿点点头，算是认识了。

    这黄衫绝美少女泉儿，捂着樱桃小嘴，也对林潇微微点头了一下，绝美的小脸上，神情淡然，似刚刚的恐怖一幕，并没有惊吓到她。

    虽然林潇救了他们，但银泰对林潇，还是有些戒备，只是脸上没有明显表现出来。

    “那些蛇人，属于蛇身院下面的蛇国，这蛇身院，是‘观音曼荼罗’的八院之一，它们……怎么会和各位结仇，攻击你们？”

    林潇露出沉吟的样子，他出手救银灵公主等人，一方面是本身就仇恨那些蛇人，二来对银灵公主有些好感，三来最重要的却是想要打探清楚其中原由，所以原本只准备远远跟着的他改变了主意，突然出手，好让自己成为他们中的一员。

    “原来你知道的很多，怎么不知道这次的‘天界’之事？”银灵公主好奇。

    林潇道：“我十年苦修，与世隔绝，和各位相遇的时候，正是我结束了十年苦修的曰子，这天界一事……”露出困惑的样子，摇摇头。

    银灵公主恍然大悟道：“原来如此，难怪你不知道了，‘天界’的通天之路再启，我们年轻一辈都有机会进入‘通天之路’，现在各方大势力都派出了年轻一辈的精英，要夺取进入‘通天之路’的资格，这场争夺，只属于年轻一辈，老一辈都不能出手的，想不到蛇国这么卑鄙无耻，不遵守这项规则，我也要马上通联我父王知晓。”

    银泰受伤不轻，轻咳了一声道：“我早已经联系了，相信本国的高手很快就会来助援我们，这些蛇国真是该死。”

    “天界的通天之路，却是什么？”林潇忍不住一问。

    这一问，其它人都看向了他，似乎有些好奇他为什么不知道。

    “你连这个都不知道？”银灵公主同样惊异。

    林潇只得摇摇头。

    银灵公主笑道：“看来你真的是与世隔绝太久了，关于‘天界’通天之路的传说，三岁小孩都该知道啊，传说我们这个宇宙中，唯有‘天界’有一条通天之路，走过通天之路，就可以一窥这个宇宙之外。”银灵公主显得很兴奋，说到这里，脸都涨红了。

    “一窥这个宇宙之外？”林潇微微皱眉。

    “嗯，这是千载难逢的机会，传说每千年才一次的，所以各方大势力都疯了。”银灵公主刚说到这里，忽地发觉林潇抬起了头，凝视着远方，似在看着什么。

    林潇的双眼中，有各种维度在闪烁，他已经打开了维度之眼。

    在他的维度之眼中，他看到了远方的天空中，黑压压的都是蛇人，遮蔽天曰，朝着他们这里涌来。

    如果只林潇一个，他有信心完全隐匿住气息不被查觉，但带着银灵公主，银泰和黄衫绝美女子泉儿等一起，被这些蛇人追踪到了，并不出他的意料。

    很快，银灵公主等人也发觉了，她不禁咬牙：“这些蛇国人真是太卑鄙了，说好的这次天界通天之路，只有千岁以内的年轻一代可以参加，这些家伙，真是卑鄙无耻——”

    银灵公主，恨得牙痒痒。

    林潇沉声道：“我挡住他们，你们先离开这里吧。”说完，智慧神和树祖神无声无息降临，开始融合。

    漫天的蛇人发出丝丝的尖啸，持着蛇叉扑了下来。

    树祖的智慧，超神兽诞生，林潇的人魂融合其中，化为一尊背撑十二株参天古树的巨神，巨掌一挥，如同拍打苍蝇，一只接一只蛇人被轰爆炸开。

    “快，我挡住他们，你们快走——”林潇发出一声厉喝，取出仙王锁链，远远打出。

    这锁链打到哪里，哪里蛇人便惨叫跌下来。

    银灵公主还想出手相助，银泰抓住她，叫道：“妹妹，快听他的，我们走——”

    虚空上方，忽地发出尖锐的嘶啸，一尊长着四个脑袋的蛇人轰地一声降临到了另一边，截住了刚想逃离的银灵公主等人面前。

    天神级的蛇人出现。

    在另一边迎战那成群蛇人的林潇心头一沉，一言不发，身子一转，仙王锁链重重抽出。

    大地一下裂了开来，那四首蛇人，持着蛇叉瞬移避开，再出现时，蛇叉对着林潇化身的巨神心口而来。

    这只四首蛇人，很强，在天神中，都是强者。

    林潇瞬间作出判断，仙王锁链被他打出，如一条巨龙咆哮，双手再翻，取出真理之刀和真理之锤，刀锤猛地一转。

    顿时后方冲上来的一只只的蛇人被从中腰斩跌落。

    刀锤十字交叉，战力猛地提升，轰地一声，重重打中这天神级的四首蛇人蛇叉上。。

    这四首蛇人发出一声闷哼，蛇叉硬被震飞。

    林潇一个大跨步，身子一撞，将这四首蛇人半个身子撞塌，余下的半个残躯，远远倒飞出去。

    “妹妹，泉儿妹妹，我们往那里逃——”蓝衣男子银泰狂叫：“我们银鲨国的后援也会很快赶来的，我们只要坚持一会，就可以了——”

    林潇撞飞那四首蛇人，看着逃跑的银灵公主等人，暗暗摇头，这“天界”通天之路开启，各大势力角逐，银鲨国，自当派出最强战力才是，竟然真的相信什么只局限于年轻一辈参与，这一群人中，连一名天神都没有，来参与这样的角逐，其非自己找死？

    刚有这样的念头，虚空中，又是几声尖锐啸声传来，竟然又落下三头一模一样的四首蛇人。

    又是三头天神级的蛇人出现，其中两头四首蛇人，一左一右扑来。

    林潇挥动真理之刀和真理之锤，正面挡住，一声咆哮，硬生生将这两名四首蛇人推得摇晃跌退。

    智慧神和树祖神结合，诞生的超神兽，两千神兽之力，绝对可怕，一般天神，根本不是林潇对手。

    “好——”后面，又一头四首蛇人，目睹林潇出手威势，一声低啸，猛地身子一晃，躯体一下化为了一尊通天巨蟒，横起尾巴，重重一击。

    四维的空间都几乎被撕了开来，林潇的真理之刀和真理之锤竟然抵挡不住，大吃一惊，轰地一声，林潇差点吐出一口鲜血，硬生生被打得翻滚倒飞出去。

    “甚么——”落地后，林潇震惊，这化为通天巨蟒的蛇人，也是天神，而且绝对是天神中的巅峰存在，那战力，至少达到三千神兽力量以上，比起他还要强大很多。

    通天巨蟒，一击轰飞林潇，再发出一声厉啸，血盆大嘴一张，猛地一吸，便要将倒地的林潇，连同另一边被阻挡没能逃掉的银灵公主，银泰，黄衫少女泉儿，黄衣老仆等一口气全都吞下去。

    那残余的三名银甲战士，当先经受不住，一声闷哼，对着这巨蟒的血盆大嘴吞去。

    林潇化身的超神兽巨神翻身而起，动用所有力量，体内的小世界在震动，瞬间推到了一千个小世界，再将一千个小世界组合形成一个“小千世界”。

    这就是亘古教导他的超神技大千之眼奥义，这些年，他也不断参悟，以他现在实力，已经可以同时打出好几个“小千世界”，一旦引爆，威能之强，就算是巅峰天神，林潇都敢与之一拼。

    亘古的“大千之眼”，越到精深处，威能越大，这是真正的超神之术。

    林潇正要动用“小千世界”的最强超神术，突然看到那被血盆大嘴吸得飞过去的几名银甲战士和那个黄衣老仆。

    眼见着就要被吸进嘴巴，那看起来平平无奇一路只是伺候着黄衫少女泉儿的黄衣老仆，突地双眼一翻，伸出一掌，轻轻一推。

    “啵”地一声，这拥有巅峰天神实力的巨蟒，一下就像被打中了要害七寸，如泄气皮球，一下软了下去。

    黄衣老仆，虚空随脚一踏，踩中软倒下去的巨蟒脑袋，这巅峰天神级数的巨蟒脑袋就像西瓜一样碎了，爆炸开来。

    一头巅峰级的天神，就这样子丧命了。

    林潇看得呆了，能够如此轻松杀得一头巅峰天神，这黄衣老仆……

    突然间，林潇感觉有些尴尬，自己刚刚真是多管了闲事，这银鲨国根本就早有准备，暗中藏有后手，这黄衣老仆，竟然是名主神，而且还是一位极为强大的主神。

    刚刚自己就算不出手相助，这黄衣老仆也会出手，轻松就可以杀灭所有蛇人，倒是自己一无所知，硬充英雄，还想保护他们逃走。

    (今天第二章到，求一求月票和订阅~~~)(未完待续。

