    野蛮40年7月1日是位于两河流域美丽国联军最最难忘的一天，因为正是这一天让他们彻底失去了在中东地区翻盘的最后一丝希望。

    在7月1日的凌晨时分，底格里斯河东岸的神鹰帝国军队不仅成功攻破了美丽国联军重兵把守的巴格达城，而且还顺势摧毁了位于两条大河之间的大部分美丽国联军驻地。

    当太阳重新露出地平线时，两河流域除了希拉、迪瓦尼耶、纳西里耶等拥有高大城墙的城池没有陷落之外，其它没有城墙守护的美丽国联军营地均被乘着夜色突袭的半人马军团给攻破。

    据粗略统计，在这一夜之间, 位于两条大河之间的美丽国联军至少被击溃消灭了十分之七，只有十分之三的美丽国联军还在城池内富余顽抗，这其中就包括了巴格达城内的雷蒙德部。

    在凌晨时分，由于外面到处都是神鹰帝国的军队，而城内的守军大部分都处于孤军奋战的局面，所以哪怕雷蒙德着急得嘴角都起了大泡, 他也只能选择在房屋的地下室中躲藏了一整夜。

    随着天色见亮，躲藏了大半个夜晚的雷蒙德立刻派人去观察房屋外面的情况。

    当侍卫将街道上到处都是全副武装的神鹰帝国军队这一情况告知雷蒙德时，原本好抱有一丝希望的雷蒙德顿时心如死灰。

    此时尽管雷蒙德还不知道除巴格达城之外, 位于两河流域的其他美丽国联军已经遭到重创，但他十分清楚一旦巴格达城失守，那么神鹰帝国就会在底格里斯河西岸拥有一个落脚点。

    在有了落脚点之后，神鹰帝国的军队便可以源源不断的渡过底格里斯河。

    到时候其它地区的美丽国联军败北那是迟早的事情。

    想到这里，在明确了自己已经没有逃走的希望后，雷蒙德便立刻选择了自杀。

    现在他继续留在巴格达城中，除了会受尽侮辱之外，再也起不到任何的作用了。

    所以与其留下来受辱，还不如早点回到美丽国本土复活，然后迅速返回欧洲，跟随那里的援军一起前往奥斯曼土耳其。

    在伊拉克地区已经保不住的情况之下，奥斯曼土耳其便是雷蒙德最后的希望了。

    ......

    雷蒙德死与不死对两河流域的局势已经没有任何的影响了。

    随着白天的到来，神鹰帝国的虎人力士与熊人行者立刻对巴格达城进行了最后的攻坚。

    在这两个力大无穷的强力兵种的配合之下，那些躲藏在房屋之中的守军立刻迎来了自己的末日。

    但凡是选择负隅顽抗到底的守军全都被变成了一具冰冷的尸体。

    半天之后，随着巴格达城内最后一支守军选择放下武器，整个巴格达城再也没有任何反抗的力量。

    在彻底占领了巴格达城后，宁远立刻督促工程军团在底格里斯河上修建一座桥梁，同时派人给位于叙利亚境内的埃米尔送去了捷报。

    得知位于两河流域的美丽国联军主力已经被击败之后, 埃米尔也是干脆，他一边率领着军队撤出了叙利亚境内，一边不停的催促负责运粮的美丽国玩家加快运输速度。

    ......

    野蛮40年7月10

    随着伊拉克境内最后一座城池被神鹰军攻破，整个伊拉克地区全部被神鹰帝国占领。

    在同一天，奥斯曼土耳其位于叙利亚境内的最后一支军队也撤回到了小亚细亚半岛，叙利亚全境也正式成为神鹰帝国的领土。

    至此，整个亚洲地区，除了宁远主动放弃的小亚细亚半岛之外，只有阿拉伯半岛上还有一些小国还在坚持着，其它地区已尽数成为了神鹰帝国的领土。

    ......

    游戏中的秘密只能保持十天，随着当轮的十个游戏日全部结束，奥斯曼土耳其帝国从叙利亚撤军的消息立刻传遍了整个论坛。

    当雷蒙德得知埃米尔从叙利亚撤军的消息时，他先是一愣，然后便立刻火冒三丈。

    事情发展到现在这种地步，就算是雷蒙德是傻子，他也知道自己是被埃米尔那个混蛋给耍了。

    为什么位于两河流域的美丽国联军刚刚被击败，位于叙利亚境内的奥斯曼土耳其军队就立刻撤回了小亚细亚半岛？

    很明显，奥斯曼土耳其帝国与神鹰帝国之间肯定是达成了某种秘密协议。

    再结合之前这两个国家在叙利亚境内交战时派出的都是玩家军团，就算是再傻的人也能猜到这两个国家肯定早就勾结在一起了。

    一想到自己竟然被埃米尔给欺骗了这么久, 雷蒙德气得肝脏都快要炸裂了。

    埃米尔这个混蛋竟然利用这种下作的手段从他手里面骗取了大量的粮草物资，这个仇他一定要报。

    正好他们派去增援两河流域的援军就要赶到奥斯曼土耳其附近了，那就先暂缓与神鹰帝国之间的恩怨，先解决一下埃米尔算计他们的这个新仇。

    ......

    野蛮40年7月21日

    一支行进到保加利亚的美丽国军队联合保加利亚以及希腊的本土军队对奥斯曼土耳其帝国的埃迪尔内地区发动了三面夹攻。

    美丽国的军队负责从正面进攻埃迪尔内城，希腊和保加利亚的军队则负责从南北两侧进行辅助以及切断埃迪尔内地区与后方的联系。

    面对着雷蒙德的先发制人，埃米尔从伊斯坦布尔誓师出发，亲率五十万大军去增援埃迪尔内。

    在距离埃迪尔内城三十公里的地方，奥斯曼土耳其军队与美丽国联军爆发了一场惨烈的大会战。

    此次参战的美丽国联军共有七十万人，奥斯曼土耳其军队五十万人。

    在经过了两天两夜的激烈战斗之后，美丽国联军的防线被全面击溃，七十万美丽国联军最终逃出生天的只有不到十万人，而奥斯曼土耳其一方只付出了不到二十万人的战损。

    这场大战不仅让以雷蒙德为首的美丽国玩家大吃一惊，而起也震惊了整个欧洲区。

    这还是以前那支动辄就和平谈判的奥斯曼土耳其军队吗？

    他们什么时候变得这么猛了？

    不过更加让人们震惊的还是埃米尔接下来的一系列动作。

    在击败了以美丽国军队为首的多国联军解了埃迪尔内之围后，埃米尔以希腊和保加利亚军队入侵奥斯曼土耳其为由迅速对这两个国家发动了大规模的入侵。

    面对着奥斯曼土耳其的大举入侵，刚刚兵败的两个国家根本就没有任何抵抗的力量，仅仅几天，他们便丢失了大部分的领土。

    眼见再不阻止，这两个与奥斯曼土耳其帝国相邻的两个国家就要被灭国了，其他欧洲区国家立刻进阶介入，企图通过调停手段逼迫奥斯曼土耳其撤军。

    然而此时的埃米尔根本就不鸟他们，他不停的从后方向前线地区调兵遣将，准备在其他国家的军队介入之前将这两个国家完全占领。

    在获悉了奥斯曼土耳其帝国还在不停的向前线地区增兵的消息之后，欧洲区各国立刻洞悉了埃米尔的意图。

    这哪儿是要攻占希腊和保加利亚啊，这分明是想趁此机会不停的西扩，整个欧洲区都是埃米尔这个野心家的目标。

    在洞悉了埃米尔的野心之后，靠近地中海的一些欧洲区国家再也坐不住了，他们纷纷开始调兵遣将增援希腊和保加利亚。

    随着地中海地区欧洲国家的全面介入，奥斯曼土耳其的军队与地中海联军在希腊也保加利亚境内展开了一场关系到生死存亡的大战。

    ......

    在埃米尔率领着奥斯曼土耳其的军队在欧洲区掀起熊熊战火之时，占领了两河流域的神鹰帝国军队很轻松的便一一攻克了位于阿拉伯半岛上的那些沿海国家。

    随着沙特阿拉伯首都利雅得城的陷落，整个阿拉伯半岛全部落入了神鹰帝国的手中。

    在攻占了整个中东地区之后，宁远并没有立刻返回中南半岛那边去主持大局，也没有返回波斯高原那边去参与平叛，他直接率领着一支军队进驻了耶路撒冷城，然后便在城里面住了下来。

    如今的耶路撒冷城可谓是异常的热闹，每天都会有十几万人通过传送阵来到耶路撒冷，然后虔诚的前往城内的几处名胜古迹去进行朝拜。

    这些前来朝拜的信徒大部分都是奥斯曼土耳其的原住民和玩家。

    宁远之前和埃米尔约定过，每天前来的朝拜人数不能超过十万人。

    现在每天传送过来的人数明显要比约定的多了很多，不过宁远并没有去计较这些，因为耶路撒冷城很快便会成为日进斗金的聚宝盆了。

    现在在希腊和保加利亚境内，欧洲区各国派来的玩家军队明显不是奥斯曼土耳其玩家军队的对手。

    敌我双方每次交战，欧洲区玩家联军都是凭借着数量上的优势堪堪抵挡。

    如果双方参战军队的数量要是差不多的话，十次里面他们至少要战败八九次。

    面对着欧洲区玩家，奥斯曼土耳其玩家就好像是有如神助一般，每一名士兵都能爆发出强大的战斗力，这与以前欧洲区玩家所认识的奥斯曼土耳其玩家有着明显的不同。

    如果说前期参战的是奥斯曼土耳其的精锐，那还勉强能够解释得通。

    可是随着敌我双方不停的调兵遣将，在希腊与保加利亚的每一寸土地上交战，总不可能他们遇到的每一支奥斯曼土耳其军队都是精锐吧？

    这根本就不可能。

    可事实却是他们遇到的每一支奥斯曼土耳其军队都拥有着强悍的战斗力，仿佛奥斯曼土耳其帝国的人生下来就要比他们强上一大截一样。

    这个理由完全就是无稽之谈，所以这里面一定有猫腻。

    世上没有不透风的墙，就更不用说游戏里面的一些秘密了。

    在强悍的金钱战术之下，很快欧洲区玩家便获取了奥斯曼土耳其帝国拥有强悍战斗力的秘密。

    当他们得知所有的奥斯曼土耳其军队都可以前往圣城耶路撒冷去获取力量时，他们顿时就不淡定了。

    如果一直这么打下去，那么他们迟早会有顶不住的那一天。

    因为敌人的实力会永远这么强，照这么消耗下去，他们很快就会承受不住的。

    于是为了能够削弱掉奥斯曼土耳其的军事力量，欧洲区各国的玩家联合向宁远施压，要求宁远禁止对奥斯曼土耳其开放圣城耶路撒冷。

    对于欧洲区玩家的联合施压，宁远不仅连理都没有理，反而还暗示埃米尔每天可以传送更多的军队过来接受赐福。

    宁远的这一举动顿时让欧洲区的玩家气氛无比，很多玩家甚至要组建一支海上联军通过海路去进攻耶路撒冷城。

    不过考虑到他们一旦如此做，神鹰帝国的海军舰队就有理由进入地中海了，欧洲区玩家们立刻又放弃了这个打算。

    就在大多数欧洲区玩家为此烦恼不已的时候，一些头脑灵活的欧洲区玩家提出了一个方案，那就是他们也派军队去圣城耶路撒冷进行朝拜。

    以宁远一向贪婪的性格，他是不可能对奥斯曼土耳其帝国如此大方的，所以奥斯曼土耳其帝国的军队能够去圣城耶路撒冷朝拜，一定是付出了什么宁远无法拒绝的代价。

    既然宁远能够向奥斯曼土耳其开放圣城耶路撒冷，那么为什么就不能对欧洲区玩家开放耶路撒冷呢？

    只要他们能够开出一个让宁远无法拒绝的代价，那么他们也是可以前往耶路撒冷进行朝拜的。

    当这一想法被提出来之后，很快便有欧洲区的玩家联系上了宁远。

    在经过一番激烈的讨价还价之后，宁远不仅同意向欧洲区玩家开放圣城耶路撒冷，甚至还同意向他们开放基督教的神山——西奈山。

    当然了，面对欧洲区玩家，宁远就不可能向面对奥斯曼土耳其玩家那样的大方了。

    对奥斯曼土耳其玩家，宁远每人次只收取一铜币的传送费。

    对待欧洲区玩家，宁远每一座古迹每人次收费一银币，三座古迹就是三银币。

    如果有几百万欧洲区玩家传动到耶路撒冷城，那么宁远每天光是数钱都能数到手抽筋了。

    现在奥斯曼土耳其与欧洲区的地中海各国已经彻底打出真火了，如果没有外部力量的强势介入，他们几乎是不可能停火的。

    所以宁远现在不仅可以笑看他们在那里打生打死，还可以在他们身上狠狠的发一笔战争财，简直就是笑看风云、一箭双雕。

