    小邪是我的人。

    这句话，回荡在虚空之中。

    月夜真王眉头一皱，觉得事情有点棘手。

    许小兰眉头一皱，觉得事情并不简单。

    缇娜眉头一皱，觉得事情有些奇怪。

    大白眉头一扬，觉得事情很有意思。

    胜邪剑十分感动，破口大骂道：“你是白痴吗？知道她要抢我，还不快把我收起来！”

    安林这才反应过来，立即将胜邪剑收入纳戒。

    胜邪剑以前是黑羽族的东西，把它晾在外面说不准会有什么变故，比如被月夜真王用某种秘法直接召回之类的。

    与其这样担心，倒不如让它回纳戒里躺着。

    要想抢走安林的胜邪剑，那就看她有没有那个本事了。

    “既然如此，我还是先把你废了吧。”月夜真王微微颦眉，对着虚空一握，夜空的月华大盛，在手中凝聚出了一柄皎白的长柄大镰刀。

    “你们找机会逃走，我来拖住她！”安林对着身后的人大吼道。

    妖姬是掌握了空间跳跃的傀儡，缇娜对空间一道造诣极高，她们联手，绝对有机会破开月夜的空间封禁。

    众同学闻言，都非常识趣，当即快速后撤。

    “安林，你一定要小心，性命才是最重要的！”许小兰劝道。

    “安林同学加油。”苏浅云软糯糯地加油打气道。

    “安哥，我们等你平安归来！”苗甜早已吓得娇躯发颤，仍鼓起勇气，大声喊着。

    安林没有转身，仅仅是对着离开的竖起了拇指。

    他的皮肤开始变成赤金之色，气势随之节节攀升。

    拥有六种神火，一种圣火的他，与火神模式极为契合，产生1+1大于2的效果，早已成为他常规的最强爆体手段。

    轰隆！

    火焰爆发开来。

    安林本身被炽热无比的大火球笼罩，化作一尊火焰战神，在月夜真王释放的神道黑夜之中熊熊燃烧，好似穿破黑夜的大日。

    月夜没有理会逃跑的众人，她的目标，一直都是安林纳戒之中的胜邪剑，这种想法没有丝毫的改变。

    “你实力是很强，但对于我来说，还是太弱。”月夜扬起高傲的头颅，脚步虚空一踏，身子瞬息消失在原地！

    空间跳跃！

    一股史无前例的危机感笼罩全身，让安林浑身寒毛炸起。

    下一瞬，月夜真王已经冲到了安林的面前，月华镰刀以极为恐怖的速度斩向安林的腰间！

    安林神鉴术触发，勉强捕捉到了月夜真王攻击的轨迹，他一手挡在镰刀划过的前方，一手五指紧握，一拳轰向面前的女子！

    赤金色的拳头携带爆炸性的力量，所过之处空间扭曲，强大的压迫感甚至让前方数千米的大气都挤压得扁平液化。

    月夜脸色微变，黑白分明的双眸闪过一抹圆月，脑袋在千钧一发之际，朝侧面一偏，躲过了拳劲最为可怕的位置。

    镰刀划开了安林的手臂，鲜血飞溅。

    同时，安林的另一个拳头已经彻底落下！

    轰隆！

    惊天动地的声响炸起。

    拳头瞬间爆发的能量，更是激荡十数里，让大地开裂破碎，树木拔地而起，又被狂暴的飓风撕裂搅碎。

    月夜真王的黑发被拳劲掀起，如墨画般飞舞，窈窕的身子弯曲间，被安林一拳所携带的恐怖力量直接轰飞了上千米！

    两人对战的第一回合，乍一看，好似平分秋色一般。

    其实不然。

    安林的手颤抖着，左臂被划开一道豁口，正不停流着鲜血。

    月夜真王虽然被轰飞了很远，气息有些许紊乱，但却没有任何的伤势……

    很明显，这一次交战，安林落在下风。

    麻蛋！整条手臂差点就被镰刀砍了下来啊……

    安林心中默默感慨了一番，又望向远处黑裙飘飘的女子，不由得一阵头疼，不知该如何破局。

    月夜真王没有丝毫的停顿，她的身影再次消失在了原地。

    这就是空间跳跃最难缠的点，没有极高的空间造诣，你连对方在哪里出现，从哪里发起进攻都不知道。

    安林神识全力催动，同时保持着神鉴术的使用，让自己能最大限度对敌人的攻击做到及时的反应。

    但下一瞬，他又懵逼了。

    因为在虚空之中，突然出现了四个气息一模一样的月夜真王。

    她们都手持锋芒至极的月华镰刀，对着安林的不同部位斩去，封锁了安林所有的退路！

    这一招，安林依旧躲不了！

    这就是领悟了神道之力，拥有返虚巅峰实力大能的可怕之处了。术法千变万化，防不胜防，并且每一招都拥有重创他甚至杀死他的力量！

    “唉……”

    安林发出了一声叹息。

    突然间，极为耀眼的光芒照亮了整个天地。

    月夜真王脸色一变。

    就连逃到远处的同学们，也看呆了眼。

    许小兰喃喃开口道：“安林他……好绿！”

    是的，那极为耀眼，极为浓郁的绿光从安林的身上爆发出来。

    紧接着，更让众人惊讶的事情发生了。

    那些浓郁的绿光竟在瞬间凝聚得宛如实质，化作一套甲壳，将安林的全身包裹，只露出头部和四肢。

    是的，那套甲壳正是乌龟壳！

    众同学都在那一刻，陷入了沉默，吐槽不能……

    安林怒吼一声：“躲龟龟！”

    瞬间，他的头部和四肢也缩入了龟壳之中。

    吃瓜众人：“……”

    这一招躲龟龟，正是安林在海底陨神古墓之内，天辰姬传授给他的最为核心的术法，一个天龟族合道大能最为自豪的术法……

    安林曾经实践过一次这个术法，看到效果后，他整个人也是懵逼的，差点就隔空对着那天辰姬骂了起来。

    如果可以，他真的不想再用这个招式，但他真的想不出还有什么办法，可以挡住月夜真王的这一击。

    月夜真王的攻击也在这一刹落下。

    四道锋利至极的月华斩击，从不同的方向，落在了那绿油油的龟壳之上，爆发了极为尖锐的嘶鸣声！

    恐怖的神道月华之力爆发，在整个夜空下激荡。

    仿佛最强之矛，奋不顾身刺向最强之盾！

    咔嚓……

    龟壳终于有了崩裂的迹象。

    但月夜真王的斩击，在这一刻，力度也彻底消失。

    龟壳的挡住了月夜真王的攻击！

    安林躲在龟壳之内，毫发无伤！