    两天后五一小长假，江小涓能休两天。其中一天与李坤兴学习，第三次了，经济法全部讲完，李坤兴让江小涓回去自己看书巩固，说下次要考她，做题目讲实务。

    几天后五四演讲活动，李坤兴被应邀参加。

    20多层的五洲大厦里自然有大会议室，可以容纳200多人。五月四日下午，在阳溪总部的青年员工都来到这里，外地的也派了演讲选手和出席的代表，加上一些企业领导，近百人济济一堂。

    团书记主持，先讲这次演讲的主题和意义，及比赛规则、评委，评委是尤董、杨进总经理及几位副总。但评委的评分只占总成绩的50%，另50%是听众打分，是由现场的听众中抽签选出20人，由他们打分。主持人还宣读了评分规则，即内容、表达、仪表、守时的的要求和权重。

    选手依次上台演讲，每个部门一到二人。听了几个人的演讲，李坤兴觉得大同小异，都是语言比较精彩，有的像心灵鸡汤，李坤兴怀疑有些华丽的句子是网上搜来的；共同缺点是缺乏辨识度，与自身的联系比较空洞。听众不免有点审美疲劳。

    第六个江小涓上了，她长得漂亮人也精神，开口一说果然吸引人。说到自己27岁，母亲大人催婚，大家便笑。听起来似乎跑题，但很快说到家与国，家与企业，就切题了。

    这个开头让大家注意倾听，开小差的没有了。说到前辈的事迹，有血有肉，很是感人。说到青年的使命，慷慨激昂，却没人觉得做作，至少台下的李坤兴觉得情绪被带动了，精神振奋了。当然江小涓重点讲的是自己，如何从职场小白到小有成绩，但远远达不到企业发展的要求，把今后的规划，隆重自信地说出，从本职工作质量到业务水平的提高——当然说到会计师考试今年要过关，从职业规范到成为优秀的五洲人所要具备的精神风貌、团队意识，等等，总之，她要成为一全方位优秀的五洲人。

    她演讲完毕，大家的掌声很热烈。

    总共15位演讲者全部讲完，主持人简短讲了几句连接词，然后请尤董事长作重要讲话。这个期间，工作人员把五名评委和20名观众代表的打分收集整理，按照规则给出参赛者的成绩。

    又到了尤董事长的讲话时间，肯定又是滔滔不绝连篇累牍的。李坤兴来五洲不长，已经有所察觉。好在尤董口才好，讲话有思想，内容也生动，他要听。可发觉员工不尽然。尤董的理论，属于那种专家听了太肤浅、逻辑有问题，员工听了又觉得太深奥了。再者，员工们老是听，也觉得有些是重复的。这个也会审美疲劳。李坤兴要听，不光是新鲜，一是被他的许多生活化的语言吸引，二是觉得有思想交流，有些地方有共鸣，虽然好多方面并不认同，但能引起思考。可看会场的员工，投入地认真听的人很少，大多是麻木的表情。

    在与江小涓一起学习之余的闲聊中，李坤兴说五洲这么重视员工学习，怎么领导讲话，下面一个个木头人似的，倒不是思想开小差，可面无表情，毫无共情共震。要他们发言，都是事先准备的拿出稿子读读，即兴的谈体会一次没看到。

    现在，轮到李坤兴发挥他的即兴演讲了。因为尤董忽然要求李坤兴发言，把李坤兴弄了个措手不及。

    好在李坤兴是个脑子不停运转的人，他心里有话说。

    事情是这样的：

    尤董在长篇大论前，说怎么没见我们李律师演讲？团书记说考虑到李律师没正式入职，没通知。尤董就批评，说李律师就是我们五洲人，不要受用工合同束缚，你们没听说过“名誉教授”、编外人士？李律师还就在我们五洲上班的。李律师也正当青年，演讲能力不在话下，是与我们学习交流的好机会。现在，请李律师上来发表即兴演讲。

    事先确实没跟李坤兴说过，是要考验他？

    李坤兴当仁不让。这阵势算什么，小开司！在大学时演讲少嘛？还是班级代表选手呢！

    在大家的掌声中，他微笑、镇定地上场，鞠躬，开讲。

    “我也谈不上即兴演讲，就是说几句体会。今天参加这个活动，体会很深，收获很大。首先，我觉得今天的活动意义重大，我先说它的形式意义。人之为人，在于有思想，有情感，有精神，而这种人类的精神气质，必须散发出来才有意义。这就需要人际交流，就要说和写。可以这样说，成功的人都是善于言辞善于表达的；或者说，有人有其它成功的特质，所以也成功了，但如果善于表达，会更成功。更多的人，是因为不会表达而没有成功。

    比如我们听到过这样通俗的说法，叫‘一句话让人笑，一句话也会让人跳’，语言之重要不在话下。好的沟通交流，首先是内容好，或言简意赅，或生动引人，或见解深刻，或妙趣横生，视不同功能不同场合配置语言内容。再就是方式，用词、表情等等，能起到很大的辅助作用。

    所以我希望我们五洲人能言善讲，今天是一个很好的展示和交流，我学习到不少东西，今后也与大家一起学习和成长。

    我还有一点体会是，言为心声，能言善讲的前提是你有一颗善良的心，有积极上进的心态，讲出来的就是正能量。反之，如果总是负能量，就是能说会道也是反作用。

    所以你的精神高度和知识广度决定你的演讲内容。此外才是技巧。也重要。

    第二方面我来说说这次演讲活动对我的内心冲击。首先是感到我们五洲新老员工团结合作开拓新征程的精神，令人感动和鼓舞。好多演讲者讲到五洲前辈筚路蓝缕的艰辛创业史，我很感动，民营企业能成长到今天，非常还容易。而青年一代在前辈的引领下，与前辈一起再创辉煌，指日可待。其次，我对有演讲者中提到的“家”的概念，很认同。五洲是一个大家庭，是我们共同的家，这个共同的家在很大程度上决定我们每个各自的小家的兴衰，也就是决定我们小家的幸福，有什么理由不维护不珍惜这个家？一荣俱荣一损俱损，五洲是我们的命运共同体。如果每个人，或大多数人这样认识，并落实在行动上，比如不计较个人得失，追求共同利益的最大化，五洲的发展就有希望。说到家的概念，我有体会。我大学毕业后就到律所做律师，律师是各自为战，各人接活各人做，不需要团队合作，同事关系也简单，也没什么团建。现在体会到企业是各部门协同作战，各个人也是分工合作，单靠一个人完不成任务。所以团结合作格外重要，所以我体会了企业里浓浓的家的氛围。我喜欢这种感觉，我希望成为一个五洲人。我现在也是，但今后想全部工作转到这里，如果五洲需要我而我能任的话。

    尤董拍手了，大家跟着热烈鼓掌。

    下面有人小声议论，真能说。边上人说，律师嘛，能不会说。

    江小涓心里别提有多甜蜜了。

    尤茂昆想，这小子，我没看错。将他一军，让发言他即兴，一鸣惊人了。尤家有后人！

    尤董又作了一小时的讲话。有点太长了。

    最后宣布成绩，江小涓分数第二名，二个二等奖中的一个。一等奖获得者是一线员工，有学历有技术有干劲，是重点培养对象。

    三个奖三个。其余没报分数，都是优秀奖。

    晚上江小涓给李坤兴发信息：“谢谢老师！功劳是你的！你的发言是一等奖！”

    李坤兴回：“谢谢，过奖，你们切合实际，我是空讲讲的。”

    江小涓：“感觉我好幸福，遇见你真好！感到我提高了。我一直就想找你这样的，我不会放你了！”羞涩表情。

    李坤兴：“你放也没用，你放我再追你。”

    江小涓：“开心！”发了一个吻。

    李坤兴回吻和拥抱。

    下次见面，要实打实的吻和拥抱了吧？

