    就这样，白冰漓不说话，也没有人敢开口，时间一点一滴的过去，竟然是两个时辰都过去了！

    直到佣兵中有人撑不住倒了下去，结果整个队伍就像是多米诺骨牌一样的，一个接着一个的，全都倒了下去。

    这时候，所有人才打开了自己的五识，结果就是发现——两个时辰过去了……

    神啦，他们到底是选了一个什么团长啊……

    “恭喜你们，今天的任务全部完成，补灵丹去穆林那里领，明天同一时间，在这里，我还要看到你们，没来的，直接赶出佣兵团。”

    清冷的声音说出来的话非常严厉，但是没有一个人是不服的，因为他们知道，成为强者，就必须要努力，要禁的起考验。

    “是！团长！”所有人齐齐地应了一声。

    很好！

    白冰漓满意的勾了勾唇，然后回到自己的屋子里面去了。

    这一夜，那一群佣兵们可谓是过的十分的酸爽了，全身的骨头就没有一块是不疼的。

    第二日清晨，依旧是昨天的时间，所有人依旧是一个不落的出现在了这里。

    只是相比较昨天而言，今天的人明显少了昨天的兴奋劲儿，还有精神状态。

    还有些许的两个，眼底有淡淡的乌青，是昨天晚上疼的没有睡好……

    “不错，比我想象中的好多了。”白冰漓扫了一眼众人，笑着说道，“今天的训练任务，依旧是——扎马步。”

    还是扎马步？

    闻言，所有人都放松了一丢丢，如果还是昨天的马步的话，他们就已经做好准备了，今天是绝对不会再上当的了。

    “别想了，今天跟昨天是不一样的。”

    就像是能够听见别人心里的声音一样的，白冰漓轻笑了一声，清冷的说道。

    “今天还是扎马步不假，但是叫你们的是另外一种状态，叫——站空。”

    顿了顿，白冰漓又解释道，“扎马步分为三个阶段，站稳、站实还有站空，昨天的你们已经过了前两个阶段，今天是最后一个阶段。”

    说着，白冰漓的手又指向了昨天最开始的时候作为示范的那个佣兵，手指勾了勾。

    那佣兵顿时心中一凉啊，鬼知道昨天他回去身上青一块紫一块的有多吓人，关键是还疼的要死。

    但是也不敢违背命令，只能苦兮兮的走了过去。

    “依旧扎马步。”白冰漓看着他苦瓜一样的脸，好险就笑了出来，但是却依旧清冷的说着。

    那佣兵规规矩矩的扎了一个马步，比昨天最开始的时候不知道强了多少，基本可以称为是模范的教科书级别的版本了。

    “站稳之后，把左腿抬起来。”白冰漓说道。

    抬……抬起来？

    那还能站稳了吗？

    “团长，扎马步应该是抬不起来一条腿的吧。”那佣兵小心翼翼地说着。

    “你们做怎么不知道。”白冰漓轻飘飘的瞥了他一眼，吓的他立刻缩回了脖子，不敢吱声，只能乖乖的抬腿。

    “砰！”

    果不其然，腿还没等抬起来呢，就直接坐在了地上，摔了个屁墩儿。

    “噗——哈哈哈。”

    其他的兄弟们都忍不住的笑出了声音，肩膀一抽一抽的。

    “按照我说的，重新做一次，身体的重心逐渐移动到右腿上，身形不要移动，在慢慢的将左腿抬起来。”白冰漓说道。

    人群中还在偷偷的笑着，但是立刻，所有的笑声戛然而止。

    因为他们看见那个佣兵竟然是真的一条腿站成了马步……

    “团长，我成功了！”那佣兵欣喜的看着白冰漓，一脸的惊奇。

    “不错。”白冰漓点点头，淡淡的夸了一句。

    只指导了一次，就能直接成功，是真的还算可以的。

    “现在所有人，依旧是这个标准，按照我说的方法给我扎马步，正午之前，抬左腿，正午之后，抬右腿，能一直坚持下来的，今天的奖励是——三品解毒丹。”

    嘶！

    三百个人啊，要是全部都送了出去，那可就是三百颗三品解毒丹啊，团长未免也是太大方了吧！

    不过这样，也更加的坚定了他们好好训练的决心，于是二话不说的，直接开始了起来。

    即便是最开始有几个人身体不太协调，试了几次才成功，而之后的，竟然没有一个人再落下腿来。

    一直到夕阳落下的时候，才将将的，所有人都将腿放了下来。

    “不错，今天表现也是很好的，跟昨天一样，有附加任务，不过今天才半个时辰。”赞赏的看了他们一眼，然后又用他们熟悉的表情准备着带人上钩。

    说罢，有一个佣兵就要接着扎马步，却被白冰漓直接拦了下来。

    “我话还没说完呢，今天，是要你们进行拉伸运动半个时辰。”说罢，看向了穆林，“穆林，过来做示范。”

    人群中一个佣兵默默的擦掉了额头的汗，这一次终于不是他作示范了。

    白冰漓之前将一套拉伸运动交给了穆林，穆林也是学了一段时间，如今做起来倒也算得心应手。

    一群人看得目瞪口呆，这些动作看起来奇奇怪怪的，也不知道有什么用。

    待示范之后，众人在穆林的指导下，都开始了拉伸运动。

    然而结果就是一群大男人，三百多个人，此时正一个个呜嗷喊叫的，哭爹喊娘的叫唤着。

    这玩意做起来倒是不疼骨头，但是他筋疼啊，还是钻心的那种，真心疼啊……

    穆林想笑又不敢笑，天知道他第一次做的时候都差一点哭了出来，太疼了，简直就是生命不能承受的啊。

    半个时辰之后，终于所有人都生无可恋的做完了，一个个坐在地上喘着粗气。

    不过很奇怪的是——之前的酸痛感好像是少了不少啊。

    “团长，我身上好像松快了不少啊。”一个佣兵揉着自己的肩膀，笑着对白冰漓说道。

    “这一套动作就是让你们放松的，两天的高强度训练，需要你们松松筋骨。”这就是白冰漓的本意，帮他们放松。

    众人闻言，心下了然，团长果然还是那个神仙姑娘啊，原来竟然是为了他们好。

    “今天好好放松吧，明天还有好玩儿的。”白冰漓瞥了他们一眼，接着戏谑地说道。

    得，团长果然是总有新花样，他们刚才的想法就当作从来没有出现过成吗？

