
陷入僵局怎么办？外力助攻走一波。

某“受害者联盟”蠢蠢欲动，不趁此时向吕琤（g，一声）施压，还要等到何时？

一个团体当然要有代表，而“受害者联盟”的代表人就是富昌伯唐郁。

一代富昌伯唐酉，元后唐贞之父，受封于景耀帝。

富昌伯袭三代，而唐郁，正是第三代。三代以后唐氏就失去爵位了，唐氏无疑是焦躁的。

而被派去科举，改换门庭，被负以众望的唐廷目前还在黑狱。

唐廷就是在科举舞弊案中被扫进去的。

唐氏并不是什么底蕴深厚的大族。它因唐贞（景耀元后）而荣耀，也因唐贞的去世而衰落。

富昌伯唐郁不是不想救唐廷，而是实在没钱。

富昌伯府无疑是一个濒临破产危机的伯府，它也就仅仅能够维持表面上的体面了。内里早早就空了。

在这样的危机下，富昌伯夫人决定带着她颜色好的子女去交际。

假如要是有庄郡君（惠帝姬长女。）那样的贵女能看上他们府上的人，那可是大福气。她一定打包将其嫁（卖）出去，向是庄郡君那样的贵女，聘礼肯定是一个天文数字，这样富昌伯府也就能喘口气了。

但是富昌伯夫人的想法也只能是童话，是美梦。大族之间的联姻，最先考虑就是门当户对。

门不当户不对，怎么结姻亲？结姻亲，也是结助力，结关系网。

富昌伯府结姻亲这条路就是撞大运，看看能不能遇到为“真爱”哐哐撞大墙的人。

还有条更光明的路，那自然就是科举。但是科举是你想考就能考的吗？唐廷是富昌伯府最有潜力的读书人，至少他成功考上了举人。

而唐廷买考题也因为唐氏的危机，他必须考中。谁能想到以前一直挺稳妥的线，今年就被端了呢？这就是点背啊。

至于去边城厮杀，富昌伯府上下一致忽略了这个选项。

富昌伯唐郁必须救唐廷这个种子，而他又没钱。所以他靠近“受害者联盟”取暖是再合理不过的了。

“臣唐郁有事启奏。”

“讲。”

吕琤：还好出来个人不然一直对峙下去也是蛮累的。

“臣老迈，请乞骸骨。”

这话，朕熟悉。这不是谢相刚刚说过的请辞标准套话嘛。

富昌伯唐郁，老边缘人了。吕琤对他唯一的记忆点河清七年（河清，吕琤曾经的年号）就是拖欠多家商铺银两，被这些商铺合力给告了。

民告官少，商人告官更少。商人们更喜欢用钱解决问题，他们认为能用钱解决的问题都不是问题。

这个虎皮都吓不倒商人的富昌伯简直成了侯伯中的败类，实在是太丢人了。

他们这些侯伯可以被说风流，可以被说纨绔，甚至可以被形容为“四害”等等，但是你不能说我没钱没势。

拖欠商铺款项等于没钱，被商人告了等于没势。

富昌伯实在是太丢侯伯的脸了。

最后商人们都拿到了想要的银两，这银两是其他侯伯们付的。

侯伯们：这事尽早了了吧，太丢侯伯脸面了。

没钱这点印象太深刻，吕琤也就不奇怪唐郁的选择了。她就是觉得有点打脸，毕竟刚刚她还在庆幸有人出列缓解僵持气氛。

唐郁请辞后，“被害者联盟”几乎齐齐出列：“臣老迈，请乞骸骨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235320"  chaptername="第103章：请乞骸骨">加入书签</a>
</div>
