    　　一顿午餐，两人吃的安静又温馨。

    　　砚时柒不时地望向对面，偶尔相视一笑，一切尽在不言中。

    　　她爱极了这种平淡而温暖的相处方式，会让她生出想要长长久久共此一生的美妙想法。

    　　饭后，砚时柒拉着男人到客厅的沙发前晒太阳。

    　　她慵懒地靠在他的怀里，双手拉着男人的手环在自己的身前。

    　　窗外阳光正浓，年后的天气也在一天天变暖，就快到了草长莺飞的时节了。

    　　砚时柒被晒得眯起了眼，她抚平男人的手掌，顺着她掌心的纹路一点点勾勒着，“以后你不要下厨了，这么好看的手，还是拿着钢笔在文件上签字更合适。”

    　　四哥的手指隽秀匀称，虽然不女气，但骨节分明，宽厚适中，每次和他牵手，总能感受到令人安心的踏实。

    　　男人靠在沙发背上，低头看着怀里的砚时柒摆弄他手指的动作，“不喜欢我做的饭？”

    　　砚时柒下意识摇头，“怎么可能！”

    　　“既然喜欢，那以后有空就做给你吃，若觉得我辛苦，那就多吃一点。”

    　　男人轻轻吻了下她的头顶，健硕的臂弯微微用力将她收紧在怀中。

    　　砚时柒以脑门蹭了蹭他的脸颊，“我听说怀孕中后期，吃的太多会长胖的。

    　　到时候，可能你这样的姿势，都没办法搂住我的腰了，要是变胖了，你会不会嫌弃我？”

    　　女人啊，没有一个不爱美的。

    　　即便是怀孕中的姑娘，也想要保持良好的身材和纤细的四肢。

    　　砚时柒很早就在脑海中预想她怀孕后期的样子。

    　　说不定会变成水桶腰，萝卜腿，双下巴，满月脸……

    　　想到这些，她就有点惶恐。

    　　男人伸手在她的肚子上比量了一下，“不会，你不是易胖体质。”

    　　砚时柒撇撇嘴，咕哝，“你说的不会，到底是我不会长胖，还是不会嫌弃我啊？

    　　体质这东西，最没谱了，我今天自己吃了一整盘清蒸大虾，这么吃下去，不胖才怪！”

    　　见她耿耿于怀的样子，男人纵宠地失笑道：“不管秦太太变成什么样，我都不嫌弃！”

    　　话落，他顿了片刻，俯身在她耳边啄了一下，轻声问道：“你会嫌弃我后背的伤吗？”

    　　砚时柒想到那些鞭伤，不假思索，“你的一切我都喜欢！”

    　　得到这样的答案，男人勾唇浅笑，灼热的呼吸喷洒在她的耳畔：“我的心情，和你一样。”

    　　砚时柒的耳尖渐渐升温，染了胭脂般的霞色，有点酥，有点痒。

    　　她伸手想抓一下，指尖却被男人从[txt小说 www.txtxs.info]空中截住，“想不想试试商陆的修复精华？”

    　　砚时柒狐疑地看了眼窗外的骄阳，“现在？”

    　　修复精华，洗澡之后或者睡前再涂抹会效果更好吧。

    　　“嗯，现在！”男人的目光变得深邃而悠远，连呼吸都带起一片灼烧的热度。

    　　他扶着砚时柒的肩膀让她坐直，尔后强健的臂弯就穿过她的腿窝。

    　　男人将她打横抱起，嗓音沙哑地说：“正好趁此机会，让秦太太感受一下，我到底会不会嫌弃你！”

