    也不知道过了多久，轩辕泽才有些不舍的抬起头，离开了她软香的肩头，眼神虽然依旧炙热，却渐渐清明。

    “真不想放过你……”他无奈的叹息一声，放缓的语气却带了几分说不明的意味。看着贺兰雪嗔怪的瞪了他一眼，他得意的笑了。

    “我就知道雪儿和我心有灵犀，深知我意……”说完，他的笑声越发明快，只是还有些收敛压抑着不敢大声。不过，他倒是忍得有些辛苦，在贺兰雪看来就有些好笑了。

    知他话中意思的她羞恼之下本来想呵斥他一句的，可一想到他在宫中的万般惊险，步步艰难，责怪的话怎么也出不了口。原本嗔怪的眼神更加没了威慑，瞪圆的水眸怎么瞧都像是一汪春水盈盈，软了人的心窝。

    他再一次叹息一声，长臂一揽，将她抱得越发紧，下巴抵在她的额头，却似再也不愿意放开。

    风雨霜华，春花秋月，唯有和她这般一起，岁月才如此静好！

    贺兰雪眸中发涩，喉间似有什么东西被堵住，她想要出声安慰他，却张了几次嘴都没能发出声音。她知他懂他，如他般骄傲尊贵的人，是不愿被人怜悯和同情，她只是将身子更紧的贴近他，脑袋在他的胸前蹭了蹭，便乖巧的不言一语。

    又过了盏茶功夫，阿罗的声音在门外小心翼翼的响起，“公主，丞相府命人送东西来了。”

    阿罗虽然实在不想在这个时候打扰到自家公主，可丞相府不比一般人家，她一个丫头可做不了主。

    “丞相府？”贺兰雪一怔，纳兰辰逸已经被下了天牢，锦芬又奄奄一息垂垂欲亡，会有谁在得知她被赐婚的消息后送贺礼过来？诧异过后，她扬声道，“请人去客室，我马上就过去。”

    虽然她并不太想见丞相府的人，可如今世人都知道她出自丞相府，如今又有多少双眼睛盯着她，就盼着她行差步子落人话柄，她纵是不愿也要相见。

    “是！”阿罗应了声随即离开了。

    贺兰雪有些歉然的望着轩辕泽，声音低柔，“我去看看，别是文卓送了东西来。”

    轩辕泽知道整个丞相府也就一个纳兰文卓还能入了她的眼，他也没有拦着不让她去的理由，抿了抿唇遂放开了手，只是临走却飞快的在她的唇上啄了一口，看她瞬间脸红如染了胭脂，这才心满意足的坐到椅子上喝茶。

    贺兰雪好笑的瞪了他一眼，看他如偷了腥的猫般得意的扬了扬眉，眸子又柔了几分，整了整衣衫走了出去。

    轩辕泽的目光一直追随着她，直到帘子落下看不到她的身影他才罢休，一本正经的继续喝茶。

    阿碧候在外面，看到贺兰雪出来忙迎了上去，低声道，“是个婆子。”

    贺兰雪点了点头，丞相府里有头有脸的婆子怕就是管家的媳妇罗婆子了。

    流风和流云看到贺兰雪眼睛亮亮的笑着互看了一眼，施了礼后一左一右站在了房门口，像两尊门神。主子这么长时间和贺兰公主待在屋子里，在干什么用脚趾头想想也知道……

    两人想着，笑的越发贼兮兮的。主子得偿所愿心情一定不错，主子的心情好了，他们的日子也才会好过……

    贺兰雪本就还没有完全褪了的脸色腾地又红了个透，她使劲捏了捏手中的帕子，心虚的像是做了什么见不得人的坏事般匆匆离开。

    阿碧心细，发现自家公主的神情不对，纳闷间一回头就看到两张坏笑的脸。“哼，胆子大了呀，连我们公主也敢……”她一怒，气哼哼的道。只是她还没有说完，流风和流云的脸色腾的就变了。不过，和贺兰雪不同的是，他们的脸色是瞬间雪白。

    屋子里，清越的声音轻飘飘的飘了出来，“今夜你们陪练。”

    “啊？不要……”两人同时哀嚎！隐组的那班熊孩子这些日子一直拉着人陪他们练习身手，资格老的暗卫已经被他们拉了个遍。那些孩子个个年轻张扬，出手毫不顾忌，一个打不过就几个人蜂拥而上，陪练的暗卫每天都是伤痕累累，累的像狗一样。他们曾不止一次的嘲笑过那些受伤的暗卫，没想到主子竟要他们也去陪练？那些人看到他们，还不怂恿着那帮小兔崽子往死里整他们啊……

    两人顿觉得眼前一片黑暗！

    “爷，属下错了……”希望现在认错还来得及。

    “十日！”

    “啊？？”两个人目瞪口呆，却再也不敢说半个字，哭丧着脸应得有气无力，“是！”他们相信，要是他们再多说一个字，陪练的日子还会翻倍……

    看着他们耷拉着脑袋要死不活的样子，阿碧觉得心情瞬间舒畅了，得意的哼了一声，殷勤的跑进了屋子里，“殿下，奴婢给你添茶！”

    客房，贺兰雪一进去，罗婆子就忙跪了下去，“奴婢见过大小姐，不，见过公主……”也不知是有意还是无意，罗婆子有些语无伦次先是叫了大小姐，叫过方觉得不对忙改了口。

    阿罗的脸色一下子变得很难看，她想要呵斥罗婆子，却被贺兰雪挥手制止了。她悻悻的冷着脸，狠狠地瞪了罗婆子一眼。不过很可惜罗婆子跪在地上低着头，并没有看到。

    贺兰雪没有说话，她只是静静的看着罗婆子。

    气氛一瞬间有些压抑，罗婆子跪在地上的身子也开始微微的颤抖……她知道贺兰公主一定是生气了，可柳姨娘特意交代的话，她又不能不做。她只有在心底一遍遍的祈求，希望贺兰公主的惩治不要太严厉，她一把老骨头，大刑可是熬不住了……

    “罗妈妈，柳姨娘的担心是多余的。不管怎么说，她们总是我的弟妹，不用特意提醒我。”她的声音清冷，隐隐含着不悦。她的父亲是纳兰辰逸这是无法改变的事实，她并没有刻意逃避和否认。只是被人用这样的方式提出来，她的心情一下子就变坏了。

    “奴婢该死，奴婢该死……不该胡言乱语！公主饶命……”罗婆子吓坏了，嘴里说着告饶的话，一个劲的磕着头。额头贴在地上，冬冬的响，不过片刻就见了红。

    贺兰雪眸色越发清冷，她使了个眼色，阿罗冷着脸走过去，“妈妈这是做什么？就算是久不见我们公主，也不用行这么大的礼呀。地上凉，妈妈快起来。”使了力将罗婆子从地上拽起来，阿罗已经换上了温和的笑脸。

    罗婆子早就吓瘫了，趴在地上像死狗一样。阿罗可不会怜惜她，提着她的后领使她站好，冷哼一声不再说话。一个粗使婆子而已，也敢拿话挤兑公主！

    “罗妈妈。”贺兰雪抬眸，仿若看不到罗婆子满脸的血迹。“丞相府如今危厦将倾，无人主事，还要劳烦柳姨娘细心照应的好。”一顿，她又道，“皇上圣明，定会公正无私。”

    纳兰辰逸在牢中一定不会久待，皇帝正值用人之际，可不会舍得除去他。顶多关一阵子就会放出来。这话她能猜到，可柳姨娘罗婆子之流却是不敢想的，一听她说的公正无私，罗婆子的脸色越发白了。

    欺君罔上，那可是抄家灭族之罪！不要说柳姨娘赵姨娘了，就是阖府上下几百口子一个也不能逃脱。

    “公主……”罗婆子勉强稳住摇摇欲坠的身体，咽了口唾液，也不敢擦眼睑上流下的血，颤着声祈求，“是奴婢笨嘴笨舌不会说话，柳姨娘是想让公主给老爷捎些东西进去。府上的人出不去，也无人能打点，姨娘就想到了公主……”罗婆子抬头偷偷看了眼贺兰雪，见她虽面无表情却没有阻止她说话，胆子就打了些，“老爷这阵子身体不好，在……那种地方可怎么受得了！两位姨娘和公子小姐都很担心，只想着送些东西进去，打点一二，也好让老爷能舒坦一些……”罗婆子的眼睛红了，却不敢让眼泪在贺兰雪的面前流下来，说完话重又跪到了地上，垂着头，等待着贺兰雪开口。

    柳姨娘也是没了办法才求到了公主面前，丞相府被御林军重重包围，除了厨房采买，一个人也不让出去。柳姨娘也曾暗中让厨房的人偷偷找了几位平日里和老爷交好的大人，可人家一听是丞相府的人，就立马关门赶人，连面也不见。无奈之下，才想到了贺兰公主，怎么说，公主总是老爷的血脉，打断骨头还连着筋……

    想到这里，罗婆子偷偷抬头看了眼贺兰雪，见她冷着一张俏脸抿着唇不说话，她心底的希望就又淡了几分……

    先夫人死的那么惨，大小姐有怨气那是肯定的，要是不帮忙那也说得过去……罗婆子在心底叹了口气。

    “罗妈妈，天牢乃是重地，就算是我有太子的关系，也不会随便见人，不过，我尽力一试。”贺兰雪幽幽一叹，淡声说道。

    纳兰辰逸她是一定要见的，有好多话，她还没有问他……

