    “回来就好，回来就好……”

    哪怕是轮回者的冷漠无情，在经历了之前徐越舍己为人，为自己等人争取时间的事情后，也会焕发出内心深处的温暖。

    本以为早已被舍弃的良知，甚是少有的浮现在了心头。

    特别是已经被徐越救过两次的权虎和他哥哥，更是泛起了感动。

    之前面对这个年纪轻轻，只经历自己等人一些零头的任务就成功踏入这个层次的徐越，说没有一点嫉妒那是不可能的。

    只是因为对方的实力和潜力摆在这里，会强行让理智压制下来罢了。

    心中可一直都还有着不忿。

    但经历过那一次共患难后，所有的不满、不服、不忿、嫉妒也全都烟消云散。

    这种队友，实力越强越好！是真正能够值得托付后背的存在！

    至于徐越如何成功逃离的，那要找借口自然是再简单不过了，甚至都不需要怎么找借口，他们都能够自己脑补出一场大戏。

    之前那宛如天灾一般的波动出现，显然就说明了有其他因素插手了其中，比如神灵。

    看徐越那脸色惨白一副重伤未愈的样子，显然也是受到了波及的。

    而且他救下过张作霖，很可能身上也会有一些类似于龙震那样的保命道具。

    随后徐越便又将目光注意到了龙震身上，有些关心的问到

    “龙震前辈的伤势也一直没有痊愈吗。”

    给自己凑合着制作了一个劣质心脏，全靠身体素质硬顶着才吊着一口气的龙震，一边咳嗽着一边也露出了苦笑之色

    “没办法，如果是其他器官都还好，但心脏的要求就太高了，身体越强大对心脏的负荷就越高，我炼金制作出来的满足寻常轮回者是够了，却无法满足我，起码有一半的实力无法发挥了。”

    但随后，龙震的眼睛就开始发直了，直愣愣的看着徐越手上的一瓶‘生命圣水’。

    窝草，你搞批发的吗？怎么还有？

    其他几人的眼睛也同样的看直了。

    他们可也都是准大佬了，自己都是一瓶都没搞到过，自然知道这玩意儿的入手难度。

    可这家伙竟然搞到了三瓶！

    这是何等的不公啊！

    如果不是之前徐越以自身作为诱饵拖延时间的因素，完全刷新了他们的印象，那估计又得开始嫉妒了。

    就算是现在这样，也满是羡慕。

    还是跟着大腿好啊。

    张作霖作为北洋独树一帜的空间系强者，手上的好东西实在是太多了。

    虽然他不是最强的资深乱入者，但绝对是最方便的！

    不知道能不能通过徐越的关系，搭上那位大帅的线，经过这次晋级任务之后，我们可也都是乱入者，会重新签订乱入者级别的协议了……

    ……

    龙震是老牌强者，积累相当的丰富，或许绝对战力方面还没怎么体现，但口袋的深度也已经暴露出了他的底蕴了。

    大手一挥，就是直接给了徐越三个A级，买下了这瓶生命圣水。

    作为老牌大佬，他心中当然也有一个权衡的秤。

    这次任务当中自己表现的相当不错了，墓地里和顶尖强者厮杀的难舍难分，之前还在一位实力恐怖的吸血鬼手上保住了小命。

    收获换算是绝对超过三个A级的。

    况且自己还因为‘漆黑’小队没出现的关系，得到了空白的开荒情报，能够安全活着回去绝对能够大赚特赚。

    因此保证自己的全盛实力也就相当重要了。

    否则天晓得那劣质心脏高负荷承担自己的身体运作，会不会中途抛锚……

    因此，他对拿出了生命圣水的徐越也愈发的感到顺眼了。

    反正换做自己的话，是不可能拿出这种能够救命的东西卖给别人的，有钱都买不到啊。

    有着‘生命圣水’的帮助，龙震恢复的速度自然也快，随后他们便发现耶兰提尔这边好像已经没什么任务可做了。

    普通任务倒是一直都有，可没有高难度任务的话秘银升到山铜可是大坑。

    “帝国比较流行工作者，教国本身又神神叨叨的，所以我觉得还是去王国首都吧。”

    在龙震恢复过来了之后，便开始建议新的去处了。

    “的确是可以，虽然王都会爆发一次堪称死亡无解级别的恶魔袭击事件，但以我们晋级任务进来的时间算，是不会到那个时间段的，所以总体上是相当安全的。”

    “没错，王都的‘八指’、‘苍蔷薇’、‘朱红露滴’加上王国派和贵族派的冲突，可以插手的地方实在是太多了，不过那边可和耶兰提尔不一样，竞争也激烈的多。”

    在龙震建议之后，不管是刘响这边还是权龙权虎这边，也都表示了赞同。

    在耶兰提尔，他们如此雄厚的力量汇聚在一起，足够吊打各种不服，完全清场霸占了所有资源。

    但王都那边就显然不可能一家独大了，不管是权龙这边探明的‘太平道’还是其他大型军团，如果发生了冲突的话，是会有些麻烦的。

    “放心，这次我也加入到你们这一边，只要不碰到资深乱入者带队的中坚强队，其他队伍都可以碾过去，甚至就算是资深乱入者也必须要卖我们面子。”

    完全恢复过来的龙震，拍了拍自己的胸口，大包大揽的说到，言语中满是自信。

    不过他的确也有着自信的本钱，虽然比不过资深乱入者大佬，但打打牵制还是够的，在这种土著强大，还有着世界压制的任务空间当中，绝对没有人贸贸然愿意与他为敌。

    “既然龙前辈这么说，那我们也就放心了……”

    徐越最后也笑着点头赞同了龙震的话……

    ……

    就在‘北甲’冒险小队，在耶兰提尔完成最后的休整，正准备出发的时候。

    一行五人却是风尘仆仆的抵达了耶兰提尔城门口。

    抬头看着那宏伟的城墙，为首之人也扯下了防沙的兜帽，用有些沙哑的声音说道

    “终于是到了，没想到这一次耶兰提尔这边出现了这么大的变数，是富甲天下的那群人引发了什么吗……”

    本来这次军团进入这次任务空间，是有着自身的独特任务的，耶兰提尔这边被富甲天下包场的消息，也已经从一些被赶到帝都的散人轮回者带过来了。

    对于这一点，本来军团也是无所谓的，自己的事都还没处理掉，懒得节外生枝。

    大家各做各的，互不干涉，这本来就是轮回空间军团相处的常态。

    然而，耶兰提尔连续出现神迹以及世界末日场景的消息，也已经传到了帝都，引起了军团的重视。

    因此，也有必要过来探查一下了。

    富甲天下这种二流的军团，可万万不敢驳了我们的面子……

    ————

    两更完毕！