
　　最终，沈秀还是没有从刘艺霏那里得到任何信息。

　　像是有意瞒着自己一样，这让他心里有些明白，两个人应该是背着他，偷偷的达成了什么协议，不然，不会如此的默契。天籁小说网

　　虽然不知道到底是什么,但是他隐约的察觉到，似乎不是坏事。

　　在经过了晚上这一阵友好的交谈后，不知道是不是错觉，后续的拍摄，似乎也跟着顺利了许多。

　　由于这一部电影是追光影视主投，所以,这一次的大部分电影的配角都是公司旗下，或者合作亲密的演员。

　　而且，像是之前合作过的徐争黄柏等,也都陆续的过来客串了角色。

　　说起来，今年徐争也有自己主演的电影，也正是由追光传媒主投的项目《囧途》。

　　这个本子，去年年底的时候，徐争其实就已经主动找上门。

　　原本他一开始并没有直接找到这里，而是先找了自己的比较熟悉的圈内公司，拿着剧本一个个拜访了一遍。

　　结果，没有人愿意支持他，这才来到了追光传媒。

　　他也知道，他跟对方的关系并不算熟悉，也只是抱着试一试的态度过来。

　　结果，没成想，这才刚约好时间,和追光的副总，也就是沈秀，两人在会议室里见上了面。

　　刚坐下聊两句，递上剧本准备说出腹稿，沈秀只是简单的扫了两眼，就应下了。

　　直让徐争给愣住，一时间没有缓过神，他是真没有想到事情就这么简单的成了。

　　沈秀当然不可能说，我知道这个电影会成功这种话，他只能说对这个剧本很感兴趣，可以试一试。

　　不过，虽然同意投资了项目，但是一开始，这个本子并没有得到追光的专业编剧部的肯定。

　　而是打回去了两次后，才正式的过了审核，两边正式签订了合同，给出了投资。

　　两边签约完后，沈秀也就在当时，顺便的问起了让他客串的事情，徐争自然是二话不说的应下，这才有了这次的客串，而且,顺带连他老婆也一起过来做了客串。

　　至于黄柏，也正赶巧，联系他的时候正好是空档期,一听是电影找他串个角，立马就应下了。

　　邀请这两个人，沈秀也是怀着小心思的。

　　因为，一个即将在今年获得影帝，另一个，明年电影上映后，会成为炙手可热的国名热捧的喜剧演员，直接翻红。

　　而等到自己的这部电影上映的时候，两人的名气，也会是吸引观众买票的一个关键点。

　　原本，胡哥也是要来客串的，演得是男主角顶头上司的这个角色，不过可惜，请不到假了。

　　神话的拍摄也进入了至关重要的环节，胡哥这段时间任务很重，根本抽不开身来。

　　最后，还是找到了黄雷，来饰演这个角色。

　　至于为什么能请来，这就要说说人脉的事情了。

　　唐仁的前一姐，就是现在黄雷的老婆，当时联系的时候，对方想都没有想，就答应了。

　　所以，别看现在这电影好像看起来跟沈秀当初说的一样，没有什么电影大咖，但是，等真正要上映的时候，这情况，就根本不一样了。

　　——

　　工作人员正在紧锣密鼓的搭建场景，而沈秀和刘艺霏，则是在场外，和今天来报道客串一下戏份的杨蜜，三个人再那里有说有笑。

　　今天的剧情是刘艺霏饰演的女主角，在工作的地方，偶遇一位学生时代的同学的剧情，而女主角同学的扮演者，就是杨蜜了。

　　杨蜜最近很忙，仙剑三火爆，她虽然在这部电视剧里只是三番，但是，因为是女一，所以，收获的人气是巨大的。

　　雪见的角色人气，完全的让她彻底的爆红，名刊，电视台专访，电视剧邀戏，各种商家的邀约，七位数的报价数不胜数。

　　入行这么久，她也总算是尝到了万人追捧的滋味。

　　然而，就算是这么忙，也还是应下了这部电影的客串。

　　其实她可以不来的，沈秀当时也说过，如果忙的话可以推掉。

　　不过杨蜜还是接下了，她也是有野心的，哪怕只是一个出场几分钟的配角，但是，总归是在拍电影。

　　她自从红了之后，也有了新的目标，那就是进军电影圈。

　　这一次，算是来提前的感受一下拍电影的氛围，顺道了，也来看看许久未见的两个人。

　　她跟沈秀在上次宣传完仙剑三之后，就没有见过面了，跟刘艺霏更是许久未见，追溯起来的话，可能还是在上次神雕发布会了。

　　要说杨蜜不羡慕刘艺霏，那是假的，不过，她也有自知之明，自己现在才刚开始红，勉强算一线，但没什么底蕴，也没什么人脉。

　　她现在最大的人脉就是自己的公司，然而，这个电影肯定是轮不到她做主演的，和有三部剧加持的刘艺霏比，自己暂时是争不上的。

　　而真正有能力争主演的那个人，今年却已经没法演戏了。

　　“你最近很忙啊，我听说你接了一堆戏？”

　　沈秀对于公司里风吹草动都略有耳闻，他也知道杨蜜今年光是自己公司出品的电视剧就已经接了5部。

　　“嘿嘿，秀哥你知道啦，我这不是，希望尽快的兑现合同嘛。”

　　杨蜜不好意思的笑了一下，做了解释，她今年的打算，就是趁着自己人气鼎盛，赶紧的多接戏，多跑通告，然后，将她合同里的条款兑现。

　　“就算是这样，你这戏也接的太多了吧，你就不怕演串了？”

　　沈秀心里也门清，大概知道她的打算，不过，还是忍不住想要吐槽。

　　“没事儿，怕什么，你还记得以前咱们聊过，只要我红了，我可不得使劲的接戏吗，就像是那些港星一样。”

　　杨蜜眼神里流露出回忆，几年前的时候，她就想过如果自己红了会怎么样。

　　而她现在，只不过是在履行自己当时的诺言而已。

　　沈秀默不作声的点头，他当然记得，当时这个话题还是他先挑起的。

　　那时候他也只是一个刚入行不久，刚演完一部戏的新人，两人就在那边聊各自的演戏经历，随后就聊到了港星一年拍十几部戏的事情。

　　杨蜜在当时的时候，就说过，她以后有机会也要这么做。

　　对于现在杨蜜的情况，沈秀自然是不会多说什么，对方正走在对于她来说，正确的道路上，，所以，沈秀不会做任何的阻。

　　再说了，手下的员工如此勤奋的工作，他这个当老板的，不应该感到高兴嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第270章 各路客串免费阅读。https://xs.23sk.com 