    苏叶抬头看着夙倾

    “我的伤不算严重，你的伤才应该要好好治。”

    夙倾声音泛着散漫

    “不要紧，常年都是如此。”

    苏叶抬起胳膊，搂住他的脖子，望着他

    “我会把你治好的。”

    夙倾听着她的话，殷红的唇瓣带出笑来

    “嗯”

    他应了一声。

    将怀里的人紧了紧。

    苏叶对自己的伤还是比较有数的。

    她只接了第一道雷电，对她的经脉有些损伤。

    相比较于这个，她之所以虚弱是因为耗干了灵气所导致。

    吃些丹药养一养就可以好了。

    反观夙倾这边，就听着关景，一声接着一声的叹气。

    他看看夙倾再看看苏叶。

    最终也只剩了一句

    “近期不要再动用修为力量，要好好修养，等找到可以医治你蛇尾的方法。”

    说完，夙倾眼皮低垂，神情淡淡的。

    也不知道有没有听到耳朵里。

    这要是以前，关景也是除了焦心没什么办法。

    这病人自己都不在意自己的身体，他一个看病的着急不是没用吗？

    但是，现在不一样了。

    关景转头，就开始对着苏叶叮嘱起来

    “切记，不要让他动用修为。”

    关景怕苏叶不知道这其中的厉害程度。

    郑重的道

    “若是他再随意动用修为，他这尾巴还能不能保住，就不得而知了。”

    其实说完了，关景有点后悔，这好像太夸张了点。

    会不会她不信？

    正想着，就看着苏叶拧眉一瞬，她认真的神情，

    “好”

    她对蛇人族的身体构造了解的很少。

    不知道这其中深浅。

    而关景已经了解了很久。

    听他的，不会有错。

    他交代完了之后，关景终于很是欣慰的离开了。

    时间紧迫，药物对夙倾来说已经没什么帮助了。

    他得知道这蛇尾除了圣蛇血莲还有什么东西可以修复。

    很快的，关景离开。

    而夙倾的身体在经历了雷劫之后，其实已经很虚弱了。

    苏叶在旁边陪着他待了一会儿，就看他眼皮低垂，已然睡着了。

    她拉过旁边的被角，给他身上盖上棉被。

    这长长的蛇尾，拖在地上，泛着坚硬与冰凉。

    她等了一会儿，确认他熟睡了。

    她站起身走出屏风外，跟着便进了空间里。

    空间里，花鸟芬芳一片。

    银斩坐在草地上，被长高的劲草地盖了过去。

    等到她凑近发现，他已经醒了。

    银斩浅灰色的眸子眨眨眼睛，望着苏叶眼中闪过一抹亮色。

    苏叶的目光，停在了他的身上看了一会儿。

    浅银色的两个小树杈一般的龙角顶在脑袋上，脖子上有浅银色的龙鳞覆盖。

    脸颊之上有银色的龙纹出现，似乎快要完全化形成龙了。

    而在屁股那儿，一条龙尾在来回的摆动。

    尤其他还坐的笔直，努力让自己看上去没有任何的异常。

    可这姿势，好像对那条龙尾不太友好。

    导致龙尾摇摆的更厉害了。

    唰唰唰，划过地面的草，唰唰唰，又再次划回来。

    那样子，忍不住让她想摸两下。

    啧。

    苏叶走到他跟前，蹲下身开口询问

    “身体怎么样？”

    他还没说话，苏叶又补了一句

    “说实话。”

