    就在张无忌做梦的同时，峨眉派收到朝廷下的书简。

    命张绿柳进宫，做文公子的妃子。

    这件事早在张绿柳和周芷若意料之中。

    周芷若没有直接拒绝，只是提出一个条件，想娶张绿柳，就擂台比武，能赢她才能娶她。

    作为武林中人, 这个条件不为过。

    文公子当然知道张绿柳的武功，一百个自己也赢不了。

    便想着退而求其次，向独孤家下御旨。

    未料到，独孤静竟然与张清明成亲，令他空欢喜了一场。

    ……

    草原，一望无际。

    几个年轻男女过着无忧无虑的生活。

    经过四十年的积累, 乌里草原已经被赵敏经营的有声有色。

    半年过去了，殷芙蓉和何仙儿武功提高极快。

    内力修为从第三重升到了第四重。

    而独孤静和常宁修为也有很大提升，用不上半年冲破任督二脉，就不成问题了。

    至于小宛，她更像做个普通草原女子，和赵敏那般，做个普通人。

    张清明虽不如独孤静和常宁的进步快，不过，再有半年，张无忌就可以通过外力，助他破关了，这样的话，张清明、独孤静和常宁都将打通任督二脉。

    这样的成就是一般人不敢想的。

    ……

    张无忌的梦境依旧，每天夜晚都如约而至：

    “无忌，蒙古相距万里，一路多加小心，”张三丰拍了拍张无忌的肩膀，“这一别又不知何时才能再相见，千万保重。”“放心，太师傅, 我会小心的, 你也要保重身体。太师傅，各位师叔伯，无忌在此别过了！”

    望着，张无忌他们远去的马车，张三丰不由得老泪众横。

    深秋，乌里草原，白草黄云。

    “敏敏，总算到家了”，张无忌拉着赵敏的手说道。“是呀，无忌，出去快一年了，真的有些想家了。”

    “敏敏，你终于回来了，为兄还以为你一去中原而不返呢。”知道赵敏返回乌里的消息，王保保连夜兼程赶到乌里。

    几天的休整，旅途的疲惫尽消。回到乌里第一件事，就是把从峨眉带回的两只信鸽放飞，给周芷若和绿柳带个平安。峨眉临行前, 周芷若送给忌敏夫妇两只精心调教的信鸽，以便日后联络方便, 赵敏觉得甚好，就收下了，这样与绿柳联络就方便多了。

    草原已时值深秋，天气渐渐转凉，赵敏和小昭忙着准备过冬衣物和食品，张无忌加紧准备过冬的柴火、木炭和牛羊草料。这些事务本可以安排乌里草原的族人为他们分担，不过这十多年来，敏忌一家已经习惯了自己动手，很少麻烦旁人。除了衣食住所远好过寻常人家外，其他地方看不出与寻常人家有多大区别。乌里草原族人很懂得规矩，没有赵敏的差使，他们不会随意去打扰敏忌一家。

    王保保突然到来，赵敏其实早有心理准备，她知道他的哥哥不是轻易放弃且有野心之人。这回元昭帝登基，二人定会不谋而合，再起反攻中原之心。而经过和林一战，敏敏特穆尔在蒙古草原的声望不亚于他这个哥哥，如果赵敏能出马助他一臂之力，定会事半功倍。之前，回中原省亲，赵敏就是想避而不见，让哥哥别打她的主意。甚至考虑过再不回蒙古，让哥哥彻底断了这个念想。可细想之后，赵敏深知当年和林之战，换得草原二十年太平之不易，不能因哥哥一己之私再起杀戮，决定要尽己之力，阻止兵戈。

    “哥哥，我与无忌回中原省亲，顺路去峨眉看看绿柳，时间多些耽搁。不过路上倒还安稳，洪武帝尚且顾及无忌当年明教教主威望，投鼠忌器不敢轻易动手。”“路上安全就好，你与无忌远去中原，为兄无时无刻不在牵挂，想到万里大元江山竟落在洪武帝这等小人之手，当年大元土地上还要提防通缉，简直愧对列祖列宗！”

    “哥哥，中原之地，自古以来便是汉室江山，当年朝廷贪腐、民不聊生，我们才有机会一统中原，现在大明兵精马壮，国泰民安，而今草原，人口稀少，兵源不足，我们拿什么去一争天下？何况，和林之战过后，草原刚刚停息战火，百废俱兴，草原百姓早已厌战，让草原百姓过些安稳的日子，不好吗？”

    “敏敏，我们都是成吉思汗的后代，是特穆尔家族的荣耀，不是凡夫俗子，要做顶天立地的大事业。如今，你在草原的威望如日中天，如果你能协助为兄，定可成大事。”

    “哥哥，我早说过，我早已不问俗世，只想放牧种田，了此余生，如若哥哥继续相逼，妹妹将远走他乡，永不再回草原。何况，就凭草原不到十万兵马，与明军百万精兵抗衡，你有一丝胜算？如果我们先起兵戈，周老四势必借此撕毁当年二十年不进犯草原的约定，那么整个蒙古草原将再燃战火，孰轻孰重，哥哥可要明鉴啊！”

    王保保听过赵敏一席话，也是感同深受，无奈生于帝王之家，总是不甘心偏居于一隅。“妹妹，你我生于帝王之家，很多事也是身不由己的。”“凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯，仅仅为了个人荣辱，就要死伤万千百姓，我宁可不生在帝王之家。张无忌汉室江山都可以弃之敝履，我有什么不能舍弃的？”王保保听过心头一震，“好吧，敏敏，不过洪武帝本就是背信弃义的无耻小人，搞不好哪日就会再犯草原，我们也不能不防。”

    “哥哥，你放心，如果洪武帝背信弃义，我和无忌绝不会袖手旁观。”“好吧，敏敏，保重！”

    “哥哥，吃过午饭再走不迟，我在中原带回好多上好布匹丝绸，给嫂嫂带上。”“敏敏，东西我收下，军务繁忙，吃饭就免了。等无忌回来，代我向他问个好，没事常回和林看看，奶奶年龄大了，身体一年不如一年，也不知道能不能挺过这冬天了。”说完一阵黯然。

    “敏敏，你哥哥走了？和他谈的如何？”

    “走了，短时间内应该不会有起兵之心了，不过将来就不好说了。”赵敏得知哥哥到了，故意推说张无忌不在，好让无忌置身事外，免得左右为难。“不想那么多了，咱们过去帮小昭腌制过冬腊肉，别让她自己在那忙活，咱们只等着吃了。”

    冬季的峨眉山，别有秀色。

    峨眉山来了客人，周芷若少有亲自迎客。殷六侠和杨不悔带着殷天成和殷芙蓉一双儿女拜访峨眉山，之前张真人与周芷若约定，送殷芙蓉到峨眉山学艺，周芷若欣然同意了。

    “绿柳，过来拜见武当殷六侠和杨女侠，”周芷若喊着绿柳。“绿柳拜见武当殷六侠、杨女侠！”绿柳脆生生的说道。

    “二位，绿柳是我关门弟子，也是峨嵋派这一代大师姐，以后芙蓉就跟随绿柳学艺。”杨不悔细细打量面前小女孩，只见她两条麻花辫挽在头上，皮肤白皙，吹弹可破，一双笑语盈盈的大眼睛格外有神，年龄虽不大，可美丽动人，不可方物，杨不悔一直觉得殷芙蓉自幼貌美，可与与这女孩相比，登时黯然失色。

    而与她同来的殷天成两眼放光，直勾勾的盯着绿柳不忍移视，难怪，十二三岁正是情窦初开之时，见到如此美貌的少女，怎会不心动。

    “周掌门，这绿柳可否就是无忌和赵敏的女儿？”“正是无忌哥哥的小女，在峨眉已经六年多了。”“怪不得如此美丽，美艳不亚于当年的赵敏。”话一说出，杨不悔有些后悔，看见周芷若没有特别的反应，才略略心安。

    “对了，前些日，赵敏飞鸽传书，她与无忌哥哥已返蒙古，让我转告张真人，无需挂念。”“一路顺利就好，我们回去就转告张真人，省的他惦记。”杨不悔说道，“那我就把芙蓉交给周掌门了，我和六哥告辞了。”

    “好吧，你们孩子在峨眉大可放心，峨眉上下定当全力栽培。”

    “妈妈，”殷天成说道，“不用如此着急离开吧，我还想多陪陪妹妹呢。”“天成，就不在此打扰了，以后还有很多机会呢。”天成虽有不愿，却也无可奈何，只得跟着殷六侠和杨不悔下山了。

    这个冬天，乌里草原格外严寒，几场大雪过后，出行的道路已经被大雪阻断，乌里草原成了与世隔绝的隐世之地。

    张无忌特别享受这种与世隔绝的生活，就如当年的冰火岛，亦或是西域的昆仑山谷，每日除了习练武功，教导清明，便是烧火砍柴、放羊喂马，江湖的争斗，朝野的倾辄，与他再无关系。

    帐外大雪纷飞，账内敏忌夫妇和小昭、清明一起围坐在碳炉边烤火。过了这个冬天，清明也八岁了，六岁起清明便随张无忌习练《九阳神功》内功心法，已习练两年有余。

    和绿柳不同，清明不像赵敏小时一样聪明顽劣，不好调教；却像张无忌那般懂事听话，很少惹父母生气。赵敏望着清明，打趣张无忌道，“清明这孩子从小就这么老实，长大搞不好也像你一样，要被女孩子骗喽。”十多年来，张无忌处处让着赵敏，很少与赵敏拌嘴，这回却没相让，“那总比你刁蛮任性的好，绿柳长大了可千万不要像你，要不以后找婆家就难了。”小昭搭言道：“无忌哥哥、敏姐姐，清明还在这呢，你们怎么什么话都说呀。还有呀，无忌哥哥，哪家父母想让自己女儿找不到婆家，尽乱讲。”说完三人笑了起来。

    清明听着大人的言语，是懂非懂，不去搭言，手中的草药却摆弄来摆弄去，甚有兴趣。他最大的喜好是研究医药病理，每当张无忌出门给牧民诊病或者上山采药，清明都要跟随，张无忌也不想让蝶谷医仙胡青牛的医术在他手中失传，很乐于传授清明药理医术。

    几日来，天气转暖，通往乌里草原路上积雪已渐渐消融。

    “无忌，再过几日就是春节了，咱们快些赶路，别让小昭和清明担心了。”“是呀，出来两个多月了，估计小昭担心死了。”“哦，咱们的张大教主又开始怜香惜玉，想你的小昭妹妹了吧。”“你总拿我取笑，反正我也说不过你，你爱说什么就说什么吧。”说着，张无忌双腿用力一夹，汗血宝马飞奔而去。赵敏未然一笑，也跟了上去。

    又是一年春节，乌里草原张灯结彩。赵敏张无忌不在的这两个月，小昭也没闲着。为张无忌、赵敏和清明各做了一身春节新衣。本来蒙古草原没有过农历春节的习俗，这么多年，阿里乌里草原族人们也跟着敏忌夫妇过起了农历新年。

    一大早，赵敏和小昭一大早就开始忙活年夜饭，草原不比中原，好多食材都没有，加上大雪封路好长时间，新鲜蔬果很是匮乏。幸好春节前峨眉的镖局押送来几箱干果、肉铺、鱼干年货，赵敏留了少许，其他都让小昭分给乌里草原的族人，算是能过个像样的春节了。一清早，张无忌带着清明去湖里扑鱼，也是收获满满。

    临近傍晚，一桌的年夜饭便告完成，虽不如在中原时那么丰盛，却也是鱼肉俱全。“无忌，过完年，清明就八岁了，绿柳都十一了，日子过得好快呀。”“是呀，敏敏，绿柳要是在，就更好了，咱们一家都没一起过一个春节。”“不知绿柳怎样了，我好想她呀。”小昭喃喃地说。

    “前些日，峨眉飞鸽传书，说是你六叔的女儿芙蓉送到峨眉学艺，也好，绿柳也有了个玩伴。”

    “敏姐姐，我在武当山见过芙蓉姑娘。年龄虽小，却是面目娟秀，知书达理，我看和清明年龄相仿，两个孩子也挺般配，以后要是能结成亲家，就是亲上加亲了。”“小昭妹子，以后的事咱们就不用替他们操心了。再说，你无忌哥哥是大魔头，我是中原武林眼中的小妖女，人家名门正派，躲避都唯恐不及呢。”

    “敏敏，就你话多，菜都快凉了，吃完晚饭，咱们一起去放烟花，今年峨眉送来好多烟花，让族人们也一起热闹热闹。”

