    “有什么好恭喜的？”

    霍筝一脸淡漠的看向薄司霁。

    她真的觉得这个男人没有传闻中的那么冷血霸道腹黑。

    “这一次的比赛冠军，你不是已经胸有成竹了吗？”

    薄司霁目光深邃的看一下她。

    不管是以前还是现在，只要是她想做的事情，从来都没有不成功的。

    “那就等到我拿到世界冠军之后，你再来恭喜我吧，薄少，等比赛开始的时候，我们就是竞争对手了。”

    霍筝不卑不亢的说着。

    虽然她拿了他的钱，不过份内的事情她已经做得很好了。

    “我们从来都不是竞争对手，思政那些队员们现在也算是你的学生了。”

    薄司霁轻笑，这么快就和自己撇清关系，连门都不会给她！

    “既然薄少，你想要说的事情都说完了，就去另一辆房车上和思政的队员们聊聊天吧，他们也需要你的鼓励和支持。”

    霍筝下了逐客令，薄司霁也没有再纠缠，随意的点了点头，然后走了下去。

    霍筝看着他离开的背影，眯了眯眼，伸了一个懒腰，然后靠在了一旁闭上眼睛。

    也就在这时候，薄司霁突然转身，看到了她这放松的一幕，嘴角情不自禁的露出了一丝淡淡的笑容。

    少女那模样是那么的可爱。

    回到思政的房车里，同学们看到薄少居然来了，一个个都有一些紧张。

    “大家都不用紧张，这一次比赛尽力就行，名次对我们而言都是次要的。”

    薄司霁淡淡的说着，他可是听到了一些小道消息。

    或许以后，思政和风平能够成为一家人。

    思政的队员们，没有想到薄少居然这么的平易近人，虽然他们都是薄氏的员工，可是薄少还是在电视里见过。

    哪怕他们已经进入俱乐部好些年了，也只是偶尔见过他一两面，根本就没有说过话。

    队员们虽然嘴上不说，但是心里都知道，这些都是因为狙神的原因。

    一路上大家也都渐渐的放松了下来，毕竟都是年轻人，性格都是十分活泼的，没一会就和薄司霁有说有笑着。

    月亮湾在京市中心一个比较豪华的私人别墅区里，这里依山伴水，好不美丽。

    房车缓缓停下来的时候，霍筝这才睁开了那双黑白分明的眼睛。

    “老大，你醒了啊！似乎这里就是月亮湾了！”

    风平的队员们，虽然有很多都是第1次来华国，不过来了，这么久对月亮湾多少也是有一些了解的。

    刚刚在车上，他们也和思政团队的成员在群里讨论了一下月亮湾。

    这时候看到房车停了下来，一个个都十分期待。

    房车刚刚停稳，就有一个逝者走了过来，十分殷勤的把他们的车门给打开了，一脸恭敬的站在一旁等着他们出来。

    霍筝也没有矫情，率先走了下来。

    刚刚走下房车，就看到薄司霁领着思政俱乐部的队员们走了过来。

    那些队员们看向他的眼神里充满了崇拜。

    “薄少，您要的贵宾间我们已经给你安排好了，现在就可以带着您的朋友进去！”

    侍者一脸恭敬的说着。

    在京市里可以得罪任何一个人，唯独不可以得罪眼前这个煞神。

    “嗯，我们就先进去吧。”

    薄司霁淡淡的说着，随即一群人跟在他的身后走进了月亮湾。

    霍筝一脸平静的跟着，这样的私人场合，她在M国的时候也是经常参加的。

    所以也没有什么大惊小怪的。

    风平的队员们很多人都是第一次来这种私人的场所，一个个都很感兴趣的东张西望起来。

    侍者们看到这一幕也明白这些人是第一次来月亮湾，十分仔细的给他们介绍起来。

    “墙上的这一面水墨画是唐代的画家所做……”

    “这一面雕刻……”

    “这……”

    侍者一边走着，一边为队员们介绍着。

    薄司霁看着他们十分有兴致的样子，吩咐侍者带他们参观一下月亮湾在进包厢里。

    霍筝对这些也不感兴趣，没有跟着侍者，而是和薄司霁一起回到了包厢。

    刚刚那两个老爷子给她发了消息，在已经游戏里等着她。

    霍筝走到包厢里，看到墙边的沙发走了过去，找到了一个她觉得最舒服的姿势坐了下来，然后从口袋里拿出自己的耳机戴在了耳朵上。

    薄司霁这时候一脸平静的走了过来。

    “你要打游戏？”

    “嗯，那两个老爷子一直在吵着让我带他们去躺鸡。”她随意的说着。

    “筝筝，你可算来了！”

    霍筝刚刚上线，就被两个老爷子拉了进去。

    “刚刚到地方可以玩一会儿！”

    “唉，今天就我们三个人也真是太无聊了，你俱乐部的那些小崽子们呢，找一个人来！”

    霍老爷子看到那些人都没有上线，一脸疑惑的问着。

    “他们在月亮湾里参观。”

    霍筝随意的说着。

    “月亮湾啊，那是一个好地方！”

    两个老爷子听到她这样说，不由的眼前一亮，这不就是说她在那里吃饭吗？

    这两个人都开始吩咐其管家准备房车，或许等这一局打完之后，他们就可以在月亮湾里一起吃饭了。

    因为两个老爷子说这句话的时候是闭麦的，所以霍筝不知道他们两个人要来。

    “你们三个人不如带我一个吧。”

    薄司霁眯着眼，也从自己的口袋里掏出手机和一款黑色的耳机。

    “你也会玩这一款游戏？”

    霍筝有些意外的抬起头。

    “嗯，会一点点，我也想和两个老爷子说会话，不会介意多带我这个菜鸡吧？”

    薄司霁说完，也没有等到霍筝的同意，直接进了霍老爷子的队伍。

    谁叫他加了这两个老爷子的微信呢！

    霍筝有些无奈，她也不能够当着当事人的面把他从队伍里踢出去吧！

    “唉，小薄，没想到今天你也在线啊，真的是太巧了，等会儿你跟着我的身后舔包就行了！”

    霍老爷子一副高手风范。

    “呸，你这个老不要脸的，那么菜！”傅老爷子立刻在一旁叫嚣着。

    “小薄，我看你平时也不上线，等会跟着我吧！”

    霍筝听到他们三个人的对话，不由得扯了扯嘴角。

    看来，她真的是要带三个菜鸡一起作战了！

    所以她进游戏的时候并没有看薄司霁的数据。

