    渊明一双眼睛死死的瞪着她们，彻底诠释了什么叫做怒冲冠！

    渊明不相信自己是唯一一个被掠夺天赋的冰系法师，也一定不是最后一个。

    为了培养巅峰法师稳定在所有世家中的地位，掠夺平民魔法师的天生天赋。

    当初寡人拼死守护的人民，拼上性命建造出万里长城守护的人民，就给我交一份这样的答卷！！！

    “你们穆世这群下贱的猪狗，不打妖魔，反而打压！榨取！！人族的天才，今天我代表你们的祖宗惩戒你们这群畜牲！！”渊明愤怒吼道。

    “穆宁雪是氏族子弟，就应该服从世家的安排，而且你一个中阶魔法师也想翻起什么波澜吗。”潘西淡定的说。

    “还在这里给我放狗屁！”渊明根本不想和这个贱人再多说一句。

    “升！！！”

    地面的光影发出幽暗的火焰，燃烧影子，激发黑暗的强大法门。

    同时也是在燃烧生命与精神。

    “渊明，你干什么，你这是不要命了吗！！”斩空立刻出声阻止道。

    渊明所动用的魔法，已经不是战斗那么简单了，完全就是往死里烧啊，那黝黑的火焰拖在影子的身后，完全就是在燃烧他的生命！

    “斩空，你先带穆宁雪离开这里，我来拖住他们！”渊明怒道。

    斩空愣住了，一时间不知道该说些什么。

    土系星云，中级………高级…一阶……二阶……三阶！！！高级巅峰魔法师！！！！！

    “呵，可惜秘术的顶峰就是高阶，不然你们今天都得死在这里！！！”

    斩空挥动风之翼接住被击打出战斗范围的穆宁雪。

    “他是打算救我？”穆宁雪抬起虚弱的眉头心中顿时有了不太舒服的滋味。

    斩空摇了摇头，渊明想要做的事就不是自己能够去猜测的，渊明的身份肯定没有看起来那么简单，这种燃烧生命力的魔法自己甚至根本就没有听说过。

    “你这个神经病，你以为你升到高阶的实力就可以碾压我们吗！！”潘西道：“燃命，愚昧无知！！”

    涌出的熔岩之上，六人的周身出现了众多荆棘狂冰，这些冰力与渊明的熔岩抗衡着，释放出去的冷霜竟然有将渊明魂种岩浆吞噬的趋势。

    冰霜越来越多，渊明的熔岩高温正在逐渐褪去，冷空气一点一点的侵蚀着渊明这里的炙热。

    “嗷呜～～～”

    “该死的，那个袭击博城畜牲感觉到强大的魔法，所以想要逃！！！”

    “你们两个先去解决掉翼苍狼！”穆婷颖回头提醒道。

    与此同时，另外两个戒律法师也施展出了他们的魔法，巨大的雷电从天而降，他们的目标不是渊明，而是和黑教廷一同袭击博城的翼苍狼。

    穆世突然出现，在斩空等军法师丧命后，拯救博城的人民！！！

    真是一段佳话。

    “至于你渊明………”女人脚重重的往地面上一踩，霎时冰体扩散，短短时间内将这绿茵魔法训练场冻成了一个冰镜，“你的秘术相信爷爷会喜欢呢。”

    “来！！”

    “告诉你，这是魂冰，你的熔岩在我面前不堪一击！！”女人身上的气势一下子涌了起来，她不知道用什么原因使用到了身后两个戒律法师的修为，冷空气化作了一场风暴，席卷全场，让封存在冰封灵柩的刘用顺直接失去生命。

    刘用顺不知道此时是什么想法。

    可能正在暗骂着吴苦吧，玛德这是什么情况。

    “……”

    斩空愕然的看着那女人，好半天说不出话来。

    斩空在以前的世家聚会中见过她，穆婷颖！在穆世里面算是天之骄子的存在了吧。

    “渊明，我们来帮你！！”秦怡、莫凡、张小候三人不知道从哪里钻了出来，他们走上前来。

    渊明伸出了手，向他们三个摆了一个停止的手势。

    “这件事，你们没有参加的资格。”渊明没有让他们三个人加入这场战斗。

    穆世不是一个人，而是一个庞大的家族。

    他们加入战斗的话，以后魔法的道路上必然是满是荆棘。

    “渊明……”

    “斩空老大，带他们也离开吧。”渊明没有与他们三个多说，他重重的踏碎冰面，却是迎面朝着那五个人走去。

    渊明越走越近，泰阿之剑强大的剑身竟然发出不断的轰鸣。

    展开火焰覆盖的泥翼，整个身躯已经达到了翼苍狼的大小，扑向站在最前面位置的潘西。

    穆婷颖魂种冰霜给压制得很强，不知不觉渊明脚下已经没有了那霸气冲天的熔岩，甚至都有一些冰霜依附在他的身上。

    就在这时！！！

    红棕色的绒球跳出图腾空间，受到伴生主人的影响，九凤的等级怡然来到了统领级。

    “天种！！九凤熔岩！！”

    “你他妈找死！！”潘西第一个暴怒了起来。

    “先一起对付他！”后面的魔法师立刻出声提醒其他人。

    天种，该死的竟然是天种，单对单的话，这里没有谁会是渊明的对手，自然不会让渊明的嚣张气焰得逞。

    “拖住只要拖住他，这种秘术完全是伤敌八百自损一千，他肯定坚持不了多久。”穆宁雪提醒道。

    离开？

    好大的口气，真不知这个疯子哪里的自信！！

    以为用命就能护住他们吗？

    可笑！

    无知！

    “我来压制他的熔岩和图腾兽。”穆婷颖说道。

    凌霄冰霜更加剧烈，可以看到这些冰体宛如藤类凌霄那般，正在渊明周围疯狂的生长，而绽放出来的冰霜刺花更是带着非常可怕的攻击性。

    “去！！”

    同一时间，后面的戒律法师也发出了雷霆之力。

    雷霆之力只是中阶，看的出来他们并不想太早的显示出真实实力。

    “我去追他们！！”潘西身后两对风之翼展翅。

    “你敢！”

    渊明的技能也在瞬间就完成，红棕色的眸子发出耀眼的光辉。

    “天种附效！霸者重装！”

    话闭，冰封之地下的熔岩转眼间浮动而出，冲破魂种的冰封荆棘，朝着他们的召唤者聚集了过去。

    熔岩化为一个一个大小不一的构件，在渊明的前方铸成一个十层楼高的熔岩巨人。

    九凤重新附着在泰阿之上，与刚才不同的是先在的泰阿不规则震动让剑身裂纹越来越多，开始膨胀，成为熔岩巨人手上的长剑。

    渊明抬手。

    熔岩巨人也抬手。

    “斩！”

    “说你们废物就一点都没有错，这种时候了还只是试探！”渊明一剑轻松化解了这些试探性的进攻，语里更带着嘲讽。

    现在渊明的心不喜欢试探，要就来个你死我活，谁他妈有闲跟他们在这里切磋斗法！！

    伤了自己的天生天赋，逼得自己使用燃烧生命的秘术，渊明可是知道一使用秘术就意味着被黑暗王的爪牙发现，这些杂种们倒好！！

    真以为平民法师就可以随意欺压吗。

    抬起左手，抓住妄图追上斩空的潘西：“给我回来！！！”

    咚！！！！！

