第十五章灭门危机暂解除，改修功法入玄丹

“晚一点我们在聊，现在先解决了眼前的这些土鸡瓦狗”

林清尘风轻云淡的开口说道，仿佛眼前的敌人，在他心中，根本不值一提。

”小子，知道我是谁吗，最好不要多管闲事，否则……”

老者看着眼前的黑衣青年，心里有一种说不出来的忌惮。能够轻描淡写的挑开自己的一剑，绝非等闲之辈，虽说自己没有用全力，可他是玄丹中级快要步入后期的高手，夫人为了防止意外发生，特地派他来守护小少爷的。

只要能完成夫人交代的任务，还是不要节外生枝为好。

“废话真多，就那么迫不及待的想死，那我就治好成全你了”

林清尘眼神一冷，手中长剑一抖，刺向老者。完全没有跟他废话下去的心思。

老者没想到这少年说出手就出手，慌忙抵挡住少年刺向咽喉的一剑。

在接触的一瞬间，只感觉一股大力传来，手中的长剑弯成了弧形，借力后退数十步，方才卸下那股劲道。

“果然是不简单，不过既然插手这件事，你必须得死。”

话音刚落，执手中长剑直刺林清尘门面。这边林清尘刚和老者交上手，林清影对着柳家徐家一众人等开口道。

“你们保护好他们俩”

带着二女同时杀进人群，如同猛虎冲进了羊群一般，肆意砍杀，如同屠猪宰狗一样。

人群之中，鲜血喷洒，肢体横飞，竟没有人是她们的一合之敌，皆是一招击中要害，不是穿喉而过，就是刺破丹田，亦或是连脑袋一同削掉！

惊的柳家和徐家众人合不拢嘴，徐长卿转过身子开口问道：

“这究竟是何方神圣，小小年纪就有如此修为，真是后生可畏啊！”一时之间不禁感叹连连。

“我就知道，清尘不是池中之物，十年之间修为达到了如此地步，我们小小的秦王国怕是容不下他啊”柳风死死的盯着林清尘开口说道

同时也感叹自己的运气不是一般的好，自从遇见了他之后，他的人生有了很大的改变。

“这是十年前我在荒芜森林认识的兄弟，当年他救了我一命，如今更是在我们家族生死攸关的时刻出现，这一生都报答不了了，不过作为兄弟，我对此感到深深的自豪”

就在他们短短的说话的时间，对面的人已经死伤大半，剩下的人也是畏畏缩缩，没有了刚开始的时候那种拼命的架势。

开口道“我们也上吧，不要放走他们一个，至于张亮，就交给我亲自解决。”

说着便是带领众人杀了上去。

“离影流光斩”

这时林清尘用处一招，从老者的头上力斩而下，一剑把老者从头到脚劈成了两半，收剑而立！

“跑啊，快跑！”

这时，对面的人看到自己阵营守护张亮的老者被黑衣少年一剑斩成两半，再也没有了战斗的心思，纷纷掉头就跑。

柳家和徐家的人追上了上去，一路斩杀！

“现在你还有什么依仗？今日就为你犯下的错误而死吧！”

柳风说完之后，还没等张亮从老者的死亡中回过神来，就已经被一剑刺破了眉心，眼睛睁的大大的一副不敢置信的样子。

不多时众人追杀完毕，纷纷回到柳家府邸门前，看着眼前躺着一地的尸体，有对人的，也有自家子弟的。心里止不住的感到一阵伤心。

收拾打扫完之后，林清尘几人连同徐家众人，被请进了柳府。

“这次多亏了小友出手相助，否则明年的今日就是我们两家所有人的忌日了！小友请上座！”

说着柳家家主，做了一个请的手势。请林清尘他们几人坐在上首！

“前辈严重了，我们与柳兄是兄弟，这些都是晚辈应该做的，前辈这样说折煞晚辈了！”

说着便带着几女坐在了下手的位子，也算是表明了态度！

“接着开口道，其实这件事情我也有所了解，还好及时赶到，不然可会是有遗憾的”林清尘为了缓解一下紧张的气氛，首先开口说道。

众人看着林清尘的行为态度，也不在坚持，分别按照辈分入座！

“这么说来，清尘你是早就知道了，我说呢，怎么会这么巧。”柳风开口接到。

“张家在大荒郡一手遮天，这件事恐怕不会就这么完了。老夫托大就叫你一声贤侄！不知道对于接下来，贤侄可有什么良策？”柳家家主开口询问道。

“张家在大荒郡一手遮天是不假，可是自家子弟调戏女子不成，反倒要灭了人家家族，这件事传扬出去，怕是不利于他们继续统治大荒郡，如此行事，日后谁还敢效力他们张家，被却而代之是早晚的事情。”林清尘对着众人说道。

“贤侄的意思我也明白，可是毕竟我们也杀了罪魁祸首，对于他们而言，这是在挑衅他们的威严，虽说他们要顾及影响，不会再次出动大批人马。可是他们也不这么善罢甘休，会暗中派人把我们抹杀掉！”

“听说张家的大公子，位列秦国六大天骄之一，虽然是排在第四位。但是交友甚广，修为据说在玄丹境三重，直追老一辈强者！如今他弟弟被杀，他若是以个人的名义报仇，我们俩家确实是挡不住。”徐长卿作为一城之主，了解的远比其他人要多得多。

“据我了解，再过六个月就是皇城大比了，张家大公子目前正在冲关更高境界，要知道只有夺取前三名才有资格被选入宗门！张家目前不会怎样，如果让他被选入宗门，就算他们明目张胆的杀入你们两家，王城那边也会睁一只眼闭一只眼的！”林清尘说道

“所以我们只有把他挡在宗门之外，在有一个人能够选入宗门，问题就迎刃而解了。”

“清尘，你也知道，我和雪儿的修为才仅仅是化玄顶峰，虽说在同辈之间不低了，可与他们还是相差甚远”柳风苦笑着摇了摇头。

“柳大哥你何必自谦，我看你这就要破入玄丹境了吧，有我的帮助，半年之内达到破玄中级，以你的年龄和资质，也不是没有机会，就看你愿不愿意吃苦了！”

“只要能让家族渡过这一劫，什么苦我都不怕。”

“那就好，不用担心了，目前我就住在你们这边，不会有什么事情。不用担心了，晚一点我们聊聊。”

众人相互看了看，还是选择相信这个救了他们全部人性命的少年。

给林清尘他们安排了住处以后，吃过午饭，徐家的众人都回去了。

柳风带着徐雪来到了林清尘的住处，给了他一张写满功法秘籍的纸张。

“看看吧”林清尘说道

““混元诀”皓月中级功法还有与之配套的武技，这是给我的“柳风惊讶的开口说道。

”给你们俩的，此功法有一个好处，就是二人一起修炼的时候，会比单独修炼快上一倍，以你们的资质，加上改修高级的功法，半年时间不是没有可能达到，玄丹中期，到时候只要你们两个人有一个能进入宗门，现在得问题都不是问题。”

“我看你们的基础很稳固，等下我帮你们护法，修为突破玄丹境之后开始修炼”

一周之后，在林清尘的帮助下，他们俩成功的破入玄丹境，开始修炼“混元决”。

