    第660章 斜月三星洞菩提老祖，孙悟空拜师（求订阅支持。）

    昆仑山。

    仿佛已经被三界忘记的昆仑山。

    麒麟崖上，只见几个老杂毛也正不由聚在一起，可惜麒麟崖下却没有了原本压着的云霄娘娘。

    寿星南极仙翁也不禁淡淡道：“那妖猴撞入人间将近十年，都没有任何的反应，看来三天之神不得扰人间，却并非我等了解的一般。”

    福星广成子一捋白须：“那妖猴就要来了，我等哪位道兄去接引一下？且将其接引往昆仑山来，只是却不能告诉妖猴这里是昆仑山。”

    结果话音落下，天庭三清天之上玄都天八景宫玄都大法师却又驾云而来。

    几个老货立刻同时一礼道：“道兄。”

    玄都大法师也淡淡道：“便由我化身一菩提老祖，想就是妖猴将来说出去，这三界当也没有人知道菩提老祖是何人。这昆仑山，便暂改名斜月三星洞吧。”

    几个老货再赶忙：“道兄之言甚善。”

    禄星赤精子也老眼阴阴一闪道：“我之前往人间，曾学得一樵子之歌，便由我去接引妖猴吧。”

    玄都大法师再点头：“也好，诸位道兄且化身我门下众弟子。”

    ……

    自就只有帝辛知道的，当然此时却不仅西王母知道，观音菩萨，金灵圣母所有人自也都已知道，未来孙悟空拜师的斜月三星洞，分明就是跟元始天尊昆仑山一模一样！

    而菩提老祖，也是根本就不存在的！不然圣人元始天尊赐阐教十二金仙的纵地金光术才日行数千里，菩提老祖教的觔斗云就一秒十万八千里？

    那菩提老祖到底是什么存在？岂不是比圣人元始天尊强大无数倍？

    且菩提老祖的斜月三星洞，却又跟元始天尊的昆仑山一模一样，所以菩提老祖的斜月三星洞自不是跟元始天尊昆仑山一模一样，而是斜月三星洞就是昆仑山！

    也根本就不存在‘菩提老祖’这个人，真正的七十二变、觔斗云却都不过是孙悟空自己悟的！菩提老祖根本什么都没有教孙悟空。

    但同时，将近千年的时间过去，变化之术却也已不是杨戬所独会的，可说整个三界哪怕就是一个土地阴神，如今也都已会变化之术。

    而已不再是曾经洪荒时的神通荒漠，哪怕就是阐教一众老杂毛弟子，如今也都轻易就能点化、变化，三界仙神完全就没有不会天化的。

    于是紧接。

    西牛贺洲一座山上。

    孙悟空正一路寻找古洞仙山，突然便只听山上一阵苍老歌声响起。

    “观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪沽酒，狂笑自陶情。

    苍径秋高，对月枕松根，一觉天明。

    认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。

    收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平。

    不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》。”

    赤精子变化一个樵子，老眼阴阴一歌作完，便又继续开始重复：‘我加上一句相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭，都说的如此明白了，就不信你妖猴不上来。

    这人间之人，果是不同，竟能作出如此豪迈之歌，看来众仙神常吃人……’

    如此豪迈的歌，自不是赤精子能够作出的，其一个半夜偷草人还整顿衣袍，并吓到魂不附体，面如金纸，喘息不定的老货，自不可能作出如此豪迈之歌。

    却就只有最后一句，才是赤精子自己加上去的。

    但同时不知道的。

    就在灵台方寸山上一处隐身下。

    东天天帝帝辛却又出现了，这次却是带了琼霄娘娘一起，终于对于菩提老祖的斜月三星洞是元始天尊昆仑山，也让性格安静的琼霄娘娘忍不住好奇了。

    于是眼看之下。

    琼霄娘娘也不禁美眸温柔看帝辛一眼道：“如果让大姐三妹知道，我此时跟陛下在一起，我二人一起来了这人间，只怕大姐三妹会多想。”

    帝辛也只能安慰道：“爱妃放心，大姐三妹没事应该不会往你宫中，也从来都没有往我宫中拜访过，所以即使真发现你不在，当也不会联想到跟我在一起。”

    同时则又忍不住心中莫名旖旎刺激：‘这到底还要假装到什么时候？’

    不过帝辛也不禁享受这种感觉，又不是自己要隐瞒的，结果刚饱尝完碧霄娘娘的美色，紧接却又跟其二姐琼霄娘娘在一起，再一次饱尝其二姐琼霄娘娘美色。

    关键问题是，两人都还互相不知道，其实都早就成了自己的妃子，其实三妹也早被自己饱尝了美色不知多少遍，二姐也早被自己饱尝了不知多少次的美色。

    更尤其大姐云霄娘娘，同样也被自己饱尝了不知多少次的美色，而互相与自己却又都是普通的相识，私下却都是自己的妃子。

    于是琼霄娘娘也不禁微羞点头道：“嗯，我就是怕万一被大姐三妹知道，我竟然与陛下，我竟然私下成了陛下的妃子道侣。

    进了这山门，却就可一步至那昆仑山，看来那阐教之人这将近千年时间，却也都没少进步，这神通却也算是玄妙了。”

    只见灵台方寸山上，却根本就没有什么斜月三星洞，而是根本都不用进洞府，就会不知不觉一步而至元始天尊的昆仑山。

    而眼下一个觔斗十万八千里的觔斗云，也同样不可能是阐教一众老货会的，不然圣人元始天尊的纵地金光术才日行数千里，南极仙翁就能会一个觔斗十万八千里的觔斗云了？

    那一众老杂毛的悟性，岂不是要超过圣人老子、元始了？

    而帝辛就是按照后世的天罡三十六变记载，也才基本修炼出一个潜渊缩地的缩地成寸，眼下却也可以做到一步踏出即十万百万里。

    但阐教的一众道德之士老杂毛却都还没有如此神通，所以这接下来的三天之战，东天自也是丝毫不惧天庭与西天。

    于是紧接。

    孙悟空便被忽悠‘上山’，而按照樵子指路望见一座洞府。

    只见洞府，却正是跟洪荒昆仑山一模一样，自不是一模一样，而是无声无息便不知觉下到了昆仑山，只不过名字临时改成了：灵台方寸山，斜月三星洞。

    也难怪未来孙悟空落难的时候，却再找不到师傅菩提老祖的斜月三星洞，因为斜月三星洞根本就不存在，真正却是洪荒时的昆仑山。

    但见斜月三星洞内瑶台下。

    两边侍立三十来名仙人，瑶台上又坐一个银发银眉银须的老杂毛。

    孙悟空上前，便跟后世西游记载的一样磕头不计其数，口中只道：“师父，师父！我弟子志心朝礼，志心朝礼！”

    ……

    老杂毛淡淡：“你既老实，怎么说东胜神洲？那去处到我这里，隔两重大海，一座南赡部洲，如何就得到此？”

    孙悟空再叩头道：“弟子飘洋过海，登界游方，有将近十数个年头，方才访到此处。”

    老杂毛终于点头道：“既是逐渐行来的也罢。你姓什么？”

    孙悟空想也不想答道：“我无性。人若骂我我也不恼，若打我我也不嗔，只是陪个礼儿就罢了，一生无性。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

