    上官世家！？

    听到了阿吉的言语，王野愣住了。

    这一点着实有些出乎他的意料。

    武林四大世家。

    分别为南宫、慕容、上官和东方。

    其中南宫世家雄踞洛阳，慕容家定居姑苏城郊。

    东方家就在燕京本地。

    距离京城也只有几十里的路程。

    反倒是上官世家久居汉中府。

    距离燕京地跨两省。

    足足两千六百余里。

    王野万万没有想到，这上官世家居然隔着这么远。

    把钱庄开在了燕京！

    “你确定是上官家？”

    想到了这里，王野对着阿吉问道。

    这件事情他怎么想都觉得离谱，上官家不在秦川一代开设产业。

    吃撑了把手伸到两千里开外的燕京。

    会不会是阿吉情急之下搞错了。

    “确定！”

    阿吉点了点头，开口说道：“我当时听得真真的…”

    “那掌柜指着鼻子告诉我的…”

    “说天盛钱庄是上官家的产业，我若是敢撒野，定然让我吃不了兜着走！”

    言语间，阿吉把当时掌柜的言语一字一句的复述了出来。

    行吧…

    听到了阿吉的复述，王野点了点头。

    阿吉的法子也不失为一种法子。

    这个世界上人只有两个时候不会撒谎。

    一个显摆的时候。

    另一个就是狗仗人势的时候。

    那天盛钱庄能够如此趾高气昂报出上官家的名号。

    多半不是信口胡说。

    如此可见。

    松江府衙和方云之死不仅牵扯朝堂，还牵扯武林世家。

    这等事情，自己还是让神捕自己处理吧！

    想到了这里，王野点了点头：“行了，这事情办的不错…”

    “咱们回去吧…”

    说着，王野转身就准备离开。

    “不是…”

    看到王野转身，阿吉开口说道：“老财迷你去哪啊…”

    “你还没说我脸上的碎布掉了怎么办呢？”

    此时人阿吉还是有些慌乱。

    “你他娘的慌个屁！”

    看着阿吉的神情，王野扯了扯嘴角：“你碎布是施展轻功时滑掉的…”

    “当时你人在半空，那个能看清你长什么样？”

    “也不知道你慌个什么劲…”

    碎布是在半空滑落的！

    话到此处，阿吉心头一喜。

    如此一来的确没有人能看清楚自己的面容。

    高兴的同时他又察觉到了不对劲。

    却见他看着王野，开口道：“老财迷，你怎么不早说啊？”

    “害我担心半天…”

    “就是看不惯你嘚瑟的德行…”

    看到阿吉发文，王野扯了扯嘴角，幽幽道：“所以故意吓吓你…”

    “让你小子稳重点…”

    “谁知道把你吓成这样子…”

    他拍了拍阿吉的肩膀：“你小子的心态不行，还是得练啊！”

    说着，他便转身朝着白府走去。

    ！！！

    看着王野转身，阿吉登时明白了过来。

    “老财迷，你他娘的又耍我！”

    一句话说完，他赶忙跟了上去：“你等等我啊，这京城我不认识路…”

    “一会找不到白府了！”

    ……

    与此同时，刑部之内。

    “什么！？”

    周邦仁端着茶碗，看着面前的两个兵丁：“跟丢了？！”

    他眉头紧皱，双目圆睁。

    一张脸上写满了震惊的神色。

    自己派这两个人跟踪王野和阿吉，二人回来之后居然是一问三不知！

    最要命的是连二人去了哪里都不知道！

    一听到如此的消息。

    便是平日里少与人争辩的他，此时也发了怒。

    “周、周大人…”

    看着眼前发怒的周邦仁，两个兵丁开口说道：“这天寒地冻，天冷路滑…”

    “我们跟出去没多久就不见了两个人踪迹…”

    “我们也…”

    哗！

    不等他俩把话说完。

    周邦仁将手中的茶水直接泼在了二人脸上。

    “天寒地冻，天冷路滑！”

    他看着眼前的两个兵丁，开口怒骂道：“你们两个人是刚来燕京，没见过雪吗！？”

    “两个大活人你们都跟不住！”

    “就是条狗也比你们有用！”

    大抵是愤怒的缘故，此时的周邦仁脸色涨的通红。

    哪位大人此前明确的有过吩咐。

    不论是谁来兑换赏金，都要彻查清楚。

    杜绝事情走露出去。

    再加之为了让更多江湖客插手此时。

    此番兑换见到人头就给钱，并不做丝毫登记报备。

    如今面前的兵丁跟丢了人，

    如此一来。

    他两对方姓甚名谁都不清楚！

    自己怎么向那位大人交代？！

    “大人…”

    就在周邦仁气恼之余，守门的兵丁走了过来：“衙门门前有人找您…”

    “说是您老家来的亲戚…”

    ！！！

    话到此处，周邦仁双眼一跳。

    老家的来的亲戚…

    这乃是一句暗语。

    有人说出这般暗语，便意味着出了什么大事情！

    “我一会再找你们算账！”

    瞪了一眼跪在面前的兵丁，周邦仁迈开步子便朝着刑部衙门外走去。

    来在了衙门前方。

    周邦仁一抬眼便看到一个老者站在面前。

    “诶呦，老师！”

    看到这老者的刹那，周邦仁眼神一动，连忙迎上前去：“您怎么过来了…”

    “这天寒地冻的，别光站着啊…”

    “来来来，我这就送您回家去…”

    说着，他对着守门的兵丁说道：“这是我的授业恩师…”

    “我先将他送回家中安顿一下，少时便回来…”

    说着，他便搀着老者朝着自家走去。

    一边走，一变低声道：“什么事情？”

    “刚才有个愣头青在天盛钱庄大闹了一番…”

    听到了周邦仁发问，这老者开口道：“最近可有人在来刑部兑换黄金？”

    嗡！

    此言一出，周邦仁脑子嗡的一声闷响。

    果然是怕什么来什么。

    前脚哪两个兵丁才刚刚跟丢了人。

    如今天盛钱庄立刻就出了事情。

    这二者之间如果没有关联，打死他都不相信。

    “有的…”

    强行压下心头震撼的同时，他开口道：“两个男人，一个身材壮硕，一个高大却颇为猥琐…”

    “很好…”

    闻言，老者开口道：“人住在哪里？住所还有何人？”

    此言一出，周邦仁的身躯一僵。

    “嗯？”

    见到周邦仁愣神，这老者开口道：“发什么愣？”

    “赶紧说啊？”

    “不…”

    被这老者一催，周邦仁嘴唇一颤：“不知道…”

