    第160章林言‘湿’身了

    最后，陆温柠还是和武丹阳一个帐篷。

    “什么？热气球？”

    但是她早上，早早的就醒了过来，看着打着哈欠的陆温柠，被她所说的话给惊呆住了。

    “对啊，不然就靠我们两条腿，得什么时候走出去啊？”她站了起来，“对了，这件事情，我还要找方天星聊聊。”

    说着，她走了出去。

    外面，方天星也是早早起来了。

    为了能够让曾恬恬不尴尬，他起来的都很早。

    已经在一边做起了运动。

    “方天星，我要和你谈谈。”

    陆温柠要找他谈谈？

    谈什么？

    “好。”他点了点头，跟在了陆温柠的后边。

    陆温柠撑开伞，在站在了外面。

    “你不打？”她问。

    “不用，现在的太阳还不是太热。”方天星摇了摇头。

    也是，一个男孩子，怕什么晒？

    “是这样的，我有办法带你们出沙漠。”她顿了顿，“不过，我有个条件。”

    陆温柠能带他们出去？方天星是相信的，“什么条件？”

    “我需要，在异能者小区的大门，搞一个贩卖机。”

    “贩卖机？”这能有什么用？

    “对。”陆温柠还给方天星解释了一番。

    “这，我不能决定。”方天星摇了摇头。

    “那我问你，贩卖机，有没有损害组织的利益？”

    “没有。”

    “那异能者，一般是不是都会出去杀丧尸？”

    “是的。”

    “那我搞个贩卖机，里面的东西，我出，我只需要大家杀丧尸的积分，这没什么关系吧？”

    “没关系。”

    方天星已经彻底被陆温柠给绕晕了！

    “那行，我就实话实说了吧！我们可以坐热气球回去。”

    “热气球？！”方天星的惊讶，并不比武丹阳的小。

    “这个热气球，需要杀丧尸的积分兑换，1万积分，这个积分，我们两个人平摊。”

    “我们两个人？”方天星赶紧叫停，“什么叫我们两个人？林言，武丹阳他们呢？”

    一个丧尸10点积分，，就方天星一个人，那岂不是都卖身给陆温柠了？

    “林言，武丹阳，包括曾恬恬，是不是全部都是你们组织的人？”

    陆温柠虎视眈眈的看着他，生怕他说一个不是，她立马会拉人就走。

    走哪儿？

    当然是回温暖基地，继续当她的小霸王啊！

    “是.....”

    可以听出，这是方天星咬牙切齿说出来的。

    “那好，填个借条吧。”

    陆温柠从空间拿出了纸和笔，这个是没有花积分的，小卖部顺的，谁知道还真能用的上！

    “......”借条？！

    方天星没有想到，自己作为组织的一名优秀的人员，居然要开始负债了吗？

    但是，为了能够早点回去，他认了！

    在陆温柠写下的5千的积分借条上，签下了自己的名字！

    “好了！你去和大家说吧！准备好饿了就可以出发了！”她拿着积分欠条，美滋滋的看了看，然后放到了自己的空间里。

    笑话！这种东西怎么可以再放到背包里面？

    万一又弄掉了呢！

    再怎么，这也是五千点积分啊！

    方天星焉嗒嗒的走了回去。

    正当陆温柠放好借条以后，一抬头，就看见了面前的林言，“干嘛啊！吓我一跳！”

    这人走路都没有声音的吗？

    陆温柠这次还真是冤枉了林言。

    这到处都是沙子，踩在上面，是有嘎吱嘎吱的响声的，只怪她太沉迷于欠条上面的了吧？

    “你和他说什么了？”林言抬起下巴，点了点方天星离去的方向。

    “啊，我们在讨论怎么回去啊。”陆温柠倒是实话实说。

    “哦。”他点了点头，“那我们怎么回去？”

    陆温柠看了看林言，再伸头看了看其他人，其他人都在收拾帐篷什么的，“行吧，那你来帮我吧。”

    她直接把兑换的热气球拿了出来。

    这东西，也着实吓了林言一大跳。

    他转过头看向陆温柠，就上前，看着地上的热气球愣住，“有说明书？”

    “说明书？”还真有！

    她赶紧递给了林言。

    热气球要先把球囊在地上铺展开来，然后把吊篮连接上，用鼓风机，将风吹入球囊。

    气球一点点的膨胀了起来，等完全展开后，点火，火会点燃热气球球囊内的空气，当热空气使气球升到垂直于吊篮的位置，就差不多了。

    林言的异能操作起来一个顶四个！

    等热气球弄好以后，大家都收拾好了，站在下面，看这个五彩缤纷的热气球。

    “温柠，这是什么啊？”帕尔哈提好奇的问到。

    “这是，热气球哦！”

    “热气球？”

    这东西，他从来都没有看到过！

    但是觉得非常的好看！

    “走了，上去了！”陆温柠催促道。

    林言是第一个上去的，然后是陆温柠，篮子有点高，林言伸出手，拉了她一把。

    她把掌心，放到了林言的手里，感受到了他的热度。“谢谢。”

    然后是帕尔哈提，武丹阳，曾恬恬和方天星。

    本来，在沙漠这个环境，有风沙，实在是不太适合热气球的使用，但是有林言啊！

    林言一直控制着风速和走向。

    就这样，一行人乘着热气球，行使在了空中。

    一万积分兑换的热气球除了和其他热气球一样，是个交通工具外，居然还有保护罩！

    可以防止飞禽的攻击！

    也有自动防风功能，能够让吊篮里面的人，不被风吹到。

    白天还好一点，风向根本不用林言怎么控制，到了晚上就难受了。

    晚上的风特别大，林言控制其利，一开始还好，到了下半夜就不行了，有点吃力。

    陆温柠这一觉睡的并不安稳。

    她醒过来的时候，看见林言的脸上全是汗水。

    其他人都还沉沉的睡着。

    也许是回家，使人太过于安心。

    “你没事吧？”陆温柠走到林言身边，小声问到。

    林言没有说话，只是摇了摇头。

    一滴汗水，从脸颊滑过，汇聚到下巴，滴落。

    她想了想，兑换了一颗体力丹，给林言吃下。

    林言看了看，没有说什么，直接吞下了陆温柠喂过来的东西。

    “好点了吗？”

    “好多了，你能，给我喝点水吗？”林言的嗓子嘶哑，他的手一直控制着风速。

    陆温柠打开一瓶矿泉水喂到了他的嘴里，抬得太高，一大半的水，全都从嘴角漏出，撒在了他的衣服上。

    林言前面的衣服，全都被打湿了。

    (本章完)

