    楚清风对于江筱想要进药材库参观这个想法倒是没有什么怀疑的，反而还觉得跟江筱更亲近了一些。

    因为他现在就很想要去孟家参加一下江筱的那个私人小药园了。

    作为同时一直在弄药的人，对实验室里的药材好奇，这太正常了。江筱要是表现得一点儿兴趣都没有，那才会让他觉得奇怪呢。

    不过，楚清风有点儿为难。

    “以前倒是可以的，不过，半个月前上面调了个人过来管药材库，现在权利不在我们这边，我们也是不能随意进去的，要什么药材，名称和数量，以及要用在哪里，都得写得清清楚楚，把表格交上去，等着库房给派送。”

    楚清风说起这事就有些冒火。

    “我们做些实验，虽然有些是一时申请不到批准的，但是你们可以想象，我们在研究过程中有时候就是一闪而过的灵感和发现，在那个时候就需要马上展开试验，可手边没有药材，还得仔细地填写表格去申请，等到申请完了，可能灵感也不见了。”

    他跟江筱倒是说得挺溜，“而且有的实验没有被批准的，所需要的药材根本就不会被批准。你说这不是在阻挠我们的工作吗？所以我这些天真的是要被药材的事给折腾出一团怒火了。”

    “这个人是上头专门派来的？”

    江筱觉得，楚清风说的可能就是刚才那个人了，那个酷似黄坤又好像不是黄坤的人。

    “是啊，说是实验室要有分工，而且权力也要有所制约，不然容易出事。”楚清风无奈地说道：“其实我最是讨厌这样的事了，束手束脚的，做个什么研究都不自在。”

    孟昔年沉声问道：“这是谁的主意？我能进去吗？”

    “你可以去试试，用你的证件。不过我估计是不行的，现在药库在这里算是独立的，我们要是自己从外面弄来的药材，被发现了也得入库，还得仔细登记。”

    楚清风说着看向了江筱，“所以，我现在真的希望能够去你家看看。”

    江筱一笑，“楚教授，如果是这样的话，我就算给了你药，你不也得把它们送入库吗？”

    “只要少量就行，我决定瞒着他了。”

    “那个人叫什么名字？”孟昔年问道。

    “管药房的人？叫黄胜。”楚清风倒是没有瞒着他们，直接就把对方的名字给报了出来。

    黄胜？

    同姓不同名？

    黄胜，黄坤。

    会是同一个人吗？

    还是说，兄弟？

    江筱心中一动。

    如果是黄坤自己来，是不是不容易混进来？

    要知道这里可是上面建起的实验室啊，假冒的身份可不容易弄到，不容易混进实验室这里来的。

    除非真的有黄胜这个人。而且，本来黄胜也是可以被派进来的。

    可是，黄坤呢？

    如果是黄胜，他的戒指怎么会沾了点血，落在了房老的那个公寓抽屉里？

    “这个黄胜什么来头？”孟昔年又问。

    楚清风就有些奇怪了，他看了看孟昔年，“你们对黄胜这么上心干什么？”

