    时间主宰的身躯重组再现，在伏魔大禁天中出动，这是何等的景象？

    这个大禁天，都被茫茫的时间气息所笼罩。

    上到主宰、先天神灵，下到后天生灵，皆是耳边嗡隆。

    那是岁月在咆哮。

    在恍惚之间，他们似历经了无尽岁月的洗礼。

    若是那时间气息，对他们富有敌意的话，除却主宰，没有谁可以承受得住，会迅速衰老而去。

    “时间主宰自折主宰之身，藏于主宰道场另一重时空中，一来是为了留下，原始级时间大道本源。”

    “二来，是为了让我能够，在后世借力！”

    那被云雾所缭绕的身影上，有萧叶的主宰意志在弥漫。

    在突破到高维后。

    他成功取到了时间主宰的道源之血。

    那个时候，他就发现了，自己的推测无误。

    道源之血，的确是利用时间主宰尸身的关键。

    在其后的一个叠纪。

    他不断进行尝试，发现将道源之血融入谷壁，即可让时间主宰尸身再现。

    再以自己凝练出的时间道则，注入进去，那他的主宰意志，便可入主这具尸骸，将其催动。

    一个高维主宰。

    竟然能催动超维主宰的尸骸，看似荒诞，但萧叶却真的做到了。

    究其原因。

    便是时间主宰尸骸内，主宰源界尚存！

    宙天的主宰源界，何其的磅礴，超越萧叶自身的十倍以上。

    其内时间主宰之力茫茫无际，于此刻也是一起复苏。

    这具尸骸内的道源之血隆隆流动，让再放光芒的主宰源界中? 有庞大的道脉在呈现。

    而萧叶的主宰意志入主，没有丝毫的吃力之感? 反而受到道脉的增幅，朝着四面八方扩张，无远不届。

    不需要做什么。

    混沌五大、百小禁天，似都在他的意志笼罩之下，只要他愿意? 都能以时间主宰的尸骸瞬间抵达。

    这一刻。

    萧叶感觉自己? 便是时间主宰，执掌无上力量? 真的可以立足于现在，洞察过去和未来。

    一念之下? 就可以改变时间长河，甚至可以抵达过去，时间修为登峰造极? 诸天无神。

    不过? 萧叶却没有心思? 去关心这些了。

    他全部心神? 都集中在伏魔虚空的某处！

    黑暗洪流每次出现，吞噬自我封印的主宰? 立世的其他主宰皆不可查? 他也不例外。

    可现在。

    他的主宰意志? 入主时间主宰尸骸后? 受到增幅后? 却有了重大的发现。

    随着太神群族的浮雕，纷纷碎裂? 连太神主宰之器，亦在哀鸣的时候，他感知到一缕飘渺的流光? 正聚集在那里，蚕食混沌中的某种规则。

    那是自我封印的太神主宰所化。

    这个过程? 非超维主宰不可窥。

    且整个过程极快，并没有引发任何波澜。

    只是眨眼之间，太神主宰所化规则，已经消散了大半，连太神主宰之器，都将要分解了，看起来根本无法阻止了。

    不过，这却难不倒如今的萧叶。

    “开！”

    时间主宰的尸骸，爆发出道音。

    透过这具尸骸的眸子，萧叶可以清楚看到，浩瀚混沌任何一处虚空，都有千丝万缕的晶莹丝线在交织。

    那是混沌中的时间秩序。

    嗡！

    那缕飘渺的流光附近，晶莹丝线受到了拨动，顿时荡漾开一圈圈涟漪，时间秩序在迅速改变，疯狂朝着过去逆转而去。

    霎时间。

    那飘渺的流光震荡了起来，蚕食受阻，他在竭力抵挡。

    这时，萧叶催动时间主宰尸骸已经赶到，一只晶莹的拳头猛然砸了过去。

    这是横贯古今的惊艳一击，即使是高维主宰都抵挡不住，可以碾碎大道的时间主宰之力，在无情的喷薄着，茫茫无际，要淹没一切。

    咻！

    那飘渺的流光受此击，受到了撼动，但只是猛烈摇动，并未溃散。

    旋即，他竟然破开了此地的时间秩序，朝着远方遁去，已经放弃蚕食太神主宰。

    “什么？”

    萧叶的主宰意志在颤动着。

    这缥缈的流光，不知从何而来。

    近距离接触，他亦无法看清全貌，但方才他的交手，他却感知到，影神、三面神、力神等陨落主宰的道则了。

    很显然。

    受黑暗洪流吞噬的主宰，连带道则，也会被对方所有。

    这一点，让萧叶心头冰冷。

    “想走？哪有那么容易！”

    萧叶大喝，他催动时间主宰尸骸的速度惊人，粉碎乾坤，让周遭的时间都在倒流。

    萧叶如影随形，追击那流光，携裹时间主宰的无上道则，一掌朝着前方压去。

    那飘渺流光，亦有神秘气息在垂落，在硬撼这一掌后，依旧无损，迅速朝着后方退去。

    “太强了，速度比曜神主宰还要快，若不是这具尸骸上，有时间主宰的道则，我绝对追不上！”

    萧叶越发震惊。

    他催动时间主宰尸骸，还无法等同巅峰时期的时间主宰，但想必也相差不远了。

    可这飘渺流光，和他硬撼了两击，竟然都还无碍，还能极速逃遁。

    “今日我一定要看清楚，你到底是什么东西！”

    萧叶一路追了上去。

    这飘渺流光，虽然速度惊人，但还无法和现在的萧叶相比，摆脱不了追击，只能一次次和萧叶硬撼。

    两者一息时间，就可完成在不同的大禁天中穿梭，其他主宰只能望尘莫及。

    两者所到之处，万道都在哀鸣，毁天灭地的波澜肆虐，真的在波及整个混沌。

    “那便是黑暗洪流吗？”

    达摩、无天、大衍、魅神、九霄等等主宰，早已被惊动了，在出手稳固所处的大禁天。

    时间主宰尸骸重现，且能被萧叶催动，固然惊人。

    更惊人的是。

    黑暗洪流已经被萧叶，借助时间主宰尸骸，给逼得显现了出来，他们都能清楚的看到了。

    只是依旧无法，窥得其形。

    “诸位，这黑暗洪流，威胁我等主宰，必须要将其扼杀掉！”

    转生中的达摩主宰，浑身笼罩一百零八道佛环，至神至祥，在口吐佛音。

    实际上。

    根本不需要他多言，其他主宰早已纷纷而动，朝着那飘渺流光出没的方向逼近而去。

    今日。

    世上的主宰，要协助萧叶一起，猎捕黑暗洪流！

    （第三更到！）

