    过程很顺利，基本没惊动任何人，石原樟就达成了自己来方仙道的全部目的——拿到了一仓库的炼制好的丹药还有这个世界用来炼制法器的血纹钢，以及方仙道内部秘传的炼丹、炼铁、炼药的手段，亦或者说方仙道的根本传承？

    然后毫不迟疑，第一时间带着一脑袋的知识离开了方仙道，回到了玉京城中。

    “所以啊, 高手还是很重要的……”迈步朝着散花楼走去的石原樟满心感叹的嘀咕道。

    要是方仙道那边足够的警惕，比如在库房那里安排一个修成鬼仙，哪怕是没渡过雷劫的长老坐镇，虽然依旧不能把石原樟怎么样，却也大体能阻止一下，甚至是发出警报，让方仙道警觉, 进而安排后续的事情，自然也就不会有后面的损失了。

    可方仙道呢？却是没有！这虽然和方仙道不是正经的武道门派, 是一个专司炼丹炼铁炼药的道家门派，甚至就如同其名字一样，是个专门给贵族高门还有皇家服务的狗腿子门派，不太注重武道和鬼仙方面的传承，因此内部没什么高手——

    就算是当今的掌门萧黯然也只是普通的鬼仙，没度过雷劫，拿不出足够的高手来维持道宫的基本运转有关。

    可这种疏忽大意的表现，却也是造成这一切的罪魁祸首！

    当然，这也可能跟方仙道根本就看不上仓库里存放的那些东西有关……

    毕竟都是他们随时能够炼制出来的玩应，就算炼制它们的时候消耗了不少的材料，可真说到珍贵程度，还真就没有道宫里存放门派传承的藏经阁之类的地方重要，因此没把它放在心上倒也不算什么太过叫人意外的事情。

    只是没想到，会有石原樟这种不按正常套路出牌，敢夜入方仙道偷盗的高手存在。

    而且最为关键的是, 石原樟偷功法竟然是直接从弟子的脑子里拿，而没有去藏经阁那边，否则断然不会一点动静都弄不出来, 连人跑回玉京城了，方仙道的人都不知道自己的家被人给光顾了。

    ……

    就这样，石原樟又在夜幕笼罩的玉京城中走了一会，终于来到了他此行的目的地——散花楼的外边。

    瞬间，一个高有三层，但占地面积颇广，连着庭院之类的附属部分足有好几亩地，并且此时已经灯火辉煌，门前人流攒动，人声鼎沸的小建筑群就进入了石原樟的眼中。

    石原樟仔细打量了一会，便放开心神，再次简单粗暴的用感知术感知起了散花楼内的情况。

    而这和方仙道时的行动又不同。

    因为去方仙道是偷东西去的，自然是怎么安全怎么搞。

    而散花楼呢，这里是青楼，此时内部存在的客人不说数百，一百人应该也还是有的，指望从这些人之中找到苏沐的下落, 可没那么容易。

    尤其是他不准备走正门，不准备花冤枉钱去请花魁表演的情况下。

    自然是感知术直接扫荡要来得方面和简单的多。

    起码感知术在鬼仙面前的隐蔽能力槽是槽了点，但架不住它能清晰的反馈感知到的东西啊——

    比如神魂的强大程度, 身体的气血浑厚程度等，可以叫石原樟轻易的分辩出每个人的修行境界和大体的情况。

    而散花楼又是什么地方？

    青楼！

    就算这里情况特殊，也不可能每个女子都是武道或神魂方面的高手吧？

    至于说客人什么的……

    能来散花楼这里消费的就那么几种人——商人、官员、还有勋贵子弟。

    前者就不说了，经商的时间都不够，又哪里有闲心自己修行？雇佣护卫还差不多，所以多数都是普通人，就算偶尔有气血在身也都是武生武徒境界的，连个武师都没有。

    后者虽然肯定有修炼，但情况又有不同——文官主神魂，但在气血方面有所亏虚，武官主炼体，无法神魂出窍，与太上道出身，无论神魂还是武道都不放弃的苏沐有着明显的不同，同样可以一辨而别。

    再之后的纨绔子弟？

    他们大多都是武道修行者，就算修神魂的，又能强到哪去？

    和此时已经鬼仙境界，还没有度雷劫的苏沐有着明显的差别，自然也是能分辩的出来。

    因此在排除了一切可疑人员之后，楼中神魂最为强大，并且气血不虚的存在就一定是他所要找的目标——苏沐的所在。

    所以也不客气，直接神足通发动，穿透空间，出现在了苏沐的房间当中。

    然而石原樟才刚一站定，一把金灿灿，在灯火中闪烁着明亮光芒的长剑就当空朝他斩落了下来。

    正是太上道的至高道剑——天道封魔剑！

    说它是至高道剑并非是说它的威能，毕竟不是类似永恒国度这种彼岸神器，只是一般的法宝而已，但它的来历却很古老，最初乃是太上道的最初祖师的随身佩剑，之后才落到了太上道的圣女手里，作为圣女一脉的传承之器被历代太上道的圣女所持有。

    所以单轮象征意义而言，它确实是太上道的至高道器，无可比拟。

    但威力嘛……

    天道封魔剑除了能扭曲被攻击者的意念，像是斗转星移一样，让攻击放出的意念、道法被反弹回去攻击释放着本身外，它的杀伤力其实并不多强——

    毕竟通体都是有黄金所打造的，而黄金的硬度又是各种金属当中比较偏软的，哪怕是经过了太上道祖师的祭炼，比起一般的剑器来它也没锋利和坚固到哪去。

    但放在眼前进行突袭却是没有任何问题的。

    石原樟身体随之后退拉开距离，然后周身金光一闪，开启了金光咒的效果，然后金光化形，变做一只金色的大手，朝着半空中紧追而来的天道封魔剑抓了过去。

    “过来吧你。”

    顿时，天道封魔剑被石原樟的金光大手给抓再了手中。

    天道封魔剑剑身颤动，挣扎着想要摆脱金光大手的擒拿。

    但石原樟可不会这么轻易的就放过敲竹杠的机会，心思一动，将天道封魔剑给送回到身前，上手一抓，另一只手上准备好的封印术就朝天道封魔剑的剑身按了下去。

    “大胆！”房间里的苏沐见状不由怒喝道。

    跟着也不迟疑，一招浮光掠影闪到石原樟的面前，右手出拳，带着凛然的威势直轰向了石原樟的面门……

