第四百七十七章癸阴帮

　　“屁的女鬼，你们太丢我脸了，这么迷信，还好意思说自己是警察”俞飞彤没好气的训了三个下属一顿。

　　邱明、董浩和路建平还是挂着笑脸，他们知道队长不是真的生气。

　　陈轩见俞飞彤没什么大碍，便站起身来，就要离开。

　　“陈先生，谢谢你。”俞飞彤见陈轩要走，当即感激的答谢道。

　　自己当时昏迷过去，被陈轩抱住，自然是他救的。

　　陈轩笑了笑道“不用谢，我先走了。”

　　“你们三个，送一下陈先生。”俞飞彤在九龙苑一番打斗，又差点被女鬼附体，现在浑身酸软，想站起身来都没什么力气。

　　三个男便衣把陈轩送到医院门口，目送他离开，才回到病房。

　　“彤姐，接下来该怎么行动”邱明一回来就问道。

　　陈轩并没有跟他们说明天要去见王豪发的事情，因为很可能要面对蛊术高手，他不想让这些对蛊术毫无了解的警察牵连进去。

　　俞飞彤想了想说道“先跟局长报告今晚的情况，再做计划吧。”

　　三个男便衣点点头，邱明拿出手机开始拨打祁国伟的电话。

　　陈轩回到一号别墅，夜已深沉，瑶瑶和琴琴都睡下了。

　　他今晚消耗了不少仙气，斩杀十几只阴尸蛊虫和白衣女鬼，一回来就直接打坐调息，恢复状态。

　　因为明天就要去见王豪发，陈轩足足修炼了一个晚上，将自身状态彻底恢复到巅峰，这样即便面对那个神秘蛊师，也有把握应对。

　　第二天早上，陈轩依旧没有去上班，还没等到许经理的电话，倒是青元先生先打过来了。

　　“陈真人，季磊这边有消息了，您要过来看看吗”电话那头，青元先生恭敬的声音传来。

　　“好，我现在就过去。”

　　陈轩当即答应，开着黑暗骑士超跑，再次来到青元先生的庄园别墅。

　　青元先生早早在大门迎接，带着陈轩来到关押季磊的屋子。

　　一见面，陈轩就开门见山的问道“怎么样，查出天海市使用寒食蛊虫的蛊师是谁了吗”

　　“小钱说初步查到那个蛊师，很可能是来自百毒门或者癸阴帮，这两个蛊毒门派，都有派蛊师到苗疆以外地方活动的迹象，只是不确定是不是来到天海市。”季磊见到陈轩，神色十分敬畏，老老实实的回答。

　　陈轩继续问道“如果我说那使用寒食蛊的蛊师，还在天海市培育阴尸蛊虫，你能不能缩小范围”

　　“那肯定就是癸阴帮了，只有癸阴帮的蛊师，才懂得怎么培养阴尸蛊。”季磊一听到阴尸蛊虫，立刻就作出回答。

　　陈轩神色沉凝道“我昨晚见到十几只阴尸蛊虫，这需要不止一个癸阴帮蛊师，才有能耐培育这么多蛊虫吧”

　　“陈真人说得是，阴尸蛊是苗疆十大蛊毒之一，一个癸阴帮蛊师不可能独自培育出十几只，否则必定会被蛊虫反噬。”季磊说着，语气变得诧异起来，“有十几只阴尸蛊虫出现在天海市，那么癸阴帮起码派出来十个以上的蛊师，难道他们有什么目的”

　　“这就要问问你的联系人小钱了。”陈轩也很好奇。

　　苗疆蛊师一向行踪神秘，独来独往，很少来到天海市这种现代化大都市。

　　这次癸阴帮如果真的派出十个以上的蛊师来天海市，肯定是有所图谋。

　　当然，还有另外一种极端的结果，那就是癸阴帮其实只有一名蛊师在天海市，只是这名蛊师强大到可以一个人操控十几只阴尸蛊虫。

　　“陈真人，那我现在就打电话给小钱”季磊小心翼翼的问道。

　　陈轩点了点头“打吧。”

　　青元先生当即把手机递给季磊。

　　电话很快打通，季磊按下免提后，传来小钱的声音“季大哥，有事吗”

　　“小钱，是这样的，我这边已经调查到是癸阴帮的的蛊师，而且很可能有十个以上，你将此事禀报教主，问问他老人家知不知道，癸阴帮最近有什么大动作。”季磊声线平稳的说道。

　　“好的，季大哥，我现在就去禀报教主大人。”

　　小钱说完，挂断了电话。

　　这次通话很简短，陈轩见季磊和小钱的对话没有什么异常，便放下心来，驾车离开青元先生的庄园。

　　在陈轩走后，季磊的眼底突然浮现一抹诡异的黑色，连他自己都没有察觉。

　　陈轩回到别墅，时间已经将近中午。

　　他在客厅沙发上坐下，正想着要不要主动联系许经理，这时手机弹出一个聊天信息。

　　打开一看，是昨晚加他微信好友的那个“深院锁清秋”发过来的“帅哥，现在可以找你聊天了吗”

　　陈轩嘴角勾起，想起昨晚自己所说，如果“深院锁清秋”再发信息过来的话，就删掉好友。

　　之后“深院锁清秋”就一直没发信息过来，没想到到今天中午，还是忍不住发了。

　　“怎么，又想出新套路骗我了”陈轩发出一条直截了当的信息过去。

　　聊天框当即弹出回复“帅哥，你怎么就是不相信我，是真心想和你交朋友的呢”

　　“我跟你说，我就是一个又穷又丑的吊丝，你就算浪费再多时间，从我身上也骗不到一分钱”陈轩发出这段信息的时候，自己都想笑了。

　　“深院锁清秋”很快回复“人家都说了，是想和你交朋友，不是想骗你钱好不好”

　　“你跟我这种穷吊丝交朋友有什么好的，如果你是抠脚大汉，抱歉我不搞基，如果你真是女的，应该去加高富帅做好友，也好过跟我浪费时间。”陈轩迅速的打下这一段话。

　　他觉得自己也是闲得无聊，跟一个骗子，还很可能是一个男人聊这么多。

　　这一次，“深院锁清秋”数秒后才发出信息“其实，我就是想找个人聊聊天而已，不管你是男是女，有钱没钱，长得好不好看，因为你是我加的第一个陌生人，这就是我们的缘分，难道你不觉得全国几亿人用微信，我能够加到你，很有缘吗”

　　“我不觉得。”陈轩无情的回复道，旋即不知道是不是无聊心理驱使，又打下一句话“说吧，你想聊些什么”