    “文才，你带白云去房间休息吧！今天也很晚了。”

    吱呀~

    “白云师兄，这是的房间，我就住在隔壁房，有什么事就叫我吧！”

    文才领着白云打开门，说道。

    义庄里客房挺多的，而且因为四目师叔经常赶尸经过也会在这里休息，文才也时常打扫，房间里也很干净，所以不需要收拾也能住。

    白云进房后随手关上门，将包袱放在桌子上，躺在床上。

    下一刻，白云的神魂从身里中飘出。

    心念一动，从肉身怀中飞出一块宝玉，没入神魂口中。

    然后神魂直飞上天，透过屋顶，凭虚端坐，运转太阴炼神决，方圆五十米的月华全部汇聚在白云身上，不断强化神魂。

    神魂到了驱物境单纯的强化神魂是无法突破到日游境的，白云修练了玄魂御剑术当然是神魂越强大越好。

    不过神魂想要日游，需要神魂由阴返阳，起码也要五成神魂返阳，才能让神魂在白天游荡。

    驱物境就将神魂练强，那突破日游境的工程量就大大增加得不偿失。

    所以大部份人都是神魂到了驱物境就开始返阳，虽然会弱很多，但突破了也可以慢慢弥补啊。

    想要神魂返阳，那就只能在太阳将出未出和刚刚日落阳气未散的时间修练，可以修行的时间太短，所以突破就显得很困难。

    所以也就有鬼物和邪修走捷径，靠吸人的阳气修行返阳，但这种行为是不被允许的。特别是如今科技大爆发，普通人掌握的力量越来越强。

    神魂不断吸收聚拢而来的月之精华，滋养灵魂，使得灵魂不断凝实。

    不知不觉间，天地的阳气慢慢增加。睁开眼，东方出现了一颗明亮的星辰，原来是太白星出来了，想来要不了多久就要天亮了。

    天地间的阳气增多却又温和，可以开始尝试神魂返阳，毕竟自己神魂不断增强，相当于工程量增加，不早点开始的话恐怕到死都完成不了。

    闭上眼，开始牵引天地间的阳气到手指中，用阳气和自身神魂之力以1：1的比例重新铸就。

    只要以这个比例重新铸就全身，那么神魂将拥有飞行、聚散随心、白日现身、不惧刀兵，表面看上去跟真人无异。

    当然了，切开不会流血，造人无子，毕竟不是真正的血肉之躯。

    就算如此用来人前显圣（装逼）也是极佳的。

    据说，雷劫之中有一种造化之力，只要渡过雷劫就可以蜕变成真正的肉身。拥有肉身与能量之躯转换的能力，而且拥有悠长的寿元。

    这就是鬼仙一道的终极追求，阳神，也可以称之为鬼仙。

    就算不能与那些古代以大神通成就仙躯的仙人比斗法，但那也是无数人追求可以长生的仙啊。

    当然了，什么阳神鬼仙都不是现在白云能想的，现在当务之急还是重铸神魂突破日游。

    时间不知不觉地流逝，白云睁开双眼，低头看着重铸后的中指指甲，散发金光，摸了摸指甲感觉好像有了实体一样。

    粗略的计算一下，如果其他部位的效率一样的话，可能只要一年多就能重铸完整个神魂，感觉好像也不怎么难啊。

    眼见太阳要出来了，神魂沉入房间内，张嘴吐出宝玉放入肉身怀中，再慢慢躺下灵肉合一。

