    　　就在柳擎宇沉思的时候，他的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇接通电话，笑着说道：“刘小胖，怎么想起给我打电话了，没有去追你的那个女朋友啊？”

    　　刘小胖嘿嘿一笑说道：“老大啊，不是我不想追，而是人家现在根本就一直躲着我啊，老大，我郁闷啊。想我刘小胖风流潇洒，玉树临风，年少多金，好多女人都争着抢着想要跟我，为什么偏偏她就看不上我呢？”

    　　柳擎宇笑着说道：“还不是因为你太胖了啊，你小子要是好好减肥一下的话，没准人家就看上你了。”

    　　刘小胖立刻苦笑着说道：“老大啊，你是哪壶不开提哪壶啊，我这身材可是从我老爸那里遗传过来的，我老爸年轻的时候就是胖子，我就是想不胖都难啊，但是你看看我老爸，却偏偏能够找了我老妈那么漂亮的一个媳妇，我怎么着也不能比我老爸还差吧。”

    　　柳擎宇笑着说道：“你的眼光的确不差，赵紫嫣那个女孩要是论相貌，绝对是和曹淑慧一个级别的，可问题是人家好歹也是一个大公司的老总啊，而且人家的公司实力不比你的公司小，最关键的是，人家赵紫嫣能够以一个23岁的年龄就担任这么大公司的总经理，她的能力绝对强悍啊。”

    　　刘小胖苦笑着说道：“谁说不是呢，人家可是北大商学院的研究生，哈弗商学院的博士生，奶奶的，我就纳闷了，这年头怎么女孩也这么猛啊，才23岁就博士毕业了，让哥们这种天才级的人才根本就不敢跟她拼学历啊！自卑啊！”

    　　柳擎宇说道：“你自卑啥，虽然你学历比不上她，但是也差不了多少，好歹你也是清华研究生毕业不是，而且你现在凭借自己的实力创下偌大的集团，也绝对属于精英级人物了，咱啥时候害怕过挑战。胖子啊，你要是不把赵紫嫣追上，我可不认你这个兄弟了。赵紫嫣那个女孩虽然我只见过她一面，但是我敢断定，这女孩如果你能够追到手，将来绝对是你事业上的超级助手，生活上的绝佳伴侣。那女孩的确不错。”

    　　刘小胖咬着牙说道：“追，我一定要追上她，我这次就豁出去了！”

    　　说道这里，刘小胖突然转变话题说道：“哎呀，对了，老大，被你刚才这一打岔我差点忘了给你打电话的根本目的了，对了，老大，你知道吗？曹淑慧为了你，已经在几天之前宣布脱离曹家，和曹家断绝一切关系，并且已经转业到了南华市了。老大，我不得不说，咱们这群朋友之中，就数曹淑慧这丫头最疯狂了，她为了你竟然做出了这么大的牺牲，老大，我真的不知道该说什么好了。曹淑慧从小就喜欢你啊！”

    　　话说道这里，刘小胖的语气中多了几分伤感。

    　　听到刘小胖的话，柳擎宇顿时瞪大了眼睛：“什么？曹淑慧宣布和曹家断绝一切关系？”

    　　刘小胖点点头说道：“是啊，这件事情一开始只是在小范围内流传，最近这两天才突然在燕京市相对来说大范围流传的。基本上只要是一定级别的家族都知道这件事情了。就这件事情我老爸解读说，这就是曹淑慧的智慧，当然，也是曹淑慧的牺牲。曹淑慧之所以这样做就是为了避免曹晋阳伯伯和刘伯伯因为他的关系而被别人所诟病，从而有一人在仕途上无法前进。我爸说了，曹淑慧是一个伟大的女孩。”

    　　柳擎宇听完之后，脸上露出了震惊之色。柳擎宇万万没有想到，曹淑慧竟然会做出了如此疯狂的决定。

    　　曹淑慧牺牲的太多太多了。她承担了太多的压力。

    　　怪不得这一次看到曹淑慧的时候感觉原本十分丰满雨润的她多了几分清瘦呢？

    　　想到此处，柳擎宇内心深处，好像再次被什么东西拨动了心弦，曹淑慧那清瘦略显苍白的面庞浮现在柳擎宇的心灵深处。

    　　这一晚，柳擎宇躺在床上辗转反侧，难以入眠，脑海中一会想到了曹淑慧的事情，一会又想到了交通局卡住瑞源县资金的事情，这两件事情来回来去的在柳擎宇的脑海中翻来覆去，覆去翻来，柳擎宇头疼的无以复加。

    　　就在柳擎宇翻来覆去无法入眠的时候，南华市交通局局长郭增杰也一直无法入眠，他整个晚上一直在打电话和赵志强进行沟通，希望赵志强把已经划拨到青峰县账户上的那笔资金还回来。

    　　然而，以赵志强的个性，都吞到肚子里的东西又怎么可能会吐出来呢？他不断的和郭增杰周旋着，就是不肯松口把钱还回去。

    　　赵志强不是傻瓜，他从郭增杰的态度中已经感受到了很多味道，所以，他和郭增杰周旋了2个多小时之后，终[新笔趣阁 www.biqule.vip]于从郭增杰的口中得知了郭增杰的儿子被市公安局的人带走的消息。

    　　赵志强听完之后笑着说道：“我说郭局啊，我当是啥事呢，不就这么点小事吗？这事情交给我了，我保证给你搞定。”

    　　郭增杰苦笑着说道：“我说老赵啊，这件事情我跟市局石局长已经沟通过了，石局长说了，这件案子是由刑侦大队大队长曹淑慧亲自主抓的，他不方便插手。我也是逼得没有办法了才要你还钱的，柳擎宇这孙子实在是太阴险了，搞不定我就拿我亲人逼迫我。”

    　　赵志强笑着说道：“郭局，我不是说了吗，这件事情我帮你搞定。我向你保证，明天一大早你儿子就回去了。”

    　　郭增杰只能苦笑着说道：“如果正辉要是回来的话，这事情那是最好不过了，不过老赵啊，如果要是正辉回不来的话……”

    　　赵志强信誓旦旦的说道：“你放心，如果正辉要是回不来的话，我保证如数把那笔钱返回到你们交通局的账户上。”

    　　郭增杰只能点点头说道：“好，那就这样吧。”

    　　第二天上午，曹淑慧早晨7点钟就赶到了市局里，她想要看看王大彪他们有没有把郭正辉的事情搞定，然而，等她来到局里，找了一圈，却没有发现刑侦大队的任何人，包括王大彪等人竟然没有一个人在局里，曹淑慧的眉头一下子就紧皱起来。

    　　曹淑慧立刻给王大彪打了一个电话，电话那头，王大彪呆了足足有半分钟才接通了电话，声音有些含糊说道：“曹队长，有事吗？”

    　　曹淑慧声音中透露出几分怒气说道：“王大彪，郭正辉他们那些人呢？你们审讯的结果呢？”

    　　王大彪听到曹淑慧怒了，连忙说道：“曹队长，是这样的，昨天凌晨2点左右，我们突然接到市局陈副局长的电话，说是这起案件由他亲自接手了，让我们把人交给治安大队，我们已经把人移交过去了。”

    　　曹淑慧听完王大彪的回答之后，脸色当时便阴沉了下来，立刻给陈副局长打了个电话，结果陈副局长一直没有接听。

    　　等到了上班时间，曹淑慧亲自赶到陈副局长办公室，怒声质问陈副局长郭正辉等人去哪里了，郭正辉淡淡笑着说道：“小曹啊，你不要生气嘛，我不是说了嘛，这件事情你们刑侦大队就不用过问了，由我亲自来处理就行了。”

    　　曹淑慧怒道：“陈副局长，我想知道，他们人去哪里了？为什么不在局里？”

    　　陈副局长笑着说道：“哦，他们人啊，我让治安大队审讯了一下，他们老实交代了自己和你开玩笑的实事，我让治安大队教训了他们一番，就把他们给放了，我说小曹啊，你也真是的，他们不过是和你开个玩笑罢了，你何必如此兴师动众的呢？他们还说要告你公器私用呢，如果不是被我拦了下来，没准现在他们都告到局领导甚至是市领导那里去了，小曹啊，你刚刚进入体制内，以后做事的时候一定要多多思考，不要鲁莽行事，否则的话，以后你的路会很难走的。”

    　　曹淑慧听完之后充满愤怒的看着陈副局长，气得粉脸发白，她万万没有想到，陈副局长竟然让人把郭正辉等人给放了，还把自己狠狠批评了一通，这简直是颠倒黑白啊。不过曹淑慧也清楚，以自己现在的级别拿陈副局长一点脾气都没有，只能气呼呼的离开了陈副局长的办公室。

    　　走出去之后，曹淑慧立刻拿出手机拨通了柳擎宇的电话，第一时间把郭正辉等人被释放的消息告诉了柳擎宇。

    　　柳擎宇听完曹淑慧说的情况之后，脸色当时便阴沉了下来，他知道，这次，自己彻底陷入被动之中了，因为经过郭正辉事件之后，郭增杰恐怕彻底失去了对自己的忌惮之心，弄不好现在郭增杰就在办公室内等着自己上门去呢？他现在可能根本就不好在躲着自己了。

    　　不过柳擎宇还是劝慰了曹淑慧一番，让她千万不要和领导闹别扭，说这样的事情很常见，让她不必在意。

    　　等挂断电话之后，柳擎宇立刻赶到了市交通局，来到局长办公室之后，发现郭增杰果然就坐在办公室内。

