    

    那是一种不可名状的奇妙感觉，就像你走在大街上忽然遇到从小失散的双胞胎兄弟，虽然从未蒙面却血脉相连莫名的悸动。

    姚博士迷惑不解的望向言峥深邃的眼睛，似乎想要看个明白，为什么言峥眼里会给他如此熟悉的感觉。

    蓦然间，姚博士看到言峥的眼底亮起无数的小白点，白点越来越多，密密麻麻的白色小点练成一片仿佛言峥眼里在瞬间得了白内障一样。

    不知为何姚博士总觉得这些白点在朝着他扑过来，就像是夜空里面坠落的流星飞速驶来。

    这种错觉顷刻间变为现实，姚博士震惊的看着那些白点飞出言峥双眼，在他的面前越变越大，最终变成一群张牙舞爪的怨灵！

    眨眼之间姚博士被怨灵淹没，士无力的挣扎着，被怨灵拖入无边的深渊。

    一直同姚博士对视的言峥此时看到姚博士的眼睛里突然失去光彩，心中不禁松了一口气。

    当他想要起身的时候，异变突发。

    言峥斜跪在姚博士胸膛上，左腿正好搭在姚博士左胸巨大创口里，双腿被姚博士身体突然生出的肉芽贯穿，言峥的腿诡异的长进了姚博士的血肉之内。

    坠入深渊之后，姚博士便遭到了无数怨灵的撕咬攻击。

    怨灵并没有因为姚博士怀有相同的能力而手下留情，反而变本加厉，攻击更加凶狠。

    媒介是用怨灵身体怨气孕育而生的，在怨灵眼中媒介应该属于它们，姚博士不过是个小偷罢了。

    打死小偷拿回属于自己的东西，需要理由吗？可以说在这个时候怨灵对姚博士的恨意，仅次于言峥！

    之前提到过媒介类似于伴生生物，虽然没有思维，却有一定的本能逻辑性。

    当宿主遭受毁灭性攻击的时候，它便会全力以赴保住宿主周全。

    姚博士受到怨灵攻击的那一刻起，体内媒介疯狂运转抓紧恢复姚博士身上的伤势。

    再加上周围全是怨灵，力量资源充足，姚博士的伤势恢复速度格外变态。

    身上伤口处的肉芽长得跟小号血蛇似的，相互交织编造出姚博士的骨骼血肉。

    深渊摄入的是一个生灵的灵魂，在深渊内灵魂上发生的一切都会映照在外面的身体上。

    深渊里姚博士血肉疯长，深渊外同样如此，言峥的左大腿来不及抽开便被无数肉芽血蛇穿透直接裹进了姚博士的血肉里。

    那是一种无法形容的痛，痛到言峥都无法张口发出惨叫，仿佛有无数条蛇在同一时间噬咬进了言峥的腿里，咬穿言峥的血肉，咬穿言峥的骨骼，咬断言峥最脆弱最敏感的骨髓……

    言峥捂着大腿面容扭曲半天才从嗓子里发出一声：“啊~“

    那声音就像是临死前的倒气，垂暮之音里带着无限的痛苦。

    大脑内一片空白，除了疼再也没有其它念头，就连用左爪把自己左腿挖出来的力气都没有。

    灯笼鬼尖叫一声。

    “夭寿啦，言峥与蛤蟆怪合体啦！”

    苏茗瞪了灯笼鬼一眼，此时她也没空纠正灯笼鬼描述不恰当的地方，赶忙上前一步，用伞刃去挖言峥大腿周边红色盘虬如榕树气根般的血肉。

    由耳飞过来。

    它的结界在连番战斗破坏、姚博士黏液污染下终于走到尽头。

    一半七彩的结界，开始如玻璃般破碎掉落，落下的碎块在空中化成七彩的粉末随风飘散，异常凄美。

    另一半黑色的结界，就像被强硫酸融化的金属，一点点的如雪般消融，短短几秒钟便千疮百孔，仿佛经历了无数岁月的风霜侵蚀，最后消融的黑色物质被地上的一片黑影吞噬。

    截然不同的两种诡异景象早已无人关注，大家此时的注意力全部放在言峥身上，就连虚弱的小曹也被小红搀扶着赶过来，查看言峥状况。

    刘金定随着结界一起掉落到地上，发出一声闷哼，挣扎的想要坐起身，却又无奈的重新瘫在地上，犹如小猪一般发出几声痛苦的呻吟。

    苏茗切割血肉的速度远远赶上不上姚博士血肉重生的速度，一刀割下去，伤口顷刻间长好。

    急的苏茗双眼噙泪，心痛的呜咽一声：“公子~！”

    便哽咽的说不出话来，低头默默割着血肉，速度却越来越缓，或许她心里已经清楚，她做的都是无用功，只是不想眼看着言峥如此痛苦，想要为言峥做点什么，这样她心里才能好受些。

    大家皆沉默的望着言峥，没有一个人说话，他们连安慰的话语都说不出来，眼下的情况他们都明白，言峥的左腿已经彻底与姚博士的血肉长在一起，宛如连体婴儿一样不分彼此。

    言峥现在只剩下断腿求生一条路可走，不然下半辈子只能跟姚博士相爱相杀了！

    但大家都没有勇气把这句话说出来，唯有在心中期望言峥自己能有个决断。

    沉痛压抑的气氛持续了大概一分钟左右，姚博士的身上再次出现变化。

    它身上伤口愈合速度开始放缓，交织的血蛇不见了，但依稀还能看出伤口处不断有肉芽蠕动，比起刚才血蛇交织飞速生长的场景，现在的生长速度倒让大家觉得正常了许多。

    又过了一分钟，姚博士伤口处蠕动的肉芽也不见了，恢复能力仿佛消失一般，姚博士的身上创口定在长到一半的残破状态。

    腿上刚长出的膝盖如熟透的桃子一般红中带着发黑的紫色。

    渐渐的大家发现姚博士的长出的新肉部分，开始出现了一丝裂纹，起初裂纹细弱发丝，大家还没在意，以为是细小的血管网络。

    但没一会，那些细小的纹路变成了圆珠笔芯粗的裂纹，从姚博士新生的伤口处开始朝着整个身体蔓延。

    最终延伸到姚博士的头颅，裂隙愈发宽大，好似地震裂开的大地，又像是从神坛跌落的泥胎神像，摔的四分五裂又被人拼凑起来。

    裂隙中逐渐生出袅袅黑气，透过黑气能看到裂隙里面隐约有血光闪耀，仿佛在下面藏着修罗地狱一般。

    突然，红光从裂隙中冒了出来，黑气瞬间遍布姚博士的整个身体，黑气各处游走，红光练成一片。        

