    “嗯，这一罐子，还是我和老李一块做出来的——”

    王子安说着，不动声色地点了长孙无忌一句。

    他也没想到，李承乾这个蠢货拿个糖都不会拿啊，竟然把这精盐给当着长孙无忌的面拿了出来，只能貌似无心地提了一句。

    长孙家是干什么的，那是大唐最大的盐铁商人啊。

    见到这精盐，怎么会轻易放过？

    果然，虽然听到是和李世民一起做出来的，长孙无忌还是忍不住站起身来，伸出手指捏了一点，轻轻地碾动，观察着成色，到最后还忍不住用舌尖轻轻地舔了舔。

    他忍不住轻轻地吐了一口气。

    这盐无论成色卖相还是滋味，都比自家和市面上最好的精盐强上数倍不止！

    他敢断定，这盐一出，定然会风靡上层社会，成为身份和地位的象征。谁能得到这种盐的制作技术，谁就会掌握大唐食盐市场的话语权。

    想到这里，他忍不住心头火热。

    “王公子，不知道你这制盐之法，可愿意转让给我们长孙家——只要你点点头，我们长孙家就承你一份人情，在价格上也定然不会亏待了你……”

    王子安忍不住看了他一眼，似笑非笑地看了他一眼，声音淡淡地道。

    “听你这口气，知道的，知道你是长孙家的一个管事，不知道的，还以为你是长孙家的那位家主——”

    长孙无忌：……

    我真是贱啊，好端端的冒充什么长孙家的大管事啊！

    在东山上，被这个狗东西羞辱了一顿不说，来这里还要被他挤兑。

    但李世民和长孙皇后当面，他也不敢摊牌啊。

    只能强颜欢笑地冲王子安拱了拱手。

    “鄙人身为长孙家大管事，还是能说得上话的，王公子但凡有什么要求，尽管提，我回去之后，定然替公子向家主极力争取——”

    王子安认真地盯着长孙无忌看了一会，然后轻轻地点了点头。

    “也行，看在你是老李亲戚的份上，我给你一个机会——”

    王子安说着，轻轻地伸出三根手指头。

    “我也不贪心，我只要你们长孙家所有食盐收入的三成就够了——”

    你这还叫不贪心！

    长孙无忌差点喷出一口老血。

    他语气不善地盯着王子安。

    “王小友，这确定这不是在开我们长孙家的玩笑？”

    他故意在长孙家三个字上加重了语气，眼神中充满了浓浓的警告意味。

    连在一旁的李世民听了都不由微微皱了皱眉头。

    李承乾更是一脸担忧地看看这个，再看看那个，一个是自家的亲舅舅，自己最坚挺的后盾，一个是刚刚认下的粗腿先生，这还没热乎一会呢，就要被迫二选一了吗？

    “开玩笑如何，不开玩笑又如何？这东西是我的，我乐意卖就卖，不乐意卖就不买，莫不成你长孙家还敢强买强卖到我头上来不成……”

    一见长孙无忌这副架势，王子安脸上的笑容也不由逐渐敛去，神色不快地冷哼一声，语气生硬地说道。

    “你——”

    多少年了，都没人敢这么跟自己说话过，就连当今的天子都不曾，这个不知好歹的狗东西，还真是狂得没边了！

    长孙无忌被王子安给气得胸脯剧烈起伏。

    “我什么啊——”

    王子安说着，淡淡地扫了一眼李世民。

    “老李，看在你的面子上，我今天不跟他一般计较，若是再有下次，小心我不讲情面——”

    李世民也没想到，这小子脾气这么臭，竟然点火就着。

    只得尴尬地站起身来。

    “子安，你看这事弄的，买卖不成仁义在嘛，不卖就不卖，发什么火……”

    他一边说着，一边皱着眉头，看了一眼长孙无忌，心中也不由生起一丝淡淡的不快。

    子安是自己的朋友，也是看好的女婿，这货竟然一点面子都不给留。

    望着李世民有些发冷的眼神，长孙无忌不由心中猛然一惊，旋即便升起一种说不出的复杂情感。

    自关中起兵开始，自己就跟在他身边，出谋划策，出生入死，立下赫赫战功，想不到他竟然因为一个相识时间不长的年轻人，就对自己冷眼相向。

    “王公子勿怪，是老夫失礼了——”

    长孙无忌眼睑下垂，声音淡淡，听不出喜怒。

    王子安瞥了他一眼，懒洋洋地坐了下来。

    “好说——我王子安虽然孤身一人，无权无势，但也从不怕事，我不管你是长孙家什么人，都是这句话——收起你们的小心思，不要惹我……”

    当着李世民和长孙皇后的面，王子安也不愿意把话说的太难听，声音淡淡地提点了他一句。

    惹急了眼，别说一个长孙家，就算是李世民也白扯。

    就凭自己这一身武艺，在这热武器不出的年代，天下何处去不得？

    何必再委屈自己，夹着尾巴做人。

    长孙无忌闻言，不由脸色铁青，冲李世民和长孙皇后简单地拱了拱手，直接甩袖而去。

    黄口小儿，真是不知天高地厚！

    本来还想着借着这个机会，和这个注定要崛起的年轻人结个善缘，现在看起来，真是不必了！

    李世民：……

    这怎么还就谈崩了呢。

    “老李，不是我不给你面子啊，你也看到了——”

    王子安冲着李世民摊了摊手，摆出一副不怪我的架势。

    李世民：……

    你个狗东西要是肯说句软乎话也不至于闹这么僵啊！

    自己真是没想着要做这食盐的生意，因为这东西利润实在是太高，也实在是太拉仇恨了。

    自己虽然不怕事，但也不愿意没事就跟天斗，跟地斗，跟人斗的，有那个闲工夫，把把妹子喝喝酒，逍遥快和地过日子它不香吗？

    赚钱的门路那么多，自己没必要去惹麻烦啊。

    再说，自己如今挣到的钱，已经足够多了。

    无论是即将开业的石炭商行，又或者是即将和李世民合作展开的化妆品作坊，或是正在酝酿的玻璃作坊，都是暴利的行业。

    就算不说这三个，但说已经投入使用的遍布关中各地的馒头作坊，产生的利润，已经足够自己逍遥快活了。自己又不是要做什么大唐首富，赚那么多钱做什么？

    但如今事情到了这一步，恐怕是自己不做都不行了啊。

    你们这是在逼着我跟你们抢钱啊。

    想到这里，王子安不由轻轻地叹了一口气，伸手捻了一把细盐，在李世民面前轻轻撒下。

