    第809章父女错过的十五年

    赵俱复也是一脸的无奈：“你爹年轻时就长这模样。”

    “屁。”赵青葵无情地戳穿：“我爹明明是披肩发花衬衫大喇叭裤的中二青年。”

    她爹年轻时的照片她可是看过的好吧？

    “话说，你这奇葩大叔怎么回事，怎么老窥视隔壁家的小孩儿呢？你家没小孩儿吗？”

    赵俱复很快反应过来闺女说的隔壁小孩是谁。

    想必女儿早就知道了他收编司宁为女婿的事，不由得正色道：“那都是过去式，不算数了。”

    “什么意思？”这回换赵青葵不明白了。

    “我那叫望梅止渴。女儿真的回来了，那女婿是啥？我不知道。”赵俱复无情地过河拆桥。

    “……”赵青葵无语地看着这大叔：“要点脸……好歹当这么大一个官呢！”

    赵俱复耸肩，难得的露出了胖汤圆的厚脸皮特质。

    赵青葵总算从这些微动作里找到几分她爹的感觉。

    “话说老爹你也是半年前来的吗？”

    “半年前？开玩笑！我来了这里15年！”

    说多都是泪，赵俱复一脸心酸。

    “什么？”赵青葵瞪大了眼睛：“你是几几年过来的？”

    “你几几年过来？”

    父女俩面面相觑，好一会儿又同时说出一个数字。

    “2022年2月22日。”

    时间轴回到上一辈子的2022年2月22日，父女俩前一天还正常作息，第二天睁开眼就莫名来到了这个世界。

    只是赵俱复倒霉一点，他一睁眼就到了3865年，坐标帝都，名字赵俱复，23岁，职业公家的基层工作人员。

    一夕之间到了另一个世界，变成另一个人，他完全懵了。

    这是怎么回事？

    他没有经历灾难，也没有遭遇什么突发状况，怎么就穿越了？

    他穿了女儿怎么办？

    于是赵俱复开始了打工人＋日复一日找女儿的剧本。

    找了十几年，赵俱复也从二十几岁的大小伙变成了即将奔四的老大叔。

    赵青葵听得咋舌不已。

    她也是无灾无难什么情况都没有，睁眼就到了这里，不过她到的是3880年，坐标白昼，名字赵青葵，16岁。

    严格算起来，她到这里才半年多，和老爹的15年相比，是非常浅的资历。

    “所以我们俩都是从2022年2月22日过来，唯一的区别是你去了3865年，我在3880年？”

    赵青葵满脸的不可思议。

    赵俱复也是一脸的泪眼婆娑：“闺女啊！知道你爹有多不容易了吧！”

    现在还好，改革开放了！他刚来的那会儿才凄凉。

    不用赵俱复多说，赵青葵已经懂他的不易。

    “在这生活了十几年确实辛苦了，老爹好样的！！不过老爹啊，你好歹也是全球十大富豪，怎么回到过去反而毫无建树，只混了这么一个部长当？”

    “？？？”

    赵俱复一脸无语：“我才想问呢，你一个米虫怎么突然转型奋发图强起来了，你知不知道你的奋发图强让我差点没认出你？

    还有，你把奥运会都给搬了过来，你问人家导演意见没有。”

    “导演又不在这里。”赵青葵翻白眼。

    (本章完)

