    餐桌上，刚热好的三个窝窝头垂头丧气地聚在一起，等待着最后的裁决，还有一碟小咸菜，这就是江大军的早饭全部了。

    就这还是母亲赵秀英因为他两顿没吃，特意加强一倍供应的。

    平常早饭都只能吃1.5个窝窝头，计划时代什么都要有计划的，包括每天的吃饭，吃什么，吃多少。

    0.5个窝窝头，并不是真的跟别的兄弟姊妹合吃一个，而是指细粮，也就是早籼大米熬的粥，早晚各一碗，合起来算一个。

    窝窝头是用棒子面（玉米面）制作的，跟后世市场上卖的玉米馒头，基本上算是两个物种，但凡成馒头形状的玉米馒头，全部都加小麦面粉了，应该说是面粉里加棒子面了，棒子面的含量有三分之一没有？

    纯正的100%的棒子面只能做成窝窝头形状，这不是人工手艺能决定的，是棒子面的物化性质决定的。

    棒子面这东西，也跟后世媒体宣传的玉米健康保健的作用毫不相干，吃多了不容易消化，还容易引起肠胃反酸，所谓反酸不是病，一犯起来真要命。

    所以，粗粮要搭配细粮吃。

    江大军咬了一口，唯一的感觉就是糙，嗓子都能感觉到玉米颗粒在咽喉摩擦，赶紧喝了一大口子凉白开就着咽下。

    这一刻，他又想家了。

    江大军很不理解，他家日子就这样艰难了，比他家还不如的家庭又是怎么生活的？

    要知道他家情况比不上普通家庭，也算中等家庭了，就这他还受不了呢。

    比他家差的，比如秦淮茹家，秦淮茹现在工资27.5元，够干嘛呢？

    粮店里一斤棒子面的价格是1毛一分二，秦淮茹家五口人，三个孩子算俩成人好了，假设每人每月消耗三十斤棒子面，问:秦淮茹家每月买粮花费多少钱？

    13.44元。

    菜钱一个月算2块钱好了，加上贾张氏每月雷打不动3块钱买药钱，光吃这一口每月就花18.44元，占每月工资收入的67%。

    这还不算柴米油盐酱醋茶，不算衣服开销，不算学生学费，没错，现在没有九年义务教育，虽然学费不高，也是收钱的。

    小学每学期2-3块钱，棒梗五年级下半学期的2.5学费没交，是不想交吗？

    是真的没钱交。

    秦淮茹吸血的本质不是她想不想吸血的问题，而是她找谁吸血的问题，不是傻柱，也会是别人。

    为什么秦淮茹不独立自主，自力更生，她也想啊，问题是她得能做的到，就她一个小学没上过一天、识字都全靠政府组织的扫盲运动的家庭妇女，从小接触与学习的都是怎么做饭、种麦子、割庄稼，临近三十岁才第一次去工厂工作，周围还有一堆老色胚，她能干啥？

    寡妇门前是非多，又岂是仅仅流言蜚语之类的精神攻击，家里少了个顶梁柱，孤儿寡母缺衣少食的物理攻击也是有的。

    何雨柱不管初衷是真心帮人也好，色迷心窍也罢，反正就是秦寡妇正准备选谁吸血的时候，自己贴上来了，二人一个愿打，一个愿挨，谁也别说谁。

    没见人傻柱一口一个秦姐叫的多亲啊，整个四合院除了傻柱谁还这么称呼秦淮茹的？

    江大军就不明白了，傻柱跟秦淮茹怎么论的关系？

    论远近关系，傻柱跟秦淮茹他男人贾东旭才是邻居，秦淮茹是后嫁进来的；论同事关系，也是贾东旭先跟傻柱是同事，贾东旭还在的时候，傻柱指定不能叫秦淮茹--秦姐的，京城没这规矩。

    江大军好歹上过大学的人，知道老马的需求层次理论，虽然不明白为什么一个工科生要学《企业管理》。

    最底层的生存层面的需求都满足不了，你还能要求她追求风花雪月，寻求爱情与尊重吗？

    用古人的话说叫仓廪足而知礼仪，仓廪不足呢，要求别太高就是了。

    不然呢？

    一个老板看人家bat公司员工996，也要求自己的员工996，想啥呢？能不能先把钱米提到跟人家相同水平再说。

    ……

    但这什么时候是个头啊？

    江大军知道标准答案:同志们，改革开放还有13年就要开始啦，坚持就是胜利。

    可是窝窝头实在是太难吃了，后世干吃白面馒头都难受的他，怎么可能挨的过13年，要想办法改善下生活，还要从快从好。

    饭后一根烟，赛过活神仙，江大军习惯性地摸向上衣口袋，一无所获，才想起自己现在还是一个高中生。

    别说他了，全家里就找不出一根商品烟来，江敬堂抽的都是旱烟，俗称大烟袋，就是珠市口大街住的那个纪大烟袋的烟袋，因为便宜。

    别看江敬堂每月60多的工资，算上加班有时一个月能拿到70多块，但是全家粮食每月就要花费20多块钱，没错，粮食也是要花钱的，粮票只是一个购买资格的凭证。

    这还只是口粮，柴米油盐酱醋茶中的一样，穿衣要花钱，买菜要用钱，家里几个孩子上学也要用钱，现在还没有九年义务教育。

    想想那些前辈穿越者大佬们面对类似情况都是怎么办的呢？

    第一，搞钱的法子就不说了，别说酿酒、烧玻璃、制精盐、炼火药、炼钢铁了，这些技术现今都有了，就算没有江大军也不敢做，十几年内都是极度高危行业，危险程度比香江同时期粉档生意还高。

    第二，就是缺啥补啥喽，缺粮食吃那就补点别的能吃的，比如上山打猎、下海捕鱼、种土豆红薯、黑市或海外买粮以及榜一大哥资助，院里倒有一个榜一大哥，但人家何班长只恋一枝花，老江家最困难的时候也没见他伸过手，不知道他是眼瞎呢、还是眼瞎，况且现在何雨柱还不是食堂班长呢。

    综上，貌似江大军除了捕鱼，啥也干不了。

    那就捕鱼，不，钓鱼吧，剧中阎埠贵不就一有时间就钓鱼吗，无利可图这事，阎老三会干吗？不能够啊！

    所以，这说明这事有搞头。

    ……

    赵秀英看着在屋里翻东找西的江大军，老觉得不对劲儿，莫非这大儿受不了留级的打击迷糊了？问道：“大军，你在干啥呢，不用复习功课了？”

    大爷爷是个典型的书呆子，除了吃饭睡觉，眼里就只有学习。

    每天的活动轨迹要么是家里，要么是学校，要么就是两者之间的路上，看着他读书不奇怪，哪天他干点别的才算奇怪呢，暑假期间还每天拿着英语课本翻呢。

    成功是靠99%的努力加1%的天赋，貌似大爷爷只有努力这一项。

    “天太热了，没心思看书，也学不进去了，想着出去钓几条鱼，散散心，顺便改善下伙食，”学习是不可能学习的，最起码先把伙食质量提上去，江大军作为一名合格吃货，最是不能亏欠自己肠胃了，何况上高中前，大爷爷也经常钓鱼的，“哎，妈，我爸那套渔具呢？”

    “别翻啦，那渔具常年搁那不用，被院里三大爷给借去了。”

    “老西借去了，借多久啦？”江大军心里我了一个草。

    不会剧里阎埠贵钓鱼用的钓具是他家的吧，那老西做事可不地道啊，这一借就是有生之年系列，人刘皇叔借荆州还说过要还呢，阎老西干脆忘了这事了吧。

    “哎呦，你要是不问，我还真忘了，都一年多了吧，去年开春的时候儿，他借去的，说乡下来的亲戚日子过不下去了来借粮了，他家里粮食就不太够了，钓些鱼着补着补。”

    他们家与三大爷家都是京城坐地户，家里老亲不少，每年都有日子艰难的亲戚来借粮，说是借，但跟送也差不多了，基本没见还过，日子过得好了谁会来低三下四求人，过不下去的时候谁还在乎些里子面子的事呢。

    赵秀英怀小豆芽的时候，正赶上三年大灾的第二年，为了给赵秀英补营养，父亲江敬堂没少求人，黑市上五块钱一斤的白面粮票都买过，最后家里实在跟不上了，搞了一批东北大黄豆给赵秀英补充营养，江敬堂说小五是吃豆子长大的，就给她取名江豆豆，小名豆芽，兄妹五人名字中唯一的另类。

    “补了一年多了也够了吧，妈，你确定是借不是送？”

    “那当然啦，谁家东西是大风刮来的，那渔具还是你爸一个徒弟送他的，不行，我得跟三大妈要去，”赵秀英不高且消瘦的身材里爆发出强大的行动力，因为自己一时疏忽，竟然让阎老三占了自家便宜，对此很是愤慨。

    “别介，别介，这不还有儿子我吗？”江大军赶紧拉住赵秀英，“我先去，我要不回来，您再出马，实在不行，不还有我爸吗，这叫三顾茅庐，连诸葛亮都能给请回来。”

    “哥，你这叫胡说八道，乱用成语，”在一旁写暑假作业的文科小达人江大红看不下去了，嘲讽道。

    老大与老二似乎天生不搭，比如大毛二毛，江大红这个姑奶奶，前世接触不多，因为她常年定居苏省，见面的次数自然就少了，仅有的听过几点传闻就知道她是个狠人。

    77年国家恢复高考时，江大红已经27岁了，还是三个孩子的妈，就因为想参加高考、婆家不同意就离婚了，没带一点犹豫的。

    关键是她上到初中三年级就赶上运动了，连高中书都没摸过，等68年响应国家号召，到农村去接受贫下中农再教育，也就是知青上山下乡就下去了。

    《血色浪漫》里的钟跃民也是这一年去的陕北，人家是将门子弟，老爷子手底下的兵遍天下，第二年就给安排当兵去了，江大红在彩云之南待了九年，感觉没希望回城后跟当地人结婚。

    那个时代的知青离婚不少，但通常都是返城或者考上大学之后的事，江大红是一点后路不给自己留，天知道考不上大学她会怎么收场，万幸她成功了。

    拿到大学录取通知书的当天，她就去跟丈夫复婚了，婆家当初不同意她参加高考，还不是怕她考上了家里留不住，现在白捡一个国家干部当然同意了。

    后来在下乡插队的地级市做到局长，临退休小进一步当了市政协副职，对了，她暑假过后升初三，跟大爷爷都是传说中的老三届人物。

    众所周知，四大天王有五个，老三届也不是只有三届，而是66、67、68三年期间所有的初高中学生，也就是六届。

    大爷爷不留级的话，是老高二，现在只能是老高一，江大红是老初三，同期的钟跃民算是老初一，电视剧里的棒梗现在还是五年级、明年是六年级都算不上老三届中人。

    为什么年级前面加一个老字，就跟周星驰在片场被人骂死跑龙套一样，都是自嘲或者被嘲讽的意思，老高一意思就是永远都是高一，因为停课接着下乡，再也不会升到高二了。

    江大军被抓了话柄，无话可说，难道非要来一句：红酥手、黄藤酒，两个黄鹂鸣翠柳。长亭外、古道边，一行白鹭上青天，告诉她什么是乱搭乱用吗。

    老江家住的四合院是间四进四合院，分前院、中院、后院、后罩房，最后面的后罩房跟后院的通道给封死了，后罩房做了公家单位的仓库。

    江大军家住的前院，一进大门东边独一间就是他们家。

    满清皇帝还在的时候，这里是私塾，主人家的孩子不用辛苦去外面上学，而是请先生到家里来教，因为私塾是读书的地方，要求安静，整个私塾除了一道月亮门与前院相连，其它位置都是用砖墙封闭的。

    所以老江家是院中院了，北侧相当空阔的地盘都是他们家在用，毕竟是可以建三间东厢房的地盘，当初他们家买下这里就是看中了这块地，地契上也特意注明了这块地盘归属老江家所有。

    他们家的厨房就设在北侧，说是厨房，实际上就是砌了个灶台，上面加个油布雨棚，除了冬天都在这做饭。

    厨房正对面的就是三大爷以及另一户姜姓人家住的西厢。

    “三大妈，忙着呢？”江大军赶过来跟正在晒被子的三大妈道。

    “是小军啊，这不，趁着天好，赶忙把家里的被子拿出来晒晒。”

    江大军有些牙疼，整个院里别人都叫他大军，就三大妈称呼他小军，本来很有气势的名字，瞬间破防变成小猫咪了。

    看电视的时候，院里的主角从来都是傻柱、秦淮茹、外加三个大爷、许大茂、娄晓娥、贾张氏、老贾家仨孩子还有一个老太太，其余人都是背景板来着。

    实际生活中，三大妈也是一个顶难缠的人物，要不然也不会跟阎埠贵安稳过了那么多年。

    比如，三大妈明知道江大军是个闷葫芦，没事从来不到西院来，但她就是拿大不问，这年头贸然找上门来一般没好事，要聊家常也是赵秀英来。

    “是这么个事啊，三大妈，这不，三大爷从我家借了渔具吗？本来也不打紧，今天我妈让我过来拿回去，等下要用，”说归说，闹归闹，江大军还得笑脸相迎，都说借钱的是大爷，借东西的就不是了？

    “嗷，这个呀，我知道，我知道，有这么个事，但是这东西从来都是老阎自己收拾的，具体放哪了，我也不知道啊，”三大妈一脸懊恼状，“要不等你三大爷下班回来，我让他给你送回去。”

    “哎呦喂，三大妈，您这话说的，我小年轻可承受不起，”江大军一脸腻歪还要强颜欢笑，“反正我也放暑假了，在家待着没事，要不我去三大爷学校问问吧，问他放哪了？”

    “三大爷在什么学校上班来着，府学胡同小学，还教过我呢，”江大军作势要走，被三大妈紧紧拉住。

    “不用……不用那么麻烦，我想起来了，家里还有一个人知道，解放这小子没事就跟他爸去钓鱼，他准知道渔具在哪。”

    不一会儿，渔具就被阎解放找出，交到他手里。

    说是渔具，实际上没那么高大上，就是仨鱼勾加一包钓线，其他的钓竿钓饵都要自己制作。

    东西不值几个钱，但是稀罕啊，特别是那把钓线是尼龙的，尤为难得。

    后世各种高科技材料衬托下，尼龙早已成为地摊货代名词了，现在这时候不是黑科技，也是妥妥地高科技产品。

    不说别的，百货大楼里一双短尼龙丝袜标价2块钱，对比剧中牛气冲天的何大班月入37.5元，还不够给他心爱的秦姐姐买二十双普通丝袜，更别说啥巴黎罗马的啦。

    所以，这能怨秦淮茹吊着傻柱那么多年吗？

    人家就是要找一个长期饭票，最好要单身头婚、家里豪富、人长的帅，还要比她年轻十岁，傻柱哪一点符合条件了？

