    红帐，其实就类似于其他国家的青楼，只不过突厥人少懂‘风流’，也不玩什么‘风花雪月’，更多的都是放浪形骸。

    若是在大秦、唐、宋、明等国家，青楼中或多或少还能找到一些只卖艺不卖身的清倌人，可在突厥红帐，哪怕你守身如玉、贞洁刚烈，也难免败落在两杯春酒之下。

    虽然说每个国家都有好人坏人，但普遍的坏人与普遍的好人总归是不一样的。

    左舟常年在剑南道地域生活，因为靠近边境所以对周边国家的风土人情都有所了解。也正因如此才更加惊讶，拉木耶口中的那个什么舞姬，竟然来到红帐好几天了，却依旧保有着清白之躯？

    先说好，咱只是觉得事出反常必有妖，绝不是馋什么身子。

    “听说这雪姬是跟着唐国的商队过来的，你也知道唐国跟突厥这边比邻，商队的来往比跟大秦还多。原本一开始我也没有在意，可这些天来，雪姬的名头越发响亮了。若是没有李大人过来，我怕是过几天也要一亲芳泽的，哈哈哈！”

    拉木耶一点都没有掩饰自己的龌龊心思，仿佛真的将左舟当成了‘同道中人’。

    左舟全程保持微笑，颇为好奇的抬头瞧瞧，这红帐的建筑风格倒是很突厥，但内部华丽的铺设却隐隐有着唐国的味道。“拉木耶大人，恕我直言，唐国在经济方面似乎比突厥要强上一些，这舞姬为何会从唐国来突厥呢？”

    拉木耶闻言似全不在意，笑道：“老弟却是有所不知了，这唐国虽然整体比突厥要繁荣一些，但也不代表着每个城市都那么好。而我突厥虽然比唐国要差，但也不代表每个城市都那么穷。别的不说，我这赤焰沙的繁荣程度绝对不比唐国甚至是大秦的任何一个重要城市差吧！”

    左舟乐了，“老哥这话说的在理，别的不讲，幽州城就不如赤焰沙热闹。”但幽州城是特么地理环境恶劣的边境城市啊。

    “对嘛！”拉木耶与左舟找了个视野非常开阔的座位落座，接着唤来侍者，各种瓜果羊肉也自然跟上。

    “今天咱们来的时间正好，还有一会儿就是雪姬表演的时候了，老弟放心，今天这头筹你拔定了，哈哈！”

    拉木耶放声大笑，左舟坐在旁边还好，可周围的其它宾客却是齐齐脸色一变，感觉空气顿时就冷了几分。甚至还有些人想要起身过来给他们点教训，不过都被身边的人给劝阻住了，这里是赤焰沙，是拉木耶的地盘，谁敢放肆？

    “老哥霸气！老哥威武！”

    “哈哈哈哈哈！”

    左舟适当的几句马屁让拉木耶得意无比，今天他拉木耶已经发话了，就说明那什么雪姬必然是他拉木耶的女人，再有不识好歹的人争抢就是与他作对。

    左舟陪笑的同时眼神却是时不时的观察着周围，几乎所有人都用一种隐晦有仇恨的目光扫射着他们。左舟在惊讶之余不由感叹那什么雪姬的手段，这才来几天啊就将一大票老爷们的心给俘虏了？

    嗤嗤嗤！

    卧槽！这还有用干冰的？

    左舟有点古怪的看着从舞台四周喷射出来的烟雾，伸手拨弄了一下，发现跟他想象中的干冰并不相同，隐隐的桃花酒香沁人心脾，似乎是直接以桃花酒催生出来的水雾。

    这玩意儿可比干冰高端多了！难不成这个什么雪姬，其实是个流亡者，靠着更新潮更劲爆的舞台效果俘虏一帮大老爷们？

    不会真有流亡者这么傻吧，在这个世界搞偶像那一套？就不怕将自己玩废了？

    左舟皱着眉头开始看表演，两边十几个少女走出来，统一的长裙飘飘，纤腰毕露，胸衣上悬挂的琉璃叮叮当当清脆悦耳，青春洋溢的气息和诱惑共存，光是这个开场就吸引了所有人的注意。不过左舟倒是失去了一分兴趣，原因无他，身段虽妙但也属于随处可见的范围。不是说少女舞者们的基本功不行，而是这编舞很老土，对，即使是在这个世界来说，也很老土！

    虽然左舟没有在隔壁地球3333年的时候看过什么舞蹈，但就算那时候再流行复古也不至于将舞蹈退化成这种级别，所以至少这个幕后编舞的不会是流亡者。

    想明白了这一点，左舟就有点兴趣缺缺，伸手端起酒杯抿了抿，舞虽然一般但酒确实不错。

    “哦，看来这些舞蹈入不得老弟的法眼啊，不愧是从大秦来的，见识不凡。”拉木耶可能是经历的女人太多了，也没有如其他人那般陷在少女们的腰眼中。

    “老哥过誉了，只是在等着那什么雪姬出场罢了。”

    “看来老弟急了，那等一会儿也不用跳舞了，我让人直接将雪姬送到你房……”

    拉木耶的话直接哽住了，空中一片粉红的花瓣飞舞落下，桃花酒雾中隐约可见一个倩影从天而下。

    通体雪白，纱裙是白的，面纱是白的，所有裸露的皮肤是白的，就连那精巧的趾甲也是白的。她好似雪夜的精灵，圣洁的让人生不起一点龌龊。

    也是红的，面纱后的淡淡胭脂，肤白肌理下的那一抹蕴红，甚至连玉踝上系的小巧铃铛都是粉红的！

    圣洁……魅惑……两种矛盾的观感在脑海中疯狂交织，令人如痴如醉、似颠似狂！

    嘶！嗯啊~~~

    响彻满厅的抽气声，还有那一群老爷们儿情不自禁发出的色与魂授的呻吟声。

    左舟甚至都不用回头瞄一眼就知道，呵呵，今夜这拉木耶绝不会将雪姬送到自己的房中了。

    不过左舟并不嫉妒，因为……这雪姬是个先天！

    一个跟他年纪相仿的先天啊！自家人知自家事，若非整整练了十六年的道家养生功，他根本就摸不到先天的边，而能够在这个年纪达到先天级别的，无不是一些大势力培养的传人。

    先天功虽然有诸多弊端，但对于身体感官的提升是全方位的，就在刚刚，那雪姬普一出场就已经引动了所有人身体气机。

    这种引动不是刻意为之，也不带恶意，所以你若是不仔细感知根本都察觉不了。可以说，若非他先天真气本就不多，就连他也未必可以察觉。

    如果仅此而已的话也就算了，可就在刚刚，左舟感觉连自己的意志仿佛都有了丁点的动摇，幸好的是，这点异动刹那间就被压制了下去，甚至左舟都没有刻意引导，毕竟他也是看过宇宙末日的人，还能有什么美震撼过宇宙末日呢？

    不过从这个角度看，对方能够让他的精神稍稍异动已经很了不起了。这样的女人……为拉木耶掬一把同情的眼泪吧！

