    周晋南不敢有疑问，直接将许卿放在院里的砖地上，手有些忍不住的发抖：“奶奶……”

    开口声音颤抖带着前所未有的恐慌，却又因极度害怕说不出一个完整的句子。

    一路跑回来，他能感受到许卿的呼吸越来越薄弱。

    冯淑华摆手示意周晋南不用开口：“把大门关上，让白狼在外面守着。”

    周晋南听话地立马去做。

    等转身再回来，冯淑华手里多了一把银针，近半尺长的长度有些吓人。

    就见她撩开许卿上衣，露出白皙小腹，手速稳准快将银针扎下脐下半寸，又在周围扎了一圈。

    周晋南看得胆战心惊，感觉银针都能穿透许卿纤薄的身体。

    冯淑华又在许卿心口附近扎了几针，快速拿起小刀将许卿两手食指划破，有黑色的血慢慢渗出。

    全部做完，冯淑华又起身小脚颠颠很快地进屋，拿着红腿蜘蛛出来，放着许卿手指处。

    蜘蛛在原地动了动腿迅速爬过去，张口开始吮吸许卿手指的血液。

    冯淑华看着血珠颜色渐渐变得鲜红起来，才一脸凝重地看向周晋南：“卿卿这是中蛊了，只是怎么会中毒呢？”

    周晋南就更不知道：“我今天刚下火车，在车站遇见卿卿时，她还好好的，不知道什么时候中毒的。”

    冯淑华沉默了一下：“这种毒从中毒到毒发，过程很短，不过两三个小时，所以就是她这两三个小时候接触的人给她趁机下毒。”

    周晋南现在顾不上查谁下的毒，蹲在许卿身边，看着许卿脸色依旧蜡黄隐隐还透着乌青，像是蒙上一层尘，不由揪心的疼，瞬间眼尾泛起薄红。

    冯淑华倒是安慰周晋南：“暂时不会有生命危险，如果我没有猜错，卿卿中的应该是子母蛊，找到母蛊才能彻底好起来。”

    “怎么找？”

    冯淑华琢磨了一下：“等傍晚太阳落山，把卿卿抱进屋里，就在方圆两里的范围内找，越快越好。我现在只是控制住蛊毒不继续蔓延，却不能彻底清除卿卿体内的毒素，时间久了对胎儿不好。”

    周晋南这才想起许卿还怀着孕，沉默了下：“只要卿卿能好，孩子保不住也没事。”

    冯淑华睨了周晋南一眼：“你倒是想得开，这孩子就是你和卿卿的姻缘绳，断不得。”

    周晋南听了心里又紧张起来，奶奶的意思是不是孩子没了，他和许卿的婚姻也就到头了。

    一直到傍晚太阳下山，周晋南抱起依旧毫无反应的许卿进屋放在床上。

    冯淑华又重新施了一次针，许卿的呼吸渐渐平缓起来，却依旧没有醒来的迹象。

    周晋南揪着心，看着冯淑华轻轻帮许卿在盖上被子，又把被子太重压着银针，赶紧伸手接着：“奶奶，怎么去找母蛊。”

    冯淑华看了看外面的天色：“再等等，你一个人恐怕是不行，再找两个帮手。”

    周晋南一听迅速去找电话给高湛和闫季川所住的招待所打了电话。

    高湛和闫季川来得都很快，特别是听到许卿突然中毒。

    两人进屋看了许卿一眼，心里都是一沉，感觉许卿的状态非常不好，整个人像是被抽干水分一样，要迅速枯萎。

    从屋里退了出来，闫季川皱眉：“怎么会弄成这样？”

    “中蛊。”

    周晋南把许卿中毒的情况简单说了一遍，眼尾依旧泛着红：“麻烦你们了。”说完看着闫季川：“我答应调到你这边。”

    闫季川拍了拍周晋南的肩膀：“这件事回头再说，我和高湛从外围找，你在附近胡同找。”

    冯淑华从屋里出来，手里还拿着根黑沉沉的竹签一样的东西：“晋南，你们先去东北百米内看看，有没有谁家的院子是空的，或者有把房子租给陌生人。”

    周晋南知道冯淑华还精通一样巫师所会的占卜。

    这样以来范围就缩小很多。

    百米内并没有几户人家，而丁昌文家也在这个范围中。

    周晋南没犹豫地带着闫季川和高湛先直奔丁昌文家去。

    一路过去，隔着院墙都能看见每家每户窗户里透出的灯光，唯独到丁昌文家时，院里漆黑一片。

    走近都有股阴沉沉的感觉。

    连闫季川和高湛都能感觉出异常，三人非常默契地没有说话，暗中打了个手势，从三面墙头翻进院子，慢慢朝着堂屋靠近。

    出来前，冯淑华交待过三人，许卿所中蛊毒的母蛊不是虫蛊，而是在人身上，所以一定要把人抓回去。

    杀死他身上的母蛊，许卿身上的子蛊自然会死。

    三人放轻脚步慢慢靠近堂屋门时，就闻见一股恶臭味从屋里蔓延出来，像是尸体腐烂后的恶臭，冲进鼻腔是能让人反胃的恶心。

    好在周晋南他们三人这种场面见得太多，依旧从容淡定地靠过去。

    闫季川最先靠近门，伸手准备推门时，被周晋南一把拉住，用眼神示意他退后，然后迅速一脚踹开门，闪到一旁紧紧贴着墙。

    高湛顺势往里扔了个石头，只听见石头落在砖地上咕噜噜的滚动声，过后就一片死寂，没有任何声音。

    随着门大开，那股恶臭味也更加浓烈。

    周晋南掏出手电筒打开照向屋里，光亮中明显可以看见，屋里地上躺着一个人，穿着黑色衣服，蜷缩成一团。

    闫季川试探的进门，地上的人依旧没有反应，而那股恶臭显然是他身上散发出来的。

    高湛负责在门口警戒，周晋南和闫季川举着身手电进屋。

    为了安全起见，闫季川拿过墙边的扁担，扒拉了一下地上的人。

    原本蜷缩的人瞬间躺平，手电筒的光柱打在他脸上，泛着青幽的冷光很是吓人。

    闫季川皱眉：“死了？是不是这个人？”

    周晋南又拿着手电去照了照左右两间屋，空无一人。

    从气味闻，人已经死了很久，可是脸上却不见尸斑，皱了皱眉头：“你们先看着，我去问问奶奶，顺便报警吧。”

    毕竟屋里出了命案，已经不是他们能控制的。

    周晋南快步回去时，却不想许卿竟然已经醒来，正趴在床边呕吐！

