    翌日。

    唐洛一觉到天明，睁开了眼睛。

    他起床洗漱，出了房间，来到厨房，做了丰盛的早餐。

    “早啊，姐夫。”

    韩雨萱打着哈欠，从楼上下来。

    唐洛听到身后韩雨萱的声音，就知道这丫头没事了。

    “呵呵，早啊。”

    他笑着回道。

    “哇，姐夫，今早这么丰盛啊？你不在，我都好久没好好吃早餐了。”

    韩雨萱看着丰盛的早餐，兴奋道。

    “呵呵，就知道这样，所以特意给你做了丰盛的早餐啊。”

    唐洛笑道。

    “姐夫，你真好！”

    韩雨萱看着他，眼睛发亮。

    很快，韩若冰下楼，三人围坐在餐桌前，开始享用早餐。

    吃过早饭，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    “洛哥……”

    车到门口时，就见保安兴奋挥着手。

    “呵呵，等会儿去找你们。”

    唐洛笑笑，把车开了进去，停下。

    两人下车，进了办公楼。

    “韩总好。”

    “唐总好。”

    一路上，打招呼的声音此起彼伏，员工们看着韩若冰，都带着几分喜色，似乎有了主心骨。

    这些日子，韩若冰不在，他们总感觉心里不踏实。

    至于唐洛……嗯，他平时也很少在公司，有没有都差不多。

    两人点头，各自回了办公室。

    “韩总，您回来了。”

    刘畅迎上来。

    “小刘，通知公司所有主管部门领导，九点开会。”

    办公室里的韩若冰刚坐下，就对刘畅吩咐道。

    “好的，韩总。”

    刘畅点头，退出办公室，开始安排工作。

    这边的唐洛刚进办公室，屁股还没坐热，一群人从外面进来了。

    “洛哥，你回来了。”

    “洛哥……”

    猴子等人看着唐洛，热情地打着招呼。

    “洛哥，俺想死你了。”

    唐洛还来不及回应，门口又传来声音，轩辕铁柱也进来了。

    “洛哥，开会的事，我都跟弟兄们都说了。”

    轩辕铁柱身后，跟着孟雷。

    “好，不着急，来，大家坐……呵呵，出去好多天，还真挺想大家的。”

    唐洛派了一圈烟，看着他们，笑着说道。

    几人点上烟，围坐在了旁边。

    “洛哥，出去这么久，我看你是有点不舍得回来了吧？”

    孟雷玩笑道。

    “是啊，洛哥，是不是在京城看花了眼，都不愿意回来了。”

    猴子也打趣道。

    “那话咋说来着？乐不思蜀？”

    “呵呵，至于嘛，区区京城而已……洛哥我什么没见识过啊。”

    唐洛笑着，摆了摆手。

    “对对，咱公司这么多美女，不比京城差啊！”

    吴用也开口了。

    “那必须的，咱公司的美女，就算放在京城，那也是一等一的。”

    猴子等人兴奋，男人嘛，聊得最多的，就是女人。

    “哈哈哈……”

    众人大笑着，开始各种开车了。

    “你们在聊什么，我怎么听不明白？”

    轩辕铁柱瓮声瓮气地问道，他都没听明白他们说的是啥。

    “呵呵，铁柱，没什么，别听他们瞎说。”

    唐洛笑道。

    “别扯没用的，今晚一起喝酒，不醉不归啊。”

    “洛哥万岁！”

    “洛哥威武！”

    “……”

    听到唐洛的话，猴子等人欢呼起来。

    就在他们胡扯着时，刘畅敲门进来了。

    “洛哥，韩总说九点开会。”

    刘畅看着唐洛，也有些激动，好多天没见了。

    “嗯，我知道了。”

    唐洛本来还想调戏刘畅两句，可看着身边这帮大老粗，也就稍微收敛了一下。

    “那我先走了哦，别忘了。”

    因为有不少人在，刘畅也压下激动，眨了眨眼睛，走了。

    “哎，我说哥几个，不至于吧？人都已经走远了。”

    唐洛见刘畅都走了，猴子他们还眼巴巴看着办公室门口，取笑道。

    “咳，洛哥，话说刘秘书越来越有范儿了啊。”

    猴子干咳一声。

    “对对，我也这么觉得，刚来那会儿，刘秘书就是个女大学生的样子……现在，职场女精英啊。”

    旁边有人也点头。

    “那肯定啊，也不看她跟着谁混的，跟着韩总混，气质有变化很正常啊。”

    孟雷开口道。

    “行了，别扯了……老孟，咱俩先去开会，等开完大会，再开小会。”

    唐洛对孟雷说道。

    “好。”

    孟雷点头。

    唐洛本来不想去开会，可毕竟离开好多天了，刚回来该参与下公司的会议，也是配合一下媳妇儿。

    再说了，也可以见见徐蕾、周倩她们，多日不见，别说，真有点想她们了。

    一个个念头闪过，唐洛露出笑容。

    “洛哥，想啥好事呢？”

    孟雷看着唐洛，露出一副坏坏的表情。

    “滚蛋，都先去忙吧，一会开会……”

    唐洛挥挥手，站起来。

    “老孟，你等会儿直接去会议室，我先去总裁办公室……”

    “好。”

    孟雷点头，带着猴子他们离开了。

    唐洛也离开办公室，前往总裁办公室。

    到了这里，他没见到刘畅，有些奇怪，这丫头干嘛去了？

    “你怎么来了？”

    韩若冰见唐洛进来，奇怪问道。

    “媳妇儿，我来跟你一起去开会啊。”

    唐洛笑道。

    韩若冰反应过来，其实也不怪她，谁让唐洛很少会这么勤快参加公司会议呢。

    随即她眉头一皱，他是为开会去的吗？

    唐洛刚想拉开椅子坐下，却注意到她的目光，竟然有些不寒而栗的感觉，难道被发现了？

    “那个……媳妇儿，你还要忙么？那你先忙，我去会议室等你吧。”

    唐洛有点后悔来了，直接去会议室看小姐姐多好啊！

    “嗯。”

    韩若冰懒得揭穿他，点点头。

    等唐洛出来时，发现刘畅回来了。

    “洛哥。”

    刘畅见到唐洛，笑着打招呼。

    “嗯，小畅畅，你说，是不是想哥了？刚才为了见我，才特意跑去办公室喊我的？”

    唐洛看着刘畅，笑眯眯地说道。

    “我……我才没有。”

    刘畅俏脸一红，别说，她还真有点这心思。

    “呵呵，还不好意思了？要不是这样，还用跑过去？打个电话就是了。”

    唐洛凑近刘畅，笑容更浓。

    “快说，想我没有？”

    “想……想了。”

    刘畅犹豫一下，红着脸，承认了。

    “哈哈，这还差不多，洛哥没白疼你……”

    唐洛捏了捏刘畅漂亮的脸蛋儿，大笑起来。

