    告别蒋贤和羊城商会会长，王可晴带着王斌从蒋氏珠宝有限公司出来，刚准备离开，李茉莉追了出来。

    “赵信，这次多谢你了。”李茉莉微笑着感激道。

    王斌挠了挠脸，对于李茉莉，他实在是没有多大好感。而且，李茉莉见到他时，总是板着一副脸。即使是最近李茉莉对他的态度好转，也不会像现在这样和颜悦色。

    一时之间，王斌微微有些发愣。

    此时的王斌，面容看起来像是二十六七岁。李茉莉见王斌盯着自己一动不动，心里涌出一股从未有过的感觉，有些害羞，还有些不知所措。

    王可晴意味深长地笑了笑，用胳膊肘捅了捅王斌，道：“人家李局长感激你，你总得说些什么吧？这样看着会看出问题来的。”

    王斌回过神来，尴尬地冲李茉莉摆了摆手，道：“不用在意啦，我这样做也完全是为了自己的，而且，雇主也给了酬金的。”

    李茉莉点了点头，道：“话是这么说没错，但是你却帮了我一个大忙。”

    王斌面对李茉莉，确实有些不知所措。呵呵笑了两声，就准备离开。

    李茉莉忙道：“如果可以的话，我想请你们吃饭。”

    王可晴看了一眼王斌，道：“不用了，李局长，公司还有事情，我们要赶回去了。”

    王斌急忙点头。

    李茉莉心里颇有些受打击。自己好歹是羊城的公安局局长，而且，自己的容貌不说很美，绝对比大部分女性要美，然而，这个叫做赵信的，却急着要摆脱自己似的。

    蓦然间，瞥见王斌在那挠脸，李茉莉脑海里却浮现那张有些稚嫩的脸。又苦笑着摇了摇头，这两人，一个二十六七岁，另一个十八岁还没满呢！而且，那人虽然实力不错，但是，毕竟是在象牙塔里度过的人。如果碰上今天这样的事情，任务必定搞砸。这两个人，不管是从外貌上来说，还是能力上来说，都完全不一样。

    只是，李茉莉疑惑地看着王斌，道：“那好吧，我最后有个问题，不知道两位能不能为我解惑？”

    王可晴道：“李局长请问便是。”

    李茉莉目光扫过王可晴和王斌，沉吟道：“两位不论是实力还是才智，都非常人能及，为什么甘愿做保镖呢？说句不客气的话，在警局里，我的手下都远远比不上你们两位。”

    王可晴笑道：“李局长这是要招贤么？只是，警察也是华夏的公务员职位，可不是局长能说的算的。”

    李茉莉心下一喜，她只是对两人做保镖疑惑，并没有真想过让他们成为一名警察。然而，听这个王晴的口气，竟然还真有可能。

    忙道：“成为一名警察比做一名保镖好多了，一方面这是为国家做事，另一方面也是一种荣耀。如果两位真有心的话，我向上级部门申请一下，应该不是件难事。”

    王可晴摇头道：“李局长，玩笑话而已。今天真的有急事，改日再联系。”

    说完，拉着王斌就赶紧离开。

    李茉莉站在原地，看着王斌离开的声音，心里颇为失望。

    就这样走了？竟然连个联系方式都不给自己。

    王斌诧异地跟在王可晴后面，直到回到原先的旅馆，才问道：“学姐，你走的这么急做什么。”

    王可晴道：“因为再不走，那位李局长估计就对你有意思了。”

    王斌微微一愣，哭笑不得。李茉莉在见到自己第一眼时，就明显态度很别扭，她会喜欢自己？除非太阳打西边出来。

    王可晴并不是八卦之人，见王斌不以为然，也没有多说话。一边给王斌去掉易容的妆容，一边道：“赵信和德邦保镖有限公司这两个身份不能再用了，下次记住了。”

    王斌疑惑道：“为什么？难道每执行一次任务，都要换一个身份和背景？”

    王可晴脸上有着一丝忧郁和担心道：“这次我们两侥幸逃脱，是因为那个雇佣军团是个华夏人做首领。他放过我们一次，而你却从他手里骗走了帝王绿，他必定恨我们恨得咬牙切齿。”

    王斌心里隐隐有些失落，王可晴的这话意思，竟然是她对自己这次从犯罪分子手里夺得帝王绿表示不满。

    王斌抬起头，问道：“学姐，那你的意思是这次不应该完成任务？”

    王可晴去掉王斌脸上的妆容，指了指卫生间，道：“把脸洗干净。”

    又道：“你别忘了，我们是特工而不是真正的保镖。不管平时在做什么，我们要做的，就是尽量保证我们的身份不暴露。那个雇佣军的华夏首领，竟能能够悄无声息地带领那么多外国雇佣军出现在华夏境内，这本身就不是个好兆头。”

    王斌道：“学姐这话的意思是，我们华夏政府有高层和他有关联？”

    王可晴坐在梳妆台前，去掉自己的妆容，道：“华夏一直以来，都严禁雇佣军进入境内。这次竟能有这么大批的人涌入，本事就是个问题。不过，这也是个好线索，对于我们的特工工作开展。”

    “嗯？”王斌回过头疑惑道。

    王可晴道：“调查清楚这批雇佣军的信息，同时，找到和这批雇佣军有关联的高层人士。”

    王可晴黛眉微微一扬，道：“任何有损我华夏的人，都将由我们抓捕归案。”

    见王可晴一脸正气，王斌看得微微有些入迷。

    王可晴虽然是校花第一，然而，她却完全靠着自己的实力一步一步走到现在这个程度。而且，相比于现在大多数女生自私自利的弱女子本性，王可晴却拥有着一颗不属于男子的报国心怀。

    这让他想起了李茉莉，虽然自己对她不感冒，但是，她身上却也散发着和王可晴身上一样令人敬佩的巾帼之气。

    王可晴道：“你要牢记这次教训，这次任务，你有很多地方没做好。”

    王斌脸色微微发红，哦了一声。

    王可晴道：“还是那句话，身为特工，你需要更加完美地控制自己的情绪，隐藏自己的身份。依据你现在的处境，我给你一点建议。”

    王斌好奇道：“学姐请说。”

    王可晴道：“既然已经成为了众人的中心，就没必要再畏畏缩缩，大大方方地嚣张，使自己处于众人视线之中。记得和你说过，你的光芒越强，你的任务难度越大，但是，你这样更加能够隐藏自己的身份。”

