    “直播间的各位观众姥爷们大家好, 欢迎收看A大五十周年校庆，特别直播节目。”

    “本直播将从此刻校庆正式开始，到校庆圆满结束。从一名普通A大学子的视角, 回看A大历史五十年, 领略校史风云人物，也与您一同见证A大灿烂明天。”

    “我是今天的主持人，来自18新传的霍音。”

    镜头前, 穿鹅黄色牛角扣羊毛大衣的年轻女孩长发拢成蓬松的高马尾, 笑靥漾然。

    再加上温和舒缓的声线, 给人一种非常舒适的镜头感。

    很难让人排斥这样一档节目。

    “好了, 可以了。”

    镜头后, 顾姝彤带头鼓掌, 毫不吝啬赞叹之语，

    “我知道我们小音形象好气质佳，又这么纯良无害，上镜效果一定好得很。”

    “我只能说完美, 小音就是咱们直播节目的最佳开场主持, 各位, 换班的主持也要按着这个标准给我找。”

    因为这次的直播主打就是72小时无休展示A大校庆, 霍音一个人是很难不吃不喝不睡觉地来做主持的, 所以另外需要一位来搭档换班。

    不过直播开场的效果很重要, 顾姝彤力荐霍音来担任。霍音虽不是播本的学生，好在这次的直播所需要的形式, 其实比起主持, 更类似于场外记者。

    这完全是霍音的专业强项，不成问题。

    现在试录，效果好到在场参与项目的同学无人不满意。

    顾姝彤的话音落下, 也带起了大家的夸赞欲。

    夸赞的声音就争先恐后一个接一个冒出来。

    “霍学姐真的好适合做这个主持，人美声甜，谁看了不说一声爱了，不过这手机镜头垃圾，上镜完全赶不上真人漂亮。”

    “回头再弄一个高清外接镜头上去好了，不过这个造型这么简单都能好看成这样，到时候搞了妆发过来，那直播间还不得疯了啊。”

    “别说直播间疯了，就是学校里的学长学弟那也得疯了，我们班有两个男生知道我认识霍学姐，听说学姐单身疯狂问我打听联系方式，学姐你看能给吗？”

    “……”

    霍音被夹在中间，尴尬地摇头称不敢当。

    直到在周遭嘈杂的声音中，听到一道熟悉又陌生的男声。

    对方声音带点儿笑意，出口也是夸赞的话：

    “我早就说过你很适合站在镜头前，现在看来，我的眼光果然没错。”

    来人穿一件灰色双排扣大衣，带细边斯文镜，话说得不急不缓。

    霍音蹙着眉，循声望去，一打眼就认出来。

    林珩。

    他怎么来了。

    “阿音怎么好像不太欢迎我，”

    林珩抬步，径直走到霍音面前来，

    “我今天特地跟人调了班来的，各位累了一下午了吧？不如我请大家去外面咖啡厅喝杯下午茶。”

    ……

    这场下午茶当然没喝起来，校刊编辑部的人都算是霍音在学校里比较相熟关系比较好的，大家知道她和林珩分的不太愉快，并不愿意给这个面子。

    况且经过上次的教训，霍音实在不想搭理林珩这种温和绑架式的殷勤。

    只不过，不知道他们在学校操场看台边儿上试录之后的这一出儿被谁给录下来，还传到了网络上。

    然后仅仅一下午的时间，A大校内论坛上，就盖起来一个翻了好几页的高楼。

    标题是——“这是什么究极美**水”。

    这帖子从发出来那一刻起，热度就始终不降，一直飘在论坛首页。

    从论坛首页帖子列表点进去帖子里面，第一眼就是主楼里的一句高度总结概括语句，和两小段视频。

    总结语句是：“话说咱们学校这位是什么究极美**水，前两天还有校草开豪车给撑腰，这两天小开前男友就来献殷勤。”

    帖子中的两段视频，一段是操场看台边，早前传过已经分手的林珩又上前来跟霍音说话。

    另一段则是程嘉让那辆惹眼的超跑停在马路边，她远远向着他跑过去。

    两段的画质都不很清晰，没有录到正脸，但是从身形一看，认识霍音的人一定一眼能认得出来。

    视频的另外两个就都不用说。

    一个是校学生会前任主席，另一个是传闻漫天的公认校草。

    三个人任意一个拿出来，都是学校里腥风血雨的风云人物，更何况放在一起扯上关系，一下子就为宅家许久，久无八卦的吃瓜同学点燃了八卦之魂。

    帖子里各种跟帖层出不穷——

    【主楼第二个视频真的假的？看不太清啊，不过程学长谁不知道，我就没见他开车接过哪个女同学】

    【一楼注意，这可不是普通女同学，这位是新传系花谢谢】

    【系花又怎么了，追少爷的系花还少吗？[ 蒙娜丽莎的微笑.jpg]】

    【楼上们可能搞错了重点，这位确实不是普通女同学，这是少爷好兄弟的前女友。好吃不过饺子：D】

    【四楼别瞎几把扯淡，程嘉让那条件什么时候能至于饥不择食去找一个兄弟的前女友了】

    【[视频]我这有个近距离的，别说，还真是程嘉让】

    帖子里有人贴了另一个视角的视频，虽然还是不高清，但是确实能认出那辆帕加尼里面的人就是程嘉让。

    甚至连他那句“宝贝”都给录了进去。

    A大最离经叛道的浪子，偏生一副人神共愤的好皮囊，是A大公认的校草。

    这么多年以来，虽然追程嘉让的女生多如牛毛，可也没见谁真的追上过。

    所有人都只见过他疏离冷漠，不苟言笑的一面。

    也就自然被划归到群众财产的行列里。

    第一次看到不可一世的少爷这么温柔宠溺跟人讲话，校友们的传播力强得可怕，帖子的热度一下就被翻了上去。

    越来越多吃瓜校友各抒己见，肆意谈论——

    【别说这少爷跟霍系花还挺配，单这脸站一起就绝了，磕到了家人们】

    【放浪形骸拽b少爷x温软甜美小白花，能不好磕吗？？想打开绿晋江了，跪求哪位写手太太按这人设写个代餐！】

    【楼上你要说这个，那我觉得浪子少爷X乖顺兄弟妻，茫茫人海我只看中了一个人，好巧不巧是兄弟的女友，我看着你们浓情蜜意，克制再克制，最终还是情难自控，霸王上弓，高岭之花为爱做三，是不是更好磕了？！快来个写手太太，递笔！】

    【楼上我看你写的就挺好，在哪儿能买到您的著作？】

    【楼上的楼上这个老刺激了，绿晋江会红锁的水平】

    【要我说前会长还挽回什么啊？这明眼人都知道选程哥好吧！】

    【楼上懂什么，林学长这种绅士型才是男朋友最佳选择好吧】

    【男朋友最佳选择为啥还分手了？暴言！绅士在浪子面前不值一提】

    ……

    夏明璇又往下翻了几条，烦躁地把帖子一关，手机重重扔到床上。

    一个人在椅子上坐了半晌才又突然起身，捞起手机给校学生会宣传部部长打了个电话。

    “喂，部长吗？之前那个校刊那边不是说她们直播的时候缺个换班的主持人吗？”

    “怎么，你有兴趣想去试试？”

    “不是，我认识一个朋友，播音系系花，你应该知道吧？我想这事她去再合适不过了。”

    “可以可以，这可太合适了，我这就给他们顾总编说。”

    ……

    时间飞逝，一打眼，十几天的时间恍然而过。

    A大五十周年校庆，就这样在霍音和其余一干志愿者们的繁忙准备下轰轰烈烈拉开帷幕。

    农历正月十八这天是为期三日的校庆开幕日。

    一清早六点多钟，霍音就已经细致地化好妆，换了顾师姐为了校庆直播主持特意借给她的裙子。

    她站在玄关边的穿衣镜前，看着镜子里唇红齿白，一头浓黑色长发被尽数梳拢，穿一条天蓝色吊带连衣裙，露出前心、肩膀、后颈大片大片肌肤的自己。

    总觉得有点别扭。

    她很少穿这么，呃，简洁的小裙子。

    两根细细的肩带勒在白皙的肌肤上，让人随时担心会不会断掉。

    她是在穿衣镜中与从后走来的程嘉让视线相撞的。

    他也换好了出门的外衣，在三步之外，好整以暇，抱臂看她。

    接触到对方投来的目光，霍音又瞥了眼镜中自己的样子，顿了一下，下意识转移话题：

    “校庆今天开幕，你要去吗？”

    清早的天还混沌未开，屋子里靠着冷调顶灯照亮，在这种起大早的晨间，默然多添了几分冷意。

    尤其是霍音只穿了这么一件单薄的裙子，像是被四面八方的冷空气无孔不入地侵袭。

    闻言，程嘉让扬了扬眉，淡声应道：

    “我要出诊。”

    喔。

    霍音眼睫下垂。

    那就是不会去了吧。

    他从初五开始上班起，每天忙得脚不沾地。

    他们同住一间屋檐下，虽然因为工作原因不常见面，她也是将他的辛苦繁忙看在眼里。

    是以，霍音咬了下下唇，还是小声说：

    “这样啊。”

    “那，你工作顺利。”

    “嗯。”

    男人漫不经心应了一声，随即迈了步子过来，目光在她光裸/的肩颈之间缓节拍地肆意逡巡。

    像是红尘大梦玩世不恭的浪荡子。

    霍音被他这眼神看得不知所措，眼神早避到九霄云外。

    紧跟着人也想避，退后之前，却被对方捏着手腕一把扯回来。

    她圆睁着双目愣在当场。

    直到男人修长的食指勾着她不知何时滑落的肩带缓缓上移，指尖带过不可抑制的阵阵酥麻。

    很痒。

    真的很痒。

    霍音下意识屏住呼吸。

    抬眼看过去的时候，眼前男人正挑着眼角不置可否地看她：

    “友情提示。”

    “今天零下一度。”

