    封神榜高悬宇宙最顶端，金光耀寰宇，其内部呈半透明状。

    此刻，在封神榜内部，混沌之气汹涌间，有一尊尊磅礴的身影浮载浮沉。

    仅仅只是一缕缕气息透露出来，便足以压塌万古。

    “那是...”龙帝瞳孔一缩，如临大敌。

    磅礴身影总共有十八尊，每一尊似乎都与宇宙齐高，威势无双，恐怖绝伦。

    血凌薇娇躯微震，而后像是想起了什么，失声惊呼：“我曾经看过一个典籍，说宇宙刚刚诞生之时，是由三十六尊先天神与先天魔共同执掌。

    后来神与魔发生了分歧，爆发了惊世大战。

    那一战，魔败了，被迫逃离这片宇宙，而先天神也不知所踪。

    原来，是在封神榜内！”

    这个消息无疑是震撼性的！

    先天神，其威势究竟如何，没人知晓，但作为宇宙最初的统治者，绝对是万分恐怖就是了。

    血凌薇这话并没有多加掩饰，所以大家伙都听到了，顿时一个个脸上露出慌张之色。

    “天啊，先天神居然还存活于世，这明显就是跟封神榜一路的，那我们...”

    “完了，这下子大家都得死了。”

    “呜呜呜，我要回家，外面太危险了。”

    轰隆！

    一根巨大的手指凭空出现，一颗古星在其面前也不过是一粒尘埃般。

    巨指上面萦绕着地水风火雷等等力量，弥漫着一股镇压诸天万界的霸绝之力，牢牢锁定住了龙帝。

    “哈哈，就这么一点手段就想杀死我，痴心妄想！”

    大笑间，龙帝逆冲而上，展现出最强姿态。

    龙鳞、龙爪、龙尾、凰翼、祖龙角一一显现，一股皇道之气扩散八方。

    额头上的祖龙角绽放万道光华，更有一声声自兽吼传递而出，似是从远古时期传来。

    紧跟着，万兽奔腾！

    不是普通的妖兽，而是神兽。

    鲲鹏、真龙、神凤、麒麟、金乌、九尾妖狐、朱雀、白虎...

    上万种神兽奔腾咆哮，每一个看上去都有血有肉，就跟真的一样。

    空间破碎，无比壮观的一幕，足以让现场所有人都永生难忘！

    轰隆隆...

    两相碰撞，各种恐怖劫雷、混沌之气四下狂涌，浩浩荡荡，无穷无边。

    等到一切平复下来，龙帝屹立在星空之下，衣袍猎猎，身上的战意凝如实质，都快要把天都给捅破了。

    而封神榜内，一双冰冷无情的眸子亮了起来，而后缓缓消失。

    不多时，封神榜消失，一切恢复如初，但众人的心脏依旧跳动得厉害。

    从古至今，恐怕也就只有龙帝一个人干跟整片宇宙的意识对着干了吧。

    而且，更加让人感到不可思议的是，还屡屡获胜！

    血凌薇飞了上来，抓着他的手，柔声道：“没事吧？”

    龙帝摇摇头：“没事，回去吧。”

    迎亲队伍继续往龙门前进。

    半天之后，回到了龙门。

    龙帝没有那么多规矩，走了个过场，就算是结束了。

    有几十颗神金矿星球，他亲自前去开发，以无上手段直接炼化。

    半个月时间一晃而过。

    血凌薇所带来的资源全部被龙帝用掉，使得整个龙门的炼化达到了七成的程度。

    而血凌薇在这里呆了三天就回去了，毕竟血神教事情很多，不可能一直待在这里。

    不过临走之前龙帝给了她一枚特制的空间符文，龙帝自己也有一枚，任意一方只需要催动符文，就能瞬间到达对方身边。

    还差一点就能把整个龙门打造成一个毫无破绽的宝地，龙帝正准备去找白素衣，她就率先派了一道分身过来。

    即使只是一道分身，依旧美丽无双，让人光是看一眼就怦然心动，更是会不由自主的生出自惭形秽之情。

    当然，龙帝不被包括在内。

    白素衣虽然看上去娇娇柔柔的，但性格却是极为果断，也没有半点矫揉造作，直截了当的说了一句：“你打算什么时候娶我？”

    两人实际上认识的时间并不长，相处时间也很短，但却是像已经认识了几十年一样。

    如果非要用一个词来形容的话，那就是缘分。

    龙帝笑笑：“我明天就去，等着我。”

    第二天，又一则爆炸性的消息传遍宇宙八方。

    道门门主也要下嫁给龙门门主了！

    无数人头皮发麻，而几乎所有男子听到这个消息后都是一片哀嚎，痛不欲生。

    白素衣无比完美，可以说是这片宇宙之下人气最高的女子，不知道有多少男子对其心生爱慕。

    但就是这么一个大众情人，完美无缺的女子，现如今也要嫁人了，而且是要嫁给一个大魔头！

    道门所给的聘礼比血神教的还要多三成左右。

    这都是龙舞的功劳，在其中周旋，谎报了血神教给的聘礼数，以至于道门为了不被比下去，也只能加筹码。

    顺利的把白素清娶回来，一系列仪式之后，两人就进入了洞房。

    美人如玉！

    龙帝轻轻的掀起白素衣的盖头，看着那一张本不该出现在世间的绝美脸蛋，心情也是大好。

    肩若削成腰若约素，肤如白玉，气若幽兰。

    眸含春水，清波流转。

    这是一个老天爷看了也会生出强烈占有欲的女子！

    龙帝呼吸略微有些急促。

    这并不是他意志力薄弱，而是此刻白素衣主动释放出她自身的魅力。

    这股魅力是天生的，从她懂事开始，就从来没有释放出来过。

    也幸好她以前没有这么做过，否则光是凭借她一己之力，恐怕就能让大半个宇宙都陷入混乱中。

    什么天生媚骨在她面前都黯然失色，完全没有可比性。

    白素衣脸上罕见的浮现一丝红晕，让她的魅力又提升了一个台阶，站起身来，轻轻的帮龙帝把衣物褪去，声音宛若空谷幽兰：“夫君，夜深了，我们休息吧。”

    “好！”

    龙帝点了点头，温柔的将其抱起，横放在床上：“夫人，为夫来了...”

    初时，和风细雨，似小河水流淌。

    过后，狂风暴雨，似大江大海奔腾汹涌，浩浩荡荡，无穷无尽。

    两人都沉浸其中，不可自拔！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

