    陆鸣身体有些僵硬。

    真的。

    猫哥已经沉睡很久了。

    黑暗影世界回来之后，猫哥似乎就虚脱了，一直在休息，懒洋洋的窝在意识海中，未曾想……

    这次竟主动冒泡了！

    为什么？

    陆鸣有些疑惑。

    然后。

    他就看到了猫哥伸展的小爪子，然后想起一件猫咪们经常爱干的事情……

    踩奶。

    这里的踩奶并非指真的踩奶，这是幼猫哺乳时候本能，而长大后的猫咪喜欢踩一下又软乎又舒服的东西。

    这种行为，就叫做踩奶。

    当然。

    我们的猫哥，可能比较霸气，喜欢真的？

    于是。

    陆鸣顺着猫哥的目光扫过去，果然落在人家妹子胸上。

    →_→

    猫哥你这样很流氓的知道伐？！

    不过，话说回来，当初秋书仪来的时候，也没看见你冒泡的啊？等等，难道是怕自己暴露出来？

    啧啧……

    欺软怕硬的猫！

    刹那。

    陆鸣进入意识海，低声道，“猫哥，您要踩奶？”

    “……”

    黑猫抬起头，小眼神中充满蔑视。

    你才踩奶！

    你全家都踩奶！

    它怎么可能那么幼稚！

    ……

    哎？

    猜错了？

    陆鸣挠挠头。

    虽然猫哥不说话，但是大部分意思陆鸣还是能猜出来的，没想到会猜错，可是还能是什么？！

    奇怪……

    陆鸣看着黑猫闪耀的金眸。

    嗯……

    很亮。

    又顺着它的视线看过去，还是妹子身上……没错啊？等等，陆鸣心中忽然有了一个很可怕的想法！

    难道说……

    猫哥竟看上了这个妹子？！

    对。

    有可能！

    陆鸣恍然大悟。

    难怪猫哥对小母猫没兴趣！

    说不定猫哥早已化形，喜欢的是小姑娘呢？

    有可能！

    陆鸣越想越有道理，虽然猫哥现在还没恢复，但是早晚有一天可以化形，说不定到时候嘿嘿嘿……

    “猫哥。”

    “需要我给你撮合么？”

    陆鸣顿时兴奋起来。

    他一直觉得欠了猫哥很多人情，你瞅，现在就有机会还了！

    “猫哥！”

    “您这样很容易跟小姑娘培养感情的。”

    “请放心！”

    “化形什么的以后在考虑，我会帮助解决的！不过生殖隔离倒是个问题，我相信可以克服难关……”

    砰！

    黑影闪过。

    陆鸣感觉眼前一黑，当反应过来的时候已经被挂在墙上了……

    远处。

    黑猫目光阴沉的看着陆鸣。

    莫名的。

    它有一股杀人的冲动……

    “哈哈哈哈哈哈！”

    小小剑幸灾乐祸。

    撒不撒？！

    拍猫屁拍到猫爪子上了吧？

    蠢货！

    我们家猫哥还用得着你帮忙？别说看上一个人类妹子，就算是看上你，你不也得乖乖的撅腚……

    砰！

    一声巨响。

    小小剑也被糊墙上。

    刷！

    意识海一片沉寂。

    黑猫冷漠的目光在眼前的两个傻子身上扫过。

    杀意凛然。

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    行吧。

    看来这次都猜错了？

    一人一剑对视一眼，老老实实的从墙上把自己扣下来，不敢乱说话了，只是默默的看着黑猫。

    此刻。

    黑猫也懒得理会这两个了。

    它的目光一直落在那刚入门的妹子身上，含情脉脉……

    刷！

    黑猫杀人的目光扫过陆鸣。

    咳咳。

    不是含情脉脉……

    是凝重威严……

    陆鸣心中默默换个词语，然后悄无声息的退出意识海。

    甘梨娘！

    太吓人了！

    在意识海的每一个想法都会被猫哥知道，还是出来好，不过话说回来，猫哥到底是什么意思？

    不是踩奶……没看上人家，那会是什么？

    陆鸣有些搞不懂了。

    “先观察观察吧。”

    陆鸣若有所思。

    于是，他上去欢迎了这位新弟子的入门，剑卡师协会，也算是真正意义上的拥有了一个女弟子！

    这妹子天赋很强。

    真的很强。

    第一天，她就已经把入门的基础掌握！

    第二天，她就成功转修为五星剑卡师！

    第三天，考核期过，李昊然查过姑娘的资料，确定没有任何问题之后，开始正式传授剑卡师课程！

    第一阶段：诞生卡灵！

    于是。

    妹子也开始坐在教室内，在小白姑娘的教导下，开始学习：“原卡啊，原卡，你已经长大了，你已经是一个成熟的原卡了，你要学会……”

    妹子：？？？

    妹子有点懵，以为自己被小白针对了，因为她能感觉到这小姑娘对自己的不善……

    然而。

    她问了问那些傻乎乎的二代弟子，确定以及肯定，所有人原来走的都是这个路子，卡灵就是这么来的！

    这什么沙雕逻辑？

    她不懂。

    不过，既然大家都这么来的，照做就是了。

    然而……

    三天过去了。

    她的原卡依旧没有任何动静，不免有些伤心。

    “小师妹天赋不行么？”

    李二狗远远看着，有些担忧。

    “呵呵。”

    李昊然翻个白眼。

    这才三天，你这么上心干嘛？！

    “这叫师门情谊。”

    李二狗冷哼一声。

    他是真的喜欢这个小师妹。

    不知道为啥，他感觉小师妹身上的气息那样吸引人，与众不同，跟外面的那些妖艳贱货就是不一样！

    所以。

    这些天，也是他一路领着小师妹入门。

    嗯……

    卡灵三天还没诞生，看来是真的没希望啊！

    “可以走第二种方式。”

    李昊然说道。

    “那就不就是从此低人一头了？”

    李二狗叹口气。

    谁都知道可以走第二种方式，为什么没人走？！

    都不甘心。

    大家都是天才，凭什么你可以我不行？！

    所以。

    这才有了一大批人宁愿借贷，也要走第一条路的方式，不管天赋有没有到位，面子是不能丢的！

    “那能怎么办？”

    李昊然一声叹息。

    这姑娘，或许会是剑卡师第一个失败案例？

    “哼！”

    李二狗想了想，觉得不能这样，他看着妹子第一天开心，第二天伤心，第三天抑郁，心中很是难过。

    这么开朗的妹子，怎能难过呢？！

    “师兄，借我点钱呗。”

    “你要干嘛？”

    “帮她买个无意识灵体！”

    “你疯了？！”

    “总要做点什么。”

    李二狗神色肃然。

    他觉得，人生在世，有时候总要疯狂一些的，自从师父去世以后，他已经很久没有那种要为什么努力的冲动了……

    现在。

    他又有了。

    “那你得还多久？”

    李昊然无语。

    “没关系。”

    李二狗精神抖擞，“我还年轻，可以吃几年泡面！我换的起！不行我也让原卡每天去送外卖。”

    他的原卡：？？？

    这件事跟我有个毛线关系？！

    “何必呢。”

    李昊然一声叹息。

    他抬起头。

    看了看远处，那个被几个二代弟子悉心安慰的妹子……“二狗，师父曾经给我说过一句话，我觉得很有道理。”

    “什么？”

    “舔狗不得好死。”

    “……啥意思？”

    “不知道，我就是感觉很应景，而且有一些哲学含义……你知道的，师父经常会说一些神秘而又蕴含哲理的话。”

    “明白。”

    李二狗点点头。

    舔狗……

    舔狗是什么？

    嗯……

    值得深思。

    师父的话，总是有意义的，他相信自己早晚会参透的。当然，在这之前，他还是要帮助妹子诞生卡灵！

    于是。

    他从李昊然和赵云山那里接了一大笔钱。

    夜深。

    趁着妹子睡觉、原卡修炼的时候，发动自己的隐匿能力，悄无声息的将购买的无意识卡灵融入。

    次日。

    妹子诞生卡灵！

    “我成功了！”

    妹子开心的蹦起来。

    叶良飞等人也是纷纷恭贺，妹子很开心的给每个人一个拥抱，让他们感受了一下什么叫宽广的胸怀。

    远处。

    李二狗看到这一幕，一边吃着泡面，一边甚是欣慰，她好，我也好。

    你看。

    她笑了，还是那么美。

    ？？？

    李昊然：“……”

    嗯……

    隐隐约约，他忽然有些明白师父那句话的意思了。

    →_→

    忽然。

    腕带震动。

    李昊然扫了一眼，顿时神色凝重，来到了会议室。

    那里。

    陆鸣正在等他。

    “师父。”

    李昊然恭敬的说道。

    “观察的如何？”

    陆鸣问道。

    “没什么问题。”

    李昊然摇摇头，这姑娘身份合格，实力合格，也确实重修了，没发现有什么问题，跟弟子们相处也很融洽。

    “是么？”

    陆鸣眼睛一眯。

    没什么问题……

    才是最大的问题吧。

    一个被小白讨厌、猫哥关注的妹子，一点问题都没有？

    怎么可能！

    “继续观察。”

    陆鸣嘱咐。

    “明白。”

    李昊然点头，忽然顿了顿，“二狗他……”

    “谁让他去吧。”

    陆鸣感慨万千，“总要经历些什么，他才会看清现实。其实，有时候我也羡慕他们这种随性的心情。”

    真的。

    年少总是无所顾忌。

    喜欢。

    就去做了。

    想舔。

    就那么舔了。

    不像是他，上辈子忙忙碌碌，没考虑过这些，这辈子喜欢的小丫头片子，正好就喜欢自己，都不用舔……

    真遗憾呢。

    人生缺少这一段阅历啊！

    陆鸣唏嘘不已。

    “师父。”

    李昊然忽然想起来一件事，“那剑卡师能力还要教么？”

    “教。”

    陆鸣神色平静。

    如果没问题，该教还得教。

    如果有问题，教到哪一步会暴露呢……

    他很好奇。

    他小小的剑卡师协会，有什么值得人挂念的吗？

    ……

    而此刻。

    剑卡师某个角落。

    妹子躲过所有人之后，悄悄打开通讯仪，上面光幕浮动，一排数据闪过。

    “如何？”

    “成功了！”

    “这么快？”

    “是的，剑卡师协会太小，弟子们虽然都住在这里，可是很分散，还有很多人是个刚入门的弟子，套话也很容易。他们对于能力的防备没有什么概念，所以很轻松的就拿到了想要的。”

    “很好！”

    对面非常满意。

    或许……

    或许他们雪山派崛起的时机到了！

    剑卡师协会如何？

    牛批！

    很多人以为这个协会小众的时候，他们反而经过一次风波记住了剑卡师协会，记住了这个协会强大的根源！

    那就是——

    卡灵！

    是的。

    拥有卡灵，就拥有了一切！

    所以，如果他们也拥有这种奇妙的灵体，是否也可以自动修炼、自动挂机、自动干一切事情？！

    所以。

    才有了妹子入会这件事。

    他们要通过这种方式，掌握剑卡师协会的能力，掌握灵体的诞生，让他们这个没落许久的门派崛起！

    为此……

    他们愿意付出一切代价！

    只是。

    连他自己都没有想到，这件事进行的会如此顺利！短短三天，他们就成功获得了卡灵诞生的方式！

    现如今，一切已经准备就绪！

    为了更快的执行计划，他们雪山派所有弟子早已待命，既然卡灵诞生方式已经到手，就可以开始下一步了。

    “传给我。”

    对面说道。

    “好。”

    妹子将卡灵诞生的方式传过去。

    对面：？？？

    他们看着这大声朗读后面的话陷入了沉思……这就是你潜伏三天，获得的卡灵诞生方式？！

    闹呢？！

    这傻子，不会被坑了吧！

    “你确定？”

    对面忍不住说道。

    “确定。”

    妹子很肯定。

    说着，她还主动展示了自己的卡灵。

    嗡——

    那原卡之上，竟还真的诞生了卡灵，一个晶莹剔透的灵体，在原卡之上浮现，很是漂亮，宛若幽魂。

    “真的有！”

    对面惊了。

    这种方式，竟真的能诞生卡灵？！

    “小白姑娘说过，心诚则灵。”

    妹子正色道。

    “是么？”

    对面将信将疑。

    不过。

    妹子都战士卡灵了，他们也只能相信，于是，他们关闭了通讯，开始执行第二步操作，卡灵的诞生！

    刷！

    雪山派所有人集合！

    成千上万名弟子，聚集在雪山之巅，他们已经很久没有这样的辉煌了……

    “诸位！”

    “我们曾经荣耀，现在已经落寞！”

    “我知道，你们很多人不服气，因为你们是被朋友忽悠、网友相亲、过来做生意、探望亲友以及拐卖来的……”

    “但是没关系！”

    “我们不用在乎出身，我们都是一家人！”

    “而今天！”

    “属于我们的辉煌要崛起了！”

    “你们有没有听过剑卡师协会？！你们肯定听过，这是一个新的协会，寥寥几人却拥有强大的战斗力！他们的会长，更是以四星击败严苏雅！这样的传奇人物，靠的是什么？是他的卡灵！”

    “而今天……”

    “我们掌握到了卡灵诞生的秘密！”

    “虽然因为天赋问题，我们注定只有一小部分人能够学会，但是只要学会了，从此，你就是人上人！”

    刷！

    所有人抬起头，眼中充满希望。

    人上人……

    真的可以吗？

    如果真是卡灵的诞生，如果真有这个机会……

    于是。

    所以人心动了。

    “来！”

    “现在开始，所有人跟着我念。”

    上万名弟子待命。

    高层领读道：“原卡啊原卡！”

    弟子们齐声道：“原卡啊原卡！”

    “你已经长大了！”

    “你已经长大了！”

    “你已经是一个成熟的原卡了！”

    “你已经是一个成熟的原卡了！”

    ……

    于是。

    雪山之巅。

    弟子们朗读的声音跌宕起伏，直入云霄。

    所有人都感觉到热血澎湃，身子都暖和了一些，纵然不相信，但是那也是一个希望不是么？！

    或许……

    真就成功了呢？

    于是。

    连续三天，他们彻夜朗读！

    远处。

    似有轰鸣声响动，为他们伴奏，弟子们朗读的更加起劲。他们感觉自己距离成功又近了那么一分。

    忽然。

    一道诡异的裂痕在脚下蔓延。

    轰！

    轰！

    那一声声巨响似在耳边响起，所有人愣住了，然后，他们意识到一个可怕的事情……似乎……

    雪崩了……

    轰！

    大雪淹没了一切。

    雪山派高层：？？？

    剧本不是这样写的啊，上万名弟子朗读三天，怎么可能一个卡灵都没诞生？

    难道……

    难道她背叛了我们雪山派？！

    ……

