    第八章赤柱风水堪舆，隐藏的龙脉！

    雷洛喝着茶水，静静听着任大荣的描述，随着情节的铺开，雷洛喝茶的速度越来越慢，最后将茶杯随手放在茶几上。

    任大荣识趣的闭上了嘴，因为他知道这是探长有话要说。

    “这么说来，这个人还是有几分真本事的！赤柱警局就让他设计吧！”

    “是！”

    任大荣点了点头，经过几个小时的相处，任大荣对王钟的印象不错，也有意成全。

    赤柱警局计划早就提交给香港当局，并且相关部门也做过明确批示。关心政局的香港民众大多都知道此事情。

    但是赤柱警局计划在此被媒体大篇幅报道，原因只有一个！那就是香港才子王钟会以风水师的身份出任赤柱警局的总设计师！

    赤柱监狱将会成为王钟的**作品！

    不仅爱好风水的香港民众关注，就连很多从来没有听说过风水的外国设计师也在关注。

    毕竟赤柱警局最早选定的设计师是英国的布莱尔！

    布莱尔是英国大笨钟奖获得者，不仅和英国当局关系良好，在行业拥有很高的声望。王钟这个没有丝毫从业经验的新丁竟然抢了布莱尔的case，这可是一个十分了不得的新闻，不论是英国本地媒体，还是设计的专业杂志都对此事进行了详尽的报道！

    《上帝，太疯狂了！》

    《耻辱！设计行业之耻！》

    《今天是愚人节么？》

    《风水VS设计》

    一篇篇犀利的社论，将王钟放在了整个西方文明的对立面。风水，这个东方的古老文化竟然以这种形式第一次亮相世界！

    虽然现在大多数西方人，还是认为那是一种落后，愚昧，近似巫蛊的文化。

    但是至少，更多的西方人知道了这种古老的文化。

    作为风水文化盛行的日本，韩国，马来西亚，新加坡等国的媒体更是用巨篇将此事进行大幅度报道！

    有的报刊为了吸引眼球，更是将此事，定名为东方古文明的胜利！

    随着事态的升级，很多东方的学者，自愿或者非自愿的都发出了自己的声音。

    《世界有很多未知，特别是神秘的东方！——马来西亚巫师巴巴杜拉！》

    《周易是一门复杂严谨的学科，他的伟大超越爱因斯坦相对论——日本一流设计师，风水学者冈本》

    《中国有五千年文明，你们有多久？——台湾教授曾仕强》

    东西方学者，你一篇檄文，我一篇社论，互相抨击挑衅，媒体仿佛闻到血腥味的鲨鱼，整天像是打了鸡血一样。

    不论是明报，***这样有影响力的报纸，还是很多乡间小报都开足了马力，加印，加印，加印！

    一份份散发着油墨清香的报纸一上市就被抢购一空！

    伦敦传媒大亨克里姆这几天的心情非常愉悦，自从东西方论战爆发后，伦敦日报已经加刊三次，可是都没法满足市民的需求。

    而对于引发这场争论的王钟，克里姆发自内心的感激！

    “老板，这是王钟的详细资料！”

    女秘书芭芭拉将一份上万字的报告放在他的书桌上。

    克里姆没有和往常一样和风骚的女秘书**，而是认真的将资料阅读了一遍！

    Mygod！

    这哪里是一份资料，这是一部小说，这是一个白手起家的英雄！

    英国人都有英雄情节，否则蝙蝠侠也不会经久不衰！

    克里姆突然有了一个非常的好的主意，那就是将王钟的经历连载到报纸上！

    克里姆兴奋的看着女秘书，突然发现女秘书变得更加丰饶诱人了！不提两人在办公室大搞办公室恋情。

    伦敦日报第二日在头版头条发表了一个连载文章！

    你了解王钟么？

    。。。

    王钟的履历第一次被人完整的披露！

    少年父母双亡，自己独立生活。这些都没有耀眼的！

    但是最近一年多的经历实在是太精彩了，写了第一部国术小说《龙蛇演义》，以客观的角度为众人介绍了国术的流派传承，又不失趣味性，一书封神，被香港人誉为第五才子！

    家学渊源，爱好武术，成为中华武士会的理事，并且在众目睽睽之下击败泰拳王蓬信！

    最后竟然以风水师身份出道，击败大钟奖得主，英国设计界的骄傲威廉布朗，成为香港赤柱警局的设计者！

    不客气的说，王钟的经历就是一部传奇！

    虽然这部传奇还在继续！

    赤柱警局也随着报道被众人所熟知，毕竟这关系着传奇是否能够继续？

    龙卷风十分的危险，是破坏力最大的自然灾害之一。

    但是有经验的人都知道，龙卷风最安全的区域就是他的中心，那里会出奇的风平浪静！

    王钟虽然搅动了漫天风雨，但是他的生活却出奇的宁静，每天都是练拳，写字，设计赤柱警局立体平面图，

    为了完成这份设计图，王钟也聘期了几个具有专业美学素养的设计师！

    组成了一个小小的设计工作室！

    “亨利，这个颜色不行，会和周围的格局形成冲突！”

    “大优，我需要你做出一份详细的力学示意图，我需要这个建筑具有抗衡八级的地震的能力！”

    “若兰，我需要你给出具一份造价书，我希望这个建筑的成本不会超标，你知道的，英国佬是很抠门的！”

    一个个指令发出，王钟的设计室瞬间忙碌了起来。

    不要以为王钟把工作都交给了别人，因为他有更重要的工作，那就是结合赤柱地区的地势，寻找出龙脉结穴之处。

    有道是三年寻龙，十年点穴！

    寻龙点穴不仅需要功夫，还需要时间，再加上那一丝丝运气！

    毕竟真龙结穴之处还有很多花穴，假穴，稍有不慎就会失之交臂！

    香港的龙脉源自飞蛾山，一路发散，经过元朗，中环，尖沙咀，将军澳，跑马场等地，到达赤柱后又进行潜行。

    因为地脉潜行，导致赤柱地区经济也要比其他几个地方差上很多。

    古往今来不知多少风水大师在赤柱折戟，都是因为龙脉潜行的缘故！

    王钟也是顺着龙脉寻到此地的，龙脉下潜之后，在他眼前彻底的消失了。不论是用杨公杖法，还是用蒋公歌诀都无法再寻的真龙一丝迹象。

    王钟站在赤柱最高处，俯视整个赤柱地区，因为监狱而闻名的赤柱地区人口并不多，所以建筑物也不是很多。

    但是龙脉隐藏，让人有一种无从下手的感觉！

