    蒲牢慢慢地幻化成形，一屁股坐在小豆子的身边，伸手就抓鸡腿吃。

    这次的鸡腿安易可是费了功夫，先做了面包，又专门做了面包糠，然后用料酒各种大料腌制了鸡腿之后，这才炸制的，外面酥脆里面细嫩，咬一口一阵阵的香气扑鼻。

    蒲牢从来没有吃过这么好吃的炸鸡腿，兴奋得舌头都要吞下去了！

    “好吃吧？”安易笑嘻嘻地盯着蒲牢，“我这次离开，家里多亏你照应了！”

    蒲牢一挥手：“只要你以后多给老子做几次这样的鸡腿，一切都好说！”

    安易笑眯眯的问道：“那要你帮我找天擎可不可以？”

    蒲牢立刻觉着手里的鸡腿不香了，“上次老子要杀他，你不肯，现在又来求老子干什么？老子不能过多插手凡人的事情！老子已经这么老了，难道你想让老子好不容易修了千年的容颜变成老头子？”

    安易有些无奈：“你也知道金龙相是他下的，如果他死了，万一凤卿尘的金龙相解不开，那……！”

    蒲牢叹口气摇摇头：“你要记住，凡事都有因果，时机未到而已！”

    安易皱眉，最近这蒲牢越发地喜欢说话说半截，看来有空的时候，还是要凤卿尘狠狠的教训他一顿才说真话。

    蒲牢看着安易的眼神，迅速地向后跳了一步：“你若是再算计老子，老子拍拍屁股走人！”

    “你舍得鸡腿？”安易笑眯眯的指了那一大盘炸鸡腿问道，“别人可做不出我这个味道来，这工艺复杂着呢！”

    蒲牢咕咚咽了一口口水，但是还是冷哼道：“大不了不吃了，老子一千年不吃东西也没饿死！”

    安易叹口气：“俗话说，由俭入奢易，由奢入俭难，尝过了我这面包糠炸鸡腿的香味儿，哪里还能熬得过墓穴中喝西北风的日子？再说不看在鸡腿的份上，你也要看在我们娘三个是你朋友的份上，你当真忍受得了那墓中的孤独？”

    蒲牢喘着粗气儿，犹豫了一下，闷声闷气地说道：“那小子在乌雪山！”

    安易赶紧将炸鸡腿往蒲牢面前一推，“好，我知道了，你放心，以后只要我在家就给你做炸鸡腿吃！”

    蒲牢端着鸡腿向外走，嘴里嘟囔着：“拿人手短吃人嘴短，果真不错！”

    安易赶紧去告诉凤卿尘这个消息。

    乌雪山在乌雅国与龙津的边境，在龙津的东北方，而凤凰城在西北方，中间隔着北齐与龙津的边境，想要跨境明目张胆地追人是不能的了，只能另外想法子。

    云夫人对贸易城的生意真的很感兴趣，到达凤凰城的第二天，就拉着安易去瞧。

    他们去的时候，正好发生了一桩纠纷案，市场里里三层外三层的围满了人。

    “王妃娘娘来了！”有人见到安易前来，赶紧喊道，很快市正就将安易请了过去。

    “怎么了？”安易上前问道。

    起争执的双方，一个是龙津的客商，是贸易城最早来的那一批，算是龙津那边的代表，而另一位是从流朱国秦城前来的商人，如今秦城被凤卿尘占领之后，逐渐开放通商，这事儿若是处理不好，很可能会引起更大的矛盾。

