    无敌门之中，气氛无比诡异。

    残存下来的无敌门之人都是大眼瞪小眼地望着场中不断追逐之中的两人，神色古怪。

    “上使这已经追着这小子十多分钟了，怎么还没有痛下杀手呢？”

    “这你就不知道了吧，上使不是说了吗，这家伙的身上有着什么强大的传承，上使之所以如此，肯定是在试探这小子身上的传承有多么厉害。”

    “也对，这小子的韧性也是强的可怕，十多分钟前就已经快要不行了，没想到竟然坚持了十多分钟还没有倒下。”

    “依我看，这小子也坚持不了多久了，你看他的脸上已经没有一丝血色了，看样子已经快要力竭了。”

    “对头，上使显然也是这么觉得的，你看上使身上的金光都已经消散了，就靠着自身的实力在戏弄这小子，显然上使是认为并不需要那些东西了。”

    ……

    众人的话语，修真者青年显然也是听在了耳中，嘴角不由勾起一抹笑容。原本他对于叶林能够坚持到现在，也是存在着一些疑惑的，不过听到这么多人的话，他心中的疑惑顿时就消失了。

    那么多人都看得明明白白，他这么谨慎又是做什么，岂不是说，他的眼光还不如眼前的这些人？

    “看起来，的确是我太过谨慎了！”望着正站在对面大口喘气的叶林，他的心中不由自嘲一笑。

    “你的确厉害，但是就凭你想要杀我，却是不可能！”就在这个时候，叶林忽然冲着他怒喝一声，旋即竟然转身就朝着无敌门外围的方向奔跑起来。

    “呵呵，虽然我不知道是什么让你能够坚持到现在的，不过现在的你，应当已经彻底没有了一丝真气了吧，甚至连身法都无法施展了。所以，你只能最后一搏，想要逃出这里。”

    青年冷笑一声：“也罢，我也玩够了，就这样结束吧！”

    说话间，青年直接一跃而起，如同是鹰隼一般，朝着奔跑之中的叶林扑了过去。

    这一刻，青年简直不要太放松，就像是面对着一只蝼蚁一般，根本没有任何的重视，甚至连自身的真元都没有动用多少。

    在他的眼中，此刻的叶林已然毫无威胁力，随手可灭。

    然而他却是并没有看到，正背对着他奔跑的叶林此刻脸上挂着一股意味深长的笑容。

    此时此刻，叶林的紫府虽然还没有完全充盈，却也恢复了至少一大半的实力，足以支撑叶林全力斩出之前灭杀融合巅峰境界的魏安的那一剑了。

    但是，他并没有立刻就这么做。他还在等待，等待着最好的出手机会。

    这修真者青年施展金身符篆的速度很快，若是出手早了，对方直接一拍金身符篆，叶林的那一剑固然强大，却还是破不开人家的防御。

    所以，他扮作随时都要虚脱的样子，一方面是为了恢复实力，另外一方面则是为了让修真者青年彻底放下防备。

    身后，劲风袭来，叶林散发在周围的精神力立刻将青年的位置反馈到了他的脑海中。

    此刻，青年距离他已经不足五米，这样的距离，对于双方的实力来说根本形同虚设。

    “就是现在！”这一瞬间，叶林的心中陡然咆哮起来。

