    方寸山上，最重要的有两座道宫，一为神仙宫，与神农道场内的仙魔宫相似，也是有诸多道藏，至于另一处，则是三界宫，那里有着三界最顶尖的神通秘术，乃是菩提道祖漫长岁月以来积累，全都是排名三界前一百的大神通，随便得到一种，修炼至大成，都可借之纵横三界。

    不过，想要在三界宫内获取神通秘术，首先就要获得一门神仙宫第九层的神通秘术，然后还要得到菩提道祖准许，才能去三界宫挑选神通。

    “师弟你慢慢看，有事可以去找我，我就在山上，随意问些人便知晓了。”姜君道。

    “谢师兄。”姜玄感谢道。

    “小事。”姜君随即便飘然离去，他早就过了学艺的阶段，更是达到纯阳真仙层次，继续留在方寸山，一是喜欢方寸山的宁静祥和，二也是能够偶尔听菩提老祖讲道。

    毕竟到了他这一层次，渴望的便是成为道祖了，那才是三界真正的顶端，世间修行者都是以那一层次为目标。

    只不过，想要突破道祖实在是太难了，姜君他的底蕴早就足够，但想突破道祖，还必须悟透一条天道，这才是将无数修行者阻拦在炼气流祖仙门前的最大难关。

    此时此刻，姜玄正站在方寸山一处，在他前方不远处，就是三界宫，不过从外表看，那就是一座普通的楼阁，高仅仅十来丈。

    而在楼阁外，正有着一名精瘦老者躺在那睡着觉，胸口上还放着一扇子，他睡觉时那呼噜声都很是响亮，姜玄不动用丝毫修为，隔着老远也依旧能听得清清楚楚。

    姜玄若是记得没错，这一位应该就是道济，也是三界传说中有名的济公，乃是一位真正的大功德者，姜玄以神识附着双眼观之，能看到有如大日一般的功德金光，差点闪瞎他的眼。

    反观自己，只有一层薄薄的金光，这还是他杀了一个大罪孽者才拥有的，此前很长一段时间，他都是平平淡淡，只有丝缕清气环身。

    要知道，功德越大，越是受天地喜爱，甚至渡劫之时的难度都会小很多，像他道济师兄这等层次的功德金光，要是在三界行走，可能随便走几步就能捡到宝物。

    一想到此，姜玄不免羡慕，但又没办法，道济之名，那是三界闻名，做了无数善事，坚持了漫长岁月，就连佛门、道门，都一心想请他加入，因为他有大功德，可以镇压气运。

    至于三界宫另一边，则是神仙宫，姜玄此刻也朝着那个方向走去，他对神仙宫内的神通秘术倒是没有太多想法，反而是三界宫，让他眼馋。

    不过想进三界宫，就必须通过神仙宫第九层的考验，他也没办法，只能先朝这里来。

    “此人是谁？怎么从来没见过。”

    “我也没见过，可能是刚刚上山的吧。”

    “我之前看到姜师祖带着他熟悉方寸山，可能是姜师祖收的弟子吧。”

    神仙宫外，有各族生灵，人族、妖族、神魔皆有，此刻他们彼此议论着，显然根本不知晓姜玄，还以为是姜君新收的弟子。

    “肃静。”

    也就在这时，神仙宫的正门口出现一名穿着白袍，手持白色羽扇的俊美男子，看着吵闹的方寸山普通弟子，断然喝道。

    顿时一片寂静，空地上所有人族、大妖、神魔们都安静下来，眼前这俊美男子可是上古就闻名的大凶，曾引得业火天降，但即便是业火也奈何不得他，有一尊极为可怕的魔头。

    而且，他也是最喜欢剥削方寸山普通弟子的，背地里不少方寸山弟子都称他是大魔头，他虽然也知晓，但却丝毫不怒，甚至还欣然接受，从而变本加厉地剥削众人。

    “姜玄师弟。”俊美男子笑着向姜玄点头，“我名银月，你叫我师兄即可，你的事我已知晓。”

    “姜玄见过师兄。”姜玄说道，银月之名，他自然是知道的，哪怕没有前世记忆也曾听闻。

    这是一位上古大妖，曾有凶名，让无数生灵畏惧，不过也不知道是什么原因，他现在反倒是很乐意留在方寸山过这种闲云野鹤的生活。

    嘶——

    当银月天神和姜玄对话之时，其他普通弟子却是愣住了，他们还以为姜玄是姜君的弟子，谁曾想到，姜玄竟然是菩提道祖的弟子！

    “师兄，我想挑战九阶傀儡。”

    姜玄与银月天神聊了一会儿，也知道了神仙宫考验，这一点银月也不觉得奇怪，因为他也知道姜玄此前一直待在神农道场。

    每一个道祖道场，都是类似的道藏之地，有些地方的考验也很相似，姜玄从他这里也问了一些，说出这句话来一点也不奇怪。

    然而，这还是让银月天神愣住了，不仅仅是他，就连那些普通弟子，此刻也愣住了。

    短暂的沉寂之后，一个个开始疯狂传音。

    “九阶傀儡？！这位新来的小师祖太自信了吧？”

    “或许是小师祖不知道九阶傀儡的可怕，待会儿可能会失败。”

    “是啊，那可是天仙都未必能击败的九阶傀儡，虽说小师祖乃是道祖弟子，以后必然能击败九阶傀儡，但这才来到方寸山，想要战胜，也不容易吧。”

    那些普通弟子传音讨论着，此刻银月天神也回神，看着姜玄，片刻后才道：“师弟你确定？”

    银月天神知晓姜玄，而且此前和道济聊过，据道济所说，姜玄会是菩提道祖真正的衣钵传人，受菩提道祖所看重。

    但即便如此，才来方寸山就挑战九阶傀儡，这也太让人无法置信，哪怕姜玄此前也在神农道场待过，但他也从姜玄这里知道了一些，此前姜玄是拜在青梵仙子门下，所学乃是药道，与斗战可没有半分关系。

    “师兄放心，此前我在神农道场就已经击败过九阶傀儡，即便方寸山的九阶傀儡无法力敌，想必师弟我也不会输的太难看。”姜玄笑道。

    银月天神盯着姜玄看了片刻，这才笑道：“哈哈，既然师弟有此自信，师兄自然成全。”

    说罢，他也挥手放出一尊傀儡，气机凌冽，比之神农道场的九阶傀儡只强不弱。

    所有人都期待地看着，然而接下来的一幕，却让所有人愣住。

    那九阶傀儡与姜玄对决，竟是连姜玄的的身体都无法触及，他们比拼的是对道的感悟，姜玄所学以刀、时间、空间为主，更有三大宝术，手段非凡，这九阶傀儡虽强，但依旧被他碾压。

    不过十余招，姜玄就没了兴致，方寸山的九阶傀儡的确更强，但也有限，对他没什么磨砺之效，所以他也不再浪费时间。

    “了不起！了不起！”银月天神惊叹道，“师弟被师尊带回来才几日，今日才正式出现在方寸山中，但却直接击败九阶傀儡，实在是了得！”

    别说那些已经彻底愣住了的普通弟子，就连银月天神，也只能惊叹，以他的眼界，自然去看得出姜玄游刃有余，那九阶傀儡根本伤不到他，姜玄对道的感悟，已经达到了一个极深的层次，真的能与天仙媲美了。

    “师兄过奖了。”

    在神农道场之时，他还有所隐藏，但在这里却没有，以他的实力，想击败这九阶傀儡自然简单，也没什么值得骄傲的。

    姜玄显得很平静，但方寸山上的其他弟子却不同，在他进入神仙宫选神通秘术的时候，他击败九阶傀儡之事就传遍了方寸山，所有人都知道了，方寸山上多了一位小师祖，且是一位绝世妖孽！

    在神仙宫内，姜玄看到了更多的神通秘术，不同于神农道场，方寸山上的神通秘术都是菩提道祖搜集而来，佛、道以及其他诸多道祖的手段都有，包罗万千，每一种都是绝世手段。

    姜玄也自其中选择了一种刀阵，乃是三界一位祖仙道祖所创，属于炼气手段，这也是他给第二元神准备的，当然本尊同样也能使用。

    “以我现在的神识强度，最好是有九柄仙阶极品飞刀作为阵眼，其他的倒是普通仙阶飞刀，甚至天阶极品飞刀就足够。”

    姜玄所选的这一门刀阵名为《千绝刀阵》，除了作为阵眼的九柄飞刀外，还分为十重，每提升一重，就需要一百零八柄飞刀组成一重刀阵。

    当然，姜玄自然是要准备最好的，也幸好飞刀飞剑多是成套出售，不然如此多仙阶飞刀，就算把他榨干也不够。

    “找个时间炼点丹药，然后和其他几位师兄换。”姜玄询问过银月天神，飞刀宝物他也有不少，但想直接拿出一套《千绝刀阵》来，也不可能，毕竟他宝物虽多，但也不可能全是仙阶飞刀，能有几套就不错了，一千多柄，那实在太多。

    当然，菩提道祖的弟子，而今最少也是天神真仙，一个个都富得流油，一个凑不齐，多找几位也肯定是能凑齐的。

    ……

    “二师兄。”在选了《千绝刀阵》之后，姜玄就离开了神仙宫，向着三界宫而来。

    隔着很远，就能听到道济的呼噜声。

    当然，姜玄知道，这位道济师兄传承了菩提道祖一梦三界的手段，别看他此刻睡着了，可实际上他的化身，一直都在三界中闯荡，留下了无数传承不说，就连三界中诸多秘密，也无法隐瞒他。

    在方寸山上，第一人是昔日射落九颗太阳，以天神之身，一箭灭杀真神道祖的后羿，至于，第二人，就是眼前这一位，早就领悟了天道，成为顶尖道祖的道济。

    “谁在喊我？”姜玄眼前，这躺着的精瘦老者摸了摸鼻子，睁开惺忪的眼睛，看着姜玄笑道，“你就是师傅刚收下的弟子，神农一脉的姜玄？”

    “正是。”

    姜玄回道，道济很强，同样掌握着一梦三界，姜玄的事情，他才是方寸山诸多弟子中第一个知道的，就连后羿都是在他之后知晓。

    “了不得啊，没想到入山才几日，你就到我这三界宫来了。”道济笑眯眯的，很和蔼，那目光让人心静，“进去吧，三界宫中的神通秘术典籍你可以任选，不过道不可轻传，需通过一些简单的考验才能学得。”

    “师弟明白。”

    姜玄道，他其实已经有目标，三界宫内的神通秘术也是分等级的，最顶尖的那一层次，考验需要花费不少时间，但他想要的，却不用耗费那么多时间，不过却是最适合他的。

    看着姜玄走入楼阁中，道济那似睡非睡的眼眸中却有着一丝光芒：“这个小师弟，如此年纪就入门时空一道……啧啧，真是了不得哦！难怪师傅收他为弟子。”

    他自然知道菩提道祖最擅长什么，正是因此，在看到姜玄之后，他才知道为何自己的师傅会动心，这等年纪就入门时空一道，天赋属实妖孽。

    道济感慨之时，姜玄也进入了这座楼阁中，楼阁中有着分散开的三张条案，条案上都随意放着一本本简本书籍，但全部加起来也才十九本。

    毕竟三界真正顶尖的神通都是各方隐秘，那些道祖们也看得紧，甚至是保存在一些隔绝天道的地方，正常情况下，除了佛道两门，一位道祖能有三四种都算厉害了，菩提道祖不归佛道，也不统御一方界域，能独自获取十九种，已经很难得。

    姜玄逐一翻看，神通有《烛龙之眼》、《雷神眼》、《后羿箭术》、《八九玄功》、《刑天灭世斧》、《毗卢尸身》、《掌中佛国》、《一梦三界》、《袖里乾坤》这九种。

    至于秘术阵法等等，总共则是有十种。

    姜玄目标很明确，直接翻开了神通《雷神眼》简本，看到了对应的考验：“除百里范围内杂草，可修习之。”

    “不出所料，考验很简单。”

    姜玄心想，虽然这除杂草是不能动用修为的，估计需要一月左右，但相对而言，这考验的确是太简单了。

    他的目标，正是这《雷神眼》，它也是三界排名前一百的大神通，一旦修炼成了，施展开神眼，可以照见神鬼幽冥，一切在这神眼面前都无所遁形，并且修炼到极致更可以掌控紫霄神雷，天神真仙也无法抵挡。

    当然，其他八种神通姜玄也很想要，但其中有些神通的考验很难，需要很长时间去完成，一年之内估计没戏。

    不过他记得《烛龙之眼》的考验也很简单，之后估摸着也会再将《烛龙之眼》学了。

    毕竟，而今完美世界的姜玄正在凝练武道天眼，若是他能将这两种三界顶尖的瞳术神通学会，再辅以狻猊宝术等雷道宝术，或许他也能自创一门至强雷道神通宝术。

