    跟着马车逐渐进入园区，

    前方不远处一个的青年引起了笑笑的注意。

    只见草坪上，一名身高魁梧的青年正站在一匹小黑马的身边，左手亲切的一下下抚摸着小黑马的鬃毛，右手手中握着一根胡萝卜，喂小黑马吃的香甜。

    那匹小黑马一看就是匹没有长成的幼崽，身高只有1米2、1米3左右的高度, 是一匹小马，身高只到青年的胸口。

    “酒店里的小马是散养的？我们都可以喂吗？”笑笑好奇的问道。

    马车员工热情道：“是的先生，酒店的小马属于半散养模式，平日里都有专人进行饲养和照顾。”

    “为了照顾马匹的情绪，让它们每天能够开心愉快的工作，我们酒店的马都是一天上班、一天休息, 每周工作日绝不超过4天。”

    “剩下的时间会有专门员工带他们在指定的区域内玩耍, 放风, 洗澡和修剪马蹄。”

    “而像这样的小马驹现在还没有长成，所以不需要承担酒店内部任何工作，只需要快乐成长度过童年就好。”

    听见马车员工的话，弹幕瞬间刷了起来：

    “童年……这里的小马能度过快乐的童年！敲黑板啊沃日，爹现在还在上网课！”

    “网课……童年，爹？？？？楼上的你几岁？”

    “别管童年不童年的事儿了，你们没听到？这里的马一周七天，只上四天班。”

    “这里的马怎么听上去跟人一样，不是被当成畜生，而是被当成是酒店的员工来对待，怪不得它们的眼神那么温柔，身上的毛都柔亮亮的。”

    “对啊！而且工作环境这么好，管吃管住管房子管对象，生了孩子还能给你养，让他开开心心过童年，平时还给你洗澡剪指甲……”

    “我活的不如一匹马！！”

    直播间里一片哀嚎，不知道是在羡慕一匹马还是在哀嚎自己生活的苦逼, 可下一刻, 眼前的景象又再次刷新了众人的视野。

    之前还被众人羡慕的正在度过快乐童年的小黑马，现在正颤颤巍巍的四肢颤抖，努力维持着平衡，坚强的站在原地。

    刚刚还一脸善良慈爱喂他吃胡萝卜的青年，此时抬着一条腿，正努力的往它身上跨。

    按理说，那青年长得很高，腿也很长，想要跨上眼前这匹高度只有1米2的小马简直不要太轻松，

    但是实在是架不住这马是活的，不是死的，而且马背上面没有放马鞍，想要轻轻松松上马着实也要费些力气。

    “我去！这就……硬上？！！”

    “楼上的，房管警告第三次，您今日已被直播间禁止发言，共建和谐网络文明，从你我做起！”

    “连说这都不行？！”

    “房管666！”

    “但是这话说的没毛病啊，酒店里放着这么多的高头大马他不去骑, 反倒是找这么小的小马驹下手, 他怎么好意思的！”

    “我听说如果马如果没有被膻掉的话，性子就会特别烈, 相当难驯服，更不会让人坐在他们身上。”

    “怎么这匹小马这么乖？你倒是踢他啊！！！”

    直播间众人义愤填膺，那名高个青年已经成功的骑上了小马驹，正踉踉跄跄的趴在马背上，双腿僵直地保持平衡，但凡感觉身体要在栽歪就马上足尖点地，看上去晃晃悠悠地，就像是一只大螃蟹。

    过了好几分钟，他才勉勉强强的挺起腰身，将后背坐直。

    小黑马也在努力支撑，

    感觉到身上的青年坐稳了，小黑马很听话的一步步往前慢慢的走，似是一副完全不敢反抗的样子，看上去可怜的不要不要的。

    “你们就这么让客人骑小马？万一客人将小马骑坏怎么办？！”

    “这是不是也太欺负马了？没人管管吗！”

    “这……”马车员工的脸上露出了尴尬的表情。

    整个奶油路除了厨房里的那位爷，谁敢管他啊！

    眼前的一砖一瓦，一草一木，都是他的，就连这些马也是人家的。

    可以说，整个酒店里再没有任何人比他还要爱护这些马了。

    就在马车员工琢磨如何回答笑笑的时候，

    马车忽然一个转弯，绕到了另一处漂亮的花园里。

    明媚的金色阳光洒在鲜绿的草地上，清爽的风吹着细长的草叶轻轻晃动，几只毛茸茸的褐色兔子团在一起，正分别抱着面前细长的草在飞快啃。

    有一只小兔子在吃完草叶之后，两只小爪子还在嘴唇下面舔了舔，认认真真的一下下梳理耳朵和毛发，

    “小兔子真的太可爱了！！”

    “这就是家养兔兔和野生兔兔的区别吗？”

    “我的兔兔如果这么随便瞎吃外面的草叶，恐怕早就窜稀窜到完犊子了。”

    看见马车过来，几只小兔子完全不怕人，还是傻乎乎的在吃草洗脸，毛球般的身体缩成一個球，甚至能够清晰的看见它们身上被风吹起的绒毛。

    主播间因为小兔子的画面，本来刚刚因为“客人欺负小马”事件而减少的在线人数，再次上升，没多大一会儿的功夫就涨了几百人，果然还是小动物的魅力大。

    “好家伙！”

    “黑马、小鹿、花栗鼠、兔兔……这要是在来一窝狐狸，就可以拍疯狂动物城了。”

    “人家这是酒店！又不是动物园，要什么狐狸！咬到孩子怎么办？！”

    “但是话说出来，这酒店的园林绿化面积是真的大！”

    似乎在贴合着直播间的网友，各种悦耳的鸟叫声也传来。

    “啾啾啾啾jiu~~”

    “噶！”

    “不顾~~不顾~~”

    时不时的还有伸展着脸色大尾巴的鸟在天上飞过，将整个酒店映的生机而富有灵动的气息。

    “先生，这就是我们狮子湖堡酒店大楼了。”

    马车员工将马车停在酒店的旁边，从马车上跳下来为笑笑开门。而在城堡的门口，已经有服务人员热情的迎了过来，领着笑笑进入酒店，帮他办理住宿，

    加了房间管家的卫信之后，笑笑还没等进入房间，就直接问出了最关键的问题。

    “请问酒店的餐厅在哪？”

    他现在是真的又饿又累，现在只想好好的吃上一顿饱饭。

    管家热情道：“我们酒店里面一共有9个餐厅，请问先生您对菜系有要求吗？比如说火锅、西餐、烧烤、面食或者是其他想吃的东西吗？我这边可以给您推荐。”

    9个？！

    谷蒚

    好家伙……这么多！

    笑笑懵了一下，连忙开口道：“不用那么复杂，来点能下饭的普通家常菜就行。”

    管家微笑道：“先生，我们牛羊丰盛堂的家常菜做的很不错的，您可以去尝一尝。”

    “行，那就这家吧！”笑笑点头同意之后，管家为他叫了一辆马车，向着玫瑰山丘的方向就是奔了过去。

    在经过玫瑰山丘的时候，笑笑被花式大朵、颜色鲜艳的玫瑰花惊到了，看着正面对玫瑰山丘城堡房间，他开口问道。

    “这面的城堡房间很不错啊！这是不是算的上你们酒店的园景房了？？”

    “是的先生。”管家笑道：“整个这一栋别墅塔楼都是我们酒店的妖精塔楼主题房，网上最近吵的很凶的1703主题房就在这里，”

    “说起来，那间房是整个妖精塔楼主题房里风景最好的房间呢！”

    1703？

    听到这个数字，笑笑一下精神了。

    “你说的是1703灵异噩梦房？”

    管家无奈的点点头：“就是那一间。”

    “那间房间真的有鬼吗？只要住进去就会做噩梦，发生一些不好的事情之类的？”笑笑被调动起了好奇心，兴奋的开口问道。

    “没有鬼啊~我们酒店很阳光的，没有鬼的！”管家义正言辞的开口。“网上的那些说法不要信啦，哪有那么诡异的事情，没有鬼的！”

    “我擦，这是欲盖弥彰吗？！”

    “如果他说这个房间有鬼，我或许会以为这只是酒店吸引顾客的噱头。可是他这么一说，我怎么忽然觉得背后发毛。”

    “对对对！我也是这种感觉。”

    “而且你们看见他说话时候的眼神了吗？那明明就是躲避的目光！”

    ……

    弹幕里的信息一条接着一条的刷出，大家的兴致全都被提上来了。

    就在笑笑想要接着开口询问的时候，身下的马车一停，已经到了牛羊丰盛堂餐厅。

    这家餐厅装修从外面看上去并不是很起眼，但是内部的装修却很是简洁明亮，大厅非常的宽敞，绿色的盆景搭配其中，让颜色看上去很是好看。

    起初笑笑以为饭店里的东西会很贵，但是没有想到里面的菜单竟然高、中、低档三个价格都有，甚至有些菜品的价格相当平民。

    笑笑只是点了一个爆炒牛柳、一个水煮肉片、一个鱼香肉丝、一个酸辣土豆丝和一个凉拌小黄瓜，外加一大碗米饭和两厅凉可乐，一共才花了不到120块钱，这个价格就算是在二、三线的小城市饭店里面也能吃下来了，而且味道还相当不错！

    “兄弟们，我真是没想到我竟然能在这个大酒店里吃到这么好吃、价格这么便宜的饭菜！”

    笑笑一边吃，一边对着手机直播间赞不绝口。

    “咱们吃饭从来都讲究一个性价比，通常都是卖家占咱们便宜，但是今天我真的是觉得我占了酒店的便宜。”

    “这么好的装修、这么优雅的环境、饭菜的味道更是没得说！”

    “这家酒店其他的餐厅价格我不清楚，但是这个牛羊丰盛堂的菜品绝对是根据食材定价的。食材越是精贵、菜品的价格越高。食材普通，菜品的价格也就平民。”

    “说实话，这么好吃的饭菜就卖我这么点钱，我都有点打心底里觉得对不起这炒菜师傅！”

    一边说，笑笑一边将剩下的半盘爆炒牛柳连牛柳带辣椒和配菜倒进米饭里，筷子简单的拌了拌，端起碗就往嘴里扒拉，看的直播间的粉丝直骂娘：

    “日！看你吃饭我都饿了!”

    “哥，咱吃饭好好吃行不行，能不能别吧唧嘴？”

    “你不吧唧嘴我还能忍，伱吧唧嘴直接给我听饿了！”

    “房管能不能出来管管！！再吧唧嘴举报了！！”

    “诶我，菜儿挺硬啊，那边花少正骂呢，结果笑笑这边吃这么香！”

    嗯？

    花少骂人，难得啊！

    笑笑好奇之下赶紧切换到了花都的主线路，线路刚一切完，就看见花少正坐在一个精美的餐厅里，手里拿着筷子，指着面前的饭菜低声的抱怨：

    “我谢了兄弟们。”

    “这一扎西瓜汁你们猜猜多少钱？108元！你敢信？（无声的骂了句脏话）”

    “这一盘爆炒三样76元，不仅腰子的味儿没压住，而且肝还是苦的！”

    “焦烧肉条，整就是滑了一个甜口料汁儿的软炸里脊，62元。”

    “红酒拌小萝卜48元，萝卜给的很大方，满满一碟子，红酒差不多能倒了有两小瓶盖？”

    “服务费10%，一顿饭一共324元，我还并没有吃饱。”

    直播间里花都翻了个大白眼，通过口型无声骂了句“草”。

    “说实话，菜儿的味道还没有房间里甲醛的味道足！”

    “但凡这厨师能将房间里的味道往菜里放一些，都算对得起我这300来块钱！”

    花都明显是气着了，脸上的表情都带着一丝焦躁，再反观笑笑大米饭、鱼香肉丝、水煮肉片和小黄瓜的吃着，心里更生气了。

    “你点这么多你能吃了吗！”花都喊话笑笑，声音中带着一丝酸意。

    “能啊！我今天就这一顿饭了，吃完晚饭我就不吃了。”笑笑手里拿着筷子，开心的捞着水煮肉片里的豆芽菜，吃的嘴唇通红，香的身上出了一层汗。

    尤其是看见花都一脸憋屈的样子，笑笑吃的更开心了。

    “先生您好，我们这边看您吃了一份水煮肉片，”

    “秋天气燥，为了您能更好的享用美食，餐厅这边为您准备了一份秋梨膏和一份水果捞，希望您能喜欢。”

    餐厅员工端着一个精致的餐盘，走到了笑笑的身边。

    笑笑一愣，下意识的开口问了句：“啊？谢谢啊，这些收费吗？”

    餐厅员工微笑道：“不收费的，我们餐厅会根据每桌客人点餐的菜式赠送不同的甜品和水果，这些是我们的后厨根据您点的菜单提供的特色甜品，祝您享用愉快。”

    说完，餐厅员工将餐盘上的一个精致白瓷清荷小盅与一个水晶方形碟子放在了桌子上。

    小盅里面放着的是秋梨膏，而水晶方形碟子里面是新鲜的应季水果，而且水果的分量相当大，如果按照花都一扎西瓜汁108的价格来算，水晶碟子里的水果至少也得值个小一百。

    “合着我这顿饭是白给啊！”笑笑震撼了。

    花都仔细看着桌子上的甜品，本就不愉快的心情再次失衡。

    “你一顿饭就花了100来块钱，竟然还给你水果吃？！”

