    王啸看向说话男人的身后，一共有五男两女，每个人的神色都十分镇定，完全没有慌乱和害怕。

    “最低三星玩家？这样也好，省的拖累自己。”

    王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “那一起吧。”

    白琳见王啸都这样说了，自然没有任何反对意见。

    男子脸上露出一丝笑容，朝着王啸白琳介绍道：

    “欢迎你们加入，我叫李何秋，是这个队伍的队长，是一名五星级玩家，你们叫我秋哥就行。”

    白琳听到眼前的男子竟然是一名五星玩家后，眼中闪过一丝惊讶。

    要知道三星之后，每过三关，才会升一次星级！

    这说明眼前的这名队长至少已经过了九关，实力可以说是相当强悍！

    恐怕就是和剩下的九十七名玩家相比，他的实力也能够独占鳌头了。

    一旁的王啸在听到男子的话后，面上并没有任何情绪变化，依旧一片淡然。

    他并不在乎对方是不是五星玩家，反正他过关也不会靠对方，只要他的父母看到直播后，能够稍稍安心就行。

    众人纷纷简单介绍了一下自己，轮到王啸时，他只说了一下自己的名字。

    不过李何秋并不在意王啸这随意的态度，他之所以邀请两人，完全是因为白琳长得实在是太让他心动了！

    如若不然，他都不会正眼瞧王啸一下。

    很快教堂门口的玩家走的便只剩下一下部分人了，李何秋见状，朝着众人说道：

    “我们也走吧。”

    大家纷纷点头，跟在他的身后朝着夜色中走去。

    还没有走出几米，王啸便感到一股透彻心扉的寒冷，这是他的技能幽灵之悟启动了！

    王啸试探性的朝后退了两步，寒冷的感觉瞬间消失。

    “幽灵之悟的感应范围是十五米，看来在正前方，一定有一只极为厉害的厉鬼！”

    王啸心中暗道，神情变得无比严肃的朝中人说道：

    “等一下，前面有危险。”

    队伍中除了一个身材微胖的女生小德听到王啸的话后，眼中闪过一丝不屑，嘲讽道：

    “这附近这么空旷什么都没有，那有什么危险！我看你不会是怕黑不敢走了吧！”

    王啸淡淡的看了她一眼，并没有说话。

    他已经提醒过众人，至于大家怎么选择就不关他的事了！

    直播间的观众见小德说话竟然如此不客气，纷纷开始吐槽！

    【这小丫头片子说谁呢？怎么这么没有眼光！啸神的话都不听！】

    【楼上的别激动，我也没看出来那里有危险啊！那个啸神是不是有大惊小怪了！】

    【孩子，你是第一次看啸神的直播吧！你还是别说话了，省的突显你的无知！】

    【就是！但凡不听啸神劝告的人，早就都死翘翘了！】

    【这个小德完蛋了！我有预感！有没有人来堵上五块钱的！】

    队伍中其他人虽然没有像小德一样直接说出来，但是从他们的眼神中可以看出来，他们根本不相信王啸所说的话。

    就连队长也觉得没什么大不了的，是王啸太过于紧张了。

    唯独白琳神色慎重的看向前方，她深知以王啸的性格是绝对不会无的放矢的，前面一定有危险。

    忽然，王啸的身上再次传来一股寒冷之意！

    他瞳孔猛地一缩，知道单纯的靠后退是躲不过这只厉鬼了！

    他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【如何能够躲避前方的厉鬼？】

    不到两秒，面板上便显示出王啸想要的答案。

    【闭住眼睛，厉鬼便探查不到玩家的信息。】

    王啸看着眼前的答案，猛然才想起刚才比利娃娃雕像所说的温馨提示！

    天黑请闭眼！

    “原来是这个意思！”

    王啸心中暗道，连忙闭上了眼睛。

    “啊”

    就在此时，站在队伍最外边的一个男生张伟发出了一道无比凄惨的叫声！

    众人连忙看向张伟，只见他的整张头皮都被扒了下来，一片血肉模糊！

    眼睛鼻子嘴巴全部都没有了，只剩下红彤彤的一片！

    鲜血不断顺着张伟的头淌出，使得他全身上下都被鲜血染红！

    他的喉咙里不断地发出呜呜的声音，因为剧烈疼痛，他蜷缩在地上不断的扭动。

    就好像一只不断蠕动地蛆，令人作呕！

    而他的头皮就被随意的扔在一边，微风吹过，上面的头发还会随风轻轻摆动！

    所有人都吓呆了！

    每个人眼中都充满了惊恐，全部站在原地一动不动！

    “呕”

    小德和另外一位女生直接吐了出来！

    微风吹过，众人忍不住打了个哆嗦。

    没有任何一个人看到张伟是怎样遭到攻击的，因此所有人心中都充满了恐惧！

    谁也不知道那个攻击他的怪物还在不在这里，亦或者下一个被攻击的玩家会是谁！

    队长李何秋嘴唇微微颤动，在这样的情境下再也无法保持镇定！

    这还是他第一次在死亡游戏中遇到如此诡异的事情！

    他根本不知道接下来该怎么办！

    直播间的观众见到这样的情境，纷纷瑟（re）瑟（xue）发（fei）抖（teng）！

    【卧槽！够血腥！我还是第一次剪刀活剥头皮！】

    【到底是啥东西干的！我怎么什么也没看到！我不会是屏幕坏了吧！】

    【我怀疑啸神的嘴巴开过光，他刚说有危险，就出现这事！】

    【听老人言不如听啸帅言，保管你活到最后！】

    【话说啸神作为一个男孩子，第六感怎么这么准！】

    站在王啸身旁的白琳也彻底明白了王啸嘴中的危险指的失什么了！

    她看向王啸，想要问问有没有什么解决的方法，却发现王啸紧紧闭着双眼。

    “王啸，你怎么了？干嘛闭上眼睛？有什么不舒服的地方吗？”

    白琳眼中闪过一丝疑惑道。

    “快闭眼！”

    王啸听到白琳的话后摇了摇头小声道，他依旧没有睁开眼睛，因为他感受到无比寒冷，这说明那只厉鬼还在附近徘徊。

    白琳虽然不明白王啸为什么让她这样做，但是出于对王啸的信任，白琳选择闭上眼睛。

    不远处队长李何秋听到王啸的话后，脑海中猛然闪过一道灵光！

    他响起刚才教堂中比利娃娃雕像所说的话，天黑请闭眼！

    他顿时明白了王啸这样做的用意！

    虽然他想知道王啸是怎么知道这附近有厉鬼的，但是此时他已经顾不上去询问王啸了！

    “快闭上眼睛，快快！快！闭上眼睛厉鬼就感知不到你们的气息了！”

    李何秋紧闭双眼，朝着周围的队友大声吼道！

