    崇山峻岭，茂林修竹，清流激湍，映带左右。

    狄光磊和白玉京越斗越是酣畅淋漓，一招一式无不圆融无瑕，若有擅长丹青或者擅长书法的大师在此，当可挥毫泼墨，书画传世名篇。

    斗到酣处，狄光磊突然说道：“仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。”

    白玉京心领神会，接道：“夫人之相与，俯仰一世。或取诸怀抱，悟言一室之内；或因寄所托，放浪形骸之外。”

    两人出一招对一句，先《兰亭集序》，后《赤壁赋》，招式越发缥缈，出招收招再无一丝半点烟火气，全无半分凌厉。

    但一举手一投足，无不是当世最顶尖的武道精要，便是武当、青城等道门大派，也难有把玄门功夫练到这等地步的有道全真。

    和无数高手论武，吸收了多种高深武道，狄光磊已经把《玄功要诀》吃透，内功修为已经不亚于决战乔北溟时期的张丹枫，战力超出至少三成。

    当然，比起八九十岁，几近“陆地神仙”的张丹枫，还是多有不如。

    想要达到那等境界，还需要更多的积累。

    狄光磊的真气以神照功为根基，主修正宗玄门真气，至精至纯，白玉京精修先天罡气，功力浩荡精纯，后劲极强。

    两人的真气颇有几分相似之处，斗到百招，竟同时进入顿悟之中，出招收招全凭神意，甚至不知自己出了几招，刺了几剑。

    狄光磊把十八招太极绵掌轮流使用，每用一遍，都和上一遍全然不同。

    白玉京更是奇怪，来来回回都是一招“天地无边”，仿佛先天无极剑其余八十招不存在，只余下这一招。

    也不知过了多久，狄光磊惊醒过来，一掌挥出，掌力如长江大河，滔滔不绝。

    白玉京也在此时醒来，长生剑刺向狄光磊掌心，一改方才的逍遥多变，这一剑白虹贯日，迅捷无伦。

    即便是西门吹雪、叶孤城，在剑速上也不能超过白玉京！

    不仅如此，这一剑出手之后，先天罡气的劲力如同万里波涛，汹涌澎湃，便是运转金刚不坏体神功抵抗，也会被一剑刺破。

    以攻伐之力而言，劲力汇聚于一点的剑气强于掌力，狄光磊的掌力一触即溃，但狄光磊并无慌张，双掌轻轻一引，以“如封似闭”减缓了这一剑的速度。

    剑势一缓，狄光磊立刻收招，右手食中二指伸出，轻轻一夹。

    心有灵犀一点通。

    白玉京的剑气顿时破碎，剑锋被灵犀一指夹住，劲力全无。

    “灵犀一指，好功夫，你赢了。”

    “论武而已，无分输赢，你这一剑若非留了力，我也未必能接住，灵犀一指，在陆小凤手中才叫心有灵犀，我还是差了一些。”

    这种级别的对决，差一点便是天堑。

    若非减缓了剑速，狄光磊绝不可能凭灵犀一指接住这一剑。

    白玉京道：“你还有佛拳和横练气功没有出手，以后有机会定要试试。”

    “以后试试”而不是现在，不是白玉京认输了，而是因为狄光磊在绵掌之上的研究已经超过佛拳，拳掌双杀不再均衡，强行出手反而会削弱实力。

    白玉京发现了这一点，决定等狄光磊完善了拳掌双杀再战一场。

    “不会让你等太久的，不过到那时，我的拳掌双杀怕是只剩下九招了。”

    白玉京道：“不知你何时能简化成一招。”

    “总有一天我会做到的，我要《先天罡气》的秘籍，你不会不给吧？”

    这话根本不是人话，白玉京却丝毫不在意，道：“可以，一物换一物，你用什么换？”

    狄光磊拿出从上官瑾身上搜出来的《金鹏秘籍》，道：“这是金鹏王国的皇室嫡传绝学，虽不如先天罡气精深玄奥，但普适性强，对于天赋没什么要求。”

    如果是天才武者修行，自然是先天罡气更强，但若是一方大势力，自然是普适性强的武功更好。

    白玉京对于权势丝毫不在意，但他很在意朱翊钧，点了点头，同意了交换。

    至于两人的武道，交手的时候已经互相学会了。

    白玉京最后那一剑有“搬拦捶”的爆发力，狄光磊的应变也有“天地无极”的意境。

    两人的切磋没有惊动任何人，打完之后论了三天武，随后各自返回，江湖再度回到了平静之中。

    但所有人都明白，江湖永远不可能平静，每一次平静，都是在孕育更大的波涛。

    ……

    西方魔教。

    武林中最神秘也最让人感到恐怖门派，没有人知道他们来自哪里，只知道初代祖师被称为“阿修罗尊者”。（注）

    每隔几十年或者上百年，魔教就会在江湖上掀起血雨腥风。

    每一次，又都会被中原武林人士打退。

    最近一次入侵的魔教教主名叫“独孤残”，大侠铁中棠和他在雁荡山决战，激战三天三夜后，以“小天星”掌力震断了他的心脉。

    那一战，魔教损失惨重，数十年没有恢复。

    直到“玉罗刹”掌权，励精图治，招兵买马，魔教的实力一日强过一日。

    就连昆仑绝顶、大光明境、小天龙洞的“岁寒三友”枯竹、寒梅、孤松也加入了西方魔教，担任护教长老。

    可惜好景不长，不久之前，玉罗刹遭遇刺杀，虽击杀刺客，却身受重伤，一天后暴毙身亡。

    临死之前，玉罗刹留下“谁能得到罗刹牌，谁就是教主”的遗嘱。

    罗刹牌是块玉牌，正面刻着七十二天魔、三十六地煞，反面刻着部梵经，从头到尾，据说竟有一千多字。

    罗刹牌在西方魔教的地位相当于“传国玉玺”，遍布天下的魔教弟子，看见这面玉牌，就如同看见教主。

    如今罗刹牌就在玉罗刹不成器的儿子玉天宝手中，这个遗嘱，显然是为儿子铺路。

    只是所有人都没想到，玉天宝这货在银钩赌坊输的天光地光，输红了眼之后把罗刹牌给赌输出去了，顺便被人抹了脖子，丢了小命。

    更不巧的是，一地死尸中，站着一个陆小凤！

