    大胖老鼠的进步出乎西蒙的意料，为了找出具体的答案，他偷偷拿它做了研究，得出的结论是大胖老鼠的身体，结果得出大胖老鼠的细胞活性远高于三狗。

    换个浅显易懂的说法就是大胖老鼠的血脉强于三狗。

    西蒙记得三狗是因为魔能污染而异变，它们进一步的变化是来自于鼠灾之中吃了不少的异变老鼠，再次产生了新的异变，使得能力变得更强。

    大胖老鼠本身就是异变老鼠，体内拥有异神细胞，不知道是因为它本身就是异神鼠的前几代子嗣，异神细胞在自然觉醒。还是因为在魔能刺激过程中，异神细胞受到魔能污染刺激而觉醒。

    结果就是大胖老鼠体内的异神细胞异常的活跃，让它的体质飞速的增强，而且它的自愈能力也是成倍的增加。

    西蒙用大胖老鼠做过实验，普通的伤口几秒内就能愈合，重伤也能在十几分钟内愈合。

    也正是因为西蒙‘凶残’的实验，大胖老鼠对他更是害怕，见到西蒙都是绕道走。

    回到家中，直接一个懒人躺，无比惬意。保罗一身都是汗，洗澡去了。

    没一会儿，奥利萨过来了，给他准备了茶点。

    半年中经过西蒙日夜耕耘，奥利萨更加的容光焕发，浑身上下都散发着迷人的味道。

    奥利萨自然而然的坐在西蒙身边，给他按腿，笑着问道：“考核过去了吗？“

    “师傅的考核确实很难，但是还难不住我。”西蒙自信的装×道。

    奥利萨轻笑起来：“知道你会通过考核，今晚给你准备了丰盛的晚餐。”

    “哦，我想吃更肥美的。”西蒙一脸坏笑的冲着奥利萨挤眉弄眼。

    奥利萨两颊飞红：“还有人在这里呢，别不正经。”

    西蒙哈哈大笑起来，就喜欢奥利萨害羞的模样。

    “哦，终于下课喽。”里面传来小蕊琪儿兴奋的欢呼声，她一路小跑出来，见到西蒙，立马扑了过去。

    “西蒙哥哥，你回来啦。”

    “今天有没有认真学习啊。”西蒙刮了一下她的小鼻子问道。

    “我有呢，门塞今天没有认真听课。”小蕊琪儿打起小报告来。

    “我才没有，我很认真听课的。”门塞从后面走过来，急忙说道。

    “没有，就没有，你还偷偷叠飞机呢。”小蕊琪儿冲他做鬼脸，门塞急的辩解。

    西蒙听得哈哈乐，门塞被西蒙要了过来，西蒙准备大力培养他，这半年来他对自己的能力控制的非常好，进步也是极大，目前靠他强大的寒冰能力，能够轻松击败普通的骑士级战士，精锐级也有一战之力。

    当然光凭他修炼能力是不够的，未来想要发展的更好，还需要庞大的知识底蕴支撑。

    门塞以前是个流浪儿，没学习过，就是个文盲。小蕊琪儿也没学多久，两人都需要学习。所以他请来了一位知识渊博的老先生给他们做老师，每天上午下午都要学习三个小时。

    两个小家伙还在争吵时，一个戴着一副厚实眼镜的老先生走了出来，手里还夹着厚厚的书籍，一副老学究的做派。

    他们就是小蕊琪儿和门塞的老师，维多利亚大学的退休老教授，在佛萨城有着不小的名声，是他花重金邀请来的。

    两个小家伙见到老先生，立马站好，像个乖学生。

    西蒙赶紧起身，向老先生拱手：“今天麻烦老先生了。”

    老先生微微颔首：“分内之事。”

    “今天的课上完了，我该回去了。”老先生看向两个小家伙：“今晚的作业要认真做完，明天我要检查。”

    “是，学生会认真完成的。”两个小家伙恭敬的鞠躬。

    西蒙看到他们这副乖巧的模样，忍不住咋舌，这两个小家伙可不是乖宝宝，尤其是小蕊琪儿，仗着西蒙和奥利萨的疼爱，在家里是‘无法无天的小魔头’。

    但现在却被老先生制的服服帖帖的，就像老鼠见到猫一样，真是一物降一物。

    “管家，送老先生回去。”

    “是，老爷。”

    老先生离开后，小蕊琪儿和门塞都松了一口气，小蕊琪儿一溜烟的往外跑，呼喊着大胖老鼠的名字。

    “蕊琪儿，我们还有作业呢。”门塞在后面追着喊。

    “急什么，吃过晚饭再做也不迟。”小蕊琪儿一阵风似的跑出去。

    奥利萨看着她‘疯疯癫癫’的模样，有些头疼：”你该好好管管她了，一个女孩子比男生玩的还要疯。”

    记得以前的小蕊琪儿乖巧懂事，怎么就变成现在这调皮的模样了。

    虽说女大十八变，但是她还这么小，才半年，就变化这么大。

    西蒙哈哈一笑，说道：”小孩子嘛，小时候就是爱玩，等长大就好了。”

    奥利萨白了他一眼：“你就宠她吧。”

    “你的伤势恢复的也差不多了，脸上的绷带是不是该拆了。”奥利萨问道。

    这半年来，他可没忘记治伤，尤其是魔医徽印连续两次进阶，他治疗污染痕迹变得更加得心应手，身上的污染痕迹恢复了大部分，脸上的伤势早就恢复了，但是他一直没有拆掉绷带。

    他只是想让人觉得他的伤势还没恢复而已。

    “再等一两个月吧。”西蒙已经想好了什么时候拆绷带。。

    晚上好好吃了一顿，而后保罗先去了骑士训练场安排受训学员特训，他在家修行秘法，两个小时后去了骑士训练场，安排受训学员泡药浴，同时给几个预备骑士巅峰的学员进行魔能刺激。

    晚上回去和奥利萨耕田，翻云覆雨的一个小时，奥利萨如一滩烂泥躺在床上。

    “是我太乱来了。”西蒙给她输入了一部分的生命魔能，这半年来他那部分的能力变得越来越强悍，也不知道是不是和他的实力增强有关系。

    以前奥利萨还能应付，现在根本应付不来。

    “是我太没用了。”奥利萨有气无力的道。

    “西蒙，要不再找个人伺候你吧。”这已经不是奥利萨第一次这么说了。

    其实西蒙对奥利萨的提议很心动，男人嘛，总希望多几个红颜知己，但是又担心奥利萨胡思乱想。

    虽然是奥利萨自己提出来的，但是女人嘛，不好说。

    “再说吧，好好休息，我去修行了。”西蒙拍拍她光洁的后背，起身离开房间，去修炼室进行日常训练。

