    就在仙灵准备把龙放强制性收回识海时，一个管家打扮的人突然出现在她身后，语气恭敬道：“这位贵客，我们大师请您前往天字阁壹号一叙。”

    正在和追虎唇枪舌战的人族女郎顿时愣住了。

    她之所以会出现在二楼，就是为了请柯蓝大师帮她量身打造一件防具。但是无奈，刚递出身份令牌，就被柯蓝大师的随从给拒绝了。

    原本人族女郎觉得没什么, 毕竟这落日城有几个人没被柯南大师给拒绝过的？

    但是，她人还没走呢，就被如此区别对待，是不是有点太过分了？人族女郎顿时气红了眼，立刻不依不饶的和管家理论了起来。

    管家很厌恶她，她原本只是落日城的搜寻师之女，能嫁户好人家就该烧香拜佛了。（搜寻师：专门帮人解刨灵兽尸体的）

    但是自从兽神逝世后，大荒的女性频繁遭受灵兽的攻击, 导致数量锐减, 她就一下子就从野鸡变成了凤凰，上个月还大言不惭的想要他的儿子成为她的随从。

    他的儿子可是四阶高阶器者，这野鸡是真的不知天高地厚！

    虽然心里很生气，但是女性确实不管在哪都能得到优待，于是管家只是淡淡的瞥了她一眼，就令店员语气客气的把她请了出去。

    耳边终于清静了，追虎后怕的捂着胸口：“女人实在太可怕了，我决定单身一辈子！”

    追虎天真的话让管家不由面露苦笑：“如果不是为了延续香火，谁又愿意去奉承讨好无任何长处的女性呢？”以前，强者在挑选伴侣时，还要看对方的血统和资质再酌情考虑要不要娶，现在……

    哎！

    家里有四个光棍的管家一脸愁苦的将仙灵领到了天字阁壹号。

    所谓的天字阁壹号并不是一间风雅的阁楼，而是一个‘糟老头子’的炼器房，里面堆积如山的全都是各种炼器的材料不说，气味也极其的难闻。

    仙灵随意扫了一眼，就得出结论：狗窝都比这里强！

    听到动静, 一脸雪白络腮胡子的壮硕老头从火炉前抬起了头。他布满血丝的浑浊眼睛锐利的在仙灵的身上上下扫荡着, 最后目光停留在龙魂剑上就静止不动了。

    半天, 他像是确定了什么，“咻”的一下扔掉了手中的打铁锤。然后一脸激动的朝仙灵走了过来。

    在仙灵面无表情的注视下，老头神色迷恋的在龙魂剑上来回抚摸着，口中还喃喃自语道：“真的是龙魂剑啊？我还以为感应错了！没想到有生之年我还能再遇到它！”

    被这般对待，龙放有点坐不住了：“卧槽啊！你这糟老头子是不是有大病？居然在劳资的xx上摸来摸去，你信不信劳资……”

    “您认识龙魂剑？”仙灵语气清冷的打断了龙放的暴跳如雷。

    柯蓝好像是这才注意到仙灵，他定定的看着眼前这个兔族少年，想不明白，“你是怎么得到龙魂剑的？你去过罪罚大陆？”

    仙灵也不避讳，直言道：“我刚从罪罚大陆出来。”

    虽然已经隐隐有猜测，但还是觉得很不可思议，柯蓝一脸梦幻道：“我一直以为是银楼故意发布悬赏来混肴视听，原来不是……看来大荒又要乱了。”

    仙灵不动声色的问道：“难道大荒现在不乱吗？”

    柯蓝脸上露出苦笑：“大荒最混乱的时期已经过去了，佞族找到了抑制疯兽的方法，如果不出意外的话，佞族将会统治整个大荒。”

    仙灵神色自然的紧跟着追问：“什么方法？”

    老头好像惊觉自己失言了，他气呼呼的瞪了仙灵一眼，语气恶劣道：“不知道。”他怎么可能看不出来这兔族少年是在套话？从罪罚大陆出来的能有几个好东西？

    虽然很遗憾没有套到话，但是仙灵的脸皮厚，她一点都不尴尬的继续问道：“刚才看您的样子应该是认识龙魂剑的，难道您和它有什么渊源吗？”

    之前仙灵问过龙放，是谁把他封印进龙魂剑的？他叽叽歪歪了半天都说不出个所以然来。只记得有一个神秘人诓骗他，说只要他成为剑灵，就可以把他带出罪罚大陆。

    单蠢的龙放信了那人的鬼话，放弃肉身，主动投身进入龙魂剑，但是他实在没有想到的是，他出是出了罪罚大陆，但是却被生生束缚在龙魂剑里上千年。

    好像还辗转过几道主人之手！可谓是凄惨至极。

    仙灵问这个倒没有想替龙放报仇的意思，她就想知道，是谁这么有才，连烛龙都敢欺骗。甚至还能自由的出入秘境，这实在是个少见的狠人！

    可惜的是……

    “那当然是有渊源的。龙魂剑是我师傅寿元将尽时，为自己特意打造的纳魂神兵，他老人家本想成为剑灵永存于世……可惜的是，就在他即将投身入剑的时候，龙魂剑却被某个不做人的大能给抢走了。”

    “被谁抢走了？”

    柯蓝摇了摇头：“不知道，那人实力非凡，整个北黎没人是他的对手。”

    龙放一直老老实实的竖着耳朵，想听仇人是谁，结果就听了个寂寞，他立马开启嘲讽模式：“你们北黎可真鸡儿弱鸡，连把剑都守不住！”

    柯蓝：“……”

    看到这锻造大师的额头隐隐有青筋在跳跃，仙灵连忙把嘴臭的龙放收进了识海，她极其自然的转移话题道：“您突然请我来，是有什么事吗？”

    柯蓝这才想起正事：“我是想问你，龙魂剑卖不卖？”

    仙灵一脸黑线的道：“不卖。”

    柯蓝有点失望，但他仍旧不死心：“我愿意出五百万颗高级灵玉，外加十株紫色级别的灵植来购买龙魂剑。”

    一直默默当透明人的追虎忍不住倒抽了一口冷气。五百万颗高级灵玉啊！他做梦都没听说过这种恐怖的数字。还有十株紫色级别的灵植，如果可以随便选的话……

    然而……

    仙灵语气斩钉截铁道：“不卖！”

    听到这兔族少年这么硬气的声音，柯蓝有点想动粗，但是想想还是算了。他年纪大了，不喜欢打打杀杀，再说……这人是从罪罚大陆出来的‘穷凶极恶之徒’，还是不要招惹麻烦为好。

    仙灵正目光锐利的等着这实力并不弱的老头发作，然而出乎意料的是，他并没有，反而是一脸挫败的叹气道：“你们来天宝阁是准备买什么防具？”

    仙灵模棱两可道：“只要合适的都想买。”她已经隐隐猜到这老头想干什么了。

    柯蓝一屁股坐在了杂物里。

    他从空间手环里掏出了大堆让追虎忍不住手脚发颤的高级装备，“这是我近年来的得意之作，你如果愿意把龙魂剑借我研究几天，我就把它们卖给你。”

    怕仙灵误会，他又解释一句：“我保证不会伤害龙魂剑一分一毫。”他只是想要为自己也打造一把可以容纳神魂的神兵，然后留给他的后人。

    和其他种族相比，人族的寿元只有短短的三百年。他马上快要到寿终正寝的年龄了，近几年来，他潜心想要复刻龙魂剑的成功，却总在关键时刻失败。然而，就在他即将要放弃时，却感应到了龙魂剑的气息，这真是……命中天注定。

