    特蕾莎安静的站在台阶下，黑色的刘海整齐的秀发，身上是一件朴素的白裙，脚上穿着一双常见的女士平跟皮鞋。

    她的眼神清澈，却有一种洞察人心的力量，所以在转过身看见特蕾莎的那一刹那，西格蒙便坦然的面对现实。

    面对这个女孩，他无法做任何伪装。

    只是这场见面实在是太突然了，在上岸之前，他已经做好了相应的心理建设，结果却从哈里斯那里得到了她们消失的信息，可就在他放下一切心理防备的时候，特蕾莎却突然出现。

    来到这个世界已经有一段时间了，作为自己名义上的妹妹，这竟然是两人第一次正式见面。

    没有寒暄客套也没有询问你为什么没死，为什么伪装身份之类的无聊话题，特蕾莎只是安静的看着西格蒙，半晌过后，她才认真的回答道：

    “你不是西格蒙，但很奇怪，现在的你就反而给我一种特殊的熟悉感。”

    咔咔。

    皮鞋踩在台阶上发出轻响，特蕾莎一步一步的走到西格蒙面前，直到距离他的身体只有一拳远的距离才停下脚步。

    然后她抬起头，认真的打量了西格蒙几眼。

    “很奇怪，你应该忘记我的，但无所谓了，用不了多久，你就会忘记我们现在之间的谈话。”

    “你在找我？”她侧着头。

    “是的。”两人之间的距离让西格蒙很不舒服，他忍不住向后退了几步，“我有东西要给你。”说完他走到广场边停放的马车前，钻进车厢，取出了那个盛放上位者头颅的黑匣子。

    众目睽睽之下，特蕾莎随手打开了盒子，西格蒙注意到她脸上的表情发生了变化，眉头紧紧的皱在一起，眼中的疑惑越来越大，慢慢的竟然流露出一丝痛苦的神情。

    啪。

    盒子被重新封好，“奇怪的东西。”她双手向中间聚拢，眨眼间，黑盒子便凭空消失。

    “虽然现在看不出来，但我能够感觉得到，这东西对我很有用，谢谢你。”特蕾莎诚恳的说道。

    “按照礼仪课上的指导，我收下了你的礼物，便需要送点什么作为回礼，你想要什么，西格蒙？”特蕾莎认真的问道。

    “金钱？超凡物品？”

    “嗯，或者你想杀死某个人？”说到这个问题，她脸上不由得浮现出一个笑容，“这个比较简单，除了阿贝图斯有几个不太容易对付的家伙之外，这个国家随便的什么人，我都可以帮你解决。”

    她的语气随意，表情轻松，明明是在谈论杀人这样的血腥事情，可偏偏在她身上，西格蒙却感受不到任何残忍和冷漠。

    那种感觉就像是一个孩子对待自己不喜欢的玩具，不是因为人命在她眼里不值钱，而是生命的概念和意义，她似乎完全感觉不到。

    除了阿贝图斯的几个人……西格蒙暗自心惊，他都能说出这几个人的身份，德雷塞尔公爵，阿普莱亚德先生，以及在阿贝图斯那位教宗。

    他们每一个都是成名已久的七阶。

    但在特蕾莎的形容里，这三位资深的七阶，也只能被贴上麻烦的标签。

    “我不需要任何东西，也不需要你替我杀人。”西格蒙回答道：“你到底是谁？”

    “那你又是谁？”

    特蕾莎的问题让西格蒙无法回答，他笑了笑本想换个话题却听特蕾莎继续说道：“我不知道自己是谁，自然也不是劳伦斯的孩子。”

    “谢谢你的礼物，我收下了，好好想一想，如果下次见面你还能记得我，我还会满足你的要求。”转过身，特蕾莎便打算离开这里。

    “等等，劳伦斯在哪？”西格蒙忍不住问道。

    “他一个人出去旅行，去了西大陆，也许下个月就会回来，也许永远都不会。”

    “那你呢，你要去哪？”对于这个所谓的妹妹，西格蒙有太多太多的好奇。

    “如果你能记住我，你就能找到我。”特蕾莎头也不回的回答道。

    “那我希望你不要再抹除我的记忆了。”西格蒙半开着玩笑。

    “我什么也没有做。”特蕾莎停下脚步，微微侧身露出了半张精致的面孔。

    “这并不是我的本意，只是会自动被别人遗忘，时间有长有短，你和劳伦斯已经是这么多年和我相处最久的人的了。”

    平淡的语气里西格蒙却感受到了彻骨的孤独，他抬起手笑着说道：“希望下次见面我还能记得你。”

    “再见了，西格蒙。”

    特蕾莎走入人群，很快便消失不见了。

    没有时间缅怀这复杂的心情，西格蒙在第一时间跳上马车，将脑海里和特蕾莎有关的记忆梳理事无巨细的记在纸上。

    他甚至在车厢里主动激活亚弥达拉之臂，让猩红的雾气将自己缠绕。

    他本以为是特蕾莎通过某种特殊的能力抹除了自己对她的一部分记忆，可是现在看来，特蕾莎自己也饱受着记忆的折磨。

    每一个认识她的人都会自动把她遗忘，时间有长有短，在接触自己和劳伦斯之前，特蕾莎又遇见过什么人呢？

    特蕾莎的实力极强，可西格蒙却查不到半点和她有关的消息，现在这一切都有了解释的理由。

    “路易斯和特蕾莎是什么关系，是以前就认识吗？还是说只是单纯的为未来做着某种准备？”

    短暂的交流解开了西格蒙心中的一些疑惑，但同时更多的疑惑却由此产生。

    离开广场，他回到了战神号，扬帆起航，西格蒙沿着埃兰王国的西部海岸线一路向北，旅途中他也见到了海军在西部防线的种种作为。

    矛盾已经开始显现，越来越多的人都在表示着自己的不满，收集到可靠的消息，他便在西南某个城市的港口停靠，然后换乘蒸汽火车，回到了阔别一个多月的阿贝图斯。

    早在半个多月以前纽可门便正式升任为五大常驻委员，连带着萨弗里和西格蒙的身份都抬高了半级。

    西格蒙先跑到纽可门的住处报了个平安，随后就马不停蹄的赶到了公爵府。

    知道他要回来，德雷塞尔公爵已经等候多时。

    一个多月未见公爵和夏洛特都没有什么变化，只是刚一进屋，还没等西格蒙坐好，夏洛特便迫不及待的开始询问。

    “你要做海盗王？”夏洛特的语气里充满了浓浓的质疑。

    “不是要。”西格蒙笑着强调的。

    “我现在已经是了。”

