    就在萤和3号隔空对视的时候，乔修亚开始饶有兴趣的观察起似乎已经进阶完成了的神机少女。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    假如单论外表的话，自然是没有任何变化的，无论是身高还是身材，萤都和以前一模一样，进阶产生的变化，应该都在体内。

    乔修亚的双眼能够直接看见能量流动，而和他有着契约的萤，体内能量的流转路线对他而言几乎是不设防的，他可以轻松的一眼看穿。

    “看来核心输出的功率的确变高了，能量路线也有了一个增压的魔力结构，可以短暂的爆出更大的力量……”

    分析着萤体内的大致魔能路线，乔修亚不禁为四百年前设计神机的那些炼金术师拍掌称赞——虽然他已经完全看不懂更深层次的结构路线，但不妨碍他能看出，单论现在的话，萤的人形体已经有了白银巅峰的实力，甚至马上就要突破黄金级的界限了。

    灵能躯体，无需饮食，吸收游离能量，快自愈，肢体重生……种种特殊能力被加持在这个小小的身躯之中，甚至还能让她通过战斗和杀戮不停的成长，这简直可以称得上炼金术的最高杰作。

    不过，神机的本体毕竟还是武器，人形态不过是为了方便携带和交流所设计的，她的实力其实并不重要，假如想要真的知道萤进阶后得到了什么新的能力，果然还是需要找个机会，神机化打个一场才行。

    “萤，你进阶后感觉怎么样？”

    抬起头，直视自己武器的双眼，乔修亚很是期待的询问萤自己的意见，他对炼金术并不是很精通，有些时候还是问问神机自己的比较好。

    但银少女很明显心不在焉，她一直盯着凛手中的那块紫蓝色的符文核心，然后眨了眨眼睛才反应过来道：

    “这个，感觉还不错……主人，这位是谁？”

    感觉不错是什么感觉……乔修亚皱起了眉头，不过仔细想想，他忽然觉问萤的确没什么用，她又不懂炼金术。

    斜眼看向如同幽灵一样，在床前飘荡着的三号投影，乔修亚思考了一下，然后说道：“这位……新带回家的装饰品？”

    萤，3号：“？”

    就在乔修亚仍在领地中处理自家事情的时候，帝国帝都，三山圣城，莫尔莱宫内。

    帝国中央的天气已经十分温暖，路上的行人大多都已经褪去了皮衣，穿上了单衣长袖，在将学生们送回皇家学院后，诺查丹玛斯没有止步，而是直接走进了皇宫，再一次找到了正在处理公务的皇帝陛下。

    以老法师的地位还有他和皇帝关系，进出皇宫早已无需提前通告，路上的卫兵也不会阻拦，不多时，他就在书房中见到了这个掌握着帝国最高权力的男人。

    打开书房大门，诺查丹玛斯就看见了一个有着暗金色披肩长的男人正坐在书房的扶椅上，他正在看着一本有着亮银色封面的古籍，而他的腿上，则坐着一个同样有着暗金色的头和一双天蓝色双眼小男孩。

    “今天七皇子也在。”

    老法师眉头一挑，摸了摸自己白色的胡子。

    “这个小家伙，今天说要看我处理公务……”在自己孩子的面前，帝国的皇帝并没有展露出多少传奇战士的威严，他放下手中的古籍，转头看向老法师道：“老师，这次前来，应该是处理完北地的事情了。”

    “没错。三人已经全部从异世界归来，他们似乎自己也在寻找时空门，在我开启时空门后，迅的就自己回归了。”

    挥手，凭空唤出一把椅子，老法师坐在垫着顶级小羊皮垫的扶椅上，他思考了一会，然后说道：“伊斯雷尔，有一件非常值得重视的事情，值得一说。”

    就连自己老师，极意级的**师都这么谨慎，哪怕帝国皇帝也不能无视，伊斯雷尔好奇的问道：“什么事。”

    诺查丹玛斯就大概的将乔修亚等人在异世界的经历说了出去。

    书房中，顿时就陷入了沉默。

    “极意荒神……哪怕是有他人的帮助，能杀死它也绝非易事……看来拉德克里夫卿的确是领悟了极意，而且北地的时空乱流消失，这样通向星坠内海到茫然海的防线也就更稳固了。”

    伊斯雷尔沉吟道，时空通道彼端的异世界失去了威胁，对整个帝国战略部署也是一个巨大的改变，他手里还在摸着自己孩子的头，看起来年龄不大的七皇子似乎想要将自己头上的那只手挪开，可是挣扎了半天一点用也没有，过了一会后，这位帝国皇帝开口说道：“看样子，入侵异世界的那个邪神已经离开了那个世界，以迈克罗夫和那个世界的距离，如今出现在远南的混沌势力，很有可能和那位混沌邪神有关。卡欧斯卿也正在调查相关事宜。”

    说完后，他顿了顿，然后笑着摇头道：“而且没想到，居然有人能比当初的我进阶度还要快。”

    “不过是运气好而已。”

    没办法移开自己父亲的大手，七皇子放弃了这件事，不过他听了自己父亲的话后，便有些不开心的说道：“无论是布兰登还是那个拉德克里夫，他们不过是继承了圣贤的传承而已，有了圣贤的传承，谁都办得到这些事情。”

    看样子，这位七皇子虽然看上去年龄不大，但实际上却知道不少事情。

    而伊斯雷尔却摇了摇头，他继续摸着自己孩子的脑袋，缓缓说道：“阿尔瓦，并非是有圣贤传承，才办得到这些事情，而是因为办得到这些事情，才能唤醒圣贤的传承。”

    “不要被嫉妒这种负面情绪蒙蔽双眼，你是我的孩子，需要从各个角度看待问题——天青宝珠自圣贤之后传承数千年，但自第三圣徒镇守深渊后，便一直沉寂，直到四百年前，才有拉德克里夫家族的先辈剿灭混沌，觉醒了混沌看守者的力量，如今，这一代的拉德克里夫卿使其更进一步，那是他的实力。”

    他低头，严肃的看着自己孩子，沉声道：“运气，是实力的一部分，话这么说，的确没错。人的一生，是不可预料的，但没有实力，哪怕是命运赐予你的时机到来，你也无法把握。”

    说完，他也没在意自己儿子不服气的眼神，而是陷入了思考。

    一个二十五岁之前，就领悟了极意，进阶黄金高阶的战士……这意味着他注定成为极意强者，而且如此年轻，甚至有可能在未来进阶传奇。

    凝神，看着自己的儿子，这位帝国皇帝心中唤起了别样的心思。

    ——时间渐渐过去，整个北地帝国都逐渐转暖，真正的春天将要来临。

    因为诺查丹玛斯学生们的原因，有关于乔修亚等人前往异世界又归来的消息在帝国皇家法师学院中扩散，然后逐渐传遍了整个帝都的贵族高层。

    而和外界进行交易的时候，矮人们也没有丝毫掩盖的将事情说出，作为值得吹捧的谈资，不过在他们的口中，主角就不是乔修亚，而是老矮人莫瑞亚了。

    在这两拨人的口中，乔修亚，莫瑞亚等人已经差不多成了神话传说中的人物，尤其是在众人面前撕裂时空通道归来的黑战士，如今哪怕是平日专注于打猎探索的猎人和冒险者，也渐渐知晓了他的名字。

    没过多久，整个帝国都知道了，在北地的摩尔达维亚领，有一位实力非同小可的强大领主，而在他的领地之中，甚至有通向另外一个世界的通道——那个世界中，有着他如此强大的秘密。

    虽然这消息有一些奇怪的偏差，但实际上却不能说得上错，这毫无疑问的吸引了一大批猎奇的冒险者前去探索。

    星坠832年，三月二十七日。

    积雪消融，春天来临。

    在摩尔达维亚的黑森林之重，被克莱埃尔播下的太阳藤已经蔓延至森林的每一个角落，它的根系深深的扎入土壤深处，汲取负面和混沌的气息，这让它原本洁白的体表逐渐染上了一层层黑色的流光，直到最后，甚至化作了黑褐色的模样。

    经过了差不多两个月的吸收转换，太阳藤中汲取的混沌力量终于达到了极限，在春日的第一缕暖风和阳光来到这片苦寒的大地上时，伴随着轻微的爆裂声，黑色的藤身上冒出了无数灰绿色的嫩芽，这些孕育着勃勃生机的嫩芽以肉眼可见的度迅成长，然后化作一团团花苞，沐浴在阳光之下。

    花开，炸裂出无数漫天灰色的飞絮，在如同火焰燃烧枯木般的轻微爆裂声中，灰色的絮丝化作一片腾起的云雾，笼罩了整片黑森林，这些絮丝中携带着一丝丝混沌之力，它们随风飘舞，然后在阳光的照射下化作晶莹的飞灰，散落大地，为土地增添肥力。

    今年，定然是一个丰年。

    无数来往的冒险者在摩尔达维亚的主城中居住，他们从此处出，猎杀魔兽，探索山脉的深处，然后再带回魔兽的尸体和珍惜的矿石，在酒馆中畅饮酒水，欢笑不已。

    大队大队的商队携带着稀有的商品，贩卖给本地的居民和豪爽的过客，无论是武器还是蔬果，都会迅的贩卖完毕，这些得到了摩尔达维亚交易许可令的商队没有任何迟疑，在贩卖结束之后，便立刻携带着满仓收获和特产回归帝国的中央区域，在下一个冬日来临之前，他们大概还可以往返交易三次，其中的利润之丰厚，足以令其他人疯狂。

    而在此时，正在训练自己城卫兵和骑士卫队的乔修亚也得到了来自帝都的消息。

    那是来自商人阿方索的消息

    “初春的拍卖会，要开始了吗。”

    (未完待续。)