    第127章

    虽然洛太傅并不太感兴趣，但还是会耐心听完，乐呵呵的道一声多谢。

    虽然表面上很满意的样子，但是大家都看得出，洛太傅并不太感兴趣。

    而且大多送的都是画像，展开来，各式各样，但几乎都是一位年轻貌美的女子，带着一个小孩。

    荡秋千，玩闹嬉戏，或是躺在树荫下小憩，画像画的都非常好，但是看多了，便也平平无奇。

    更别说洛太傅的房间里已经挂了一百多幅画像。

    洛清渊也趁机观察了一下，想看看谁送的画像是有问题的。

    然而这不看不知道，一看真是吓一跳。

    几乎每一幅画都有问题！

    那画像一展开，便会有一对母子挣扎在火海之中，疯狂的嘶喊着，痛苦的求救着，声音虽小，但是非常刺耳。

    洛榕在一旁看着洛清渊的脸色有些难看，低声问道：“观察出什么来了？”

    洛清渊凑到洛榕耳边，压低声音说：“记下来这些送画像的人，回头差人去问问，是找哪个画师画的。”

    洛榕点点头，随即立刻吩咐人将其记录下来。

    洛清渊的注意力几乎都在画像上，以及给洛太傅送的其他寿礼之上，倒是没有注意送礼的人。

    当又一幅画像展开时，那画像让她微微一惊。

    画像上没有任何邪气。

    但看画像更是平平无奇，只是一张人脸的画像，比起前面送的那些母子嬉戏的，显得格外的简陋，但也是目前，最吸引人的。

    洛清渊有些诧异，这才注意到了，送这副画像的，是傅尘寰！

    “学生不才，只能简单的画出孩童相貌，没办法画出师母的画像了。”傅尘寰语气诚恳。

    这时，传来一声轻蔑嘲笑：

    “摄政王这画的是孩童相貌？这分明就是个四五十岁的中年男人啊！”

    敢当着傅尘寰的面说这话的，自然就是严家公子了。

    这话也引起周围一阵议论。

    “摄政王今年是不知道送什么礼，随便画了一副画像来糊弄人吗？”

    “是啊，口口声声称太傅一声老师，却如此怠慢敷衍。”

    洛清渊却微眯起眼眸，啧啧两声。

    论心意，在场之人恐怕没人比得上傅尘寰了。

    洛太傅盯着那画像看了好久，竟不觉红了眼眶，“拿上来，我仔细瞧瞧！”

    太傅一开口，顿时让整个院子鸦雀无声。

    傅尘寰递上画像。

    太傅拿在手里看了好久，更是伸手摩挲着画像上的人脸，喃喃道：“他若是还在，如今大抵就是这个模样吧。”

    此话一出，四周众人震惊。

    才意识到摄政王的这幅画像，画的是太傅已逝之子活到如今的模样。

    一时惊呼连连。

    “这怎么可能，人都没活到四十岁，怎么可能画得出他四十岁的样子？”

    “就是啊，这简直不可思议！”

    看着洛太傅那一脸喜欢的样子，洛清渊思索了片刻，她现在要是不把礼送出去的话，怕是送不出去了。

    于是她走上前，也拿出了一幅画像。

    傅尘寰眉头紧锁不解的看着她。

    洛清渊低声道：“不好意思啊王爷，我实在是没想到你今年还会送画像，所以我......也准备了一幅画像......”

    傅尘寰眉间掠过一抹惊讶之色。

    这女人搞什么鬼？！

    然而下一瞬，洛清渊展开了画像。

    空气霎时凝固了。

