
　　说完这句话，曹少阁缓缓直起腰。

　　转身。

　　望着身后不远处还陷入呆滞中的曹少。

　　他的眼中充斥着不忍，愤怒，恨其不争……最后变得冷酷。

　　“爸……你，你怎么了……”

　　察觉到曹少阁眼中的冷意，曹少感觉父亲变得极其陌生，且嗅到了危险的气息，下意识后退着。

　　没有回答。

　　曹少阁猛然一伸手，看向其中一名打手，“拿来。”

　　那名打手一激灵，完全是无意识行为，将手中的钢管递了过去。

　　看到这一幕，曹少脸色瞬间发白，几乎想也不想，转身就跑。

　　“阿冠，不要怪我。”

　　曹少阁眼中闪现一抹不忍，几步追上去，照着曹少的右腿就抡了下去。

　　“喀嚓！”

　　刺耳的骨折声在黑夜中分外清脆，异常刺耳。

　　“啊……”

　　曹少发出了凄厉的惨叫，摔倒在了地上，还不等他有所动作，曹少阁抡起钢管，对着另一条腿砸了下去。

　　喀嚓脆骨声，另一腿腿也折断了。

　　“啊……呃！”

　　惨叫的音节戛然而止，曹少阁疼的生生昏死过去。

　　这样一幕落在四周大手眼中，全都目瞪口呆。

　　没有人比他们更清楚，平日首领是如何宠溺少爷，没想到下手如此之狠，竟然将他的双腿打断。

　　同样震惊无比的还有郭龙天。M.23sk.com

　　刚才曹少阁走出来的时候，他就认出对方了。

　　兴义帮，那也是吉坡隆的大帮派，少有人敢惹，即便是豪门大族对他也非常忌惮。

　　但现在却为了一个来历不明的年轻人，亲手打断了自己儿子的双腿。

　　至于他身旁的文静，同样不是傻瓜，此刻紧紧抓着郭龙天的胳膊，整个身体都在不自禁的轻颤着。

　　“龙，龙哥……我，我想去厕所……”

　　“我也想去。”

　　郭龙天毫不犹豫的接话，而后看向四名保镖，“你们去车里等我，我先去个厕所。”

　　闻言。

　　四名保镖面色凝重的点了点头，缓缓后退着，尽量放缓动作，那样子仿佛生怕惊动夏天一般。

　　“当。”

　　曹少阁将钢管扔到地上，面色有些铁青，望着夏天，“阁下，您是否满意？”

　　夏天没有说话，只是很随意的挥了挥手。

　　“多谢。”

　　曹少阁重重松了口气，再次深深一躬，转身吩咐打手架着曹少，快速钻进了轿车，疾驰离开了。

　　自始自终，夏天都多说半句废话。

　　直至街边彻底冷清，他才点燃一根烟，猛吸了一口。

　　表面看去，夏天似乎极为冷酷，毕竟下午已经收拾过曹少了。

　　可事情总不能只看表面。

　　以曹少今天下午表现出来的跋扈，明显不是什么好鸟。

　　根本无需去调查，只怕这个嚣张二世祖仰仗身份背景，没少干坏事，打断他的两条腿，一点都不冤。

　　连续猛吸几口烟，骤然屈指将烟蒂探了出去，同时冷喝道，“看够了没有，看够了就滚出来！”

　　燃着的烟蒂在夜色中划过一道红线，落在地上，溅射星点。

　　哒。

　　一只脚从阴影中迈出，踩灭了烟蒂。

　　同时传来声音。

　　“杀神不愧是杀神，这都被你发现了。”

　　随着声音，一名黑衣人出现在视野中。

　　黑衣人是个约莫四十多岁的中年，高颧骨，褐色头发，一双眼睛在黑夜中亮的刺人。

　　“你又是谁？”

　　“你还资格知道我是谁。”

　　中年缓步走来，面带傲然之色，“我在很久之前，就想和你交手，原本准备在杀生大会上将你杀死的，不过既然遇到了，还是送你早日归天吧。”

　　夏天笑了，“你就这么自信？”

　　“哼。”

　　中年冷哼一声，伸出一根手指头，“杀神，你能成为霸主，不过是投机取巧而已，若是你遇到我，只怕已经提前死去多年了，像你这种不知自知之明的垃圾，我杀你如屠狗。”

　　“那你试试看。”夏天凝视着他。

　　“杀你！”

　　嗖。

　　话音刚落，中年便化作一道残影袭来。

　　刹那到了近前，闪电般出手，两条手臂犹如双龙出海，连续锁向夏天的咽喉。

　　“黑龙十八手？”

　　夏天讶然，同样扬起双臂快速格挡，啪啪啪啪碰撞声一瞬间便如炸豆子般噼啪不停。

　　两人的速度太快了，根本无法用肉眼去捕捉，只能看到一道道残影不断的纠缠着碰撞。

　　“死。”

　　突地。

　　中年的手腕在空中一抖，粗壮的胳膊竟然绕过夏天迎来的右手，再次袭去，下一刻，脸上的震惊变成了惊骇。

　　只见夏天同样滑动说比，犹如穿花蝴蝶，如影随形，在他变招的同时也跟着变招。

　　电光火石间，啪的一声，他已是扣住了对方的手腕。

　　随即猛然一拖一抖。

　　喀嚓一声，中年手关节已经被错开。

　　夏天目光森然，凝视着他，“我知道你的身份了，当年的黑道巨枭巴洛是你什么人？”

　　中年的手关节虽然被错开，却是没有发出一丝声音，反而狞笑一声，右腿连续踢踏而下。

　　趁着夏天连续抵挡的同时，他的身体快速向后退去。

　　暴退中调整重心，将手地上重重一摁，卡拉一声，骨节瞬间对接。

　　动作快如闪电，干净利落，充满了节奏般的流畅感。

　　“就你这两下子也想杀我？”

　　夏天并未继续动手，冷冷望着。

　　“嘿。你也不过如此。”

　　中年单手地上一拍，扬起爆炸般的铁腿直袭而来，速度极快，噼啪直响。

　　夏天快速避闪，同时一记弹腿甩出，猛击对方心口。

　　砰的一声轻响。

　　中年身形爆退。

　　方才那一脚并未踢实，他的身躯宛如一只灵巧的大鸟，落地的瞬间，整个人弯曲一张拉满弦的大弓。

　　嗖的一声，快速激射后方。

　　“杀神，你活不了几天了，等死吧。”

　　话落的同时，人已经消失在了黑暗中。

　　夏天并未去追，而是止住身形看向另一个方向，冷笑道，“今天的魑魅魍魉可真多，滚出来！”

　　“哼！”

　　暗中传来冷哼，伴随着几道破空之音，很快再次安静下来。

　　夏天挑了挑眉头，嘴角扯出一抹冷意，这才走至街头，约莫等了四分钟后，终于拦了一辆出租车。

　　“去哪儿？”

　　出租车竟然是个女司机，上车后面带微笑问道。

　　闻言。

　　夏天瞟了一眼对方，一双黝黑的眸子在她的右手多停留几秒才挪开，淡淡道，“盛茂酒店。”

　　“好的。”

　　出租车缓缓启动，消失在夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1207章 魑魅魍魉免费阅读。https://xs.23sk.com 