    　　        “司马逸，放了仲孝，你们毕竟也是做过一段时间的兄弟……”

    　　

    　　    司马正心真想放弃司马仲孝这丢人现眼的玩意儿，可他的孙子辈里，还真就只有司马仲孝算是有点能力。

    　　

    　　    最重要的是，当初的凌翎发就是司马仲孝联系的，所以就属他和中心关系最好！

    　　

    　　    在没有新的儿子之前，没办法，司马正心只能放下老脸请求林逸。

    　　

    　　    “不好意思，我不配做司马仲孝的兄弟，你老人家千万别这么，会折煞我的！真的，我不配！”

    　　

    　　    大手一挥，林逸连忙撇清关系，随即甩手将司马仲孝丢在一边“不过我也没想杀他，暂时先饶他一回，要是你不肯让位，到时候就拿他当成血洗司马家族的开局吧。”

    　　

    　　    “咳咳！”

    　　

    　　    司马仲孝捂着咽喉，满脸惊恐的看着林逸，一边忍不住咳嗽，一边下意识的在地上蠕动，快速往后退拉开和林逸之间的距离。

    　　

    　　    “凌翎发，等你好久了，终于来了啊！”

    　　

    　　    丢开司马仲孝，主要是林逸已经知道凌翎发到了，所以没兴趣继续和这种无足轻重的小人物纠缠“怎么？想要暗中偷袭？挺符合你的卑劣性格嘛！”

    　　

    　　    “哈哈哈，对付你，还不需要暗中偷袭，正面干你，又能如何？”

    　　

    　　    穿着战甲的凌翎发大笑着走了进来，他头上这次可是戴着头盔出场的。

    　　

    　　    看来，凌翎发对待林逸上，还是很小心的，没有犯司马仲孝的错误。

    　　

    　　    这种头盔，不但能够防御物理攻击，也能防御能防御大部分的神识攻击。

    　　

    　　    不过实话，凌翎发看到林逸的时候，也确实很震惊！

    　　

    　　    他和司马正心一样，压根没想到林逸那样半死不活的进入幻象之森，居然还能活着回来！

    　　

    　　    莫非当时林逸进的是个假的幻象之森？要不然怎么可能屁事儿没有的出来呢？

    　　

    　　    凌翎发自问，哪怕有战甲护身，也未必能自如穿梭幻象之森的吧？

    　　

    　　    何况是林逸之前都那么孬的状态了，不但出来了，还恢复了，简直匪夷所思！

    　　

    　　    这也是之前凌翎发力搞科研，而没有继续研究对付林逸的原因。

    　　

    　　    “正面干，那就gān sǐ nǐ呗！还能如何！”

    　　

    　　    其实，林逸也没有什么必胜的把握，只是也不像上次那样害怕凌翎发了，所以才敢几句狠话。

    　　

    　　    要是仅仅是神识恢复了，没有成就巫灵海，林逸是什么也不敢装逼的。

    　　

    　　    起码，在联络上韩静静，找到解决办法之前，是不敢正面硬怼凌翎发的。

    　　

    　　    现在不同了，成就了巫灵海，哪怕怼不死凌翎发，凌翎发也怼不死自己。

    　　

    　　    冷笑一声，林逸直接冲向凌翎发！

    　　

    　　    而凌翎发也是丝毫不虚，抬手就是一发纳米神识粒子攻击。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，没想到吧？你是不是以为，我这个终极武器用完了呢？”

    　　

    　　    上次，纳米神识粒子的确是用完了，但是现在，凌翎发又补充好了一发！

    　　

    　　    当然，这并不是给林逸准备的，是给其他神识高手准备的。

    　　

    　　    因为同样的通过阅读山连帝国史记和资料，凌翎发也知晓了帝国之上武盟的存在，而武盟的高手是可以催发神识的！

    　　

    　　    在那些武盟辖下的武道院中，神识也是一门课程。

    　　

    　　    为了怕武盟中有什么神识高手过来报复，凌翎发才费劲巴拉的又整出一发纳米神识粒子出来备用。

    　　

    　　    毕竟红尚帝国是篡位获得，凌翎发也怕武盟找麻烦。

    　　

    　　    没想到，武盟的人还没来呢，林逸就先一步回来了。

    　　

    　　    不过，不管林逸是怎么恢复的，凌翎发自信可以再次把林逸给打废。

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    纳米神识激光粒子直接穿透在了林逸的身上，林逸连闪躲都没有去躲闪，就这么直接硬吃了这一记攻击！

    　　

    　　    凌翎发一愣，这是啥意思，悍不畏死？敢死队？冲上去送死？

    　　

    　　    结果，下一秒，凌翎发悲剧的发现，纳米神识激光粒子似乎对林逸毫无用处！

    　　

    　　    似乎，这玩意对林逸一点影响都没有，该冲过来还是冲过来了，脚下连一丝停顿都没有。

    　　

    　　    凌翎发顿时大吃一惊，而林逸则是心下大定！

    　　

    　　    果然如同洛彩蝶所的那样，只要成就了巫灵海，那些攻击神识的手段，都没有了效果。

    　　

    　　    换而言之，巫灵海和神识海的功能差不多，但是材质却不相同。

    　　

    　　    现在，唯有攻击巫灵海的手段，才能将之破坏，而凌翎发的手段只能破坏神识海。

    　　

    　　    当然，林逸也是咬牙冒了风险才这么做的，要不是事后又找纳朵确认了一下，林逸也不敢就真么硬扛一击。

    　　

    　　    若是真不行……反正还有临时工小弟纳朵在，大不了让他再修复一次好了！

    　　

    　　    有鬼东西和九婴这个打手在旁边盯着，量他也不敢耍花样。

    　　

    　　    好在这巫灵海果然给力，竟是完抵挡住了凌翎发的神识攻击！

    　　

    　　    如此一来，还有什么好怕的？

    　　

    　　    “哈哈哈哈，凌翎发，同样的招数，对修炼者来是没用的！你还有没有新鲜的招数了？如果没有的话，就该轮到我反击了！”

    　　

    　　    大笑一声，林逸冲向了凌翎发，以新生的巫灵海为根基，开始催发各种神识技能。

    　　

    　　    神识冲撞、神识丹火漩涡……围绕着凌翎发的脑袋，不停的冲击着。

    　　

    　　    虽然凌翎发的战甲有防御神识攻击的能力，但毕竟存在着上限。

    　　

    　　    如今林逸的神识攻击威力，已经超过了裂海期的范畴，几乎踏足到破天期了。

    　　

    　　    但是，也仅仅是破天期而已。

    　　

    　　    看来，凌翎发的战甲比林逸预想的更加结实，中心的科技水准，果然不可以用常理度之。

    　　

    　　    面对如此狂暴的神识攻击，凌翎发也仅仅是颤抖了一瞬，就直接硬扛住了！

    　　

    　　    “神识进攻防御面开启，可防御破天大圆满，滴滴滴！”

    　　

    　　    不知道凌翎发按动了什么按钮，盔甲上传来了一阵咔嚓咔嚓类似于变形的声音，随后，又是一声“物理防御已降低至裂海初期。”

    　　

    　　    坑啊！

    　　

    　　    林逸顿时一头黑线！

    　　

    　　    这盔甲，居然还有调整属性的功能，可以把其中的一种防御属性调低，然后把其他的属性调高。

    　　

    　　    {本章完}

    　　

    　　    。

    　　  

