    被萧沐凌警告的几个人，等到萧沐凌走远，他们才回过神。

    他们一脸不甘心，往旁边看了一眼，几个人相视一看，点了点头。

    不能让那小丫头好过！

    就算不是，他们也要把它变成是！

    “刚才那姑娘怀里抱的是魔兽吧，那魔兽看上去不是很大，但已经能够说人言了！”

    “都说只有血统和等级不低的魔兽，才能够说人类言语！”

    “看那魔兽浑身焦黑，不会跟两天前的大火有关系，难道那场大火是它带来的！”

    “还愣着做什么，我们还不跟上去看看。”

    几个人你一言我一语，打趣说完，拉着还在呆愣中的同伴往萧沐凌离开的方向追去。

    管她是谁！

    让她好过，他们就不是赤圣楼的人！

    “他们刚才说的是真的？”

    “不可能吧！”

    “宁可信其有啊，这么说起来，还真是有点像！”

    “走走走，赶紧跟上去看看，一定要弄清楚。”

    说话间，听到这话的人全都朝着萧沐凌离开的方向追了上去。

    风珞情看着四周的人全部离开，张了张嘴。

    不是吧！

    他们哪里看到魔兽了？

    想到那么多人追上去，他暗暗叫糟糕。

    “萧沐凌！”

    他微微皱眉，立即转身往另外一个方向走去。

    这一边的人快速走远，盛会其他不知情的人看向这边，一脸疑惑。

    这是怎么了？

    突然这里的人全部往一个方向去了，遇到什么好事了吗？

    萧沐凌离开那个地方，听到后面传来的动静，迅速往旁边走去。

    人，一旦认为了一件事情，不管事情的真假，他们会这么一直认为下去。

    这群人现在都以为她怀里抱的是魔兽，即便她说不是，他们还是会坚持是，无论她怎么说都会没用。

    最后说不定，为了证实这件事，他们还会对她大打出手。

    况且烛焱本来就是魔兽，可是它还小，又还受了伤，它什么都做不了。

    先避一避，没有必要跟这些没脑子，被人三言两语轻易挑拨的人说那么多废话。

    等到那些人走远，萧沐凌才从暗处走出来。

    烛焱默默低下头，小声说道：“对不起，给你添麻烦了。”

    它如果不出声，就不会有这些事。

    萧沐凌摸了摸它的头，“跟你没关系。”

    它当时也被吓到了。

    遇到洛玄霜，她就想要杀了他为萧沐凌报仇，刚才烛焱估计是感觉到她的杀气了。

    “你放心，以后不会了。”

    烛焱一脸信誓旦旦，认真而又严肃说着。

    萧沐凌无奈一笑，“好。”

    看着那些人走去的方向，她收回视线，往回走去。

    她还有兵器没买完，不能在这里耽误时间。

    这些人虽然看到了她，但她发现带面具有个好处，一块面具被认出来，她可以换一块，连改变容颜的药丹都省了。

    “萧沐凌。”

    旁边传来叫声，萧沐凌看了过去。

    大树之下，风珞情穿着一身花里胡哨的衣服，显得格外亮眼。

    萧沐凌看到她这样，有种捂脸的冲动。

    真不想认识这家伙。

    每次跟风珞情走在一起，莫名会有种丢人的感觉。

    “怎么，你也是来问要魔兽的？”

    萧沐凌挑眉看向他，调侃开口。

    风珞情抬手一挥，往她这边走了过来，一脸不以为然。

    “嗨，说什么魔兽，就算它是魔兽，这么丑我也不想要啊。”

    这个人类！

    又说它丑！

    等它恢复了，一定把这个人类打成猪头！

    烛焱怒意满满看着风珞情，一阵磨牙。

    “呦，还真有灵性。”

    看到烛焱怒意的眼神，风珞情伸手指了指。

    烛焱磨牙，它动了动身体。

    身上疼痛袭来，它暗暗倒抽一口凉气。

    不行，现在伤还没好。

    人类！

    你等着，等我伤好了！

    可恶！

    萧沐凌感觉到烛焱的反应，低头看了看它，随即看向风珞情。

    看来它对风珞情说它丑，有很大的意见。

    “你不要再说它丑了，会出事的。”

    萧沐凌轻啧一声提醒，往前面走去，语气中不难听出有点点期待。

    现在是烛焱伤还没好，这要是伤好了，只怕是一场恶斗。

    “不会的，它就算是魔兽，我也打的过它。”

    风珞情看过来，微微一笑。

    这么小一只的魔兽，他一只手就能抓住。

    “话可不要说的太满。”萧沐凌摇头轻啧。

    打得过，那她挺期待。

    “不过你一直不告诉我，你的名字不会是因为你是萧沐凌吧？”

    他去过沧灵国，知道萧沐凌的事。

    不对啊，他去过沧灵国，又没见过萧沐凌，她不该知道。

    所以，她干嘛不说。

    萧沐凌扔过去一个眼神，“原因我已经说过了。”

    没必要说第二次。

    原因？

    风珞情皱眉停步，看着萧沐凌走远的身影。

    “已经告诉过我一次了？”

    什么时候？

    哪里有？

    他如果早认识萧沐凌，会认不出来吗？

    萧沐凌走到人群之前，重新拿出一块面具戴上。

    这块面具将她的脸遮住了四分之三，只露出一双眼睛和右边一部分脸。

    面具虽然也算精致，但她戴上这面具之后，看起来整个人更神秘。

    风珞情站在后面看到她的举动，见她气质瞬变，无声笑了起来。

    “换下一块面具，就是一种感觉的样子。”

    沧灵国那些人脑袋是不是有坑，就萧沐凌这样的人，他们从哪里看出来是废物了？

    这种谣言，居然还传了十几年！

    他们不会是没见过真正的萧沐凌吧，每天就靠着谣言过日子！

    “喂，你等等我！”

    风珞情赶紧跟上去，萧沐凌听到这话加快脚步。

    他还是不要跟上来了。

    萧沐凌重新走进人群，没有再耽误时间，赶紧挑兵器。

    对战赢的兵器，盛会再举办就没看到过了，萧沐凌本来还想挑战一下，不过没有，也就算了。

    她认真挑选着兵器，风珞情跟在她旁边，不知道她买那么多做什么。

    其中……还有不少法器，他还看到她买炼药鼎了！

    她是药丹师吗？或者是药剂师？

    没听说过啊！

    天色逐渐明亮，一声金钟敲响，震动整个剑都城！

    “开荒芜山！”

    极具威严的几个字落下，巨响从远处传来，大地震震！

