    第二期也播出了。

    反响热烈已经成为定局。很多影视剧小说都是一个道理，就是第一印象很重要。一开始如果就引起极大的反响，当然偏正面的那种。那么之后只要自己不作死，到结束的时候成绩和热度也不会差。

    反之如果一开始就各种槽点毒点的话，再想翻身的几率也不大。

    不过也有一些特殊情况，但那些毕竟少见。所以韩为如今发展到今天多么困难也可想而知。从后背被刀刺中的跌入谷底，没人背着这样的名声还能重新翻红。前无古人。

    但是韩为就靠自己的表现翻红了。那么再想沉下去除非自己作，不然也只会稳步上升。不过前提也是以后的作品不说多好，但也都要过得去，这也是韩为自己做影视剧自己对剧本把关的原因。

    “三围啊！！”

    “这么热辣的吗？！”

    “亲自帮着体检！！”

    “检查身体呗？！”

    “林妃岚好像不在意啊。”

    “但林妃岚的身材居然也很好。”

    “为什么说居然？！”

    “林妃岚才19岁啊，其他两个都25了。”

    “我们岚岚还用说？外貌气质内涵完美泼扉！！”

    “真不龊。”

    “韩为居然怕看牙？！”

    “这个……我也怕。”

    “我去！不打麻药钻牙神经？听着都疼！”

    “太接地气了！！我就经历过！！那酸爽！！”

    “我也经历过，是很疼但能扛得住，不至于这么怕？！”

    “祝你以后杀牙神经都不打麻药。”

    “扯淡。不钻的话，龋齿坏到牙神经都疼。”

    “小时候有阴影就难怪了。”

    “怕成那样……”

    “不过林妃岚怕打针。感觉到了。”

    “晕针晕血？！这可不是开玩笑的！！”

    “韩为这么莽吗？陪着她继续扎针，一下一下的！”

    “韩为是真不怕打针，我怕得要死。”

    “不要逞能了吧？何必呢？”

    “过于追求真实效果也让人不舒适啊。”

    “逞强和要强是两回事。”

    “……”

    “…………”

    “………………”

    “学到了。逞强和要强是两回事。”

    “林妃岚不是逞强，是要强。”

    “试都不试就放弃怎么想？要强是明知道不行也要试试。”

    “学到了。”

    “这一季这么有深度？”

    “韩为真的……虽然莽，但怎么看着这么热血？”

    “我也知道林妃岚不重视外在的意思了。以前觉得这有点装。”

    “是有点站着说话不腰疼，但现在看来，内在的确重要。”

    “最后这一段有点热血啊。”

    “也有点哀伤，现实中我们也都会遇到这样的事，我们试过吗？”

    “我们逞强都做不到，说什么要强？”

    “真的可以了？！”

    “林妃岚真的可以了！！！”

    “我靠！！！”

    “我特么差点哭了！！！”

    “这是恋爱类综艺吗？！励志类的吧？！”

    “肉眼看见两人心意相通的感觉。”

    “这真是慢慢接触了，而不是普通男女的亲近。”

    总之第二期播出后的反响，金句和热搜是不断的。收视再创新高突破百分之五。而点击率破十亿，并持续上升。碾压同期所有综艺，包括许多号称国民综艺的也都黯然失色。

    席永华哭笑不得表示，东方卫视自己的其他综艺风头也被掩盖了。但当然这是好事，有这么一档节目，未来几年他们都会在这个类型市场占据主动权。

    对韩为也是更加看重和支持。已经开始运作东方卫视自己的传媒网络对韩为公司天秀传媒即将上档的新戏进行宣传。星空视频副总裁高田也直接表示接受韩为之前的报价，一季节目三千万算做投资。毕竟现在韩为有这样的热度和人气以及作品影响力，多给点钱不亏。

    韩为这边，很累但时间固定的。4月14日第一期，4月21日第二期。4月28日之前，就是半个月时间，要弄好15集天兵传，现在已经开始提前宣传。

    借着这波热度大家对韩为主演以及他公司同齐天影视联合出品的《天兵传》感兴趣。毕竟从片花以及简介剧情来看，很有代入感也很有悬念。

    “雪儿姐姐吃糖~”

    “小念，你嘛嘛呢？”

    “嘛嘛给雪儿洗衣服……让我过来和姐姐道歉。”

    “呵~不用道歉~”

    “姐姐吃糖~”

    “我不吃了，怕胖。”

    “嘛嘛说姐姐不吃糖就是生气了，那我以后自己洗衣服~”

    “……”

    第二天郑雪回来剧组之后。丁雨诗把杨檀雅给郑雪做了助理。毕竟郑雪是天秀传媒第二个正式艺人。就算经纪人丁雨诗兼顾，但助理是要配一个的。她也有自己的粉丝群，等这部戏播出不管怎么样都会开始运作自己的事业和受众。

    杨檀雅留在公司? 以前也在圈内待过? 跟丁雨诗一样。做经纪人肯定要慢慢来。但是做助理还是可以很快上手的。比曹嫣这样的纯粹圈外人更好适应。群演时候自然也可以见过很多明星，没有了那份新鲜感可以更快上手。

    唯一一点? 孩子还小。而且陌生环境陌生人? 总要呆在母亲身边。

    现在也好，拍戏在剧组还是自己公司出品的戏? 倒是也没什么。加上杨念也不是婴儿，已经四五岁了。过一两年就可以上学了。之前看着小是因为吃喝的一般所以发育慢而已。

    孙律师已经帮忙解决一切? 包括协议离婚的事。以及孩子的监管权? 加上尤华找人帮了忙，法律和私下一起给他压力，而且也给了10万块钱，以后再出现在杨檀雅母女面前就等死吧。虽然是吓唬他? 但管用。并且法律上协议也明确以后再无关系。

    你想以后等孩子长大管他要钱或者来管杨檀雅要钱不给就乱说话曝光? 想得美。从始至终经手的都是丁雨诗而已。找不到韩为头上。

    而十万块杨檀雅也会慢慢用工资还。倒也不是韩为差这点钱，毕竟有孩子有手有脚，自己靠自己吃饭也有尊严。

    总之一切摆平，杨檀雅也等于重操旧业，只是和丁雨诗一样不做艺人了? 做幕后。

    薪水还有待遇也都谈好，韩为那栋房子做了宿舍又多了两个人。

    行李东西已经搬过去了? 还和陶姐见了一面。知道她的遭遇之后两人瞬间就如同亲姐妹一般抱头痛哭了一番，杨檀雅又带着孩子回横惦报道? 成为郑雪的助理。

    此刻郑雪拍戏间隙没看到杨檀雅，估计是没算好时间? 以为她还有一段才结束? 抽空给杨念洗衣服。

    郑雪外冷? 但是此刻看着小念忐忑期待的目光，手还拿着糖放在她嘴边，沉默半响，张嘴把她手里的糖吃掉，给她抱起坐在腿上。小念很开心，自己也费力撕着糖纸，郑雪随手给她撕开塞进嘴里，还问她甜不甜。

    这一幕周围都看着，进度超赶疲惫压力大的剧组似乎也都轻松很多。包括韩为走过去坐下休息，看着小念的模样，揉揉她头。

    “叔叔……”

    “干什么！！”

    小念有点委屈，郑雪看着韩为：“小孩你都这个态度？”

    韩为嗤笑：“什么叫莽渣？！”

    看着小念：“叫什么叔叔？！小小年纪不学好，我有那么老吗？”

    小念委屈：“那叫什么~”

    四岁小孩已经会说话了，只是比较奶声奶气而已。

    “叫哥哥。”

    郑雪突然开口：“叫我阿姨。”

    韩为瞪眼：“喂！！”

    郑雪跟没听到似的。

    丁雨诗走过来，坐在韩为椅子边看着韩为：“你又把人家爸赶走以后都不许见面。她也不懂什么叔叔哥哥的。”

    韩为摸着下巴：“哎？话说回来，李锦怎么叫我来着？”

    郑雪笑着捂着小念的耳朵，小念却够着朝韩为这边：“抱~”

    韩为斜眼看着她：“烦你~不抱~”

    小念还要够着，韩为不理。小念扁嘴想哭，韩为笑着抱过来：“没出息！不抱就哭？！你们女人咋都这样……”

    “阿为~”

    丁雨诗嗔怪捶他一下，小念拿糖给他吃。韩为询问：“你母亲呢？把你丢这自己干什么去了？”

    “妈妈洗衣服去了。”

    小念开口，此刻换上干干净净的新衣服，好好洗了澡。看着粉雕玉琢的。

    “随谁呢？”

    韩为看着漂亮的小念，询问丁雨诗：“随她母亲？反正她爹那个样尖嘴猴腮的生不出这么漂亮的女儿。”

    郑雪看着他：“你当人家面说人家爸？有你这样的吗？”

    “她能听懂什么？”

    韩为看着小念：“想你爸爸吗？”

    小念吃着糖，漂亮的眼睛看着韩为，摇摇头：“他对我不好，总打妈妈。还打我，身上总是臭臭的。我不喜欢他~”

    韩为叹息看着郑雪：“你看。小孩的感觉是最纯净直接的。谁对她好不好她都知道。”

    郑雪开口：“终归是血亲，血脉相连……”

    “他不配。”

    韩为开口：“你看他俩哪有血脉上的联系？”

    郑雪疑惑看着韩为：“你又知道了？”

    韩为疑惑把小念递给丁雨诗，凑上前看着郑雪：“你现在这么爱和我犟嘴吗？有你姐撑腰啊？”

    郑雪笑：“说得好像你怕她似的。”

    韩为手指支着她肩膀：“那你就给我收敛点，别总跟我杠。要顺着我知道吗？不知道大小王？”

    郑雪推开他的手，韩为还要指。

    突然赵晨急匆匆过来，找韩为：“韩为。你来一下……”

    韩为起身：“你不是做后期呢吗？”

    赵晨拽着他去一边：“程旭东母亲过来了，要见你。”

    “恩……恩？！”

    韩为看着赵晨眨眨眼：“陈蔷？！”

    赵晨无奈看着他，韩为摸摸下巴。有点无语。

