
　　“既然要钓鱼，那就做个钓鱼佬吧，钓鱼佬要有耐心~”星野空瞥了眼远处监视的大叔们，咧嘴笑道，“园子，去买游戏币吧，大家一起开心的玩吧。”

　　“是是是,这会儿你最大了~”园子笑了笑，就跟小兰她们去买游戏币，而孩子们一听能玩，也纷纷过去蹭一蹭。

　　以往的经验告诉他们，园子姐姐豪爽无比，肯定不吝啬一点游戏币的,从她手指缝里抠出一点，都能让他们玩到关门。

　　“高木老哥也别愁眉苦脸啦，跟美和子姐一起玩吧，难得的约会，别浪费了，一起找个情侣游戏玩吧，喏，抓娃娃就不错，视线好，而且也能展示你高超的抓取技巧。”星野空这会儿对他的称呼也没有带‘警官’，毕竟有嫌疑犯在视线内，总归是要注意。

　　“啊！”高木大惊，连连摆手，“这个……那个……你不要多想……”

　　佐藤正色道：“高木，阿空说的对，我们现在必须得扮成情侣，这样才不突兀！”

　　高木既开心又失落，怎么说呢，要是真的就好了。

　　很快，园子买了游戏币回来,侦探团的三人已经拿着一篮子游戏币，高兴的去玩了。

　　“所以，你这位‘盲人’先生，想要玩什么呢？”园子打趣的问道。

　　星野空努努嘴，“跟那家伙一样，玩棒球游戏啦。”

　　“拜托，你现在的设定是盲人，怎么玩这种需要扔球命中靶子的游戏，你是不是想穿帮啊！就算你要靠近监视，也用不着这么刻意吧！”园子皱眉反驳道。

　　其他人也点点头，服部摇头道：“换一个项目吧，除非你去换装，不过后面的工作人员一直都注意着你呢，你没机会喽。”

　　星野空不以为然的道：“正因为我这个样子，我才能带着你们一大帮人过去啊！想一想，我看不见，但四肢健全，听力敏锐吧，你们难道就不能指挥我？满足一下我离开故土之前的最后一份心愿，不行吗？”

　　“不愧是你，大家一起指挥阿空吧！”小埋感到很有意思,笑着说道。

　　众人一想，好像也没问题。

　　“你们别去管那家伙就行，他由我盯着！毕竟我戴着墨镜，他注意不到。”星野空又小声叮嘱道。

　　于是乎，高木从园子那里分了两篮游戏币，跟佐藤一起去了运毐人后方的抓娃娃机抓娃娃，而星野空则牵着奶果，在园子等人的带领下，来到了运毐人隔壁玩。

　　运毐人还真被旁边的阵势弄懵了，好家伙，一水的水灵妹子簇拥着一个……戴墨镜的小子。

　　他承认，他嫉妒了，一瞬间都有一种取而代之的冲动，实在是太气人了。

　　至于黑炭服部、柯南、灰原，则被他无视了。

　　星野空察觉到了他的敌意，故意闭着眼，摘下墨镜，稍微冲着运毐人的方向，挠了挠头鼻梁骨上方位置，然后又很快戴好。

　　这一下，运毐人倒抽了一口凉气，直接没有了取而代之的想法，妈妈的，竟然是个残废！

　　哈哈，这么看来，我比他强太多了，美女如云又如何，我强壮健康的身躯是你这辈子都无法企及的！

　　哈哈哈哈~

　　“阿空，你明天就要出国去治疗了，真是舍不得你呀~”小埋故意放大了声音，让运毐人能够勉强在这嘈杂的环境下听清楚。

　　运毐人一听，恍然大悟，原来这家伙明天就出国了啊。

　　这下子他更舒服了，打起球来百发百中。

　　“谢谢你们，让我能留下一个美好的回忆！”星野空一脸感动的说道。

　　“好了好了，别说那么多，来玩吧，你不是最喜欢打棒球了吗，虽然现在你看不到了，但我们可以告诉你目标在哪里，所以，准备好了吗？”园子塞了一篮子游戏币，并拿来了一大篮棒球，放到台面上，然后拿起一个球，递给星野空。

　　星野空接过球，揉了揉，笑着道：“准备好了，能不能命中，就全看你们的描述了哟~”

　　“咱们一人指挥一次，看谁能让他命中的哇！”希尔芬兴奋的叫道。

　　“既然如此，希尔芬你就第一个吧。”小兰笑道。

　　“好的哇！”希尔芬当仁不让，开心的指挥起来，“阿空，身体往右转个五度左右的哇……非常好的哇！现在章鱼靶子在你正前方十米，跟你胸口齐平的哇，是静止的靶子哦，应该很好命中哟……”

　　“好的，我试试。”星野空掂了掂手上的棒球，然后活动了一下手腕，“是胸口位置吧，那我应该这么扔……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，他举起的手，手肘不动，手腕轻轻的一压。

　　“咻~”

　　棒球飞出去了，命中章鱼靶……嗯，是左边空着没人玩的靶子。

　　“中了吗？”星野空故作期待的询问道。

　　希尔芬张着嘴，愣了一会儿，才道：“中是中了的哇……”

　　“哈哈哈哈~我就知道自己的技术没有退步！”星野空得意的大笑起来。

　　运毐人直接笑出了声，一个瞎子竟然还真觉得自己能中，真是太搞笑了。

　　“中是中了，但打中的是隔壁的靶子。”小兰明知道阿空是装的，但她还是忍不住笑了。

　　众人会心一笑，接下来换人指挥，大家轮番上场，就连服部、柯南、小哀也都指挥了一把，但结果依然没变。

　　工作人员在附近看的忍俊不禁的同时，也不禁感叹这些少年的感情真纯粹，自己仿佛也回到了高中时代，真好呢。

　　运毐人看了一会儿就不看了，换做是平时，他早就过去借着指导残疾人之名，去撩妹了，但今天不行，他还有重要的交易去做，不能出错。

　　就这样，运毐人独自玩着，星野空等人也玩着，佐藤、高木在后面玩着，警视厅的大叔们在暗处盯着，大家各干各的，互不干扰，一片和谐。

　　“对了，小哀，你小时候是不是坐过加长车来过游乐园？”星野空忽而问道。

　　灰原一脸奇怪，想也没想，就回道：“没有，我从来没坐过加长车。”

　　“没有吗？可能是你忘了……”星野空不由得泛起嘀咕，“我明明就记得小时候看到过你坐在车上的……”

　　园子听到这话翻了个白眼，吐槽道：“你小时候？是你穿越了，还是她穿越了？你小时候她出生了吗？”

　　“嘻嘻，大概是阿空小时候看到过一个跟小哀很像的女生，然后现在忽然想起来了，就打算在身边找找，嗯，这很像是兔国的一个成语‘刻舟求剑’！”小埋莞尔一笑，见海老名、光华她们不了解这个成语，遂简单的解释了一遍。

　　“哈哈，阿空，你真刑啊！不往你同龄人方向去找，专门往小孩子堆里去找，刑，我看刑！”光华的脸逐渐变得滑稽起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1014章 刑啊，阿空免费阅读。https://www.23sk.com 