    404避难所。

    一楼卧室之中。

    史特莱双手双脚被白色蛛丝包裹的严严实实，身侧是两位还处于昏迷状态的同伴。

    在这里待了快半个小时。

    史特莱一直在用耳朵观察着外界的动静，同时，努力操作身体其他部位，在不懈努力下，终于移动到了同伴“阿莱克斯”身边。

    用仅能活动的脑袋撞击同伴身体。

    “阿莱克斯，你这家伙, 快给我醒来啊！”昏迷者身体晃动了几下，没有任何清醒的迹象。

    眼见撞击没有用处。

    史特莱扭动身躯，狠下心，毫不犹豫张嘴咬在同伴腹部的皮肉上。

    “啊！”

    一声惨叫。

    陷入昏迷状态的阿莱克斯猛地睁开眼眸。蓝色眼睛，面色略显苍白，看着年轻又帅气的脸上，此时充满了畏怯。

    “不，不要脱……”

    “喂, 别喊！”

    严肃的声音从左侧传出。

    非常熟悉。

    阿莱克斯猛地回神，随后扭头看向左手边，看到是同伴后，表情激动起来，张嘴开口道：“史特莱，你……”

    话还未说，史特莱的一个凌厉眼神让撒莱克斯将要吐出的话卡在了嗓子眼中。

    看了眼周围的环境。

    阿莱克斯意识到刚才的莽撞，压低声音问道：“这里是哪？史特莱，那个人类还有那几个怪物，他们现在又在哪？”

    对于青年的疑问。

    史特莱躺在地板上面。

    “听我说，我们现在被那个人类抓到了未知的地方，这里是何处我也不清楚，不过，目前来说，那人类应该只是将我们囚禁起来。”

    “只是囚禁，这么简单？”

    “当然不可能, 阿莱克斯，我们现在之所以还活着, 说明还有存在的价值。”

    “那人想从我们这里得到什么？”

    阿莱克斯问道。

    “不知道？”

    史特莱将脑袋别过去，看着某一个方向，继续说道：“其实，这并不重要，现在最重要的是我们如何逃出去，阿莱克斯，你看那……”

    循着史特莱的目光。

    阿莱克斯转动脑袋，蓝色眼瞳中，倒映出一个窗户的影子。

    是窗户。

    而且看起来还是木头制作的。

    表情激动，眼睛发亮。

    阿莱克斯：“怎么逃？我们现在这个样子，恐怕行动不便。”

    “还记得以前上过的逃生课吗，那个人类犯了最大的错误，就是把我们三人关在同一个房间。”史特莱嘴角露出冷笑。

    “嘻嘻嘻……”

    阿莱克斯也学着冷笑出声。

    但下一秒。

    表情转向疑惑，语气停顿道：

    “逃生课……抱歉，史特莱，这种课程我从来没有去过，你的意思是？”

    史特莱冷笑的表情僵住。

    随后面部发红。

    “该死的，阿莱克斯，你这家伙是在开玩笑吗，你没有上过逃生课？”

    “是的，史特莱, 所以你刚才所说的意思是？”阿拉克斯摆出一副求知的表情，好像完全没有意识到自己的回答有什么问题。

    史特莱狂翻白眼。

    “你这家伙……”

    生活了这么些年，史特莱从来没有那么无语过。

    努力平息激动的心情。

    总算没有因为这句话而大发雷霆的训斥眼前这位和他共事有两个多月时间的新人，张嘴缓缓说出他内心的计策。

    “原来是这样。”

    阿莱克斯恍然大悟。

    同时跃跃欲试的说道：“那还等什么，我们快开始吧！”

    史特莱冷哼一声。

    心理腹诽道：“如果能回去，阿莱克斯，我一定要上报指挥官大人，让你好好补习一下逃过的课程。”

    脑海中念叨着这件事。

    两人的身体开始不断挪动，很快，史特莱来到了阿莱克斯的背后，张嘴对着被白色蛛丝束缚的双手咬了下去。

    此时。

    一人趴着。

    一人将脸埋在对方屁股周围。

    “怎么样，咬的动吗？”

    “闭嘴，我正在努力……”

    “快点，史特莱，我们时间不多。”

    史特莱埋头不断动用牙齿啃咬。

    不理会阿莱克斯。

    后者突然红着脸说道：“话说，我们要不要换一个姿势，这个看起来有些别扭。”

    “闭嘴，要不你来！”

    “……”

    ……

    几分钟后。

    地上多了一些白色蛛丝。

    在史特莱的不懈努力下，阿莱克斯的双手终于挣脱了蛛丝的捆缚，获得了解放。

    活动着僵硬的手腕，阿莱克斯将双脚放到不停拉伸嘴巴的史特莱面前，笑嘻嘻的说道：“太棒了，史特莱，还有双脚……”

    某人投来杀人的眼神。

    “开个玩笑，别当真，我自己来就可以了。”

    这蛛丝确实有韧性。

    不过在解放了双手以后，处理起来却不是那么有问题，几分钟后，双脚上面的蛛丝也被解开。

    “快，把我的也解开。”

    史特莱急切说道。

    “来了。”

    片刻。

    史特莱也挣脱了束缚。

    两人看向角落还未苏醒的第三位同伴，小心翼翼的走到其面前，将其身上的蛛丝撤掉，拍了拍对方的脸颊。

    “喂，醒醒，克里斯……”

    “这家伙不会是死了吧？”

    “别乱说，他还有气息。”

    史特莱白了一眼阿莱克斯，靠近克里斯耳边，小声说了几句话。

    随后。

    像是被施了咒语一般。

    原本眼睛紧闭的克里斯突然睁开了双眼，身体更是下意识的要进行攻击。

    还好。

    两人反应迅速，瞬间抱住了同伴的身体，捂住了对方的嘴巴。“嘿，不要慌，克里斯，我们是你的好搭档。”

    “你是，史特莱，你们两个……咦，我身上的动力装甲呢？这里是什么地方？”这位被江明远一拳打晕的旧世界士兵眼神迷茫的看着周围环境。

    “说来话长，我们现在还是先逃出去吧！”

    克里斯点点头。

    虽然不知道这过程中发生了什么。

    “从哪逃？”他问道。

    史特莱和阿莱克斯对视一眼，晃动脖子，目光落在这个狭小房间唯一的窗户上面。

    “我先去探探虚实。”

    话说完。

    史特莱朝着窗户走去。

    一米、两米……靠近窗户。

    然而。

    就在下一刻。

    原本看似如同死物的木窗，突然从上面延伸出许多手腕粗细的木质触手，在史特莱完全没有反应过来之前，迅速缠绕住他的腰部，其他木质触手如同毒蛇，蓄势待发。

    “啊，该死，这是什么东西？！”

    挣扎的功夫。

    又一根触手缠绕住了他的手腕。

    “别怕，史特莱，我来帮你。”

    状况始料未及，阿莱克斯迈步走上前，准备伸出手将同伴拉回来。

    下一秒。

    却是激发了更多木质触手。

    阿莱克斯的身体部位也被缠住。

    “史特莱，阿莱克斯，我该怎么办？”克里斯站在不远处急得直跳脚，身体逐渐前倾，想要上前帮忙。

    “别过来，这是陷阱。”

    史特莱四肢已被缠绕，转头看到克里斯的动作，连忙制止道。

