    再说叶欢追着那买刀之人到了一处荒僻的院子，那人便闪身不见了踪影。

    叶欢在那宅子中查看了半晌，连个鬼影都没看见，知道那人定然是藏在了这宅子的某个角落。只是这黑灯瞎火的，她又对此处不甚了解，又怕那人设伏，只好黯然退去。

    从墙里跳出来，叶欢专门绕到这宅子前面去看了一眼，发现这里竟是封禁多年的范府，心中不由涌起一抹怪异的念头。

    说起这范府，便要说到一个人。

    范钧。

    二十年前，大周国曾出过一位少年将军，他用兵如神，运筹帷幄，屡战屡胜，从无败绩。彼时梁国出尽国中将领，竟无一人可敌，最终只得递交投降书，愿意割让城池结束战争。

    这位逼得梁国军中人人低头的少年将军，便是范府的嫡长子范钧。此后，范钧便在朝中受到重用，还被赐婚公主，一时间风头无两。

    谁知好景不长，范钧被人参告勾结外敌。圣上震怒，派人查抄范府，从中找到了通敌的信笺。堂堂将军府竟因此满门抄斩，直至现在仍是京中禁忌。

    只是不知从什么时候起，便有人传言这范府中深夜闹鬼，雷雨天气中时常听到宅子里传来凄厉的惨叫与渗人的哭声，将周围的住户吓得纷纷搬离了此处。因此这条原本热闹的街道，从此竟荒僻了起来。

    当然，对于叶欢来说，那些所谓的闹鬼传言，不过是一些心怀不轨之人散播的谣言。他们真正的目的便是驱逐了周围的住户，好藏身在这范府中。

    只是不知那买刀之人，到底是哪一路的人。

    多想无益，人已经跟丢，叶欢便也不再停留。虽然心中仍是不甘心，但这也是没办法的事。想到今晚接连受挫，叶欢心中一时郁结。忽又想起为了追这买刀之人，她竟将绘雪一个人丢在了鬼市，当下暗呼一声“糟糕”，连忙奔了回去。

    待到叶欢离开，范府高墙上不知何时出现一个人影。月光融融，映在这身影之上。只见他身上仍旧披着斗篷，一络灰白的头发从帽檐下漏出。他看着叶欢渐行渐远的身影，忽然冷冷道：“时机已到，开始行动！”

    黑暗中骤然传出数声应和，十数道黑影跳出墙外，眨眼间便融入了夜色之中。

    叶欢还未回到鬼市，就碰上了绘雪派来送消息的手下，知道她已安全返回凝翠阁，这才松了口气。

    回到凝翠阁，绘雪早已换掉了身上的装束，穿上了花魁的衣裳，等在屋里。见了叶欢，先是将她查看一通，见她毫发无损，这才拍着胸口道：“小姐，你怎么这么莽撞，竟然这样就追上去了，若是那人要杀你灭口可怎么办？你若是出了事，属下可怎么与齐管事交代！”

    叶欢见绘雪没事，心中亦是放松下来。当时她骤然见到昔日用过的蝉翼刀出现，一时心神失守，只记得要冲上去问个清楚，竟将绘雪忘记在鬼市之中。现在想来，她一个弱女子，身上又带着之前在鬼市亮过相的宝物，恐怕会惹来许多不轨之徒。

    好在绘雪机灵，竟然能在那么多人手中脱困，还将知天下带了回来，真可谓侥幸之至。

    于是，叶欢便也换了衣衫，跟着绘雪去到安置知天下的屋子。

    推门而入的瞬间，叶欢看见那屋中端坐着一个少年公子，见着她二人，手中折扇一展，冲她们便是一笑。

    叶欢走进去将这少年上下一打量，惊诧道：“知天下竟然这么年轻？”

    只见这少年着一身鹅黄锦衣，其上以银线绣着祥云暗纹。腰上悬着一块羊脂美玉，面容俊俏，眉眼灵动，唇角微扬，看起来十分讨人喜欢。此刻听了叶欢的赞赏，更是得意之至，神采飞扬。

    “那是自然。本公子不但年轻，还很英俊，你们现在是不是特别后悔之前在鬼市中竟那样对待本公子？”

    叶欢笑了笑，不置可否。倒是一旁的绘雪冷眼讥讽道：“也不知谁，竟当街抢一个弱女子……”

    “哎呀，你们不是说要换消息么？咱们现在就开始吧。”还不待绘雪把话说完，知天下便尴尬的打断了她的话，手中折扇呼呼扇了两下，心虚的瞥了一眼绘雪的脸。

    绘雪知道这家伙爱面子，这时候便也不再调笑他，走到叶欢身旁站定。

    叶欢见知天下神情尴尬，便抢先开口道：“之前小先生为何见了这图案就跑了？莫非这图案有什么重大来历？”

    说到正事，知天下神情骤然严肃起来。把叶欢手中绘下的图案拿过去再仔细看了看，便神情严肃道：“方才在鬼市，我便已看出你这图案来历重大，因此我才不想再与你交易。”

    “那为什么现在又改变了主意？”叶欢似笑非笑看着他。

    知天下一时又有些尴尬，又见绘雪在一旁掩唇偷笑，手中折扇又呼呼飞快扇了几下，掩饰道：“哎呀，少废话，你还换不换了？”

    叶欢笑道：“自然要换的，请小先生指教。”

    “哎呀，先生就先生，加什么小先生，看你这模样也不比我大。”知天下不耐烦的朝叶欢招招手，示意她离近些。

    叶欢依言凑过去，知天下压低声音道：“实话告诉你，你给我看的这个图案，乃是皇室血影卫身上的印记。这血影卫轻易不会出现，一旦出现，那必是有大事发生。”

    叶欢神情严肃起来。

    知天下又道：“虽然我没见过你，但我知道你。你就是户部尚书的嫡长女叶欢，你的未婚夫宁王殿下接了赏花宴血案，你这是在帮他查案么？”

    叶欢一点也不意外知天下会知道她的身份。笑话，知天下知天下事，若是连她的身份都不知道，那他就不是知天下了。

    知天下见叶欢骤然严肃的神情，又道：“别怪我没提醒你啊，这个案子棘手得很，后面涉及的势力不是你所能想象的。今日我将这事透露给你，已是冒了极大的风险，等你把乐谱给我，我就要出去躲一阵子了。”

    说完又开始自怨自艾，“我为什么就是管不住自己的腿？明知道这是你们给我下的陷阱，我还是去了，哎~”

    得了这消息，叶欢倒也没有为难知天下，让绘雪将乐谱给了他，便道：“多谢先生忠告。先生这一路准备去哪里？我可以叫人送你。”

    知天下连连摆手，“不用了不用了，我自己走就行，告辞！”

    “告辞”二字还在舌尖，他人已跳出窗外，眨眼不见了身影。

    叶欢忍不住赞了一声，“好轻功！”

