    半晌之后，醉仙楼大厅。

    偌大的餐桌已经收拾干净。

    阿吉坐在桌前看着虚掩的大门，脸上写满了无奈。

    “不是…”

    此时他突然坐了起来，开口道：“这出去活动气血，活动了都快一个时辰了…”

    “剑圣前辈怎么还不回来啊？”

    “我还等着关门呢！”

    “早知如此，还不如让老财迷晚两天修好这大门呢，这样我都已经睡下了…”

    此时的阿吉一个劲的抱怨着。

    “阿吉，你他娘的少抱怨两句吧”

    听到了阿吉的言语，一旁的王野开口道：“不就是回来稍晚一会吗？”

    “老子要是不把门修好，你今天晚上就得睡大厅！”

    言语间，王野翻了个白眼。

    “凭什么啊？”

    闻言，阿吉的眼珠子瞪得溜圆，他看着王野开口道：“好家伙，这门一坏就让我睡大厅…”

    “正好现在闲着，咱们好好说道说道…”

    “这不能只逮着我一个人坑啊？”

    话里话外，阿吉一脸的委屈。

    “这怎么叫逮着你一个人坑呢？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你看看，客栈就咱们这几个人…”

    “陈冲得回去陪宋姑娘和小囡囡…”

    “小丫头片子虽然干巴了点，但好歹也算个女人…”

    “老财迷！”

    不等王野把话说完，一旁的白露菡立刻出言打断：“我怎么说也是个如花似玉的女子…”

    “什么叫好歹也算是个女人？”

    言语间，白露菡瞪着王野，一个劲的运气。

    “你快拉到吧…”

    王野挥了挥手，开口说道：“人家的少女都是身姿曼妙，婀娜动人…”

    “你这波平如镜胸口跑马的…”

    “乍一看还以为是个清秀的男孩子呢。”

    我特么！

    对于王野这一番言语，白露菡气不打一处来。

    此时她握紧了拳头，开口道：“早早晚晚有一天，老娘要让你知道老娘的魅力！”

    看到了白露菡的举动，王野笑了笑。

    他转头看着阿吉，开口道：“懂了吧？就这情况你不睡大厅谁睡？”

    “那不还有李青莲呢吗？”

    对于王野的言语，阿吉开口反问道：“他不能睡大厅吗？”

    “对啊！”

    听到了阿吉的言语，王野一拍脑门：“我怎么把这小子忘了…”

    说着，王野目光一转，朝着一旁的李青莲看去。

    “唉，我也想替阿吉税大厅…”

    看着王野的目光，李青莲伸了个拦腰，开口道：“只可惜这门刚换上新的…”

    “我倒是想睡，可他没机会不是？”

    言语间，李青莲的脸上带着丝丝无奈的神情，看上去十分的欠打。

    此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    砰！

    而就在此时，随着一声闷响。

    王野刚换上的门板瞬间倒下，拍在了地上…

    我特么…

    看到这一幕，王野的脸都绿了。

    自己白日里刚换的门板，这连十二个时辰都不到就又倒下了？

    一想到这里，王野不由的热血上涌。

    当即开口骂道：“那个不开眼的王八蛋踹老子门！？”

    嗡！

    此言一出，一股摄人的气势瞬间涌来。

    紧接着，一个身着白衣，怀中的抱剑的男子走进了客栈。

    看到这男子，王野的眉头一挑。

    这男子不是旁人，正是雪山派的掌门人，凌霄城主岳镇山。

    此人常年闭关凌霄城中钻研武学，极少下山。

    没想到此番居然会出现在这里。

    “剑圣真是不同凡响…”

    此时，岳镇山看着眼前的众人，沉声道：“便是所住店内的伙计都如此的硬气…”

    “我久未下山，刚到金陵就被人一声王八蛋…”

    “真是有趣的紧啊！”

    说着，岳镇山的目光一转，落在了王野的身上。

    “师傅，就是他！”

    岳镇山的目光落在王野身上的刹那，一个男子来到他身旁。

    这男子一指王野，开口道：“前几日就是他假意受伤，讹诈了我等数十两银子…”

    这男子，正是前些日子带头问剑圣要人的雪山派弟子！

    “前脚骂了人家王八蛋…”

    看到这一幕，一旁的阿吉开口道：“后脚讹人银子的事情又被刨了出来…”

    “这他娘的真是和尚挖墙洞，妙透了…”

    哦？

    就在阿吉说话的时候，岳镇山开口道：“原来这是家黑店啊…”

    “既然是黑店，又是剑圣包庇魔教妖人的地方…”

    “不如就在此，一同灭了吧！”

    说着，岳镇山周身真气一动。

    锵啷！

    霎时间一声轻吟传来，紧接着他怀中宝剑骤然出鞘，一股寒意弥漫而起。

    这寒意弥漫而起的刹那一道电光闪过，直冲王野咽喉而来。

    “掌柜的小心！”

    看到这一幕，陈冲惊呼一声，他化掌为刀横斩而出。

    嗡！

    霎时间，一道刀气横掠而出，直冲岳镇山斩去。

    嗯？

    看到这一幕，岳镇山双眼一眯。

    同时他大手一挥，一道雄浑内力滚滚而出，朝着陈冲的刀气轰去。

    轰！

    霎时间狂风席卷，四散开来。

    陈冲的刀气刹那间被这内力震散。

    便是连地面上都凝上了一层严霜。

    但饶是如此，这一剑还是直直刺向王野。

    哞！

    此时，却听一声洪钟大吕的声响传来。

    紧接着阿吉出现在王野面前。

    他周身金光大放，双掌一和将这一剑夹在手中。

    这一剑终于在阿吉与陈冲的合力之下抵挡下来。

    “有意思…”

    看到眼前的一幕，岳镇山开口道：“小小的客栈中居然有两个大宗师…”

    “看来这客栈就是魔教安插在金陵的暗桩…”

    “众弟子听令，杀光客栈所有人，除魔卫道，以正乾坤！”

    是！

    此言一出，一众雪山派弟子齐声应道。

    同时，众人纷纷拔剑，准备出手。

    “岳镇山，你独坐凌霄城闭关十二载，就是练了一双不分是非黑白的招子！？”

    此时，一声厉喝瞬间传来。

    这厉喝声音不大，但却雄浑无匹，满是威严。

    此言一出，岳镇山的眉头一挑：“终于来了！”

    言语间他目光一转，向外看去。

    只见剑身着白衣站在门外，目光死死盯着岳镇山。

    而张道玄则搀扶着沈清商与司剑鸣，其脸上也满是阴沉之色。

