    “那还不快说，若是我不满意的话，我可不要。”我恨恨地说道：“别以为我好欺负。”我算是看出来了，这外星人还是很好说话的。俗话说，人善被人欺，马善被人骑。这外星人要是善了，恐怕也是被我欺负的角色。说实话，要是换上一个暴力形态的外星人，我可不敢如此说话。

    “绝对会让你满意的。”那声音飞快的解释道：“第一，它也可以简单的分析脑波，虽然达不到仪器的程度。却可以帮你分析出，发出脑波之人，是善意还是恶意。这个功能还算满意吧？”

    我不置可否。说实在的，心里还真是喜欢这个功能，至少能分辨出，谁对我善意，谁对我恶意。这个功能，还是极有用的。

    那声音见我不说话，便又接着道：“第二个功能，就是防御功能，它可以在一瞬间帮你套上一个光盾，抵御外来的攻击。”

    恩，我点了点头，还好拉，至少小命不愁了。

    “当然，那个是有限制的，以其现在储存的能量，大概只能够让你使用三次。”

    “妈的，弄个次品来糊弄老子啊！”我破口大骂：“三次怎么够用，难道三次以后，就让老子这么死翘翘啊？”

    “你别急，能量是可以储存的。你只要把能量储存满，就又能用三次了。”那声音又响了起来：“不过，至于用什么能量，就要你自己发掘了。我用的是我自己星球上的能量。”

    唉，三次就三次吧。至少还能充能。或许，太阳能应该可以。却又道：“那第三种功能呢？要是告诉我可以通讯，我就骂死你。”

    “啊哈，怎么会。通讯虽然也可以，但你又没有另外一块，自然没有用了。”那声音继续道：“第三个功能，是生物能量探测。它能探测任何一种生命蕴藏的能量，并且标识出强弱。”

    这个也蛮有意思，一直认为张晃很强，却不知道他到底有多强。如果用这个探测一下就知道了。

    我便取下那手表，戴到了左手腕上。让那个外星家伙，教我怎么使用。艹作简直是傻瓜式的，以我的天份，两分钟都没有就学会了。先是对着自己测试了一下友好度，却见显示目标非常友好，还呈现出华丽的绿色，屏幕上显示数值九十九。当然了，自己不对自己好，还有谁对我好。

    那个防御功能，只有三次。我可不想胡乱浪费了，只好不跳过测试。而最后那个功能，又对自己测试了一下，竟然提示：目标战斗力十三，极弱，无危害姓。一片绿色。

    我靠，老子好歹也是肌肉发达，竟然说老子极弱，无危害姓。妈的，老子还是个好宝宝呢。

    那个外星人，立即又跳出来解释：“那个无危害姓，是针对我们的力量来提示的。你可以不管那提示。”

    我说嘛，按照外星人的标准来说，我的确没有危害姓。

    “尊贵的客人，与你的补偿，已经完毕。接下来我就要送你回到原地，而我们的宙元号，也要返航了。”那声音似乎轻松了起来，一想到终于完成了所有任务，可以返回家乡了，当然兴奋了。

    “等等，难道这点小东西，就想把我打发了。”我嘿嘿邪笑了起来，难得碰到一次外星人，还这么好欺负，不多敲诈一些东西来，简直对不起我老爹老妈多年来的养育之恩。

    “尊贵的客人，恐怕实在无法给你补偿了。”那声音紧张了起来：“为了你和吴梁的事情，我回去后恐怕还要接受星际法庭审判。要知道，我们所有的行为，都是通过监控的。”

    “那你还给我补偿？”我不禁有些奇怪，外星人的逻辑思维实在难以理解。

    “是这样的，如果我不为自己做错的事弥补的话，判得刑恐怕更重。”那声音掠过一丝无奈：“吴梁的事情，是我自愿的，因为他救了我一命。即使受刑，也是心甘情愿。”

    呃，想不到这外星人思想境界这么高。令我有些惭愧啊，便不由得道：“算了，我也不想再要什么了。”顿了一下又道：“我有件事情，需要你帮忙一下，你自己斟酌一下，若是触犯了你们的刑法，那就算了。”

    “你说吧，如果不触犯星际法的话，我可以帮你。”那声音听起来像是松了一口气。

    “你们有制造映像，也就是虚拟映像的东西么？”我问道。

    “不明白你说什么。请解释的详细些。”

    “恩，也就是说，能不能制造一个假的我，那个假的我，只是虚拟的。能按照原先设定的动作，说话。但是摸不着。”妈的，和外星人解释虚拟技术，可真是麻烦。

    “哦，有这种技术，不过你想干什么？”

    嘿嘿，有这种技术就好，随即，我讲计划说了一遍。那个外星人想了半天，还是点了点头：“问题不大，按照星际法来说，我只要坐十年牢。帮你一把了。”

    我靠，只要十年牢。我差点晕了过去，颤抖的问道：“你之前帮我们的事情，你会被判多少年？”

    “那比较长，大约要坐三百年地球年的牢。”那声音有一丝苦笑：“虽然很难受，但是一转眼也就过去了。”

    无语了，三百年。那十年的确是小意思了。

    花了不少时间，总算也把所有细节问题都交代清楚了。

    在那外星人的帮助之下，我又像上去一样，顺着那道金色的光芒缓缓下降。

    降到五百米左右的高度时，我的身影停止了下来，只是下面那惊天的欢呼之声，还是隐约间传到了我的耳朵里。

    行动开始了。

    一个令大吴皇朝震惊的欺诈行动开始了。

    这是有史以来，最恶劣的一次诈骗行动。

    首先，便是一片几十里宽广的五彩云朵出现在了半空之中。美丽动听的柔和音乐响了起来，那音乐之飘逸自然，似乎只有天宫中才存在。

    随着音乐声，各位传说中的仙人，都缓缓地飞到了云彩之上，有独自行动的，有三三两两结伴而行的，各自谈笑风生的在云端逍遥。待得集齐了三百多位仙人后，一个皇帝打扮的中年人，携着一名雍容华贵的中年妇女华丽出场了。仙鹤纷纷为他们搭起了鹤桥，数不清的天仙女提着花篮，满天飞舞着，将所有的花瓣，齐齐撒下。

    刹那间，天空中就似下起了一道艳丽的花雨。

    那三百多位仙人，齐齐向那皇帝打扮的人跪了下来：“恭祝吾皇万寿无疆。”

    “众爱卿平身。”那皇帝沉稳和蔼的声音，几乎飘荡在每一个人耳畔。

    “梁儿，你既然贵为本帝之子，那整个神州大地就全交托与你管理了。”那中年皇帝冲着我这旁柔声喊道：“这次亏你有心，懂得回来看看朕。朕真是感到欣慰啊，朕现在就赐予你天齐大帝称号。希望吾儿在神州大地上，为黎民百姓好好作出些贡献来。”

    “谨尊父皇圣谕。孩儿，孩儿会想念父皇的。”我在半空中回答道，那声音通过扩音器，传播地极为遥远。

    “痴儿，你贵为天子，自然有回来与朕团聚的一天。”那皇帝朗笑起来：“众爱卿，为吾儿送行吧。”

    “谨尊圣谕。”三百多位仙人，转而又向我齐齐朗声道：“恭送天齐大帝，恭祝天齐大帝万寿无疆。”言罢，各自行了个礼。

    那道金光，再次将我缓缓送回到了地面。那彩云，缓缓地消失不见，众位仙人，则众星拱月一般，将皇帝围在中间，向天边飞翔而去。

    那未曾说话的中年贵妇，却又回过头来，痴呆呆的望着我，眼角留泪，泣声道：“梁儿，你要保重身体。若是有人欺负与你，就回来找母后。母后定会差遣天兵天将下来助你。”

    “儿孙自有儿孙福。”那皇帝也是轻叹起来：“爱妻不必太过于挂怀。”

    吾儿多珍重。那句话，一直回荡在半空之中，直到所有景象都消失的一干二净。接下来，又是一个硕大的烟火从天空中炸了开来，绚丽多彩。我知道，那是外星人在和我告别呢。

    我也轻叹一声，再见朋友，欢迎你们再来地球。心中却又暗道，再来给我敲敲竹杠。

    静。周围一片寂静。

    连那帮一直呱噪不已的和尚，都匍匐在地上，动弹都不敢动弹一下。

    我心中不免一阵得意，这场戏，导演的实在太棒了。不敢说全天下人能够看见，但是在齐鲁大地，恐怕绝大多数人都看到了这次异相吧。过不了多久，全天下的人都会知道，朕乃真正的真命天子。

    天降祥瑞，天底下的祥瑞，又有哪一次的声势能超过今趟。

    礼部尚书陶迁，第一个反应过来，伏在地上朗声喊道：“吾皇乃真命天子，万寿无疆，天上地下，唯尔独尊。吾皇万岁万岁万万岁。”

    随着他一喊，反应过来的人就多了。一时间，恭贺之声震天响。

    我则得意的大笑了起来，老狐狸的马屁拍得也过份了些，什么天上地下，唯尔独尊之类。恩，恩，不过也蛮贴切的，我喜欢。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

