    第110章我好想老大（求订阅）

    “哎。”墨滢叹气了一声，“悠凝的性子很较真，不代表她是有坏心的。”

    对那件事，墨滢是有所听闻的。第一雅云和第一悠凝这对姐妹决裂了，是武魂殿高层们公开的事情。

    “或许吧。”第一雅云淡淡地应着，脸上满是疲惫，“再点一炷香,我考验一下他们。”

    第一雅云的情绪不佳，以至于她出手的速度是先前的两倍。

    就算在她特意放水的情况下，焱和王丽都没能撑到一炷香的时间。正如同墨滢先前所预料的那样，战斗阅历真的能在战斗中起到决定性因素。

    ……

    史莱克学院，宿舍区。

    小舞闷闷不乐地坐在沙发上，双眼放空,那张趋于完美带着青涩的脸上满是忧愁。

    “小舞，你怎么了？”

    唐三瞧见她郁闷的样子，不由地一问。

    “哥，我想老大和丽丽。”小舞幽幽地说着，“两个月多没有见了，我好难受。”

    她们从未分离过这么久……

    小舞眼眸里流淌着悲伤，她能感觉到这一切真的不一样了。如果以后再相见，她们真能保持本心不变么？

    还是说，自己也变了呢？

    “人各有志。”唐三温柔地安慰着她，“小舞，这是老大和丽丽的选择。”

    “可我还是不舍……”小舞的眼眸红红的，“哥,做人真的好难啊。”

    小舞头一次觉得人与人之间的复杂。

    她以前从不需要考虑这些，然而在人类社会这边学会了规则。

    “小舞。”唐三无奈地摇摇头,“老大的性格，你我都了解。”

    “她决定的事情,是不可能反悔的。也就是说,她们肯定会在武魂殿学院。而且,在临走之前,老大给我留了一句话，说是让我不要做后悔一辈子的事情。”唐三缓缓地说着。他还没有弄懂那句话的意思。

    “好吧。”小舞失落地低下头，“哥，你说老大那边是否会跟我们史莱克学院一样啊……”

    “我们是三五组合，她们是不是安丽组合啊？”

    “我不知道。”

    唐三再次摇摇头，叶凌安冷淡的性格和小舞是截然不同的。就连唐三都猜不准她的心思，更别说是小舞了。

    “哎。”小舞再次叹气，“哥，你可别离开我了。”

    “除了老大和丽丽，就你对我最好了。”

    ……

    “这是我对你们自身数值的推测。”墨滢递给他们一人一张纸，严肃道：“你们五个人中叶凌安的数值是最好的。”

    “因为她的体质已不输给一名魂斗罗了。”

    墨滢是多次推算才确认此事的。叶凌安带给她太多震撼了。

    十三岁的年龄就达到了如此多的成就，真是不可思议啊。

    “什么？”

    他们再次用震惊的眼神看向叶凌安。

    “安安，你真是一个妖孽。”胡列娜有些吃味，“我还以为我能追上你呢，现在看来太难了。”

    挫败感在胡列娜的心中出现。

    之前的她可谓是武魂殿学院第一人，现在就不是了。凭借叶凌安的实力，想拿走她的第一简直是轻而易举的。

    “我不是妖孽，只是用对了方法。”叶凌安平静地说着，“娜娜也可以尝试一下我的方法。”

    “真的可以么？”

    “嗯,等有空我们一块。”

    “好。”

    见她们停止了谈论，墨滢这才继续道：“凌安,有件事必须跟你商量一番。”

    “因为你的天赋太过于可怕，在你未成长起来之前，我们都会封锁着消息，避免外界知晓你的存在。”

    这是对天才的一种保护，也是对武魂殿未来的一种保障。

    “没问题。”

    叶凌安当即就应下来了，“还有什么事情么？”

    (本章完)

