    乌骨人也知道自己在礼仪和典章制度方面远远不如大楚国。所以他们在这些方面急迫的向大楚学习。

    阿懒运往上京的这些法器和礼器还有观星仪对乌骨人来说很重要。特别是对急于要建立大赵国朝廷礼仪树立君主的威信的乌力合至关重要。

    乌力合想要建立的是像大楚国那样皇帝一言九鼎父子相继的制度。而不是像过去乌骨人那样，凡是决定大事都需要族中有威望的人共同协商。

    乌力合更要改变的是乌骨人兄终弟及的传统，改为父死子继。这样，下一代乌骨皇帝就应该从乌力合众多的儿子中挑选了。

    所以斜也才会秘密派亲信到大名府报信让长寿和小蝶把这批东西劫下来。

    “肖先生就坐镇大名府，我和小蝶带领一千流民军和两千盐民去拦截阿懒。留三千盐民帮你守城。”长寿说道。

    “就带着三千人去够吗？那可是五千乌骨骑兵！”曾纪厚担心的问道。

    “现在是三千人。走在路上慢慢的人就多了。”长寿答道。

    说完这句话长寿就出去准备了。时间紧急必须尽快的出发。

    看着既担心又迷惑的曾纪厚，肖严笑着说道：“这一批乌骨人除了运送书籍和礼器，他们随身都携带着大量财物。不知道有多少盐民想去又不可得。盐山附近各县的百姓也会蜂拥而至的。”

    “那些百姓就不怕乌骨人？”曾纪厚吃惊的问道。

    “怕什么？盐山附近的百姓是大楚国最彪悍的百姓。”肖严答道。

    长寿只带两千盐民去拦截乌骨人，留下三千人看守大名府的决定引起了盐民的剧烈反弹。

    他们都愿意去拦截乌骨人而不愿意留下来守城。

    盐民们几次与乌骨人交手从心理上根本就不惧怕乌骨人。

    更重要的是他们都知道，一个个乌骨士兵就是一个个能够移动的宝藏！如果杀一个乌骨士兵，从他身上得到的财富很可能让他们一辈子都不用再去晒盐了。

    用那些财富种地盖房子取媳妇生儿育女从此过上衣食无忧的富足生活。

    在这样巨大的诱惑面前，冒一些风险又算什么？

    他们可不是打一次就败一次的大楚国军队。乌骨大军几次在他们面前仓皇逃窜过。

    所以说去跟乌骨人拼一场然后带着财富回来还是很有胜算的。

    五千盐民都知道的事情就没有秘密可言了。很快大名府里都在流传长寿都总管要带领三千人马去拦截北上的乌骨大军解救被乌骨人押往北方的皇上和太上皇！

    几万甚至是十几万大楚国军队在乌骨人面前都丢盔卸甲吓得仓皇逃窜，可是长寿都总管居然敢带着三千百姓去解救皇上和太上皇。这是何等的勇气啊！

    大名府里大楚国的遗老遗少们私下里议论纷纷。有人感叹长寿的勇气，有人嘲笑长寿鲁莽。

    不过他们都不得不承认，大楚国由仕途一步步升上来的被朝廷优厚俸禄喂养出来的官员没有一个能够像长寿这样。

    建王张勾和汪藻耿南仲也都听见了这个消息。

    三个人立即陷入到了无比尴尬之中。

    从心里上说，三个人都不相信长寿能够从乌骨人手里把皇帝陛下和太上皇救出来。可是什么事情都有一个万一，如果这个不知道天高地厚的小子真把皇帝陛下救出来怎么办？

    如果他把皇帝陛下带到大名府，那么他们这三个野心勃勃的乱臣贼子是马上逃跑还是立即自尽谢罪？

    可是不让长寿都总管去解救皇帝陛下的话又根本说不出口。

    从公上说，张卯和张行是大楚国的太上皇和皇上。作为臣子去解救他们应该毫不犹豫而且是万死不辞。

    从私上说，张卯和张行是建王张勾的父亲和兄长。张勾同样不应该阻止别人去救，而且自己应该冲在最前面。

    可是张勾心里最不希望他的父亲和兄长脱离险境。只有这样自己的黄粱美梦才能继续做下去。

    沉默了很久很久张勾突然哽咽着说道：“昨天夜里我梦见兄长殷切的问我冷不冷，然后把一件衣服披在我的身上。”

    耿南仲反应最快，他马上面露惊喜的说道：“恭喜殿下，贺喜殿下！这可是一个吉兆啊！这是皇帝陛下要传位给您的预兆！”

    汪藻与耿南仲不同的是在朝廷里的时候官声并不差。而且他与肖严也没有矛盾。几次见过长寿的时候相处的还算是愉快。

    所以汪藻终于下定决心般的说道：“我再去见长寿都总管和肖严一次！”

    张勾急忙说道：“见到长寿都总管和肖大人后告诉他们，板荡识忠臣！长寿都总管真是忠勇可嘉！将来他一定能够成为大楚国的柱石！”

    这句话里隐含着张勾对长寿的封官许愿。

    耿南仲接口说道：“朝廷其他的几路总管都是三品和四品官。过几天做一套三品官的官府和印信给长寿都总管。还有，赶制一套三品诰命夫人的凤冠霞帔送给那个从乌骨逃出来的公主。”

    张勾听得连连点头称赞耿南仲想的周到。

    于是汪藻带着张勾的一大堆承诺去见长寿。

    “我不是去解救皇帝陛下和太上皇。我只是拦截乌骨人运送书籍和礼器法器的车队。”长寿对汪藻解释道。

    汪藻满心狐疑的看着长寿。

    “果然不是为了救人就没有必要去了嘛。让这些百姓去面对乌骨铁骑建王殿下于心不忍啊。”汪藻说道。

    坐在一旁的肖严脸上露出笑意。国之大事在祀在戎。为了百姓的生命，汪藻汪大人连大楚国朝廷祭祀列祖列宗的礼器和法器都不要了。真是爱民如子啊。

    汪藻的脸上也不由得一阵滚烫。

    长寿也清楚建王张勾和汪藻心里想的是什么。他们为什么不愿意让自己去拦截乌骨人。

    “这一次我的确是为了那些书籍去的。皇帝陛下和太上皇现在应该还在京城。如果汪大人不相信可以与我们一起去。我保证汪大人的安全。”长寿说道。

    这种情况下如果是耿南仲一定找借口推辞不去。可是汪藻沉思片刻点头答应道：“好，我愿意跟长寿都总管一起去把那些礼器和法器抢回来！”

