    林天齐目光看着眼前的黑袍人，或者说，对方应该不是人。

    同时，感觉到对方身上气息的时候，林天齐还想到了一个人——死而复活的王秀琴！

    王秀琴到底是什么情况，林天齐现在都还不清楚，不过有一点林天齐却可以确定，死而复活的王秀琴绝非本来的王秀琴。

    本来的王秀琴是绝对已经死透了的那种，魂魄都没了，断然再没有什么附身的可能，变鬼变僵尸都已经没有那个机会。

    而且当日在洛城追杀重伤的铜甲尸遇到王秀琴时，虽然身体是王秀琴，但是除了身体之外，其他的，无论是气息、眼神还是其他，都是陌生无比，林天齐可以确定，虽然是同一具身体，但是身体中的灵魂，却绝对已经不是当初的王秀琴，而是另有她人。

    不过那时候自己实力弱，王秀琴也十分诡异，所以林天齐也不敢深究，只是放任王秀琴离开，心中的一些疑问和其他也都是压在了心里，不过对于当时的王秀琴，尤其是其身上那股截然不同的陌生气息，他十分印象深刻，而此刻，眼前这个黑袍人的气息，也给他一种相似的感觉。

    难道两者之间会有联系？！

    心中生出一个猜测，不过林天齐脸上却也是不动声色，平静的看着眼前的黑袍人。

    此刻黑袍人也是目光看着林天齐，听到林天齐的话，暗红色的眸子微微闪动了一下，带着一种颇为自傲的语气开口道——

    “我是什么人，对你们凡人而言，崇拜我的人称呼我为真神，害怕我的人称呼我为恶魔，我来自你们凡人所认为的天国，也是来自你们凡人所认为的幽冥，我游走于世间，俯瞰人世浮沉，有时候会洒下真神的恩泽，但有时候也会降下恶魔的怒火，我是真神，也是恶魔。”

    黑袍人缓缓开口道，说话间，眉宇间高傲顿生，一种无形的气势散发出来，隐隐散发出一种高高在上之气。

    “这么说，你是传说中神魔。”

    林天齐闻言眉头微皱，脸上露出一种沉吟之色，目光看着黑袍人。

    “不错，我就是你们凡人口中的神魔，你很警觉，也很聪明，实力也不错，能察觉到我，数百年来，在你们凡间，你是第一个主动察觉并找到我的人，这也将是你一生最大的幸运，遇见我，你的人生，将从此而改变。”

    黑袍人继续道，暗红的眸子看着林天齐，光芒闪烁，带着一种高看赞赏之色。

    “哦!”林天齐闻言则是眉头一挑，看向黑袍人，投过去一个询问疑惑的眼神。

    感觉到林天齐神色中的疑惑询问之意，黑袍人则是嘴角轻轻一扬，脸上露出一个笑容，开口道。

    “我很喜欢做交易，并且有一个规矩，只要有人能找上我，那么就可以和我做一次交易，只要付出足够的代价，无论是你需要什么，都能从我这里交易得到，我可以满足你们的一切。”

    “什么都可以？！”林天齐眉头一挑。

    “什么都可以。”黑袍人神色不变道，脸上带着一种自信。

    “那林家的事情也是与你有关？”林天齐再次问道。

    “不错，林家的事与我有关，不过，这是林超贤和我的交易，所以说，我是神，也是魔，是神是魔，皆在一念间。”

    黑袍人闻言嘴角一扬道，脸上露出一丝邪异的笑容，开口继续道。

    “七年前林超贤发现了自己妻子李渔美与别的男人有染，外面有情夫，给他戴绿帽子，就暗中查探那个人，但是一时又查不出来，就与我做了一笔交易，我帮他查清给他待绿帽子的情夫，并帮他亲手杀掉情夫全家，而他，则以自身死后灵魂做交易。”

    林天齐闻言则是眉头一挑，心头瞬间生出一个猜测，开口道。

    “那个给林超贤带绿帽子的人，就是他父亲林祥。”

    黑袍男子闻言脸上瞬间露出笑容，邪魅一笑。

    “你猜的不错，那个给林超贤戴绿帽子的人，就是他父亲林祥，林祥和李渔美公媳因为一次醉酒意外发生关系，不过这次关系之后，林祥和李渔美不仅并没有因此产生负罪感，反而还迷恋上了这种禁忌关系所带来的快感刺激，之后就一发不可收拾，直到最后终于被林超贤有所察觉。”

    “林超贤察觉到自己妻子给自己与别的男人有染之后，心中怒火中烧，杀意沸腾，不过这人倒也是能隐忍，知道后并没有第一时间找李渔美逼问，而是暗中调查，打算暗中把那男人调查出来弄死，然后再收拾自己的妻子李渔美，不过李渔美却也聪明，第一时间察觉出林超贤的异样。”

    “感觉到林超贤可能有所察觉之后，李渔美和林祥公媳两人也当即收敛了起来，而林超贤也完全没有想过给自己戴绿帽子的会是自己父亲，所以此事也一直查不出真相，最后，林超贤遇到了我，就和我做了这笔交易，我帮他查出事情真相并帮他杀了情夫全家，他则死后把灵魂给我。”

    “所以，你就控制林超贤杀了自己父母妻女，然后自己也上吊自杀。”林天齐道。

    “自然，我做交易，一向都是遵守信用。”黑袍人淡淡笑道。

    林天齐闻言则是心中少有的升起一种同情，同情林超贤。

    先是被自己老子带绿帽子，紧接着又被这黑袍人坑，还把自己的命都给坑进去了，简直不要太惨，恐怕林天赐也是做梦都想不到，给自己带绿帽子的就是自己老子，而他自己口中说要杀的情夫全家就是他自己全家。

    这黑袍人倒也是真的守信用，答应了林超贤杀情夫全家就杀情夫全家。

    “好了，林家的事情说完了，那现在就说说我们之间的事情吧，能遇见我，是你的荣幸，每个有幸见到我的人我都会赐予他一次与我做交易的机会，你们想要任何东西，任何事情，我都可以满足，只要你们能付得起相应多代价，说吧，你想和我交易什么，你想要什么？”

    说完林家的事，黑袍人又开口道，目光看向林天齐，淡淡道，言语中带着一种天然的优越感。

    “交易，你能给我什么？”

    看着黑袍人有些高高在上的优越样子，林天齐却也是不怒，平静的问道。

    “金钱权势、名利女人....这些你们凡人所追求的，我都能给你。”

    黑袍人平静道。

    “金钱于我如粪土，名利于我如浮云，至于权势女人，我也不缺，你觉得，以我的实力，会在乎缺少这些东西吗，如果仅仅只是这些普通人所追求的东西，可无法让我动心。”林天齐笑笑道。

    黑袍人对于林天齐的话却也丝毫不例外，之前见到过林天齐出手，自然清楚，以林天齐如今的实力，普通人所追求的金钱权势、名利女人这些对林天齐而言自然都是唾手可得东西，不过它说这番话，自然也只是抛砖引玉。

    “那么，长生呢？”

    黑袍人淡淡一笑，再次开口道。

    “你们凡人修行，所追求的最终目标，你也不想吗？”

    PS：这里有点卡，今天就两章，细纲没理清，需要理一理。

