    省委这次对交州的调整，张一凡也很满意，至少没有让朱志方再在交州这么嚣张，而且去了相对落后的梅州。要命的是，连个市委书记都不是，只换来了个市长。

    市长与市委书记还是有着很大的区别，虽然级别上一样，都属于厅级，但是在市委的排名，他就变成了老二。

    可恨的老二啊！朱志方想想自己落得如此下场，郁闷得简直都要哭了。

    沈婉云躺在张一凡怀里，两人刚刚一起吃过饭，庆祝了这次胜利。媒体很得力啊！要不是沈婉云顶着压力，交州的事能一一暴露？这一次，沈婉云是最大的功臣。任雪衣表现也不错。

    想想朱志方被发配到梅州那个地方，那真是欲哭无泪。张一凡想着想着，就忍不住笑了起来。

    沈婉云正削着苹果，切了一块到他嘴里，“这次任雪衣很不错，要好好表扬她一下。”

    张一凡道：“有奖有罚才是治军之道嘛，没想到你一个女孩子，居然能有如此魄力！”

    沈婉云穿着一身睡衣，娇笑着扑过来。“我要是没有魄力，还能留住你？”

    张一凡伸手接住了她，触手之处，里面空空如也。惹得他一时性兴，用力抓了两把，沈婉云就娇笑着跳了起来。

    两人闹了一会，沈婉云躺在他怀里不动了，她问张一凡，“家里请保姆了吗？”

    “柳红过来帮忙了。”张一凡闻着她刚刚洗过的发香，用力地呼吸了一下。沈婉云是见过柳红的，她对这个柳红记忆颇深。柳水镇的故事，柳红那种大无畏的精神，一直都令沈婉云有些感动。

    “柳红姐来省城了？”沈婉云红扑扑的脸，带着笑意盯着张一凡。让张一凡无由地一阵心虚。

    叮当——门铃响了，谁？两人惊觉地立马从沙发上分开，迅速站起。

    张一凡看了她一眼，谁啊？

    沈婉云摇摇头，蹑手蹑脚跑到门边的猫眼里看了眼，立刻又跑回来，朝张一凡指了指，让他到卫生间里去躲躲。

    张一凡估计沈婉云不想让来人知道自己的存在，身影一闪，进了卫生间。沈婉云这房子不大，二居室的，另一个房间是活动室，放着一台跑步机，还有一些健身器材。

    卫生间还行，差不多有六七平方，中间一块布帘一分为二，一半浴室，一半卫生间。

    由于两人刚刚亲热过，卫生间里还放着几件沈婉云换洗的内裤。张一凡皱皱眉头，只好委屈自己在这狭小的空间里呆一会。

    也不知道门外进来的人是谁，搞得沈婉云居然如此紧张。

    叮当，叮当——门铃又响起，沈婉云打开了门，任雪衣站在门外等很久了。看到沈婉云只穿了一袭睡衣。睡衣下面空洞洞的，脖子上还有些吻过的淡淡痕迹。

    难道老大在家里藏了男人？任雪衣朝房子里瞟了瞟，心里挺好奇的。

    “老大，我的任务完成了，明天能不能休息一天啊？”

    任雪衣坐在沙发上，顺手拿起了一本书。沈婉云道：“你先坐会，我去换件衣服。”不待任雪衣回答，她就转身进了卧室。

    任雪衣正要翻开手中的那本书，突然她发现雪白的沙发上有一根形状很怪的毛发，天啦？这是……？

    任雪衣拿在手里，仔细研究了起来。沈婉云从卧室里出来，一边扣衣服，一边道：“小雪，这段时间你工作很卖力哦。”

    说完，她瞟了一眼，发现任雪衣手里拿着一根，一根……哎！被她气死了，这东西也在那里研究。沈婉云冲过去，瞪了她一眼。

    任雪衣突然古怪地笑了，“云姐，你有男朋友了？”

    沈婉云白了她一眼，发现这丫头越来越放肆了，居然敢在大姐面前开玩笑。于是，沈婉云装出一脸不悦，“小任，明天继续加班。”

    明天可是星期天啊，任雪衣好不容易挨到这一天，今天过来就是想跟沈婉云私下里打个招呼，明天好出去玩一天。看到沈婉云拉下了脸，她就知道自己这玩笑开得过份了。

    “云姐，我……我……去一下洗手间。”任雪衣尴尬地笑笑，急急跑了过去。

    “哎——”沈婉云正要叫她，门铃又响起来了，“叮当，叮当——”

    “小云在家吗？我是二叔。”

    天啦！二叔来了。

    沈婉云发愣的瞬间，任雪衣已经拉开卫生间的门钻了进去。

    沈婉云晕倒！

    打开门的时候，二叔沈宏国站在门口，“家里有人吗？”

    “没，没有。”沈婉云发现自己居然有些慌乱，一点也不比平时那么冷静。沈宏国走进来，在沙发上坐下，点了支烟打量了屋子里一眼。

    沈婉云的眼神，不住地朝卫生间里瞟，他们两个不会有事吧！看到二叔正看着自己，沈婉云立刻反应过来，“哦，我去倒茶！”

    卫生间里，张一凡听到门锁的声音，立刻闪进了浴室，顺手拉了拉布帘。任雪衣跑了进来，紧张地拍拍胸部，“笨死了，笨死了，居然跟老大开这种玩笑，惨了，惨了！”

    任雪衣捂着胸部，一屁股坐在马桶上。

    这会，她真的想尿了。

    站起来解开牛仔裤，将裤子脱到膝盖上。

    两腿间那团浓密与雪白的屁股呈现出鲜明的对比，卫生间里春光一现，任雪衣全然没有察觉自己走光了，她还坐在马桶上，双手撑着脖子东张西望的。

    突然，她发现浴室的布帘下，怎么有一双男人皮鞋的影子。任雪衣仔细看了一眼，没错，就是男人的皮鞋嘛？鞋尖都露出来了。哼，云姐还说没有男人，看我把他揪出来。

    哦！

    任雪衣猛然醒悟，天啦！也不知道刚才他有没有看到。想到这里，任雪衣扯了张纸巾，迅速擦了擦下面，提着裤子站起来。

    哼，这个大色狼，还我清白！

    于是她悄悄地摸过去，猛地拉开了浴室里那块布。

    啊——还没等她喊出来，任雪衣的嘴巴就被人捂住，然后有人一拉，将她拉了进去。

    唔唔——任雪衣惊恐地挣扎了几下，张一凡轻轻道，“不要叫了，是我！”

    任雪衣听到这个声音，这才抬头看了眼。怎么是张主任？认出张一凡后，任雪衣还是惊讶不已。原来云姐藏的那个男朋友是……

    咦，不对啊！张主任不是结婚了么？

    任雪衣低头看了眼自己的胸前的那只大手，正严严实实地按在自己那里，男人的大手掌，从左边的腋下穿过，刚好落在右边的高处。

    任雪衣突然娇脸一红，羞愧死了。

    “唔唔……”任雪衣扭了扭脖子，张一凡轻轻地松了手，“别吵！”

    他听出了客厅里沈宏国的声音，自己在沈婉云这里的事，千万不能让他知道了，否则这消息传出来一沈老爷子发怒了，破坏了两家的联盟怎么办？

    沈婉云堂堂一个沈家大小姐，虽然是后妈生的，但毕竟身份不凡，哪能屈尊降贵，做了人家的

    任雪衣伸出手，指了指张一凡抱在自己胸前的大手，张一凡缓过神来，立刻象触电一样弹开了。

    啊——任雪衣失声叫了一声，坐在客厅里的沈宏国听到了，“你房间里有人吗？”

    沈婉云脸色微变，糟了，肯定是张一凡被她发现了。但是二叔在此，她又不敢把张一凡暴露出来，只好急中生智，大声道：“哦，是小任在洗澡！”

    “小任，你洗好了没有？”

    任雪衣听到沈婉云叫喊，立刻回答，“还没，云姐什么事？”

    一个清晰的女孩子声音传出，沈宏国立刻释疑了。

    他看着沈婉云，慎重地道：“刚才跟你说的事，考虑考虑，老爷子说了，不希望再看到上次这样的事。做为沈家的儿女，就必须做好牺牲小我，成全大我的心里准备。”

    “我知道了，二叔！”沈婉云咬着嘴唇点点头。

    沈宏国看看表，把烟掐熄灭在茶几上的烟灰缸里，“我先走了，这事你自己好好想想。”

    “二叔慢走！”沈婉云送到门口，看到沈宏国的身影消息，她才猛地关上了门。

    吁——吓死我了！这两个家伙搞什么鬼！

    沈婉云拍拍胸部，幸好没有让二叔发现张一凡，否则这事被他说出去，老爷子还不知道怎么发火呢！沈婉云虽然在外面风光，但是舒安影毕竟是沈宏伟的第二个老婆，在沈家人的心里身价自然要低人一等。

    每次过年过节，一家人聚在一起，沈婉云总能听到这样那样的闲言闲语。当然，很多都是针对舒安影的。

    沈婉云拍拍胸，朝卫生间喊了句，“你们还不快出来？！”

    张一凡见行踪败露，只好从浴室里走出来，任雪衣跟在后面。“云……云云姐，我……我走了。”说完，她低着头，看也不敢看张一凡就匆匆朝门口走去。

    “啊哟——”

    谁知道，一不小心碰到门边的墙壁上，任雪衣啊哟了一声，拉开门仓惶逃遁。

    沈婉云盯着任雪衣狼狈的身影，双手抱在胸前，歪着脑袋问道：“你是不是对人家做过什么？你看她的脸红得跟什么似的。”

    “天地良心啊，我就，我就……”想起刚才的尴尬，张一凡都不知道怎么解释。

    沈婉云道：“你就摸了一下人家是吧？”

    “你怎么知道？”张一凡脱口而出。

    “哼，看人家衣服上胸前的湿印子就知道。”

    “我真不是故意的！”张一凡尴尬死了，刚才的确是情非得已。可是现在功败垂成，两人的秘密被任雪衣撞破了。

    为了摆脱这份尴尬，张一凡转移了话题，“你二叔找你干嘛？”

    沈婉云也不瞒他，幽怨地道：“他们还不是容不下我？希望我早点嫁出去。”

    听她的话，张一凡就知道，沈家又要给她找对象了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

