    刹那之间，在这整个的天炼塔之中，可以清晰的看到，一道道的霞光开始散发出来，流转而动，笼罩到了整个天炼塔之上。

    感觉到了这一束光华的呈现，此刻，龙云大人的心中狠狠地震撼了。

    神赐之光！

    这是传说之中的神赐之光，只有丹药的品质达到了一个极致之后，才会演化出来。

    也就是说，这九星聚魂丹的品质，明显的达到了一个惊世骇俗的程度，甚至足以引动神赐之光的地步……

    丹药，炼制成功了。

    一共是九枚，极致的数字，在这丹药之中，出现了丹虹和神赐之光，其中的效果哪怕是不去服用，都可以猜测到。

    此刻的秦风，已经没有这个力气去思考这些了。

    他此刻虽然已经达到了九星级炼丹大师的水准，但是，以一人之力去炼制那九星聚魂丹，耗费的精力实在是太过惊人了。

    这还是因为他修炼的乃是《森罗万象之术》的缘故，以魂晶加持自己的灵魂，否则，换做任何一个九星级的炼丹大师，也断然的不可能成功的。

    因为这秦风的出现，这一次可以说是以一人之力力挽狂澜，因此，此刻的秦风已经被整个炼丹盟的高层奉为上宾。

    盘坐在被安排好的房间之中。

    秦风的双目开合，体内的真气缓缓地游走起来，此刻，达到了九星级的他，已经感觉到了灵魂力量的又一大好处。

    强大的领悟之力。

    随着灵魂的暴涨，此刻的他，在这真气的运转和武道的修炼之中，无不都达到了一个惊天动地水准。

    很多的武道奥妙，原本只不过是一知半解，现在却已经是登堂入室的水准了。

    一法通，万法自然。

    灵魂力量和肉身之力，原本便是相反相成。

    此刻，随着秦风的境界提升到了九星级之后，更是感觉到了这两者之间的紧密联系。

    “倒是经过了一番耽搁之后，倒是忘却了此物了……”

    等待恢复过来之后，秦风一拍脑袋忍不住的苦笑道。

    九幽炎雀好奇的看着秦风，眼神之中也带着一抹跃跃欲试的姿态。

    “唰”

    随着秦风的心神微微的一动，顿时，那十几枚的黑玉小剑已经呈现在了他的面前。

    “此物，应该便是我所想的那一件神物了……”

    随着灵魂力量的运转，顿时，秦风便感觉到了一道道晦涩的波动在这上面流转。

    那是一道封印的阵法，以强大的灵魂力量为根本，强行的镇压在其中。

    常人，根本难以发觉到这其中的不凡之处，但是，不要说秦风当初便是八星级的程度。

    现在更是已经达到了九星级的境界中。

    “唰”

    随着灵魂力量的运转，顿时之间，在这上面不知道经过了多少岁月的阵法随之土崩瓦解。

    当初那施展阵法之人，灵魂力量应该也在九星级的层次上，随着秦风的灵魂力量的催动，对方的庐山真面目终于还是暴露了出来。

    “嗤”

    十几柄的黑玉小剑，在瞬间发出了一声脆响，一股可怖的凶戾之气，凭空的炸出，瞬间冲出星空……

