    “照片是你给爷爷的？”

    楚馨柔脸上的笑容一僵，随即摇头：“不是我，你为什么要这么认为？”

    她的表情很无辜。

    盛子潇不太相信，目光直直的望着她，一一说道：

    “不是你还有谁？九叔和汐汐的关系，只有我们两个知道，我没说，也就只有你。

    而如果是爷爷派的人调查的话，完全用不着打马赛克，你觉得你说谎有意义吗？

    还有，你知不知道爷爷身体不是很好，你那样处事，会造成什么样的后果，你不清楚？”

    一字一句，是直接的批评。

    他虽然傲，但爷爷一直对他不错，他也理解当初逼他跟白汐汐订婚，是希望他收了心，好好成家。

    在这点上，他是不希望爷爷出事的，何况毕竟是亲人。

    另外他真的觉得那样的做法恶心。

    楚馨柔面对盛子潇轻蔑的眼神，有一瞬的冷寒。

    她一直觉得，盛子潇是个很随意的男人，他上得女人，大概可以排成街。

    可这一刻，他不屑的态度，轻佻的神态，完全一副很厌恶她、对她毫无胃口的感觉。

    好似，如果他真确定是她，再也对她下不去口。

    不禁，她心底又是一片冷嘲：

    “盛少，这么生气，是因为你爷爷？还是因为白汐汐呢？”

    这话，把盛子潇问住。

    不给他思想的机会，楚馨柔开口伤心的说道：“我没想到，我把我最好的东西给你，在你眼里，竟然比不上一个背叛你、给你戴绿帽子的人。

    我如果真要拍那些照片拿出来，我完全可以直接拿给伯父，甚至是昭告天下，让全世界的人唾骂他们。

    而我，也知道这件事很久了，为什么我一直没说？现在就要开始说了？”

    一句又一句，再次把盛子潇问的无语反驳。

    的确，她似乎也没有理由给马赛克？

    “那会是谁知道九叔的关系，难道想敲诈？”

    楚馨柔眼眶微红，身子柔弱娇小：“是谁我不知道，我只是觉得心寒，你竟然怀疑我，质问我，在你心里，我就坏成那个样子么？

    我想静静。”

    她无辜又可怜的看他一眼，转身离开。

    盛子潇：“……”

    他真误会这个女人了？看那委屈的样子，也不像装的。

    罢了，相信她这一次。

    他拿出手机拨打电话，等那段接通后，他吩咐道：“那两个人，好好处理一下。”

    就当对刚刚误会她的弥补。

    楚馨柔站在暗处，将盛子潇的举动看在眼里，嘴角轻蔑的勾了勾。

    呵，男人，跟她玩儿？还嫩着点儿。总有一天，她会让他觉得白汐汐一无是处，对她厌之入骨，再反过来喜欢她的。

    她转身走回正院，看到简嫂还在收拾东西，扬起温婉的笑：

    “简嫂，还在忙呢？”

    简嫂看到楚馨柔，笑的客气又礼貌：“嗯，楚小姐还在散步呢？真羡慕你啊，每天安排的那么好，身材也保养的这么好。”

    对楚馨柔，她是很喜欢的，毕竟是名门闺秀，气质不凡。

    楚馨柔莞尔一笑，走过去：“平时也喝一些养身品啦，明天我拿一些给你，喝了气色会很不错的。”

    “真的吗？那真是谢谢了。”简嫂一脸激动。

    楚馨柔点了点，笑的温柔而恰到好处：“嗯，不客气。对了简嫂，我想跟你说一件事，你看看怎么想。”

    她说的声音有点小，神神秘秘的。

    简嫂连忙停下手中的活，好奇的看着楚馨柔，示意她说。

    楚馨柔抿唇，看一眼周围，确定没别的人，才开口：“我好几次路过汐汐房间时，都听到里面异常的声音，还看到过有男人走进去，也不知道是不是我眼花了？”

    简嫂听到白汐汐，就没有好气色：“楚小姐，白小姐本来就生活混乱，听说之前少爷在她房间生气发火那次，就是因为别的男人，她还可恶的打少爷，简直太可气了。”

    言语间，充斥着对白汐汐的厌恶。

    楚馨柔端详着简嫂的神色，见她是真的很讨厌白汐汐，心底笑了笑，红唇抿开，小声说：

    “我刚刚跑步时，还听到她撒娇的打电话，说让人今晚去她的房间，我觉得她该不会是在别墅里，背着我们所有人私，会男人吧？

    简嫂你看，平时盛少对我也不错，我不想他被蒙在鼓里，你能不能帮帮忙？今晚想办法把老爷、先生她们，引去白汐汐房间，我们拆穿她。”

    简嫂一听私会男人，作为中年妇女，有着传统思想的她，当即就来气：

    “好，楚小姐你放心，这个忙我一定帮！”

    楚馨柔握住她的手，柔声说：“嗯，那到时候你看我短信行动。”

    ……

    另一边，盛氏。

    此时已是九点半，顶层办公室还灯火通明。

    盛时年优雅尊贵的坐在办公位上，处理完一堆文件，随手拿过手机。

    之前听到声音，他在忙，并没有立即拿过来，而是先处理好工作。此刻看着屏幕，却意外的发现上面的发件人竟然是白汐汐，眉头微微拧起。

    她竟然会给他发短信？

    修长的手指滑动屏幕解锁，只见一串黑色的宋体字：“我想你了，今晚来抱我睡吧。”

    盛时年目光掠过一道绚丽的光，小女人，知道他照顾她，感动的不打算抗拒她了？还是生病后太软弱，需要温暖的怀抱？

    “总裁。”苏南的声音响起，他恭敬的汇报：“文件处理的差不多了，接下来是和慕氏集团的应酬，地点是纸醉金迷。”

    盛时年收回思绪，关上手机，修长的身姿站起：“你过去打个招呼，太累，我回家休息。”

    苏南听得震惊，他家总裁对工作那么负责的一个人，竟然说累，要回家休息？曾经可是加班到深夜也没说过累啊！

    是和白小姐相处多了，身子消耗过多，老了么？

    纵然不敢多问，他恭敬的点头：“是，总裁。”

    盛时年拿了车钥匙，修长的身姿走出办公室，步伐沉稳尊贵，浑身带着不容忽视的气场。

    ……

    白汐汐在厨房里简单的煮了份面，吃饱后直接回房间洗澡。

