
老太太执拗不过，也只有任由她去了。

一边的宁悦和宁馨看到这里，也不知道该如何是好。

宁悦索性拿出镜子整理头发，宁馨实在是有些看不过去，主动上来帮忙。

然而，她从来都没干过这些，下手都不知道该从哪儿下。

没办法，两间空置的屋子被老太太堆满了玉米秆、还有麦秆。

宁馨从来没有干过这个，而姜阮在看到里面的东西，立马进去。

不一会，一手一把麦杆就往外拎。

走到门口的时候不忘了问一句：“奶奶，这些东西放哪里？”

她原本是想说放在猪圈的石板棚子上，但又一想，城里人都讲究，她家的猪圈又脏又臭，肯定不能让她帮忙放在那里。

然而不等老太太出声，姜阮已经快速瞥了一眼，冲着她道：“就放那里吧，那上面能堆一些，如果害怕下雨，就用塑料纸盖上。”

这正是老太太心里的想法。

这让她忍不住刮目相看起来。

没想到这大明星，做起这些事情，竟然这么顺手？

而另一边，姜茉刚进院子，就一个不留神，踩在了鸡屎上。

她看着自己上万块买的白净运动鞋，沾了这种恶心的东西，脸色瞬间变了。

她真的非常非常讨厌农村，更讨厌那些养了鸡啊，猪啊，鸭的东西的农家。

养鸡鸡会到处跑，随处拉屎。

养猪猪圈那味道实在是难以恭维。

怎么都没想到她怎么这么倒霉，选了这么一户人家。

镜头下，尽管她极力保持镇定，可紧皱的眉头还是暴露出她有多么嫌弃。

回到农户准备的房间，她第一件事就是要求小助理把她的鞋子脱掉，扔得远远的。

镜头这边的姜茉只觉得自己生活在水深火热当中，

她好不容易从脏兮兮的农村跳脱出来。

谁知道居然又回到了这里，她有些懊悔自己竟然参加了这样的节目。

但是为了能够力压姜阮，并且踩着她上位，她觉得现在自己还能忍受下去。

这边助理扔了鞋子，回来的路上就盯着节目组的直播看。

在看到姜阮那边已经把原本堆满了柴火的房间收拾干净，也在心里莫名有了些许好感。

她也是农村出身的，对于周围的一切再熟悉不过了。

节目组没有拍摄的时候，姜茉不知道对农村嫌弃了多少遍。

可在看到住在条件比这里差，却还任劳任怨，甚至帮忙打扫房间的姜阮，连她都要被圈粉了。

毕竟这个扎着丸子头的高挑少女，言行举止都不像是装出来的。

直播间里，更是一水的好评。

“啊啊啊，老公好棒呀，干起活来也相当利索，让我有种老公在我家干活的感觉了！”

“虽说大影后代替了姜茉，过了近乎20年的大小姐生活，可是比起那什么真千金，我觉得我们影后更接地气。”

“这简直是仙女在人间，强烈要求摄影师把镜头多给影后一些，看着她干活就是享受，我想回老家干农活了。”

助理看到一水的好评，正想把手机拿给姜茉看，哪里知道姜茉直接瞪了她一眼。

“看什么看有什么好看的，这些不都是她装出来的吗？演了这么多年戏，怕是没人比她会装。”

只一句话，小助理赶忙点了关闭。

姜茉暼了她一眼问：“东西丢了吗？”

小助理点点头，想到一万块的鞋子，说扔就扔，心都在滴血。

要不是知道这位大小姐的脾气，那鞋子她早就打算洗洗自己留着了。

“既然丢了，那就赶紧去拿肥皂，把手洗个10遍，再来跟我说话。臭死了。”

小助理点头，赶紧出去洗手。

洗手的时候，又看到摄影组已经朝着这边赶来。

她忙走到门口，冲着里面的姜茉道：“姜小姐，姜小姐，摄影组正往这边来，你赶紧准备一下。”

想到刚才姜阮干活的样子被网友们一阵猛夸，她也拿了抹布开始擦桌子抹板凳。

她从小就在农村长大，因为长得好看，养父母并没有让她怎么干活。

所以她在这里也就是做一些擦桌子抹板凳的事。

她琢磨着，只要她继续卖力干活，等下被夸的人肯定是她了。

果然，摄影组来到姜茉所在的房间时，姜茉已经拿着抹布，擦桌子抹板凳忙活了。

然而尽管姜茉干活干得卖力，一众网友还是毒舌起来。

“看到没有，到底是从小在农村长大的，干起活来就是像模象样。就她这架势，马上下地里插秧我都相信。”

“可是你们不觉得有什么地方怪怪的吗？”

这话刚说完，就看到房屋女主人已经进来了，看到姜茉在忙活，立马变了脸色。

“姜小姐，桌子凳子我们刚刚都擦过了，你怎么又……”

女主人的话说到这里，立马不再说下去。

姜茉讪讪一笑道：“你看我健忘的，那我去扫院子吧。”

女主人想到这位千金大小姐可是来拍节目的，也不敢阻拦。

然而一众网友却就着她与主人的话进行推敲破案。

“hhhh……该不会是人家擦过一遍，她嫌脏，然后又擦一遍吧？”

“我看八成是这样，人家现在可是姜家大小姐，矫情一点又怎么了？再说了，你们看看那长长的美甲，还镶钻，是干活的料子吗？”

“谁干活还披着头发呀，长头发干活多麻烦，我倒觉得大影后看起来接地气又真实。”

网友们的议论越来越大。

女主人不让姜茉擦桌子板凳，她就拿着扫帚开始扫院子。

然而她拿着扫把划来划去，也没见扫的有多干净。

网友们不干了，纷纷嚷嚷起来。

“看到没有，这就叫做秀，巴掌大的院子，我看她能扫一个小时。”

“这是以为自己是天仙呢？强烈要求摄影师切镜头！”

“我们不想看真千金，我们只想看假千金。”

摄影组被逼无奈只有将镜头重新切换到姜阮那边。

然而再找到姜阮的时候，已经看到她把屋子里收拾的整整齐齐的了。

这会正坐在凳子上，给那11岁大的小姑娘编辫子。

小姑娘因为常年晒太阳，所以皮肤有些黑。

然而一双大大的眼睛干净而清澈，不管是谁看到了都会喜欢。

当然了，这都不重要，重要的是，网友们惊讶的发现，姜阮竟然还会扎这么可爱的丸子头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566250"  chaptername="第032章  强烈要求摄影师切镜头！">加入书签</a>
</div>
