
　　也不可能真的在这么短的时间内，就将这段感情放下，将江安霖这个人放下。

　　他一直在欺骗自己，她早就被伤透了心，早就不爱江安霖了，也不在乎他了，甚至还恨他。

　　以后的日子,都是他跟她的。

　　“你别再想着他了好不好？彻底地忘了他吧，他真的不值得你多看一眼。”

　　江墨北连自己都没想到过，有一天，他会被一个女人牵动所有的心神。

　　他会因为一个心里还有着别的男人的影子的女人，而这么卑微地祈求。

　　云渺无奈地朝天翻了个大白眼。

　　那些都是原主跟江安霖的感情，跟她真的一天关系也没有。

　　可是，她又不能说。

　　“别胡思乱想了,我只不过是不想在你醒来之前，节外生枝而已,所以我才万事忍耐。”

　　“其实半年前，当江安霖跟白郁雪来往越来越密切时，我就已经开始冷处理这段感情了，也不再对江安霖有任何的期盼，那个时候，我就开始死心了。”

　　“后来，是因为马上要毕业了，学业上有些忙，所以才没有正式跟他提出分手。”

　　“这半年来，我大部分时间都住在学校，回来的次数比以前少了很多，回来大部分也是为了看看奶奶。”

　　喜欢的人身上的变化，一个真心喜欢过他的女人，是不可能发现不了的。

　　因为，她看到过他爱自己的样子，那么，他不爱自己的时候，她很快就能察觉出来。

　　原主不是没有怀疑过,也不是没有听到过外面有关于江安霖和白郁雪的风言风语。

　　只是，她很长一段时间都在欺骗自己，不相信那个当初满心满眼都是自己的男人，为什么突然就变了。

　　一直到大半个月前，在她即将毕业的时候，江安霖回来告诉她，他要娶别的女人。

　　当她寻问，那自己怎么办？他们这两年的感情，只是一场游戏吗？

　　江安霖那人沉默了片刻，却似以往那般，一脸深情地将她搂进怀里，解释他娶别的女人原由，诉说这三年他为了支撑起江家所经历的难处。

　　最后还跟她说，自己真正爱的人是她，希望她能理解他，能为他妥协，留下来继续陪着他。

　　就是在那一刻,原主才彻底清醒过来,也彻底地死心了。

　　她爱的那个男孩，早已消失在了岁月的时光里,如今面前这个，只不过是一个经历了世俗，在S海市这潭浑水中起伏了三年，沾染了一身污泥的男人。

　　尽管已经死心，但是两年的感情，并不是说断就能断掉的，她失魂落魄地去了学校。

　　在那里呆了半个月，坐在漆黑的夜晚，独自伤心，添着自己的伤口，最后决定彻底地埋葬那些伤痛。

　　然而，就是这个时候，突然传来了奶奶病重的噩耗。

　　江墨北蓦地抬头，眼睛很亮，“真的？”

　　云渺白了他一眼：“假的。”

　　江江墨北立刻喜上眉梢：“一定是真的，你不会骗我的。”

　　云渺拍了拍他的肩膀，示意他放开。

　　江墨北却并没有动。

　　云渺挑了挑眉：“还有问题？”23sk.Com

　　“他刚才抱了你。”江墨北表情有些有点别扭：“我想多抱一会，把他沾染上的气息给消除掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第888章 乖侄儿，叫婶婶（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 