    龙帝要他们四个人也一并进行架空李氏一族的任务中去。

    如果他失败了，不至于没有了报仇的希望。

    李氏一族虽说现在已经被龙帝给玩坏了。

    但百足之虫死而不僵，依旧拥有着十分庞大的财力与人力。

    尽管万分不舍，但他们也知晓，这是目前最好的办法。

    等他们都走之后，龙帝也就收拾心情，前往斩神台了。

    斩神台，处在中央宇宙之上九万九千里高空中。

    说是台，但实际上面积也相当于一块陆地那么大。

    斩神台实际上也是宇宙意志所衍生的产物，这里专门用来处决那些违背宇宙意志的神灵。

    从古至今，不知道有多少强大的神灵在这里丢掉性命。

    以至于整个斩神台时时刻刻都在散发出无比妖异的红芒。

    此刻，在斩神台上，一百零八位被册封的神灵盘坐在虚空中，每一个都神力滔天，惊世骇俗。

    还只有四岁的龙小璃被粗大的铁链绑住了四肢，整个人悬空而起。

    她的身上有着很多伤痕，皮开肉绽的，小脸上充满了无助。

    无法想象，这么一个可爱，懂事的小女孩，这些人是怎么忍心下手的。

    嗡！

    一尊神灵忽然睁开了眼睛。

    他周身燃烧着熊熊神焰，是新晋的火神。

    “一个月时间马上就到了，那龙帝还不来，看来是不敢来了。”

    火神走到龙小璃面前，那张英俊的脸上布满了残酷：“这小鬼打了她这么多次，一次都不哭，一点成就感都没有。”

    啪啪！

    说着，手里多出了一根火鞭，狠狠抽打在龙小璃身上。

    顿时龙小璃那稚嫩的皮肤就开裂，伤痕燃烧着火焰。

    这火焰不致命，却是能够给人带来极端的痛苦。

    这种痛苦就算是一个成年人也无法忍受，必然会晕过去。

    但龙小璃却是死死咬着牙，泪水啪嗒啪嗒的往下掉，但就是不出声，也没有半点要讨饶。

    “这小不点的确是讨厌！”另一尊神灵也过来了。

    这是新晋的冰雪女神，美得惊天动魄，但却心如蛇蝎。

    啪啪！

    她在挥舞着由冰凝聚而成的长鞭，让龙小璃真真切切的尝到了冰火两重天的滋味。

    眨眼间，龙小璃身上就平添了上百道伤痕，浑身上下都已经没有了半点完好的地方。

    但即使是这样，小家伙也无比倔强，没有发出半点声音。

    内心中一个坚定的信念在支撑着自己：我不能给父亲丢人，他一定回来救我的！

    她越是表现得坚强，就越是让这些神灵愤怒。

    两者就好像是莲花跟泥沼，一个圣洁，一个肮脏。

    “真是讨厌！”秦无双也上前，一把抓住龙小璃的脸，左看右看：“跟你那父亲一样让人倒胃口。”

    啪！

    重重一巴掌甩在了龙小璃的脸上。

    可怜只有四岁的她，承受了难以想象的力量，半边脸高高肿起，所有牙齿都被打落了，混杂着血水流了一地。

    “你们...这些坏人！”龙小璃呼呼喘气：“我父亲...一定会...一定会把你们都...打扁！”

    说完这句话，她就彻底晕死过去，气若游丝。

    秦无双冷哼一声，往其体内注入一丝神力。

    霎时间，龙小璃又完全恢复，然后又开始承受新一轮的折磨。

    秦无双就是要用这种办法，让龙小璃那一颗纯净无暇的心堕落。

    因为，这是她所不具备的！

    “王，您说他真的会来吗？”一个贼眉鼠眼，身材矮小的神灵上前：“毕竟以我们的阵仗，他来了只有死路一条。”

    他是暗杀神，来自于天鼠一族。

    “他回来的。”秦无双语气笃定：“这个世界上就是有那么一些可以为了所谓亲情而白白送死的蠢货。”

    暗杀神眼珠子滴溜溜转着，而后嘿嘿一笑：“这个小女娃子各种折磨我们都用上了，但居然无法让她屈服，我倒是还有最后一招，一旦用出来了，她肯定受不了。而且要是那龙帝来了知道后，也会发狂的。”

    “哦？”秦无双有些好奇：“什么办法？”

    “破掉这小女娃的元阴。”暗杀神嘴里发出一阵阵啧啧之声：“像这种嫩苗，简直是世间第一美味，玩起来其乐无穷啊。”

    秦无双有些厌恶的看了他一眼，却也没有拒绝，摆摆手：“去吧，别弄死就行。”

    她眼中闪烁着极端浓郁的仇恨之色，对于当初自己差点被龙帝杀死的事情耿耿于怀。

    这些年，她在那个暗无天日的地方接受了各种残酷的训练，为的就是亲手将龙帝给斩杀。

    暗杀神搓着手，一步步朝着龙小璃走去，眼中的淫秽之色越来越浓郁。

    其他神灵见此哈哈大笑，都是一副看好戏的模样，丝毫没有觉得有半点不妥。

    在暗杀神的目光下，龙小璃身子都在颤抖，却无能为力。

    她死死咬着牙，心中一遍一遍的念着‘父亲’二字。

    “传说中的灭世体质，玩起来不知道会有什么样额感受？”

    再也忍耐不住，暗杀神伸出手朝着龙小璃抓去。

    所有神灵都露出戏谑之色，不少人还跃跃欲试，也准备加入进来。

    轰！

    但就在这时，高空之上，骤然爆发出一声轰鸣。

    众位神灵霍然抬头，但却不见有半点痕迹。

    下一刻，他们同时惊悚。

    只见一道绝世身姿挡在了龙小璃的面前，一只手握着一把龙枪，轻易的洞穿了暗杀神的心脏。

    手腕一震，堪称灭世的力量爆发，瞬间就将暗杀神整个身躯震碎。

    枪尖爆发可怕吞噬力，把暗杀神一身血肉尽数吞噬。

    手握祖龙枪，龙帝霍然转身，接连刺出四下，把龙小璃四肢的锁链刺破，一把把她抱在怀里。

    看着消瘦了好几圈，并且浑身都是伤痕的龙小璃，龙帝一颗心都要碎了。

    以他的意志，都忍不住要落泪。

    难以想象，才几岁的她要承受这样的折磨，该是多么的痛苦？

    “父亲？你终于来救我了，呜呜呜，小璃好害怕。”

    见到了龙帝，龙小璃的倔强顿时就没了，趴在他怀里嚎啕大哭起来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

