
    不得不说，秦以泽好看的仿佛上天的宠儿，她竟找不出他哪里有瑕疵。

    而这样的男子，带她来看月亮，怎么感觉，似乎有一些浪漫在两个人的中间氤氲呢。

    顾乔乔忙掩去了这可怕的想法，她回道，“是，当然是五十年前的那个月亮啊”

    “是啊，月亮还是那个月亮”秦以泽叹息道，“可是，五十年的岁月却匆匆而过，早已经物是人非了。”

    “你好像很惆怅啊。”

    “嗯，今天是有感而发。”

    “是因为太爷爷和太奶奶的事儿吧。”

    “是的，他们就算是重逢了，抛去夹在中间的仇恨，那五十年的时光，是再也回不去了。”

    “本来时光就是如此，一去不回头的”顾乔乔不在意的说着，可心里却心有戚戚然。

    时光可以回头的。

    可是，那是她重来的时光，而太爷爷和太奶奶，是再也不会重来了。

    错过了就错过了。

    如今，也许在余下的岁月里，剩下的只有恨了。

    顾乔乔有些茫然。

    “所以，乔乔，我不会做让自己几十年后悔不当初的事儿。”沉默了一瞬的秦以泽忽然开口说道。

    “什么事是悔不当初？”顾乔乔心口一跳，喃喃的问道。

    “你啊，乔乔”秦以泽一字一句，格外的认真。

    “啊”顾乔乔这次是真的呆住了。

    一抬眼，就看到了那双专注到让她心神一颤的双眼。

    她瞬间就心跳如雷。

    脑子里本来还清明的思绪，此时乱做一团。

    秦以泽凝眸看向月光下的女孩。

    轻灵美丽，犹如山间踏月而来的精灵。

    而女孩同样略带懵懂和茫然的望着他。

    那双眼睛，清澈如水。

    月光下，犹如花瓣一般的唇，似乎散发着馨香，也似乎在无言的邀约。

    天地良心。

    他真的就是想带顾乔乔来看看这干干净净的月光的。

    然后顺便说说自己今天的感触和决定。

    也让顾乔乔知道，他喜欢她，他不会放她离开的。

    可是，此时此刻，在秦以泽的眼里，这些好像都没了

    所有的想法还有他引以为傲的理智都抛到了九霄云外。

    他心神一荡，眼角里溢出旖旎，伸出手，将还在呆愣的顾乔乔拉过来，顺势扣在了怀里，垂首，就朝着那梦里出现过的红唇吻去。

    有的时候，千言万语也抵不过心里的一个念头。

    一道带着火热的侵略意味的，熟悉的男子气息扑面而来，转瞬之间就将两个人团团围住。

    顾乔乔又羞又恼，身体僵直了一瞬，也终于反应过来，她朝着秦以泽一把的推过去，恼怒道，“秦以泽，你做什么？”

    秦以泽早有防备，在顾乔乔推开他的时候，就一把的扣住了顾乔乔的手，他可知道这双手的威力的。

    他不让顾乔乔有机会出手。

    秦以泽的声音有些暗哑，却带着一丝如水的温柔，“乔乔，方才的话你应该听得懂的，我还没有大公无私到将自己惦记的媳妇送出去的道理”

    “你在说什么？”顾乔乔红着脸呵斥道。
