    　　

    　　“呵呵，零九年的拉菲，和八二年的拉菲味道差不多，所以也是市场上最畅销的拉菲年份之一，价格公道，味道又纯正！”苏台早也是在一旁补充道。

    　　

    　　“喔，看来建文哥哥还不错，请我们喝的还是世界名酒！”陈雨舒点了点头，高兴的对楚梦瑶说道：“对吧，瑶瑶姐？”

    　　

    　　安建文一听陈雨舒的话，心里这个爽啊！心说，陈雨舒啊陈雨舒，你这么多年来，就没给哥办过一件儿好事儿，现在终于说了一句公道话了，太给力了！

    　　

    　　“呵呵，这不算什么的，只要瑶瑶和小舒开心，几瓶酒算什么？”安建文摆了摆手，淡淡的说道。

    　　

    　　“是喔，不过那个八二年的拉菲是什么味道？瑶瑶姐，你想喝么？”陈雨舒目光一转，看向楚梦瑶。

    　　

    　　“……”楚梦瑶本来有些悲伤的心情，被陈雨舒弄得有些想笑，绕来绕去，原来这妞儿是这个目的，想要再弄个八二年的拉菲尝尝！

    　　

    　　安建文面色一滞，他没想到陈雨舒会这么说，这不是坑爹呢么？八二年的？那一瓶酒市价可是被炒到了十五万元以上啊，而在这星光璀璨大酒店里，更是被卖到了三十万的天价，安建文一阵的肾疼。

    　　

    　　“建文哥哥，瑶瑶姐也想喝八二年的拉菲呢，我们都没有尝过，你叫几瓶来怎么样喔？”陈雨舒用这招已经宰了钟品亮无数次了，简直是信手捏来。

    　　

    　　几瓶？偶的肾呀！安建文差点儿没当场吓晕死过去！三十万一瓶，一瓶差不多等于一个肾了，有的肾还买不上这个价格呢！陈小妞真当自己是大富豪么？自己赚钱容易么？

    　　

    　　警方步步紧逼，他的生意量骤减，没有办法都把肾源打到郊区的农村了，一个礼拜也割不到一两个肾，这吃一顿饭，就吃进去好几个肾？

    　　

    　　他气得只想骂娘，狠狠的瞪了苏台早一眼，你他姥姥的嘴贱吧？不说话别人能把你当哑巴了？你不说八二年的拉菲，陈雨舒上哪儿知道什么八二年的拉菲去？

    　　

    　　不过他还不能当场发怒，那就显得他太没有气度了，还怎么去追求楚梦瑶了？尤其陈雨舒也说过了，楚梦瑶也想喝，他怎么好拒绝呢？

    　　

    　　“服务生，来两瓶八二年的拉菲！”安建文忍着心痛，叫了两瓶酒。

    　　

    　　“两瓶不太够吧？我和瑶瑶姐一人一瓶，你们喝什么？”陈雨舒一句话就将两瓶八二年的拉菲给独霸了。

    　　

    　　“够了……我们不喝那个，以前我们经常喝的，你们两个尝尝就行了……”安建文想哭啊，两瓶还不够？你想让我也去卖肾啊？

    　　

    　　安家虽然有钱，但是兄弟两个各管一摊，每个月除了上交家里和火狼帮的钱，剩下的还真不多了，本来几万块的一顿饭，变成了几十万，这让安建文一下子就元气大伤。

    　　

    　　陈宇天也是暗道，自己这个妹妹还是一样的狠啊！也真不是一般人能够承受得了的！只是奇怪的是，他怎么会成了楚梦瑶和妹妹的跟班了？这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　以他的实力，保护什么大人物的资格都够了，居然来保护两个小女孩儿？但是之前林逸显然是不让他继续说出身份的，所以陈宇天也不敢贸然的询问！

    　　

    　　但是，这一切都阻止不了陈宇天心中的那一份狂热，对于林逸的崇拜！可以说，如果不是林逸，也就没有自己今天的实力！

    　　

    　　两瓶八二年的拉菲被摆上了桌，林逸随意的看了一眼封口处和标签，应该是真品无疑了。虽然市面上有很多假冒的八二年拉菲，但是以星光璀璨大酒店的规格和实力，应该是不会出售假货的，毕竟他出售真货的价格也不便宜，是正常渠道的一到两倍。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们先喝一瓶吧，剩下的一瓶带回去喝好不好？”陈雨舒觉得，在这里喝，还不如拿回家呢，让箭牌哥炒两个菜，三人一起吃烛光晚餐，那多浪漫啊！

    　　

    　　“随便你。”楚梦瑶喝什么其实都是一样的，她就是想宣泄，想要借酒浇愁，让心中的悲伤随着酒意一起消散掉。

    　　

    　　安建文听了陈雨舒的话差点儿没从椅子上跳起来的，你要带回去？你怎么不早说？那何必还在酒店买了，明天去商店买一瓶，还能便宜十五万，半个肾啊！

    　　

    　　但是这话安建文又不能说，因为说了更加丢面子，所以只能忍着了。

    　　

    　　想到今天的主要任务是让大家都喝醉，然后借机表白，安建文也只能将别的心思放在了一旁，如果今天真的表白成功，那么这几十万也是不白花的！

    　　

    　　于是安建文不停劝酒的同时，自己也喝了起来，为了逼真，他也没有刻意的控制自己的酒量，反正他的酒量不错，红酒又喝不太醉。

    　　

    　　看着苏台早以各种理由提杯敬酒，安建文心里的怒意稍减，这家伙还算醒目，知道帮着自己劝酒！

    　　

    　　陈宇天今天是很拘束的，因为林逸在，他一点儿也放不开，眼睛的余光不时的看向林逸，却看到林逸一如既往的淡定，坐在那里，目不斜视，也不说话。

    　　

    　　但是陈宇天还是感觉到有一种无形的压力让他喘不过起来。不过安建文和苏台早因为好久没有见过陈宇天了，所以此刻也没觉得有什么奇怪，还以为是他当兵后改变了性格，变得沉稳了。

    　　

    　　安建文的主要目的也是为了请楚梦瑶，随后进行酒后表白，所以陈宇天什么样，和他也没什么关系，不过是个张罗酒宴的由头而已，松山四少，再也不是昔日的松山四少，他们的关系，也没有想象中那么亲密。

    　　

    　　一阵电话铃声响起，安建文皱了皱眉，拿出了手机来，看了一眼来电显示，发现是自己的手下纹身男打来的。

    　　

    　　犹豫了一下，还是接起了电话：“什么事情？我正在吃饭。”

    　　

    　　“文哥，最近的风声很紧啊，条子好像又开始动真格的了，嘎牙子村附近都是警车，我们现在也没办法下手啊！”纹身男有些郁闷的请示道。<!---->

