    来陪同孙传庭的人倒是很多，什么张员外、李员外、孙员外、王举人等等，足足来了8个人。

    他们一个个长得肥头大耳，满脸横肉。

    身上裹着质地上好的丝绸，一看就是蜀地的手艺，细软色泽光彩。

    不过这些绫罗绸缎穿在他们身上，怎么看怎么别扭。

    “小人见过孙大人！”

    大家纷纷向孙传庭行礼，他们不知道孙传庭旁边那个猥琐的老头是当今礼部尚书，所以就直接把温体仁给忽略了。

    “大人，里边请。”

    孙传庭带着二十几个身手了得的人走了进去，每一个人都佩戴着火枪、长刀，他们都是参加过崇祯四年的草原之战的，从八旗那里活下来，并且他们的刀都砍掉过八旗精锐的脑袋。

    他们不用出刀，仅仅是站在那里，就给人一种生人勿近的杀气。

    等到了里面，孙传庭和温体仁坐下。

    王汇川这才问温体仁：“不知这位大人……”

    “我是孙大人麾下一小官主簿，不足挂齿。”

    主簿是八品官，知州是五品官，品阶相差还是很远的。

    不过毕竟温体仁是跟着孙传庭走进来的，大家都纷纷向他行礼。

    满桌子的酒肉，非常丰盛。

    王汇川便一一开始介绍在场的人。

    孙传庭也没多说什么，他什么都不想多管，他只是来买点粮食，一被不时之需，买完就走，他的任务是平乱。

    别看孙传庭平时话不多，但他心里对自己的定位还是很明白的。

    从文官进入军队里，就要非常小心了。

    大明朝的文官怎么骂都可以，但是执掌军队的官员不行。

    军队是非常敏感的。

    文官算个屁，文官一没军权，二还要被其他文官掣肘。

    骂的越凶的文官，越没有权力，会叫的狗是不咬人的。

    而孙传庭绝对是一个一直尽着自己本分的统帅。

    接下来，王汇川就举起酒杯，开始给孙传庭敬酒了。

    孙传庭并没有急着喝，而是说道：“诸位有多少粮食？”

    “大人，您要的三千石绝对没有问题，下官给你准备好。”王汇川笑道。

    “大人，这杯酒，您……”

    孙传庭说道：“本官不胜酒力，诸位的心意本官领了。”

    “那这些菜……”

    孙传庭说道：“军务紧急，诸位还是先准备粮食吧，若是延误了军机，这责任诸位恐怕担当不起。”

    那王员外立刻说道：“大人，草民等也是一片好心，您这样，是否会寒了吾等的心？”

    “大人，这些都是草民等人为您悉心准备的，您……”

    孙传庭低眉说道：“王大人，本官要的粮食，多长时间可以准备好？”

    “这……”

    那李员外说道：“大人，您要是把这杯酒喝了，草民立刻给您捐献一千石，不要钱！”

    温体仁脸上忽然露出了笑容：“这位……”

    “草民李如三。”

    “一千石，不是个小数目啊！”温体仁脸上的笑容看起来那真是慈祥啊。

    但了解温体仁的人都知道，这种笑容一出来，是不阴死人不罢休的。

    “无妨，只要孙大人能把这杯酒喝了，那就是草民天大的荣幸，一千石粮食，草民还是拿得出来的。”

    温体仁笑着对孙传庭说道：“孙大人，这酒咱们也不用喝了，查账吧。”

    孙传庭当然立刻就知道温体仁什么意思了。

    你他妈的张口就能给一千石？

    你家……有大型粮仓吧！

    知不知道一千石是多少粮食？

    12万斤啊！

    你随口能拿出12万斤的粮食，家里至少得有36万斤存着的吧？

    现在是正月，你家里存了那么多粮食。

    犯法？

    不犯法，只是你这个大地主当的有点嚣张！

    新农政规定，超过20亩的每亩交税2石！

    四川的田，一亩一年产量四石到五石。

    你给本官看看你这税是怎么交的！

    大家都没有听明白，孙传庭看了温体仁一眼，这新农政的事，本来不归他管。

    都说了，他的身份很敏感，是军队的人，插手行政事务那是大忌。

    查账，是属于行政类的，地方官的那些事，军队插手这些，北京那帮人知道后，肯定能把孙传庭给吃了。

    但是！

    问题是现在礼部尚书发的话，咱也不能算自作主张了，特殊时期，战时阶段。

    新军政里有明文规定：战时状态，地方官府需全力配合军方，提供相应的军需物资，筹备足够的军民劳力，且积极相应相关需求。

    就出现在“相关”二字上，中华文化博大精深。

    孙传庭说道：“王大人，知道本官是来做什么吗？”

    王汇川微微一愣：“下官愚钝，请大人指示。”

    “本官是奉朝廷之命，前来平乱的，有人要造反！”

    他此话一出，在场诸位心头一颤。

    孙传庭又说道：“有人不尊新政，目无天子！”

    他语气如刀似剑一般锋利起来：“王知州，去将税务司的官员请来。”

    他一听孙传庭这话，就感到不妙了，他说道：“大人，本州尚未有设置税务司，税务事项暂由下官代理。”

    的确，朝廷新政中，将税务部门单独剥离了出来，甚至了税务府。

    不过毕竟是刚颁布不久的新政，不可能一下子怎么大明朝各个州府都配置独立的税务衙门，这是需要一个过程的。

    “那就更好了，王大人，麻烦将本州去年的税账拿出来本官看一看。”

    “孙大人为何突然要查阅税账？”

    “本官怀疑本州有人故意偷税漏税。”

    “大人，偷税漏税也不是大人的管辖范围。”

    “本官是奉陛下之命，前来捉拿叛贼，偷税漏税，算不算目无新法？”

    说完，孙传庭已经拔出腰间的匕首，将匕首插在饭桌上。

    这个举动吓了所有人一跳。

    “大人……”王汇川脸有些发白。

    “去拿来！”

    “大人，此事不在大人的管辖范畴！”

    孙传庭冷声说道：“知道北直隶案吗？”

    北直隶案，洪承畴像一头出了笼子的狼，在北直隶各个县城杀人无数，把街道上都杀堵了。

    因为偷税漏税。

    但是洪承畴不但没有被惩罚，反而继续任职京卫军高级军官，且在南直隶案中有立下军功，枢密院上升了他的军衔。

    有这个案例在先，孙传庭是不担心的，只要对方有把柄，尤其是违反新政的把柄。

    新政就是一块王牌，只要你违反了新政，杀了你，皇帝也不会说什么。

    这就是现在的政治正确。

    王汇川已经开始发抖了。

    那李员外说道：“大人，我等诚心邀请您赴宴，以礼相待，大人何故如此。”

    孙传庭却不跟他们废话了，说道：“来人！”

    他一声令下，周围的二十几个士兵齐声道：“在！”

    这一声，吓得屋内的人差点腿一软，趴在地上了。

    “帮帮王大人，去把税账拿过来！”

    “是！”

    “等等，下官自己去拿！”

    孙传庭再强调了一遍：“帮帮王大人！”

    “是！”

    那些个员外、秀才连忙起来，说道：“大人，吾等家中尚有些事要处理，不便久留。”

    “诶，诸位来都来了，先坐下。”

    “孙大人！我等好心宴请您，您这是要将我们软禁在此不成？”

    张举人则脸色发青，毫不留情呵斥道：“汝等武夫，残忍好杀，吾乃读圣贤之书，不与尔等为伍，速速让开，吾乃是举人！”

    说完，他走到一个神武卫士兵的面前，拿着一双筷子就朝那个神武卫士兵捅过去：“都滚开！”

    他话音刚落，那神武卫士兵的刀子拔出来了，一刀刺在他的腹部。

    张举人的身体被一刀捅穿，身体一颤，立刻瘫软下来，满眼的不敢相信。

    鲜血从腹部快速涌出来，张举人很快就死了。

    其他人吓得脸都白了。

    连军队都敢反抗，下辈子注意点！

    “杀人了！杀人了！这些丘八在这里杀人了，目无王法！”

    孙传庭大怒道：“都不准动！谁在敢乱动，就一律就地处死！”

    他此话一出，大家连忙吓得不敢动了。

    地方上的地主、乡绅，对军队的态度，向来都是鄙视到了极点。

    历史上的吴桥之变，就是孔有德的士兵偷了地主家的一只鸡引起的。

    当然，明末的军队也特么是混账，就是一群土匪。

    总之，哪一方都不无辜。

    雪崩的时候，就没有一片雪花是无辜的。

    孙传庭异常冷静，他说道：“王大人，您再不去那税账，本官可以认为你是在包庇偷税之人，可以将你抓起来！”

    “是是是，下官这就去拿！”

    很快，王汇川就颤颤惊惊将去年的税账拿过来了。

    当然，还有黄册。

    温体仁看着吓得呆若木鸡的李员外说道：“李员外，你去年纳税多少啊？”

    “草民……草民去年纳税……纳税100石！草民纳了100石粮！”

    李员外连忙说了一个脑袋当中觉得交税交的很多的一个数字。

    “那你有多少亩田？”

    这下，他开始犹豫起来，似乎在计算。

    “草民有20亩田，草民有20亩田！”李员外明显已经慌了神。

    “你有20亩田，却纳了100石粮食的税，不错不错，为了朝廷，你多纳了！”温体仁笑的很和善，但这特么是死亡的笑容。

    “草民是一心为了朝廷！一心为了朝廷！”

    “那我们来看看黄册，李员外有多少亩田。”

    温体仁翻阅飞快。

    温体仁治理国家肯定是不行的，但是不妨碍他是个学霸啊！

    翻账速度一流！

    “这没发现李员外的名字啊！”温体仁看着王汇川。

    “这……这份黄册是五十年前的，后来一直没有新增。”

    温体仁依然看着王汇川：“哦，那李员外到底有多少田？”

    温体仁的语气很和善，但问题很尖锐，就像一柄锋利的剑。

    他不问李员外，而是问王汇川。

    理由很简单，你回来，回答后我们可能去检验，如果检验对不上，你就有罪。

    王汇川说话都开始颤抖了，他本来就是个两面派，本来就不想跟着蜀王造反。

    现在一下子就被温体仁给逼问到绝境，心态瞬间崩了。

    他连忙跪下来说道：“大人！下官有意见非常重要的事情要禀报给大人！”

    “你先不要说别的，就说这税账的问题。”

    温体仁很显然是不愿意他转移话题。

    “大人！蜀王要谋反啊！这些人都是同谋！”

