    之前林明远和魏超然的战斗两名传奇士兵并没有插手。

    不是他们不想插手，实在是战斗余波过于惊人，强行介入不但救不到人反而会导致自身受伤，神仙打架的时候凡人最好在一边看着。

    等到神仙大招放完，对自己实力还算有信心的两名传奇士兵李杰，蔡向东介入战场了。

    ‘没有牛逼的职业只有牛逼的职业者’这句话是个流传极广的谎言，事实上职业确实分三六九等，只有极少数天才能冲破平庸职业的天花板，如此才有了前面那句谎言。

    有一定技能和天赋基础后，再弱鸡的法师虐翻一支同等级佣兵小队都是轻轻松松的，职业之间的强弱差距是真实存在的。

    有人生来就在罗马，有人生来当牛做马，世界本就不公平。

    就像是李杰和蔡向东，两人在士兵职业领域也算是天之骄子，灾变第一年就能晋升传奇，其战力是非常强的，下放地方营地各个都是大佬。

    可那又如何呢？在钢铁兄弟会的内部的一等职业是机械师，二等职业是精神念师，机甲师等稀有职业，三等职业才是士兵，狙击手，爆破手，特种兵等等需要冲锋陷阵在一线战斗的职业。

    能晋升传奇证明他们都是有本事的人，能得到尊重，但论起地位远不如同等级机械师。

    在废土，地位是和实力划等号的，机械师除了能给军团提供武器支持，自身还拥有超强的实力，这才是能成为一等职业压服一切的关键，也是为什么李杰和蔡向东听从权光赫命令的原因。

    相隔数百米，李杰和蔡向东发起攻击，李杰手持蝎尾狮自动步枪，在高速冲锋中维持着手掌的稳定，开启【子弹时间】，每一颗尖锐的子弹都打在林明远手腕一点，凭借步枪的威力破开林明远的表皮防御。

    子弹动能耗尽没能继续给林明远造成更严重的伤口，却打偏了林明远手腕，似的林明远下劈的一剑偏开，擦着狂奔的魏超然身侧斩了个空。

    两人的任务不是杀死林明远，他们没那个本事，只要能把魏超然安全接应回去他们就算大功告成。

    李杰干扰到林明远了，蔡向东直接投出一枚【强力震撼弹】，巨大的声音爆鸣带着强烈的闪光刚好在林明远眼前炸开，体质在一百点以下的职业者会被强力震撼弹的巨大声响震晕，强光甚至会对人体造成永久性失明。

    作用在林明远身上强力震撼弹只能让他僵直一瞬便从震撼弹的效果中恢复过来，清醒过来的瞬间林明远自然是再度追击，但此时，蔡向东已经在林明远身前区域布满了陷阱。

    埋设核地雷对林明远都难以造成伤害蔡向东是看在眼里的，蔡向东所布置的是拥有强制定身效果的【静滞陷阱】，士兵高阶技能之一。

    爆炸的静滞陷阱释放出大量形似海浪卷起时的泡沫物质，泡沫乳白细腻，粘附在林明远的身体上立刻固化呈现乳胶状，极其粘稠与大地连为一体，林明远根本迈不开腿，被困在原地。

    “干得漂亮！”权光赫兴奋挥拳，此刻距离反物质能量湮灭炮锁定林明远只剩五秒，只要能再控住林明远五秒他就死定了。

    凝固的乳胶状泡沫到底难以承受林明远足以将大地踏碎的力量，原本能强制定身三点五秒的精致陷阱只控制住了林明远一秒钟不到，蔡向东不急不忙掏出手炮又补上一发电浆弹。

    漆黑炮口骤然发亮，喷出一团深蓝色电浆，能量形态的闪电极其凝实以液态呈现击打在不闪不避的林明远那庞大的身躯上，数百万伏特的恐怖电流瞬间击穿林明远身体。

    电浆弹造成的伤害中规中矩，可强电流麻痹肌肉附带的控制效果实在烦人，更讨厌的是蔡向东给士兵们打了个样，让他们了解到该如何对付像林明远这样打不死的‘大怪兽’。打不死他可以拖死他，全控制技能怼他身上然后杀他队友。

    一时间震撼弹，地刺陷阱，静滞陷阱，霜冻弹，减速烟雾弹等等拥有控制效果的招式全都朝着林明远甩过来，林明远举步维艰，权光赫脸上的笑容也越来越浓，已经在通知摄影师一会给林明远特写看他是如何被反物质能量湮灭炮给轰成渣渣的。

    林明远体质惊人，大部分控制技能作用在他身上只能起到极小的效果，可再小也是有效果的，林明远整体移动速度下降百分之七十，并且走几步就要停下来拆除陷阱，已无力追击。

    “看来他们找到对付我的办法了，不过要真以为这么简单就能把我搞定也太小看我了。”林明远露齿冷笑，他的招式太多，破局之策数不胜数。

    为了让敌人们彻底明白差距，林明远决定动用从未示人的手段。

    “天神下凡！”

    霎时间天空中风云突变，云团汇聚成气旋，云中金色雷电闪耀，映照得云团如黄金般。

    一束金光自气旋中央笔直下落在林明远身上，给林明远全身镀了一层金光。

    这正是林明远一路从沙场豪情，战斗狂热，克敌机先升级而来的传说级技能天神下凡的主动效果，持续三分钟时间免疫一切控制，之前所有作用于林明远身上的控制技能触碰到林明远体表金光立刻失效。

    “控不住了，快逃！”第一时间发现林明远无视控制技能的蔡向东还在提醒队友快跑，却不知作为用控制技能恶心林明远的他身为始作俑者已经被林明远盯上了，巨大的火焰剑气朝着他奔袭而至。

    蔡向东使出战士神技【翻滚】，依靠翻滚带来的转瞬即逝零点几秒的无敌帧躲过了火焰剑气。

    摆脱控制效果干扰的林明远爆发出神速，直接冲到蔡向东身旁一巴掌将他按死

    蔡向东天灵盖当即粉碎，全身骨骼经脉尽断，生机彻底断绝。

    又一名传奇职业者阵亡，还是当着权光赫的面，权光赫的心在滴血，他再也忍不了了，反物质能量湮灭炮锁定完毕的瞬间下令，朝着林明远开炮！

    便在下令瞬间，天地间仿佛一切都安静了下来，林明远听觉排除了一切杂音只能听到反物质能量湮灭炮充能的声音，眼里也只能看到撤掉遮挡幕布，比洲际导弹还有庞大数倍的未来科技大炮。

    一股寒意从尾巴骨直冲到天灵盖，林明远头皮发麻，太阳穴突突直跳，致命预感无比强烈。

    “这一炮我挡不住，绝对会被当场打死！”

    反物质能量湮灭炮开炮了，炮口喷出的漆黑能量光束瞬间穿透一切，树木，山丘，所有阻拦漆黑色光束的事物分解成为比尘埃还细小的粒子，也穿透的林明远的身影。

    在预感到危机的瞬间，林明远第一反应是踏天门闪避。

    精确的第一反应救了林明远，他再晚零点零一秒都会被反物质能量湮灭炮当场击中，堪比半神级强者全力一击的恐怖伤害可以直接将林明远从世间抹除，只能赌【不屈不挠】在遭遇毁灭式打击后还能否生效。

    即便林明远做出了最快反应其实还是慢了一步，林明远半边身子都被反物质能量湮灭炮蒸发，骨骼内脏悉数暴露在空气之中，胸膛中的永恒之火仿佛置身于风雨飘摇中，十分微弱。

    源源不断为林明远提供超强恢复的【不朽者】天赋暂时也帮不了林明远，每当林明远失去的身躯开始恢复时，残留在伤口处的反物质湮灭能量都会绞杀掉新生的血肉，不把这股湮灭能量消耗完林明远别想恢复。

    遭遇如此重创，林明远的第一念头不是撤退，而是向前！

    反物质能量湮灭炮对林明远的威胁太大，不把它毁掉根本不可能安全撤退，踏天门跃迁向反物质能量湮灭炮的林明远又从这次教训中领悟到了一个道理。

    不能完全相信前世的记忆！

    在前世永春林地攻防战中，权光赫率领的机神军团没挡住自然教派的哀兵被打退时并没有拿出反物质能量湮灭炮，可在面对连杀他数名爱将，令他颜面严重受损的林明远时，权光赫忍不住掏出了杀手锏。

    这让林明远认识到曾经对天赋技能了如指掌，活跃在公众面前的职业者很可能都藏有没暴露出来的杀招，不能以前世信息为准，动手之前必须要考虑好最坏的情况。

