    第33章 不速

    岳小山咧嘴一笑，道：“前辈客气了。”

    赵一枪向他投来几许赞赏的眼神，小小年纪，不光有勇有谋而且心胸大度毫不造作，实在难得。

    这个眼神落入林韬和黄香的眼中，二人均感内心喜悦溢于言表。

    “高徒如此，师父应该更加了得。只是贵派似乎一直是籍籍无名，前辈的大名我也从来没有听闻过，敢问前辈是什么出身呢？”赵一枪恭敬问道。

    对于伏虎派的名声，要不是这次被万少华逼迫一同前来剿灭，他根本从未听说过。但是今天看来，这个林韬应该是一个极其不简单的人物。这样的人物在这种地方出现，是什么原因呢？他心中充满好奇。

    “老夫的来历不值一提。”林韬微微摆手道：“山野一村夫而已，平生无甚大志，唯一夙愿就是收几个小徒。不求传之于能喻之于德，只求师徒相处，平淡如水而已。”林韬说这话的时候目光炯炯发光，神彩飞扬。

    “佩服佩服。”赵一枪没能问出想要的答案，但是对于这个答案他也坦然接受。单凭收徒的心境而论，他自问做不到。

    “不好了，毒蝎门的人攻上来了！”周鑫神情惊慌地来报。

    “不要慌，外面情形如何？”林韬问道。

    “毒蝎门弟子已经摸了上来，”周鑫定了定神，他跟随林韬修行多年，一直都是弟子当中性格最沉稳的人。但是今天第一次看见其他门派前来攻伐，内心不免有些慌乱。

    赵一枪挺起长枪，凛然道：“银枪会的弟子，跟我来！”

    刷！身后的银枪会弟子全部都亮出长枪，准备跟着掌门人去参加战斗。

    赵辰此刻也重新恢复了斗志，摩擦着自己的银枪，一双俊美的眸子里燃动着战意。

    伏虎派这次面临的围山劫难与银枪会难拖干系。因此赵一枪打算尽力来摆平这件事情，也算是对伏虎派众人有一个交代。

    “慢！”林韬沉声喝道。

    “前辈！”赵一枪转身，握着长枪抱拳道：“能在这里结识前辈和各位实乃人生一大幸事。不过，做错了事就要勇于承担！辰儿，跟为父上！”

    “是！”赵辰抖擞应道，跃跃欲发。

    “赵门主！”林韬面色凝重道：“赵门主豁达磊落，是难得一见的好汉。只是，这样冲出去岂不是白白浪费掉门下弟子的许多性命吗？”

    赵一枪驻足，思索片刻，终于不再勉强。顿首道：“愿听从前辈差遣。”

    “不敢当。对手既然是毒蝎门这样的对手，老夫觉得可以用先前的隐兵之计，待敌人全部冲上来后我们再一举杀出，那样一来胜算将会大增，损失也会相应的减少。”

    赵一枪若有所思地点了点头。林韬说的对，如果用隐兵之计，一定可以最大程度的减少损失。

    “不对劲啊师父，敌人聚集在一起，但并没有冲上来。”张小壮从门外进来报道。

    张小壮是这一批弟子当中除岳小山以外最早体悟到源气的。虽然还没有踏入武士境界，但是身体经过源气的改造，各项实力大增，已经隐隐成为同批弟子当中的佼佼者了。

    “哼！一定是万少华自知敌不过我们两派联手，不敢轻易冲上来送死。”赵一枪胸有成竹道。

    “请问这位万门主是何境界？精通何种功法呢？”林韬谨慎问道。

    “我跟他交过手，他的境界嘛，大致是绿灵武者。但是一身毒功却非常了得。若是以命相搏，就算我能以实力取胜，也决计讨不到什么好去。”赵一枪略一思索，眉头微皱道。

    林韬微微点头。他看得出来，赵一枪已经达到黄灵武者，比万少华整整高出一个品阶。他既然能说出这样的话，可见万少华绝不简单。

    毒蝎门的弟子此刻全部聚集在距离伏虎派山门二百米的地方，逡巡不前。

    “师父，怎么办？”吕冰一上前问道。

    万少华仰头盯着拱形的石头山门，面上的表情阴晴不定。

    “冰冰，梦梦，你们二人叫为师好生失望啊！”万少华扭过头盯着二人，脸上又恢复了淡然的神采。

    “师父！我们该死！”二人连忙跪倒在地，急声道。

    “事情既然到了这样一个地步，再去追究你们的责任也无济于事。”万少华眼珠一转，接着道：“不如就此作罢。你二人随我到伏虎派中，道歉也好，讲和也好，暂时先压下此事，然后再从长计议。”

    二人心里犯了个嘀咕，师父会有那么好的心？还是说，要将我们交给伏虎派的人随意处置，好压下此事。那样一来，赵一枪和赵辰父子俩会放过我们吗？

    “弟子愧对师门，愿凭师父差遣，绝无二话。”陈雨梦率先发声。大不了再好好求求赵辰那个小白脸儿，我就不信他舍得对我下手！

    吕冰一心想，好啊，看来你果然和那个小白脸子藕断丝连，老子豁出这条命也不会让你们如意的！

    “弟子也是一样。”吕冰一连忙表态。

    “好！你们俩不愧是我的最爱。”万少华眼中闪过一丝寒光，抬头道：“皮老鼠，你和众弟子在此等候，如果我们没有谈拢，大家就立刻冲杀进去。当然了，我想这几率是极小的。赵一枪那老儿清楚我们的实力，真起了冲突，对他也没有好处。”

    “是，师父。我们听见有异动，一定会马上上去接应您。”皮老鼠应道。

    “好，我们走。”万少华率先朝岭上去了。

    吕、陈二人对视一眼，在一众弟子幸灾乐祸的眼神中间跟了上来。

    “师……师父，毒蝎门的人上来了！”一名银枪会弟子慌慌张张进来报告。

    “哼！还是按捺不住了吗？准备迎敌！”赵一枪喝道。

    “是！”周围银枪会的弟子雄赳赳气昂昂道。

    “他们……他们就来了三个人。”那名弟子小声说。

    “什么？”赵一枪手中的银枪差点脱手，脸上的肌肉微微跳动，道：“那也不能掉以轻心，小心防备！”

    “是！”周围银枪会的弟子齐声应道。

    不多时，万少华带着吕冰一和陈雨梦缓步走进山门。

    银枪会的弟子手持长枪，将三人紧紧围绕在一个圆圈当中。伏虎派弟子在圈外也摆开了迎敌的架势。

    (本章完)

