    第38章 行侠仗义

    万轩和来福在账房那顺利的领取了三千枚金魂币，万轩也不知道为什么会这么多，但是万轩还是安心的收下了，毕竟没有人嫌弃钱多嘛。

    万轩发现白晴晴没有出来刚准备去找白晴晴，于是就准备前往后院寻找白晴晴，不过刚好白晴晴从里面走了出来，三个人刚好遇到一起。

    “抱歉少爷，让您久等了。”白晴晴满脸歉意的看着万轩，知道这是自己让万轩等着急了，连忙给万轩行了一礼。

    “行吧，那没事了，咱们出发，逛逛瀚海城，我长这么大还没逛过瀚海城呢。”万轩嘿嘿一笑，然后带着来福和白晴晴离开了万家来到了大街上。

    接下来三个人就离开了万家，来到了瀚海城的街道上，白晴晴虽还小，但是粉雕玉琢特别的可爱，一路上回头率也是特别高，但是万轩的身份在这放着倒是没有人自讨没趣。

    “大少爷。”还没走出多远，就听见富贵的声音，富贵就在大街上等着万轩呢。

    “富贵叔，现在情况这么严重吗，我上街溜达溜达也要您陪着啊。”万轩苦笑地说了一句，他万万没想到，富贵会等着他，这下好了富贵来了，想要好好逛逛瀚海城的计划泡汤了，毕竟富贵在，来福和白晴晴就要收敛很多了。

    “回大少爷的话，其实也没有您想象的那么严重，但是家主担心有那些不知死活的下黑手，所以让我陪您去逛逛。”富贵笑了笑说道，然后来到了万轩的身后。

    “那好吧，富贵叔，一起逛逛街吧，有啥喜欢的和我说一下，刚领了三千金魂币，不用客气。”万轩嘿嘿一笑，然后就继续逛街了。

    “老爷这次可真是大出血喽，少爷的零花钱夫人早就安排好了，那可是要从老爷的零花钱里扣的啊。”富贵憋着笑，嘿嘿笑着说了一句，不过这话万轩应该是没听到。

    万轩先是带着这些人去酒楼里大吃了一顿，毕竟这是万轩降临到斗罗大陆以后的第一次下馆子，这一次直接花了万轩一百枚金魂币。

    接着万轩带着来福和白晴晴开启了扫荡模式，吃的喝的玩的，只要是能用上的，万轩都要买一些，放在魂导器里储备起来，反正魂导器里的空间温度湿度恒定，不用担心会浪费。

    太阳西斜，万轩已经逛了一天了，几百立方米的空间竟然被塞的满满登登的。

    最后没办法，万轩又去买了一些木架子放进魂导器里，准备回去把这些东西收拢一下，不然的话魂导器里的空间实在是太乱了。

    虽然买了不少的东西，不过金魂币的购买能力还是很强的，买了这么多东西也不过时花费了不到一千枚金魂币而已，万轩的手里还是留有大量现金的。

    “大少爷，如果您采购完了，我们就回去吧，毕竟这阵外面不安全，早点回家吧。”富贵看着的魂导器已经装的满满的了，于是来到万轩的身边说了一句。

    “知道了，富贵叔，那我们这就回去吧。”万轩笑了笑说道，毕竟这一次出来采购的东西已经差不多采购完了，囤积的物资也够万轩生活几个月了。

    “你个小兔崽子，竟然敢偷东西，信不信我剁了你的手啊。”一个长相凶恶的壮硕男人，拎着一个小乞丐就准备揍他。

    万轩并不想管这件事，于是准备带着富贵等人直接离开这里，不过临走之前万轩查看了一下这个小男孩的属性，于是就迈不开腿了。

    【武魂】罗盘

    【等级】未觉醒

    【品质】铂金

    【进化方向】白银罗盘

    【特性】低级寻宝（对宝物有微弱的感应，从而判断方位）

    “这位朋友，请慢动手。”万轩也顾不上许多了，连忙高声对着壮汉说了一句。

    “你是谁啊，敢管我包子陈的事，信不信老子把你剁成包子馅!”包子陈扭过头凶狠的望着万轩，包子陈身高两米，一脸的横肉，冷不丁看一下确实挺吓人的。

    “你要把谁剁成包子馅？”富贵上前一步，威压骤然释放，富贵知道自己家大少爷是个聪明的主，做什么都有一定道理，八成是这个孩的天赋不错，少爷看上他了。

    “你个老……富贵先生？”包子陈刚准备骂人，就感觉到一股强烈的威压降临在自己的身上，抬起头，看见是富贵吓得直接跪在地上了。

    “小的眼睛瞎了，富贵大爷您饶了我吧。”包子陈现在也不凶狠了，跪在地上砰砰的磕头，包子陈也没想到自己抓个小偷也能遇到富贵这个杀星，包子陈的心里仿佛有一万头草泥马正在奔腾。

    “富贵叔，不至于不至于，就是不忍心看见这个孩子挨揍就是了，没必要为难他。”万轩嘿嘿一笑，上前拍了拍包子陈的肩膀。

    “小的眼瞎，您大人有大量，绕了晓小的吧。”包子陈一看就知道自己面前的这个小孩身份不一般，而且心地也很善良，连忙跪在万轩面前求饶。

    “算了，不为难你了，你可以走了，这小孩偷了什么东西可以找万家的人赔。”万轩退后两步来到了小孩的身边，微笑着将小孩扶了起来。

    包子陈没敢起来，看了一眼富贵，毕竟富贵说放了他，他才敢走。

    “大少爷吩咐，赶紧滚吧。”富贵的脸上没有一丝一毫的表情冷酷的说了一句。

    “谢谢大少爷，谢谢大少爷！”包子陈说完连滚带爬的离开了这里。

    “富贵叔，咱们先回万家吧。”万轩没有和这个小孩说话，而是直接吩咐富贵说道。

    “好的，大少爷。”富贵点了点头，然后就去找车了。

    来福俯下身子抱起这个孩子，背在身上，很上万轩的脚步，上了马车。

    “少爷，这孩子……”富贵坐在马车上问了万轩一句。

    “寻宝天赋，可以好好培养，毕竟未来到海上以后，寻宝天赋很有用的。”万轩笑了笑给富贵解释了一下，这件事没有必要瞒着富贵。

    ?  ?求票票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

