    杨玄踩着木通的脸颊，问道：“章茁与怀恩达成了什么约定？”

    “可汗与章茁结盟了，说是各出两万精锐，合兵一处。”

    “如何取信对方？”

    “他们歃血为盟，结为异性兄弟。”

    两头狼结为兄弟，这特娘的谁信？杨玄脚下用力：“……”

    “小人发誓！”脸颊吃痛的木通惨嚎了起来。

    “郎君！”韩纪过来，“内忧外患，他们不联手也不成。”

    杨玄点头，“我只是无法理解，他们竟然能结为异性兄弟。”

    这等人骨子里都是阴狠算计，别说是异性兄弟，就算是亲兄弟，若是悖逆了自己，说不得也会下狠手。

    “说是哄骗的。”木通胡乱说道。

    杨玄松开脚，“怀恩得了消息，会派人去求援，其一是驭虎部，其二是潭州……”

    木通想戴罪立功，“使君，还有辛无忌那个刀疤脸！”

    杨玄没搭理他，“拦截是没法拦截，不过，既然来了，那便堂堂正正的一战。”

    韩纪说道：“郎君，若是能收拢基波部，那……”

    若是收拢了基波部，杨玄的实力将会膨胀。

    “难。”杨玄摇头，“不过，试试也好。”

    他看看众人。

    这是要出使。

    李晗干咳一声。

    自己上次被怀恩当做是肥羊绑架的事儿都忘记了？杨玄略过了他。

    卫王知晓自己不可能……若是走漏身份，怀恩会非常乐意拿他来当人质。

    至于什么两军交战，不斩来使，那是因为使者的身份不够高。

    魏蜀交战，皇叔亲自去做使者，劝说魏军退兵，你说魏军会不会扣下他？

    王老二昂首挺胸。

    老贼一脸猥琐。

    一个傻，一个猾。

    屠裳就算了，杀人才是他的本分。

    包冬正在魂游物外。

    “包冬！”

    “啊！”

    包冬觉得自己就是跟着来打酱油的，顺带混个资历。

    这段时日的厮杀已经让他麻木了，觉得还是当初的国子监好。

    可上船容易，下船难，现在他只想混个文职。

    “你初到，未曾立功，也难以服众……”

    别啊！

    我不想服众！

    包冬想哭。

    “你去一趟王庭，告诉怀恩，来，欢迎。去，一路走好。”

    包冬腿有些软。

    “老贼，老二，你们跟着。”

    屠裳蹙眉，“郎君，老夫去吧！”

    随即他就哑然。

    “怀恩不会动手，不值当。”韩纪说道。

    再说，屠裳就算是去了也没用。真要动手，千军万马之下，他一杆长枪也扛不住。

    屠裳低声道：“那个包冬，能行？”

    杨玄说道：“应当能行。”

    “如何判定？”李晗想去，想着立个功，出个名。

    “出使，要的是能说会道，但更要紧的是，脸皮厚。”

    “我的脸皮也不薄。”李晗觉得杨玄在忽悠。

    杨玄淡淡的道：“当初他敢冒着被毒打的风险，在女茅厕外面张贴告示，你可敢？”

    “我……不敢。”李晗只是想想就退了。

    卫王说道：“是个狠人。”

    “不但张贴了，上面还留名。”

    屠裳都倒吸一口凉气，“老二别跟着他学坏了。”

    ……

    庆功酒摆好了。

    一骑飞也似的赶来。

    “如何？”怀恩问道。

    “可汗，木通领军冲杀，谁知杨狗三百骑只是诱饵，他一声令下，左右伏兵四出，随即我军大败……”

    怀恩勃然大怒，“木通误我！木通误我！”

    占碧心中发冷，“杨狗带来了多少人马？”

    “骑兵就有三千，没看到步卒。”

    “杨狗的实力更强了！”占碧说道：“可汗，这是冲着咱们来的。”

    怀恩的怒火已经消散了。

    “他令大军出击奉州只是个幌子，他绕了个圈子，想来突袭王庭。”

    木通的牺牲便是预警。

    “可这一路为何没人来禀告？”有人不解。

    “蠢货！”怀恩淡淡的道：“杨狗以三百骑开路，那些部族见到了定然欢欣鼓舞，就如同木通般的，以为这是大功。谁知晓两翼伏兵已经就位。杨狗，好一个杨狗！”

    怀恩几乎把杨玄的手段猜了个通透，可已经晚了。

    “他大费周章绕路，那么，此战的目的就是我基波部。”怀恩吩咐道：“马上快马去驭虎部、镇南部求援，另外，潭州也派人去。”

    “潭州来不及。”

    “也得去！”怀恩咬牙切齿的道：“都是赫连荣逼的，若非他逼迫，此刻三大部也不至于勾心斗角如此，遇到杨狗的挑衅，依旧能联手御敌。”

    马蹄声消失在远方。

    怀恩看看众人。

    “说说吧！”

    到了这个时候，他知晓，一个应对出错，基波部就没了。

    所以，他需要麾下统一认识。

    但每个人的利益都不同，有人想跑，有人想留。

    “可汗，咱们换个草场吧！”

    这话就如同是战略转进。

    怀恩没开口，就有人出来驳斥，“那些牛羊怎么办？难道丢给杨狗？若是带着走，咱们会被杨狗追杀。若是不带，这一路吃什么？就算是逃过了杨狗的追杀，没了牛羊，咱们以后靠什么活？”

    这是个现实的问题。

    那人说道：“可留在此处，难道等死？”

    和林点头，“是啊可汗，留着人马，总归有翻身的一日。至于牛羊，难道潭州还能坐视咱们饿死？真到了绝路上，咱们就去劫掠，镇南部孱弱，就吃他！”

    术越和他一伙儿的，“必要时，咱们也能去劫掠驭虎部，都要饿死了，难道还怕了他章茁？”

    几个人眼神闪烁，怀恩知晓，他们打的算盘没那么简单。

    霍猛愤怒的道：“你当我不知晓你等的心思？若是咱们丢弃王庭出逃，便是丧家之犬。能劫掠谁？

    镇南部最近操练的够狠。辛无忌正想扩张自己的势力，咱们带着残兵败将去，那便是羊入虎口。

    至于驭虎部，章茁得知消息，定然狂喜过望，随即大军出击，吞了咱们。

    你等有部族，不论是辛无忌或是章茁都得安抚你等，依旧做你等的人上人，可可汗呢？可汗只有一死！”

    这话就是：众人都可降，唯有可汗不能降。降了必死无疑！

    不论是辛无忌还是章茁，都会选择干掉怀恩一家子，否则如何收拢基波部的人马？

    和林一脸正色，“那咱们就和他们拼了！”

    此人的真实目的被揭穿后，依旧振振有词，可见厚颜无耻。

    占碧冷着脸，“天知道杨狗会不会席卷而来，若是咱们的部族被劫掠走了，天下之大，谁来接纳咱们？就算是潭州，赫连荣也会把咱们当做是丧家犬，随手就吞并了。”

    一群人七嘴八舌的争执着。

    “哈哈哈哈！”

    怀恩一阵大笑。

    可汗，疯了？

    众人面面相觑。

    怀恩笑的喘不过气来。

    占碧拍了他的脊背几巴掌。

    “哎！”怀恩笑道：“一群人振振有词，可曾想过一件事？”

    他看着众人，“为何，会败？”

    是啊！

    为何就没想过取胜？

    “前年咱们的大军袭扰陈州，杨狗还不敢出击。难道今年他的实力就能灭了咱们？”

    怀恩斩钉截铁的道：“不能！”

    他拍打着案几，“让他们动起来，全数动起来，那些能拿起刀枪，能张弓放箭的都集结起来，本汗要看到四万大军，用人马去淹没了杨狗！”

    可汗的咆哮让众人精神一振。

    “是啊！咱们为何就不能取胜呢？”

    就在大伙儿被打了鸡血的当口，使者来了。

    “可汗，杨狗派来了使者。”

    怀恩冷笑，“这是来劝降的，赶出去！”

    两军厮杀，使者可以自由来去，不受干涉，这是基础。

    “弄死他们，用他们的人头祭旗！”一个贵族被怀恩的一番话刺激的嗷嗷叫。

    怀恩看了此人一眼，觉得这就是个棒槌！

    杀了使者，就是断了所有人的后路，包括他自己。

    世事无绝对，谁知晓后续会发生什么？

    那么，几个无足轻重的小人物，你杀他作甚？

    “杀使者，只会让人觉着本汗色厉内荏！”怀恩颔首，“请进来。”

    包冬三人被带了进来。

    “杨狗会派什么人来？”一个贵族没回头，笑道：“几个小吏？回头吓唬一番，吓尿了才好。”

    他发现众人没吭声，只是看着自己的身后。

    就缓缓回头。

    三个人。

    中间眼生的应当是使者。

    左边一个傻乎乎的却是熟人。

    “人头狂魔！”

    贵族尖叫一声，猛地朝着怀恩那边蹦跳过去。他没有修为，可这一下少说跳出了五米远。

    王老二纳闷，“你有人头要卖给我？十文钱一个，多少我都收。”

    卫王此次跟着来了，是挣钱的好机会啊！

    包冬干咳一声，“见过可汗。”

    怀恩颔首，“你等来此作甚？”

    包冬仔细看着他，突然叹道：“好一个雄伟的可汗。”

    好话人人爱听，怀恩抚须微笑。

    包冬说道：“三大部中，使君最恨的是原先的瓦谢部与驭虎部。瓦谢部七度破太平，杀戮无数，故而使君先灭之。”

    “那是杨狗运气好。”

    和林呵斥道。

    包冬定定的看着他。

    那眼神中尽数是怜悯。

    “懂不懂礼仪？别人说话别打岔，懂不懂？”

    和林：“……”

    包冬蔑视了他一眼，继续说道：“驭虎部章茁虐杀大唐女子，使君深恨之。”

    这事儿众所皆知，杨玄为此在赫连春弄的聚会上狠抽了章茁几巴掌。

    “而基波部却不同，基波部与陈州虽说不时厮杀，可汗御下却严，故而使君说了，可汗若是愿意归顺，他亲自向朝中为可汗保举官职。”

    这个……

    那我们呢？众人觉得不对了。

    包冬补刀：“若是可汗愿意，使君愿意征辟可汗为僚佐。”

    所谓僚佐，司马等职就是。

    这个诚意满满啊！

    可其他人的神色却不对。

    方才有人建言跑路，这个主意就是把怀恩当做是替死鬼。

    现在杨狗的使者开出了条件，若是怀恩愿意，那么高官得做，富贵得享。而他们，却成了炮灰。

    “一派胡言！”和林说道：“杨狗卑鄙无耻，他的话，岂能信？再有，可汗麾下无数勇士，用得着去什么陈州做什么僚佐！”

    这话，也没错。

    一切都要看怀恩的决断。

    可不管他决定是战还是降，下面的贵族们都会吵作一团。

    故而包冬知晓怀恩其实不能决断。

    所以，他笑吟吟的道：“此战，可汗以为能胜吗？”

    占碧冷哼一声，“可汗麾下雄兵十万，杨狗此来，不过是自投罗网罢了！”

    “嗬嗬嗬！”包冬笑的捧腹，“十万？嗬嗬嗬！别说十万，真有五万，可汗难道还能在这憋着？早就一统三大部了。”

    “无礼！”

    占碧身体一晃，就飞掠过来。

    随手一巴掌。

    王老二大吼一声，一拳。

    包冬神色哀伤，吟诵道：“昨日东门郎，今日泪断肠！何苦？”

    随即一掌。

    呯！

    二人合力之下，竟然只略处下风。

    “好了！”

    怀恩开口，占碧本是想出手打压使者的气焰，闻言退了回去。站定后，他深深的看了包冬一眼，“贵使的手段老夫从未见过，可否赐教？”

    “苦情。”包冬淡淡的道。

    怀恩说道：“回去告诉杨使君，陈州与三大部本该和睦相处，他出来了，小心回不去！”

    包冬笑道：“可汗以为此次出击的只有陈州军吗？”

    众人一怔。

    包冬说道：“前阵子北辽袭扰北疆，诸位该知晓吧？”

    众人点头。

    “北疆被焚毁村子数十，死伤百余，这可是近几年最惨痛的损失啊！”包冬愤怒的模样让众人以为这便是当事人。

    “黄相公大怒，可北辽龟缩了回去，守着城池不好攻打。可那些死伤家眷整日就在节度使府外嚎哭。

    相公就令陈州军出击，桃县出了五千骑兵。可汗以为，多了五千骑兵的陈州军，基波部能抵御否？”

    他悲天悯人的叹息一声，“何苦呢？告辞了！”

    他走两步回身，“对了，使君有话传给可汗。来，欢迎，去，一路走好！”

    包冬等人走了。

    来，欢迎，这是降人。

    去，一路走好。

    这是……黄泉路上一路走好吧？

    怀恩楞了一下，随即发现不对。

    “一派胡言！”

    可他一抬头，却发现麾下的贵族和将领们神色都不大自然。

    特码的！

    那个使者一番谎言，竟然撼动了本汗的军心！

    “此乃谎言，若是桃县大军出动，北辽那边定然会遣使来告知我等。”

    气氛好了些。

    随即怀恩又鼓舞了一番士气。

    “去吧，整军备战！”

    怀恩看着众人出去，突然骂道；“那使者哪来的？一番话说的和真的一样。能把谎话说的如此诚恳，本汗此生仅见。”

