

    悲伤的音乐声响起，电视机前的观众们全都哭崩了。

    【呜呜呜……我的栀儿啊！那么好的南栀！】

    【这一口玻璃渣子！南栀为什么要死！该死的是仙门百家和景穆安！】

    【南栀到死也保留着善良，她说的没错，景穆安和仙门百家一样沽名钓誉。】

    【景穆安是真的渣，不懂这样的人为什么能做男主。叶甜甜也是个白莲！可怜了我的南栀，被他们坑惨了。】

    【也许对南栀来说，这才是最好的结局。景穆安和叶甜甜这辈子都不会心安。顺便说一句，阮柒演技真的太好了。】

    【阮柒把南栀演活了，当初看原著时，就觉得南栀就应该是这样！】

    【呜呜……转粉转粉！】

    南栀这个角色的成功塑造，让大家第一次正视起阮柒的演技。

    演的真的太好了！

    完全不像是第一次挑大梁演女二的新人。

    热搜上甚至出现了一个话题——#阮柒之后再无南栀#！

    阮柒发了一篇长微博感谢大家，然后和系统里的白璃盯着猛涨的粉丝数嘿嘿傻笑。

    小姑娘笑了一晚上，第二天睡到了日上三竿才起床。

    难得在家休息的阮慕楠刚做好午饭，就看见阮柒睡眼惺忪、一步三晃的走下楼，然后闻着味儿凑到他面前，把小脑袋在他怀里蹭了蹭。

    “哥哥好困呀……”靠在怀里的小姑娘大大打了个哈欠。

    俊美的男人露出无奈而纵容的浅笑。

    他温柔的揉了揉她的头发，“昨晚没睡好？”

    小姑娘‘唔’了一声，“睡得有点晚。”说着，她动了动小鼻尖，在兄长身上闻了两下，“哥哥你做了糖醋鱼吗？”

    阮慕楠轻轻推开小狗一样的妹妹，笑着打趣，“小七一定是狗鼻子，这都能闻出来。快去刷牙，马上吃饭了。”

    ……

    两兄妹吃了一顿温馨的午餐。

    “小七下午做什么？”

    阮柒打了个饱嗝，“和岚姐姐去商场。”

    正在收拾碗筷的阮慕楠点了点头，然后就又听小姑娘道：“玖玖四月份过生日，我去给他看看礼物~”

    砰！哐啷！

    不锈钢小盆落地，摔得震天响。

    正在擦桌子的大麦宝宝吓的差点短路。

    阮柒也吓了一跳，连忙转头看向阮慕楠。

    “没事。”阮慕楠面带微笑，动作优雅的把小盆捡起来，转身走进厨房。

    砰——哗啦！

    七八个碗碟被粗暴的塞进洗碗机。

    大麦宝宝看着面无表情把洗碗机狠狠关上的男人，显示屏上浮现出一排省略号。

    “……”

    这洗的不是碗，是嫉妒。

    ……

    两天时间一晃而过。

    周一，《刀锋》主演进入虎狮特战队训练的日子。

    一大早，阮柒就推着拉杆箱，被沈文谦送到了薄也的舅舅江焱所在的124军大门口。

    很快，一个二十几岁的士兵走了出来。

    他冲两人敬了个军礼，“阮柒跟我进去。”

    沈文谦把行李箱交给阮柒，不放心的叮嘱了一番，仿佛老母亲在叮嘱即将离家的孩子。

    小姑娘笑眯眯的听着，然后摆摆手，跟着年轻的士兵消失在军营里。

    此时，江焱办公室内，席玖和薄也两人跟两座冰山似的，面无表情的坐在江焱对面。

    江焱默默的把暖风调高几度，头疼的揉了揉额角，“不就是半个月特训么？那丫头是古武者，虎狮的那点训练强度都不够她塞牙缝。你至于护这么紧么？堂堂席家主跑来当教官，你家老爷子没抽死你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：我要是不来，老爷子才抽死我。

    ……牙龈扁桃体脖子全肿了，疼的要死。痛苦！