    查克·戴利捡起了比赛用球。

    0.2秒空接失败，本就是正常的。

    难度太高了，属于做10次不见得能成功一次的战术。

    戴利手捧篮球，心里想到的是活塞的未来。

    这场比赛，有没有可能会结束活塞目前的体系？

    翻盘再无可能了，没有球队能在对手全员健康的情况下完成0比3的大逆转。

    甚至不用加上“对手全员健康”的前提，0比3大逆转是前所未有的。

    今晚的胜者，路易整理了下自己的衣衫，和裁判示好，同技术台打招呼。

    他是那种会疯狂埋怨裁判，吐槽技术台统计不标准，但打完一场比赛，仍然会以最具诚意的笑容面对他们的聪明人。

    “我多希望半决赛是五局三胜制。”

    戴利对于下一场不抱期待。

    “别灰心，查克。”路易玩味地说，“或许你们真的能够连赢四场呢。”

    “别寻我开心了，路，我看得到差距。”戴利看见的不只是尼克斯和活塞的阵容差距，更有教练组的差距。

    年龄再也不是路易的“短板”了，所有小视他的人都会付出代价。

    他的执教风格鬼神莫测，做起决策来又果断干脆，大概是年轻的关系，他特别敢于冒险。

    那种老教头会三思而不行事，而他总是无视失败的风险，强行推动。

    今晚这比赛，他硬是要摁死詹姆斯·沃西，放杜马斯和伊洛在外围投篮的做法，让活塞给不出对策。

    一般来说，路易知道三分球的威力，他是对三分球接受度最高的教练，也应该是最忌惮三分的教练。

    但他就是不管不顾，封杀沃西，让尼克斯的优势持续至最后。

    戴利自问他已尽全力去改变这场比赛的结果，但还是输了。

    “你们这条路，走得太极端了。”路易看着活塞的前场球员们，绝对是联盟最豪华，但只有厚度，没有“宽度”。

    什么是宽度？

    拿尼克斯来比较便可知全部，麦克海尔常规四号位，但路易会让他去打小球的五号位，还会让他打大球的三号位；尤因的敏捷性可以在四五号位来回摇摆；塞利可以在四五号位来回摇摆；罗德曼可以在三四号位来回摇摆。

    摇摆，这是篮球比赛里最特殊也最为稀有的一项属性。

    这代表着阵容搭配的灵活性，让路易能够整出让布拉德·罗浩斯去打二号位的逆天大活。

    反观活塞，他们的前场强大而深厚，但摩西·马龙、帕里什、马洪，都是单一位置的内线，且投篮能力拙劣。

    他们就属于摆在一起看着很强，放到比赛里就容易出问题的类型。

    活塞唯一的摇摆人詹姆斯·沃西，能从二号位打到四号位，所以，路易在Game2和Game3重点针对他。

    沃西被防死，杜马斯和伊洛的三分投不死人，阿德里安·丹特利伤敌250，自损580，活塞唯一能做的就是大规模地提升比赛强度。

    他们凭借超高的比赛强度，把悬念维持到了最后。

    戴利看着尼克斯的球员，苦笑道：“丹尼斯·罗德曼和约翰·塞利都是杰克看上的球员，要不是你们下手太快，他们都会为活塞打球。”

    路易意义非凡地笑了。

    在戴利看来，路易的笑容没有其他意思。

    但路易自己知道他让活塞损失了多少。

    坏小子军团不复存在，托马斯和兰比尔为凯尔特人打球，罗德曼塞利为尼克斯打球，活塞仍然走上了以防守和运动能力为主的老路，但，味道不一样了。

    就像可口可乐和百事可乐，都顶着可乐之名，一款让路易如痴如醉，一款拿去冲马桶，马桶都嫌这味道恶心。

    路易，间接地让活塞失去了10年的辉煌，两面冠军旗，正面硬抗魔鸟神的盖世之功...

    所以他笑了，带着一点点的惭愧。

    来到记者面前，说起今晚的比赛，和最后的绝杀，他生动地道：“Benj的那个投篮帮助我放松了身体的某些部位，你懂我说的意思吗？我在最关键的时刻请求了暂停，我们领先了一整场，最终被活塞反超，如果说我当时不紧张，那绝对是骗人的。不知出于何种原因，活塞对Benj的防守松懈了，这给他创造了机会。Benj喜欢这样的时刻，当他命中那球的时候，他就像是在说，‘教练，我搞定了，’他在这个赛季中一次又一次地拯救了我们。”

    威尔逊得到了更多关注。

    才二年级的他，已经是一名巨星，就像“K博士”德怀特·古登（Dwight Gooden）⑴和“十月先生”雷吉·杰克逊那样。

    “教练一直在和我谈论领导力和执行力，我们知道比赛可能会有身体对抗，我们经历的每一轮系列赛都充满情绪化，在一场关键的比赛中，这种时刻总会降临。教练信任我，我也要回报他。”

    威尔逊的回答令人挑不出毛病，非常公式化。

    被人问及东部决赛的对手时，威尔逊的回答很是谦虚。

    “半决赛还没结束，我还没有考虑下一轮的对手。”威尔逊顿了顿，“如果我们有幸晋级到东部决赛，我希望我们的对手是波士顿。我们有一笔帐要算。”

    散会以后，尼克斯全队乘坐大巴返回酒店。

    路易严令球员不得外出，近段时间底特律治安状况不佳，又正值季后赛，若是出了事，影响到后续的系列赛可就太背了。

    路易的这项规定，主要针对的是谁，大家心里都很清楚。

    “为什么都看我？”戴尔·艾利斯无辜地问。

    斯托克顿善意地提醒道：“你最好老实点。”

    艾利斯理直气壮地说：“我已经戒酒两个月了。”

    “哦，这可真是天大的好事。”路易戏谑地道，“我也已经开始减肥两个月了，‘效果突出’啊！”

    尤因阴阳怪气地说：“你这脆弱的意志想减肥堪称天方夜谭，还不如祈祷上帝下辈子给你一个不发胖的体质。”

    “什么意思？你是觉得区区减肥这件小事，我都需要请上帝出动了？”路易喝问，“看不起谁呢？”

    尤因瞬即表现出不听路易说话的傲慢模样。

    好家伙，可是把路易气着了。

    “我发誓，赛季结束后一定减肥！”路易站起身来宣布道。

    尤因几乎第一时间说道：“我赌5000美元，他减不下去。”

    “我觉得也是。”麦克海尔起哄道，“我也下注1000美元赌教练减肥不成功。”

    “你们两个狗杂种真是下错注了！”

    路易瞪着眼问：“难道没人相信我能减肥吗？”

    “你们太过分了，怎么可以不相信教练？”威尔逊果然是路易的忠实舔狗，“我看见了教练的决心，所以我会和他站在一起，教练，我下注100美元支持你。”

    路易气急败坏地揪住威尔逊的衣服：“什么意思，我的决心就值他妈100美元？”

    大巴顿时陷入了欢快的气氛。

    为了贯彻自己的规定，尼克斯的大巴抵达酒店以后，路易宣布他会和其他几个助教挑时间查房，所以，那些准备阳奉阴违到外面鬼混的家伙趁早打消了心思。

    进入酒店，路易把所有的助教——汤姆贾诺维奇、赵远征、菲尔·杰克逊、谢里夫、丹尼斯·狄龙、特鲁克·罗宾逊都叫到自己的房间。

    路易和球员说随机挑时间查房，执行起来却没那么随机。

    六个人分成六批次，每次时间间隔一小时。

    前半夜由谢里夫、狄龙、罗宾逊来，后半夜由汤姆贾诺维奇、赵远征、禅师来。

    路易呢？身为教练，按时睡觉的权利还是有的...

    当晚，没有球员外出，倒是有个别人的房间里出现了女人。这个，教练组是不管的，只要别出酒店就行。

    次日，尼克斯正常训练。

    路易没有前往训练场，和赵远征留在酒店研究凯尔特人的比赛录像。

    凯尔特人和尼克斯一样，季后赛至今一场没输。

    双方很有可能都带着全胜的战绩抵达东部决赛。

    让路易担忧的是，凯尔特人的半决赛对手频繁对他们使用全场紧逼，他们借机演练破解全场紧逼的办法。

    虽然他们的半决赛对手雄鹿的全场紧逼不比尼克斯强，但可以看出，凯尔特人破紧逼的套路，是为尼克斯准备的。

    “拉里的身体似乎保养得不错，半决赛开赛以来，表现得极其出色。”赵远征说起凯尔特人目前的状况，脸色阴沉，“拉尔夫仍然是MVP级别的表现，而伊赛亚往往是最容易被忽略，却又是最危险的一个。”

    “罗恩·哈珀、比尔·兰比尔、雷吉·刘易斯、丹尼·安吉等人，状态也都打出来了。”

    “除了拉里，凯尔特人的其他人都处于巅峰期。”

    这是尼克斯即将面对的对手，取得四连冠之后，仍在顶峰的凯尔特人。

    ⑴古登是同时代的纽约大都会（MLB）巨星，属于出道即巅峰的天才球员，帮大都会夺冠之后因为酗酒、嗑药和吸独陨落。有点像大卫·汤普森。

