    巴郎现在就跟个好奇宝宝的似的，一个劲的追问陈煜的事，向羽对陈煜的态度让他对陈煜的身份好奇了起来、

    向羽目光复杂的看着陈煜，巴郎则是目光着急的看着向羽，排长这哪都好，就是半天憋不出一个屁来这一点，让巴郎尤为烦恼。

    “你哪来这么大的好奇心？”向羽目光转到巴郎身上，这家伙以前也不这样啊。

    “嘿嘿，他这不是跟柳教官和邓教官一样都是特种兵么，而且那么年轻就已经是少校了，这事我能不好奇么！”在兽营被称为兽王的巴郎，此刻就跟个小孩子似的，伸手挠了挠后脑勺，一脸憨笑。

    巴郎是草原汉子，草原人的豪迈他一丝不差的传承了过来，只是豪迈归豪迈，再豪迈的巴郎，也会有犯二的时候。就跟被蒋小鱼忽悠一样，一句会尿床，就让他乖乖的把下铺让了过来。

    若是陈煜，他就绝对不会换，最多也就是把蒋小鱼换到张冲的上铺去。

    向羽目光仔细地打量了一下巴郎，脸上表情依旧。

    “我不清楚。”向羽淡淡说出四个字，以前巴郎只会对他的事这么好奇的，现在巴郎变了。

    不清楚？

    向羽说的话不是巴郎想听的，不过巴郎也没有逼向羽说的胆子。

    看着向羽没有任何表情变化的脸，巴郎嘴角撇了撇，刚才还说自己知道呢，现在就不知道了！你真当我傻啊！

    ......

    “让我给你们训练人?你是得了失心疯吧！”陈煜用一种看疯子的眼神看着龙百川。

    只要是个正常人，就绝对不会对他说出刚才龙百川说的话，他可是才从狼牙回来，还想让他帮忙练兵，你咋不去吃翔呢！

    他来兽营不就是为了远离铁路，找一个天高皇帝远的地方好偷懒么，现在居然还想让他练兵，这不是痴心妄想就是白日做梦。

    真尼玛想得出来！

    “怎么能这么说呢！我又不是让你帮我们练新兵，都是些好苗子。”龙百川见着陈煜这样子，赶紧言到。

    “你还记得马尔斯吧，你们那一次比赛，因为异常优异的成绩，让我们在国际好好的露了一次脸。但上一次，我们遭遇了滑铁卢，连前三都没能拿到。”龙百川对陈煜大倒着苦水，要多惨就有多惨。

    对陈煜，他在开不出什么有诱惑力的条件下，也就只能卖惨了。

    “上面这一次给我们下了死命令，必须把上一次丢的面子全给找回来。”

    “你是拿到马尔斯勇士奖的人，要说对马尔斯的了解，你肯定是首屈一指，我们这不是没办法了才来麻烦你的么！”龙百川又是说好话又是拍彩虹屁的，他今天是打定了注意一定要将陈煜给拿下。

    “你说这次是为了备战马尔斯？”陈煜抓住了龙百川话中的关键字眼，选拔马尔斯的参赛人员，这必然是从最好的兵中来选，陈煜感觉自己似乎发现了什么了不得的事。

    手指在饭桌上轻轻敲了敲，陈煜目光看了看旁边的武钢和龙百川，两人此刻都用一种期待的眼神看着他。

    这要是换成个美女，那必然是我见犹怜。

    见此，陈煜嘴角微翘，脸上露出一抹笑容，说：“好，我可以帮你们训，但我有什么好处呢？没好处的事我可是不干的。”

    亲兄弟，明算账，陈煜觉得自己想要在陆战队选拔人才的事或许不会像想象中那么复杂了。

    “你......”武钢见陈煜这么赤裸裸的要好处，那颗钢直的心有点遭不住了。

    不过他刚开口，话都没能说出来就是让陈煜给一下子堵上了。

    “哎，少来，武教官，你那些大道理还是留给别人吧，我陈煜就是个俗人，没好处的事我是绝对不干的。”

    这又不是出任务，哪有什么义无反顾，无私奉献的，人家李团长给友军帮忙时，不也是时刻不忘捞好处么。

    武钢让陈煜把话堵在了嗓子眼，脸色不禁红暗交替，他只觉如鲠在喉，难受至极，恨不得一口老痰喷死陈煜这个小赤佬。

    遇上陈煜这个人，也是老武倒霉，一个是一毛不拔，一个无毛不薅，天生对立，怎能和谐相处。

    “行，你说吧，你想要什么条件，只要在我能力范畴之内，那我可以考虑。”龙百川点了点头，这一幕是他早就想到了的，陈煜这小子就是无利不起早的主儿，没什么好处，他是绝对不可能帮忙的。

    “你自己让我提的啊，这可不是我逼你的。”陈煜看着龙百川说了一句，典型的得了便宜还卖乖。

    龙百川脸色不禁一黑，小子，做事留一线，日后好相见！

    旁边的吴哲陈国韬几人一直悄悄的听着三人的谈话，几人此刻悄摸的瞟了一眼武钢和龙百川，见到那黑得跟锅底没什么两样的脸色后，几人都不禁在心中对陈煜竖起了大拇指。

    队长，我辈楷模也！

    面对两个中校大佬，也敢这么敲竹竿，这是他们想都不敢想的事，但现在，陈煜却是就在他们眼皮子底下把这事给办了。真尼玛丧心病狂啊！

    以前他们只觉得陈煜比较不要脸，不过今天这顿饭，却是让他们知道了陈煜不仅不要脸，尼玛还不要命！

    陈煜还不知道，他的形象此刻在拓永刚心中已经是被无限拔高。

    拓永刚也不知道为什么，有时候突然就会冒出怼袁朗的冲动来，不过还好，这种冲动每一次都让他给压下去了。但陈煜现在的表现，却是让他那颗躁动的心再一次蠢蠢欲动了起来。

    队长敲诈中校都活的好好的，那他去怼几句中校，应该问题也不大吧！

    拓永刚总感觉自己要是不怼一怼袁朗，那他的人生就会不那么完美，早晚都一定要怼上那么一下才行。

    陈煜不知道拓永刚这家伙心中的想法，不然一定会告诉他，理想很丰满，但现实绝对会比骨头还要骨感。

    袁朗那厮，可不是什么好玩意，心狠手辣起来，就是他都要刮目相看。

    袁朗：W[笔趣阁 www.biqugexx.info]hat？？？

