    第1021章 进入家门   

    才刚回去，宋轶就看到孙若楠一直在那里不停的徘徊，好像是专门等着他的一样。

    

    “若楠，你怎么会在这里？”

    宋轶下了飞机之后，赶紧跑过去。

    

    刚刚飞机的轰鸣声，孙若楠已经听到了，她其实是不敢在自己家里呆着，就生怕那些人，会再次跑到家里去。

    

    “我就是专门在这里等你的，前天有人去了我家里，当时我和月月两个人出来了，并没有在家里，我妈妈只说他们上门去找我的，还留下了这个东西，我现在根本就不敢回去。”

    孙若楠就因为这个，整个人差点都要焦虑了。

    

    而且去他们家的两个人，好像非常了解他们家的房子一样，全程都没有，在监控上露一下脸，只拍到了半个身子。

    

    或者是说，他们用了什么方法，让监控根本就没办法拍到他们，这种情况，孙若楠都不知道该怎么办才好了。

    

    “别着急，我这次回去，也得到了重要的线索，现如今这件事情，应该会和以前的那个宗门有关。”

    看到那个东西，宋轶脸色也不是特别的好。

    

    孙若楠听说有好消息，这才算是松了一口气，她还真是担心，宋轶跑这一趟，什么收获都没有，这样的话，实在不知道该如何解决。

    

    “我真想把这些人都赶紧揪出来，这样的话，我也就不需要每天都提心吊胆的了，生怕他们再找上门去。”

    孙若楠是真的害怕，她自己都不知道，什么时候对宋轶到了此依赖的地步了。

    

    听说有人去了孙若楠的家里，宋轶就着急起来，这些人，都不知道有没有原则，像是这些普通人，也不知道他们会不会伤害。

    

    “张龙，现在也没有办法回来，影这个组织里的人，一直想要把他给除掉，要是回到这里，想要杀他，简直就是易如反掌。”

    在大夏国，可没有针对那些人的所谓规矩了。

    

    听到这个消息，孙若楠都被吓了一大跳，她想着，这个消息千万不能告诉给梁月，要不然她肯定会担心的。

    

    “这件事情，可千万不能让月月知道了，要不然，她肯定会整日的，提心吊胆的。”

    早就已经见识过，梁月担心张龙的样子了，孙若楠觉得，有一些事情还是不要让她知道的好   

    宋轶也知道这个，他也就只会告诉孙若楠，其他的那些人，肯定是不会说的，还能用别的办法解释一下，张龙为什么不能回来。

    

    “这种事情，都不需要你说，来的时候张龙已经说过了，千万不能让梁月知道这些。”

    而且比起他们来，张龙现在那可算是安全的了。

    

    不管怎么样，赵志远他们，在那个岛上不能呆的超过一天，否则的话，肯定会丢了性命的。

    

    以张龙现在的实力，再加上如今的地位，要是有人想要杀他，大头领那些人，肯定是不会袖手旁观的。

    

    “那就好，我还真是有些担心梁月，这么长时间没办法见到张龙，也不知道她会不会担心害怕。”

    他们这一次，可就要留下来，把事情解决完了之后再回去的。

    

    只不过是和宋轶分开了几天的时间，孙若楠就突然意识到，自己好像已经没办法离开这个男人了。

    

    “这种事情，那也是没办法的，你要是有时间，就好好的开解一下她，这件事情，我会想办法处理好的。”

    宋轶觉得，自己一个大男人家，也不好去和梁月多说什么，还是要拜托孙若楠的。

    

    孙若楠赶紧点点头，她当然知道，宋轶说这些是什么意思了，反正这几天，她是没有看出来，梁月有什么不对劲的地方。

    

    “我知道了，这些事情你就不用担心了，可是你一个人，要怎么去对付那些人？”

    听说她要一个人去解决这件事，孙若楠不由得就开始担心了起来。

    

    宋轶听了之后，忍不住就笑了笑，他以前的能力，那怎么说也是很可以的，只不过到了那座岛上之后，被忽略了而已。

    

    “你忘记了，我在宗门里呆了那么多年，而且还都是做的宗主，我对这样的门派，相对来说还是非常了解的。”

    解决这件事情，宋轶还是非常有信心的。

    

    更何况还有一个清雅，先不说别的，以前他虽然时常忽略身边的这个人，可是相处了那么长时间，多多少少还是会了解一些的。

    

    “你还记不记得清雅？

    就是那个上门找你，自称是我未婚妻的人。”

    这件事情，宋轶还是后来知道的。

    

    那个时候，他一心想要把宗门给发展起来，对这些儿女私情，真的是一点都不在意，所以那个时候也没有想过要和孙若楠好好解释一番。

    

    “我当然记得了，要不是因为她，我们两个也不至于别扭这么长时间。”

    提起这个人，孙若楠就没有任何的好脸色。

    

    宋轶看到她这么可爱的一面，忍不住就笑了，轻轻地拍了一下孙若楠的脑袋，有的时候，他都会觉得特别的感慨。

    

    “我以前去找魏德友的父亲问过了，当时宗门里也有漏网之鱼，那就是她了，而且她跟在我身边，基本上什么事情都知道，这些人能够知道你们家的住址，这也就不稀奇了。”

    说起这个，宋轶都没有想，清雅竟然有这样的头脑。

    

    那个时候，有清雅在身边伺候，宋轶也只是觉得方便了不少，从来都没有想过，她竟然什么都知道。

    

    “她能逃脱，也确实是有几分本事的，只能说明平时就是扮猪吃老虎，在你们面前表现柔弱罢了。”

    有的时候，还是女人更加了解女人一些。

    

    宋轶听了这个分析之后，觉得还是非常有道理的，因为他回来的路上，他还在想，清雅那些年，在修炼啥？

    一直都没怎么用功过。

    

    “你这么一说，但也是解了我不少的疑惑，我确实是在想，她究竟用了什么样的方法，能够逃脱的。”

    按理说，那些能被派出去，基本上都是宗门里的精英，一个个的也不舍得把修炼给落下的。

    

    在这种情况下，能够逃跑的应该是他们才对，最后怎么反倒是清雅了呢！   

    

