    静莲宗、兵池世家、万阵国的三位至尊老祖同时出现，这让所有人都不由吃惊。

    　　九秘道统有五大至尊老祖，现在除了神行门和临海阁的至尊老祖之外，其他的三位至尊老祖都到场了。

    　　一直以来，五位至尊老祖是极少露脸，因为他们代表着九秘道统最强大的力量，一旦他们露脸，那就意味着有天大的事情发生。

    　　现在三位至尊老祖同时出现，这让不少人为之暗暗吃惊。

    　　“静莲观也来了。”看到静莲观的至尊老祖从神光中走了出来，有不少人为之意外，不由喃喃地说道。

    　　如果说，万阵国和兵池世家的至尊老祖同时出现，大家还是能理解的，特别是万阵国，八阵真帝死在了新皇手中，万阵国的至尊老祖只怕是非要为他报仇不可，更何况，他们万阵国走到今天，也没得选择，他与新皇之间那是誓不两立，不是你死便是我亡。

    　　至于兵池世家，那也是能理解的，毕竟他们与万阵国是同一个阵营上，在这样的情况之下，两大传承也必须是共同进退。

    　　然而静莲观则是不一样，一直以来静莲观与新皇之间没有太大的冲突，虽然说秦剑瑶也没有履行当日的婚约，并没有嫁给新皇，但是，也不仅仅只有她是如此，所以说，在这件事情之上，静莲观与新皇也谈不上冲突，更何况这也并不是意味着以后没有机会。

    　　毕竟在这桩婚约之上，静莲观也一直没有说过要毁约或者是不承认，可以说，静莲观与新皇之间的冲突是最小的。

    　　但现在静莲观的至尊老祖也与万阵国、兵池世家的至尊老祖一同出现，这实在是太出于人的意料了。

    　　静莲观的至尊老祖出现，这何止是让所有人为之意外，就是秦剑瑶也大吃一惊，因为她已经给宗门汇报了新皇的所有情况，她已经向宗门提出了建议，切莫与新皇为敌，为了求存，甚至可以臣伏于新皇。

    　　秦剑瑶还以为宗门的诸位老祖会采纳她的意见，没有想到，在这突然之间，他们的至尊老祖突然出现，而且与万阵国、兵池世家站在了一个阵营之中，这顿时让秦剑瑶为之抽了一口冷气。

    　　她都不知道自己宗门中的老祖们究竟是何原因会作出如此的决定，究竟是被什么迷了心窍，才会在这样的局势之下依然与新皇为敌。

    　　这一下子让秦剑瑶都有些发懵，一直以来，她以镇定而称著，但是，在这个时候她自己都一下子乱了阵脚，静莲观一下子与兵池世家、万阵国站在了一个阵营之中，一下子扰乱了她的所有打算，让她一下子措手无策。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵洪钟之声响起，就在所有人都意外静莲观与万阵国、兵池世家站在同一个阵营中的时候，一阵洪钟之声响彻了九秘道统。

    　　一时之间，所有人都纷纷往洪钟声传来的方向望去。

    　　“是括苍山，是皇城传来的洪钟声。”听清楚了这洪钟声传来的方向，有不少人十分的意外，惊讶地说道：“这是谁敲响钟声？难道是号令天下吗？”

    　　说到这里，又有不少人把目光投向李七夜。

    　　虽然说在当日新皇已经被赶下了皇位，丢失江山，但是在很多人心目中，这九秘道统的皇权还是在太清皇他们一脉的手中。

    　　虽然说现在的皇城由各大军团把持着，但他们只不过是军队而已，代表不了皇权，他们也没有资格号令天下。

    　　现在皇城中响起了洪钟之声，这究竟是谁敲响了洪钟声的？更何况，新皇就在这里，没有新皇的命令，有人敢擅自敲响洪钟声吗？

    　　“这不是号令天下。”一般的修士强者还是第一次听到这样的洪钟声，但是有大教老祖细细听这样的洪钟声，不由吃惊，说道：“这是皇钟，很久很久没有响过了。”

    　　“皇钟？这是什么东西？”年轻一辈连皇钟都不知道，也没有听过这个名字。

    　　“就是代表权柄的那口钟。”大教老祖吃惊，徐徐地说道：“一直以来，皇钟都在斗圣王朝的手中。只不过，皇钟一直以来都是由圣阁把持，一直以来，也只有圣阁才有权力敲响皇钟。当皇钟敲响之后，便是昭示天下。”

    　　“圣阁。”听到这个熟悉的名字，有人不由吃惊地说道：“就是那个被太清皇灭掉的圣阁吗？”虽然说当今很少人提起圣阁了，但是在九秘道统依然有很多人知道圣阁。

    　　在以前，虽然说是斗圣王朝把持天下，但是，九秘道统的权柄一直都没有在皇帝手中，皇帝只不过是斗圣王朝的一个代言人而已，真正能决定斗圣王朝格局的乃是由斗圣王朝诸位老祖所组成的圣阁。

    　　在那个时候，每一件大事、每一个大策略，都是由圣阁确定，皇帝往往也就只是颁布而已。

    　　后来太清皇三世为皇，他独揽大权，废掉了圣阁。传言说，当时太清皇与圣阁之间的权斗是十分的残酷，也是太清皇真正独揽大权之后，圣阁从此销声匿迹，所有在后来有人说太清皇把圣阁灭掉了，从此灰飞烟灭。

    　　“自从圣阁消失之后，皇钟就再也没有响过。”有大教老祖不由徐徐地说道：“在后来先皇的圣旨就代表着一切，就是至高无上，没有想到，过了如此长的时间之后，皇钟再一次响起。”

    　　“圣阁要再一次崛起了吗？”有强者也不由十分的意思，喃喃地说道。

    　　传言圣阁早就被太清皇灭掉了，然而，今日皇钟再次响起，似乎代表着九秘道统的权柄，代表着圣阁即将要归来。

    　　“圣阁这是警告三大至尊老祖，还是有其他的打算。”有不少人偷偷地瞄了一眼站在天空上的李七夜。

    　　毕竟新皇现在就是代表着皇权，而圣阁又似乎能代表着正统，同是斗圣王朝一脉，按道理来说，圣阁应该是站在新皇这一边才对。

    　　“不见得。”有人低声地说道：“这可是世仇。”

    　　这样一说，大家也觉得是道理，圣阁可是曾经一代又一代地掌握着斗圣王朝的权柄，太清皇独尊之后，便废了他们圣阁。而新皇乃是太清皇的子嗣，圣阁会站在新皇这一边吗？会力挺新皇吗？大家觉得这也不可能，这可是世仇。

    　　“轰、轰、轰……”就在这个时候，远在天边的括苍山上，一阵轰鸣之声响起，好像有一座高大无比的山峰打开一样，在这轰鸣声中，只见神光冲天而起，犹如是无限的神藏打开了一样。

    　　最终，在“轰”的一声巨响声中，一座古老的楼阁冲天而起，沉浮在了神光之中。这座楼阁十分的古老，远远望去，甚至宛如是用青铜铸造的一样。

    　　这样的一座古老楼阁，此时此刻，垂落了一条条大道法则，这一条条的大道法则混沌弥漫，真气浩荡，宛如是一座无上神府一样，散发出了磅礴的神息。

    　　“这正是圣阁。”远远看到这座古老的楼阁之时，很多人都认出来了，有不少人十分吃惊。

    　　毕竟，太清皇独尊天下之后，圣阁就从此销声匿迹，所有人都认为是太清皇把圣阁中的所有老祖屠杀掉了，没有想到，太清皇的时代结束之后，圣阁又冒出来了。

    　　“为什么圣阁现在才出现？”有人低声地说道。

    　　突然这样一问，不少人为之愕然，一时之间，不少人为之面面相觑。

    　　当日兵池世家、万阵国等联军攻入皇城的时候，圣阁没有出现；新皇被赶下皇位，丢失江山之后，圣阁也没有出现；天下争夺皇权的时候，圣阁也依然没有出现……现在圣阁突然冒了出来，这让所有人都意料不到的。

    　　按道理来说，圣阁真的想夺皇权，早就应该露脸才对，应该早早一定乾坤，掌执皇权，但圣阁却没有出现，偏偏在这个时候出现了，这个时间点，似乎太过于巧合了。

    　　“只怕是为九仙绳而来。”有世家老祖思来想去，最后徐徐地说道。

    　　在这个时候，他们觉得，圣阁出现，并非是为了皇权而来，如果是为了皇权，只怕圣阁早就出世了。

    　　现在圣阁才冒了出来，思来想去，也唯有九仙绳值得圣阁出现了。

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，一阵轰鸣不绝于耳，天地摇晃，三大至尊老祖和圣阁同时往九连山而来，而且他们各据一方，从四个方位包抄而来，似乎对九连山的李七夜形成了包抄之势。

    　　在这个时候，三大至尊一步一步地踏出，他们一步是千万里，一步一天地，而且每踏出一步，虚空中就留下了脚印，宛如是烙印在了那里，无法消磨。

    　　至于圣阁，在“轰”的一声巨响之中，它瞬间击碎虚空，横跨千万里，以绝无伦比的速度往九连山飞驰而来。

    　　“都是冲着新皇而来的。”看到这样的一幕，大家都明白圣阁和三大至尊的意图了，他们封绝了四方，从四个方位向九连山包抄而来，他们这是要断掉新皇的所有退路，要把新皇包围起来。

    　　ps：《帝霸》的限量版t恤即将发放，请大家关注公众号“萧府军团”，今晚和明天抽奖。名额有限，速去。

