
　　因此，和拉玛联系的这个人动机绝不单纯。

　　而且拉玛本身也不普通，斯库鲁人不查不知道，一查也吓了一跳。这个家伙居然在背后控制着两个墨西哥卡特尔！

　　所谓卡特尔，最开始其实是一个经济学术语，又称垄断利益集团、垄断联盟、企业联合、同业联盟，是垄断组织形式之一,是为了垄断市场从而获取高额利润，生产或销售某一同类商品的厂商通过在商品价格、产量和市场份额分配等方面达成协定从而形成的垄断性组织和关系。

　　但这个名词到了墨西哥就变了味道，它代表着毒枭、军阀、恐怖组织！

　　提及毒品，我们总是会情不自禁想到一个著名的贩毒基地——墨西哥。几十年前，墨西哥便已经沦为了犯罪者的天堂。俗话说得好，“离天堂太远,离美国太近“,美国广阔的毒品消费市场是墨西哥贩毒集团猖獗的根本原因。墨西哥政府时常需要看毒贩脸色度日，纵然这些匪徒行凶作恶,时常让人横尸街头，可墨西哥政府也拿他们没有丝毫办法。

　　最开始的墨西哥毒贩其实都是一群中间商，靠着帮南美那些毒枭将毒品运进美国赚钱，虽然那时候墨西哥的毒贩也很猖獗，但说白了只是一批二道贩子，不仅要看哥伦比亚毒枭的脸色，还要定期给墨西哥政府上供！属于这条生态链中的底层角色。

　　但有句话没有说错，那就是离天堂太远，离美国太近。

　　随着北美自贸协定的签订，墨西哥得到了很多从美国转移出来的低端制造业岗位，这无疑给墨西哥经济带来了好处，可问题是对另外一群人来说，这个协定的签订意味着末日的到来。

　　那就是墨西哥农民，相比于美国农业的现代农业，生产过程高度的机械化、电气化、化学化和良种化。墨西哥虽说是一个农业大国,但农业水平并不高,无论是产业模式还是农业科技,都还处于一个比较传统的阶段，甚至连基本的机械化都做不到。不说别的，美国农产品单就凭一个成本优势，就足以吊打墨西哥。在当时，墨西哥生产一吨大豆或者玉米的成本，往往能达到美国3倍以上。

　　于是，搞了自贸区之后，美国的农产品开始大肆涌入墨西哥。而凭借产量和价格优势，美国的农产品轻松占据了墨西哥的市场。如此一来，墨西哥本地的农产品自然也就失去了生存的空间。由于农产品卖不出去，墨西哥的农民们也就没有了收入的来源。所以，墨西哥的农业经济很快便陷入了崩溃，农民们也纷纷失业破产。这些原本就不富裕的家庭，因此而雪上加霜，许多人连温饱都成问题。

　　而墨西哥的农业经济崩溃，却为墨西哥的毒品产业扩张提供了巨大便利。当时因为种地不挣钱，农民们选择了躺平，所以大量的土地遭到荒废。

　　可这却成为墨西哥毒枭们成长的温床。

　　墨西哥的毒枭们便趁机将这些土地利用起来。

　　毕竟二道贩子哪有自己出来单干赚钱？

　　刚好那段时间又是美国在哥伦比亚进行禁毒战争最高潮时期,哥伦比亚境内的大毒枭纷纷落网。这导致毒品的价格在美国国内居高不下。而且随着自贸协定的签署,墨西哥往美国那边运输毒品的成本和难度大大降低。

　　墨西哥那些二道贩子虽然不懂经济，可也不是蠢货，自然不可能放过这个风口。他们出高价引导农民改种毒品作物，不仅出种子出技术，还承诺日后高价回收。甚至于在种植期间，农民们还有工资拿。对于失业的墨西哥农民而言，这无疑是一份好买卖，旱涝保收，稳赚不赔。比起之前苦哈哈的种玉米，无疑要更有“钱途”。于是，在墨西哥的乡间，出现了大片大片的“种植园”，墨西哥的毒品产业空前繁盛。

　　当然，墨西哥的农民们或许清楚，这些毒枭都不是什么好人。但是没办法，为了生活，他们只能如此选择。甚至于在政府和毒枭之间，他们都会选择后者，积极地参与到毒品产业中去。换句话讲，他们和毒枭们已经成为了利益共同体，双方紧紧的捆绑在一起。一损俱损，一荣俱荣。墨西哥政府如果想要铲除毒枭，那就相当于是触碰了广大农民阶层的利益蛋糕。如此一来，政府所需要面对的可就不仅仅是几个毒贩，而是墨西哥广大的贫困阶层。

　　凭借着这样的优势，毒枭的势力和实力开始空前膨胀。以往，墨西哥毒枭还需要看政府脸色形势，可到现在，那些毒品卡特尔已经成为军阀。

　　他们控制着大片的土地，于是就有了地盘和根据地，有着众多农民的支持，这就有了民心和生力军补充的来源。有着美国这样广阔的市场为他们提供资金，他们甚至都不缺钱！

　　有钱，有人，有地盘。

　　为什么还要鸟政府？

　　而且墨西哥政府还加速了这一过程，那就是大名鼎鼎的墨西哥禁毒战争！

　　这场战争原本就是当时的总统为了掩盖选举舞弊，赶鸭子上架为了转移民众注意力和国内党派矛盾搞出来的措施。这场所谓的战争一开始的确有不少收获。

　　可这些收获从某种意义上是对墨西哥毒枭的一次优胜劣汰，那些跟不上形势和手段不够的毒枭被淘汰，留下来的是些什么人还用说？而且墨西哥这场战争本身一开始也赢不了，毕竟造成毒品泛滥的原因根本不是杀几个毒枭能够解决的！

　　在墨西哥的广大农村，种植大麻和其他毒品原料，对农民来说就和种植果树玉米没什么区别，只是大麻和毒品原料收入更高而已，他们丝毫不觉得这有什么问题，毕竟不种这个他们就得饿死！

　　而造成这一切，是贫穷。

　　不解决这个根本问题，毒品问题根本无解。

　　更何况墨西哥政府本身就一身屎，从总统到基层就没有不贪的官员，警察更是毒枭的帮凶和手下，许多地区的警察的工资根本无法养家糊口，全靠毒枭发工资……这种情况下，能够禁毒才见鬼了！

　　随着这一次行业整合，墨西哥毒品卡特尔开始朝高度组织化以及武装化发展，他们有了严密的组织架构，为了保护他们的生意和地盘，他们甚至直接出钱买通政府军为自己效力！

　　比如大名鼎鼎的洛斯哲塔斯（LosZetas），这个组织最开始就是由墨西哥三十四名特种部队叛变之后组成的，而这些特种部队还是墨西哥政府为了当年的奥运会而特别训练，用的是当时最好的装备，还特意邀请美国等国家的专家对其进行训练，等到奥运之后，这支特种部队就被用于禁毒战争，可之后却带着最新的装备集体叛逃，成为当时海湾卡特尔（墨西哥国内历史最久的卡特尔集体）的雇佣兵。

　　之后出来单干，成立了洛斯哲塔斯。这个组织完完全全是一个准军事组织，装备比特么正规军还要好。

　　而拉玛就控制着两个这样的组织！

　　当尼克听见拉玛控制的卡特尔每年输送数十吨违禁药品进入美国和世界各地，顿时倒吸一口凉气。而且更绝的是，他们的路线到现在都没有发生过一次意外！

　　这不是普通贩子团伙的路数。这种级别的卡特尔，每年至少应该有10-20%的货出现意外，或被抓获，或被黑吃黑。这些消息会在DEA和FBI内部综合，让相关部门对违禁药品的交易规模与路线有个大概的了解。但这个卡特尔居然瞒天过海，不声不响间从中捞取了数十亿美刀以上的利润。

　　更可怕的是，不管是DEA、FBI还是喜欢和毒贩合作的CIA都没有任何消息，这就太诡异了。天籁小说网

　　特别是掌握两个墨西哥卡特尔的还是一个实力极强的改造人，就更是罕见。

　　因为神盾局对此一无所知！

　　神盾局就是处理超能力事件的机构，反过来说神盾局的人也最容易接触到超能力者。

　　而利用罪犯来犯罪，是一种极其老套却也高效的手法，但这一般都是官方人士的惯用手法。CIA就深谙此道。

　　“查到这个家伙背后的人吗？”尼克·弗瑞感觉自己貌似抓到大鱼了。这个拉玛可是控制着两个每年可以产生数十亿美元利润的卡特尔，不可能是什么喽啰。

　　几十亿！这可不是什么小数字。尼克·弗瑞长期挖神盾局墙角，当然知道这笔钱有多大，毕竟不论是帝王组织还是现在的天剑局，都是他挖神盾局墙角才建立的，为了搞到所需的资金，尼克·弗瑞自己知道自己究竟付出了多大的心力。更知道每年几十亿美金可以做多少事！

　　当然他也知道，那两个卡特尔不可能把自己所有的利润都上交，毕竟是贩毒，就是为了钱，要是钱全部上缴，下面的人早就造反了，他们是毒贩，又不是圣人。可即便如此，每年通过拉玛输送的利益也起码在十亿以上，关键是这笔钱谁也不知道，更别提去查了！

　　“是的，鉴于目标的价值，我们已经做好了引蛇出洞的准备！”斯库鲁人的老本行就是变身潜入敌方核心阶层，从内部瓦解敌人的抵抗，算是间谍这一行的老祖宗了。他们自然能够明白这个叫拉玛的黑帮分子的重要性。

　　尼克·弗瑞点了点头。

　　如果说，他被迫成为叛徒，还有什么好处的话，那就是，他可以抛弃以往的行动准则。

　　他不再需要在乎规章制度，不再需要合不合法那一套。

　　虽然以前他也没怎么在乎过这些东西，但既然身在体制内，并且还是体制内高层，不管怎么样他都需要主动被动的去维护这个体制赖以生存的制度。

　　现在不一样了，他不需要什么证据。只要有线索，他就会找上门，然后利用各种手段得到想要的情报。

　　顺便利用那些情报给自己谋一点利益什么的，那就更是百无禁忌了。以往的时候，他虽然也会这么做，但毕竟身在体制，就算做也只能偷摸的做，小规模的做。

　　比如这一次拉玛的操作就给了他灵感。

　　南美、墨西哥有的是这种军阀式的的毒枭集团，他只需要暗中控制几个，那资金不就源源不断的来了？

　　现在尼克·弗瑞最大的问题就是资金问题。

　　被神盾局认定成为叛徒之后，尼克·弗瑞曾经黑钱的手段就全部被连根拔起了，这导致他的资金已经开始捉襟见肘。他能依靠武力掌控这群斯库鲁人，但不能依靠武力让这些斯库鲁人不吃饭啊！斯库鲁人是外星人没错，但他们依然是碳基生物，也需要吃饭的！不给饭吃，他们一样造反。

　　而且帝王组织那边，也是资金消耗大户。

　　这么想想，这特么算是一件大好事啊！

　　不仅解决了资金问题，还有可能抓住九头蛇的尾巴！

　　一箭双雕！

　　……

　　其实斯库鲁人钓鱼的办法很简单，那就是拉玛自身。

　　他们在捕捉拉玛的时候，从其眼部发现人造设备，里面发现了监控程序。这也幸亏斯库鲁人做事严谨在进行抓捕的时候，就进行了电磁干扰，原本是用来防备惊动拉玛的手下，不让拉玛求援的。结果歪打正着，没让他们暴露。

　　不过，虽然如此，可在电磁干扰的一瞬间，对方就会知道拉玛出了问题。无论这个问题是拉玛主动还是被动造成的，幕后人物都不会毫无动作地等人追查下去。

　　事实上也和他们猜测的差不多。

　　在特区的一个秘密研究室里面。

　　一个既出乎预料，又在情理之中的人出现了。

　　加勒特。

　　亚历山大的左膀右臂。

　　“拉玛的情况怎么样？”加勒特问道。

　　在电脑前的研究员一边操作电脑，一边快速回答到：“八点二十七分，信号遭遇了电子屏障，之后再也没有恢复。然后我们查看了他周围的监控，发现了拉玛在八点四十五分独自离开了酒吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百零三章：歪打正着免费阅读。https://xs.23sk.com 