“你竟然如此的卑鄙！”武一怒道，他是真的心软了，或者说他从一开始就并不了解他的这个兄弟，为了胜利难道他真的是什么事情都可以做的出来吗？这一刀下的力道是很大的，武一已经是感觉到自己的鲜血和力量在一点一点的消失了，“卑鄙？当真是可笑啊，教我这么做的人明明就是你啊，你怎么能说我卑鄙呢？你应该是比我更加的卑鄙才对，为了胜利，我自然是什么都不顾了，这就是我现在的决心，而你终究是我的手下败将而已，只这一次，我的名字将会彻底的让世人震惊！”武通冷然说道。

他这些年受过的痛苦，除了他自己没有人再会知道，知道旁人都是怎么说他的吗？说他武通是武一的影子，那一招一式全部都是在模仿武一，开什么玩笑？自己的天赋并不必这个男人差，为什么这么多年就一定要做他的影子，为了摆脱这个称号，不管让他付出什么样的代价，他都愿意！“这叫兵不厌诈，大哥，曾经我是那么的崇拜你，可是这些都是成为了过去式，现在你去死吧！”那匕首再次刺入到了武一的体内！

武一再次喷出一口鲜血，是的，这一招是自己教给他的，现在看来这人用的可真是很好的，时机恰到好处，“好啊，你终于是变得不再心软，现在的你已经不是过去的那个软弱的武通，看到你如此的变化我是真的放心了，不过我应该还教过你，让你在任何时候都不可以大意，这一点你怎么就是没有记住呢？”武一的脸色虽然是难看了些，但是让人惊异的是，他的气息并没有一丝的变化，反而是越发的沉稳！

“砰”紧接着，武通的脸上就狠狠的中了一拳，而出招的男人正是已经受了重伤的武一，这怎么可能呢？“好久都没有用拳了，最近这力道方面是有些下降了，看来自己还是要多多的加强基础训练才可以啊！”武一握了握拳头，对现在自己的纯粹力量有些不满的说道。这个男人还真的敢说啊，就是这么一拳，就已经让武通连续翻了三个跟头才稳住自己的身子，这样的力量，除了他以外，整个水阳城也找不出几个了！

血？自己竟然是流血？要知道自己修炼金刚诀已经是数十年了，早就将自己的身子修炼的如钢似铁了，可是这男人的一拳竟然是让自己流血了，难道从刚才开始，他就一直是在隐藏自己的力量吗?“你的眼神还真是有意思啊？怎么，我将你打伤就这么让你感到意外吗？所有的恶人都知道我精通的是龙口诀，但他们并不知道我这些年并没有放松对自己基础的训练，如今这成果是出来了！”

这话的意思自然是很明显的，武通不是号称自己的金刚诀厉害吗？那么这一次他武一就要用最为原始的力量彻底的将这个男人打垮，好让这个男人看看自己为什么能在这四大家将之首的位置上坐这么多年，依靠的可不单单是一张嘴而已！“你还要躺倒什么时候，我知道你的肉体力量，我的这一拳根本就不算什么，站起来，咱们俩接着玩儿！”

是了，男人之间的战斗就应该是这样的，“哈哈哈，真的是太好了，那就让我来看看究竟是谁的拳头更硬吧！”武通再次飞身而出，这一拳有着石破天惊之威力，拳头的边缘还有着淡淡的光芒，这说明这一拳中他是蕴含了全部的力量了！武一的身体终于是动了他大喝一声，一样是出了强力的一拳，因为对拳而爆发出的强力冲击波自然是让湖面激起了巨大的浪花！武通随即就是一脚朝着武一的胸口踢去！武一身子迅速向后移动了半步，如此一来，自然就形成了一个攻击不成的空档！

武一一把抓住了武通的小腿，依靠强悍的蛮力朝着地面上砸去，武通现在是必须要让自己冷静下来，他动了动手指，地面上的白云锁动了起来，化身成了一条白光攻击向了武一的身后，在这双重攻击之下，武一可以躲开吗？“我说你小子难道是一直都在小看我吗？真言?反弹”武一双臂展开，自手心中激射出两道力量，自然是形成了两道壁障，轻易的就抵挡住了两方的攻击，并且还将他们弹射回去！武一现在居然是将龙口诀与他强悍无比的力量结合在了一起使用吗？

“你以为这一招就可以让我认输吗？简直就是做梦，再吃我一招大手掌！”巨大的手掌那是轰然而来，带来了无比强悍的威力！“真是一个不长教训的男人啊，居然对我使用同样的招式，你应该知道这一招。”话还没有说完，武一的脸色就发生了变化，这一次的大手掌上竟然是分出了许多小的手掌，如此的分裂变化，一旦完成那将会是无穷无尽的，“我怎么可能会是那一成不变的人呢？,这是分裂大手掌，威力方面可是刚才那一招的许多倍，我看你这一次还如此的抵挡！”

“火焰巨龙！”遍地的火海在听到这一声召唤之后，再次变得躁动起来，这火焰竟然是凝聚成了一条无比庞大的火焰巨龙，火焰巨龙喷出无比炽热的火焰，与那分裂大手掌形成对峙之势！“这一招分裂大手掌的主要目的就是消耗你的真气，你以为是什么都不知道吗？每一次发动龙口诀都是要耗费大量的真气的，这也就是为什么你一直不懂的缘故，一旦你移动了，你的气息就会发横紊乱，那样的话必然是会伤到你的，这应该是龙口诀为数不多的弊端了吧，而且我还知道，其实你这么多年的修炼，就是为了要克服这唯一的缺陷，你要的是完美，这一点，你倒是和从前一样，没有一丝的变化，不过今天你将会因为这唯一的缺陷而丧命，死在我的手上，这是你怎么也无法改变的事实！”

分裂大手掌顷刻间就吞噬了武一。