    “那玉皇岭就像个迷宫，里面什么都没有，不知道王爷他们去了哪，我们的人也不敢太过显露，就在玉皇岭附近守着，那山上似乎设了阵法。”

    “萧非墨这一次肯定带了不少高手，加上我们的人，怎还会落入歹人之手。”

    听出朱太后语气中的责难，桂芳急忙跪在地上回话，“那些人也是高手，王爷不知为何直接就被擒了，我们的人本想找个偏僻的地方去救王爷，没想到跟到玉皇岭就把人跟丢了。”

    “通知他们，无论如何都要让萧非墨活着回来。”

    朱太后板着一张脸，语气极其严肃，她虽然想除掉萧非墨，但现在时机还不到，萧非墨绝对不能死，他若是死了，杨家就会独揽大权。

    杨元直的心狠手辣她早就见识过，如今只有萧非墨才能牵制他，这个平衡现在绝对不能被打破。

    她只盼着她的儿子早点长大，这样才有和他们抗衡的能力，在那之前，这两边都要好好的。

    “奴婢明白，会把话传下去。”

    “记着，哀家是让他们不惜任何代价保住萧非墨，凤轻盈可不必管，哀家只要萧非墨活着回京。”

    “太后放心，摄政王也不是寻常人，不会这么轻易出事，一定会平安回京。”

    萧非墨出事，朱太后的好心情已经荡然无存，“哀家和皇上，一个是太后，一个是炎国的天子，却处处被掣制，就连皇后都只能是杨元直的女儿，这些年委屈皇上了。”

    “太后别这么说，总有一天皇上会亲政，太后可以替皇上挑几个可心的嫔妃。”

    “皇上年纪尚小，这事到时候再说。”

    想起这些，朱太后便头疼，她倒是有几个合适的人选，皇后之位要给杨雪，贵妃之位她要留着，自家侄女要进宫，还有一个得是萧非墨那边的人。

    这事等萧非墨回来以后再议。

    “难为太后了。”

    “只要皇上能够亲政，哀家做什么都行，这个天下是皇上的，谁也动不了，哀家不会让任何人成为阻碍。”

    朱太后眼中流露出冷酷的光芒，一旁的桂芳看的胆颤心惊，如今朝中的局势复杂得很。

    接下来几天凤轻盈和萧非墨还算悠闲，虽然在大牢之中，易水寒并没有为难他们，饭菜至少新鲜。

    唯一让凤轻盈不爽的是萧非墨天天都借故躺在她身边，真不知道自己是哪根筋抽了，居然要和萧非墨一起坐牢。

    简直是自寻烦恼。

    她现在只盼着月澜依早点过来，如此萧非墨也没有理由赖在她身边了。

    这天，萧非墨照例坐在凤轻盈身边，凤轻盈见他不急不躁，忽然问道，“王爷就不怕走不出这玉皇岭？”

    “出的去。”

    “若我不找月澜依，王爷打算如何脱身？”

    反正闲的慌，凤轻盈随口问了一句。

    “易水寒不会动手。”

    看到萧非墨如此笃定，凤轻盈不由自主追问道，“为何！”

    “易夫人。”

    从目前来看，辛夷的确是不想杀萧非墨的，看来他从前和这两人很熟，而且还很了解辛夷对易水寒的影响力。

    “就算没有易夫人，本王也有脱身之法，轻盈，本王既然把你带出来，便一定能平安带你回京，你无需担忧。”

    凤轻盈抬眼，刚好撞了萧非墨的目光，不知道为什么，她不由自主的就信了这话，萧非墨说的话总让人不容置疑。

    即便她并不需要旁人保护，面对萧非墨，依然有一种莫名安心的感觉。

    “王爷仇家可不少。”凤轻盈敛去眼中情绪，淡淡一笑。

    “这个天下盼着本王死的人很多，想让本王活下去的人也有很多，想取本王的性命若有那么容易，本王怎会活到今天。”

    这倒是句大实话，至少朱太后现在就不希望萧非墨死了，若是他死了，谁来牵制杨元直，杨家本就跋扈。

    “王爷如此厉害，究竟是谁给王爷下了毒？”

    虽然早就知道萧非墨不是中毒，不过萧非墨不愿意承认，她也就假装不知情，就当他中了毒。

    萧非墨目光冷了下去，语气冷凝，“不该王妃管的事情，王妃便不要管。”

    “不管便不管，王爷今晚能移步一下么！”凤轻盈耐着性子询问。

    “不能。”

    “你……”

    凤轻盈气的语塞，萧非墨简直是仗势欺人。

    萧非墨偏过头望向凤轻盈，语气明显缓和许多，“轻盈，你是本王的王妃，留在本王身边本就天经地义，此事还需议什么！”

    “我什么时候留在你身边了，明明是你非赖在我身边。”

    “赖？”萧非墨皱眉，显然不喜欢这个字，他伸出大掌揽住了凤轻盈的腰，手上使了劲，附在凤轻盈耳边问道，“是赖吗？”

    凤轻盈腰上一阵吃痛，气的咬牙切齿，萧非墨居然这么霸道。

    “王妃想好了再回话。”

    眼看着连谷和连翘还在一旁看着，凤轻盈只能先顺着萧非墨的话，“不是赖。”

    “那是什么？”

    凤轻盈狠狠瞪了一眼萧非墨，“是留。”

    萧非墨这才满意的松开了手，“这才像话。”

    凤轻盈刚刚想伸手揉腰，萧非墨已经抢先一步替她揉腰，他的动作稍显笨拙，力道却刚刚好，轻轻的揉着她的腰，低声说道，“轻盈，你就这么讨厌靠近本王？”

    “嫁给王爷本非我所愿，有些事王爷就算想要，也得我自愿，不然不但污了王爷的名声，这事也没了乐趣，王爷手握天下大权，何必做这种没乐趣的事情。”

    萧非墨不急不缓道，“照王妃这样说，保凤家也很没有乐趣。”

    看到萧非墨拿捏住自己的短处，凤轻盈恨的牙痒痒，只能被迫改口，“我的意思是未出嫁之前我和王爷并无感情，王爷好歹给我一点时间培养一下感情。”

    “这几天本王所为就是培养感情。”

    “……”

    搞了半天又是自己给自己挖了一个坑，她干脆不说话了。

    凤轻盈不说话，萧非墨心情却明显愉悦了许多，声音甚至很温柔，“还疼吗？”

    凤轻盈白了萧非墨一眼，懒得吭声，之前她很抗拒萧非墨如此靠近她，如今都没有什么反应了，难道几天下来习惯了？

    习惯真是件可怕的事情。

    一直没有敌手的凤轻盈觉得她这一次真的遇到对手了，在萧非墨手上，她似乎从没有赢过。

    不远处的连翘低着头偷笑，这几天她和连谷都熟悉起来，两人最大的乐趣就是看两个主子的互动，别说，还真有趣。

