    “江总，谢谢！”张晓东感激地道。

    “别说谢谢，给你配车，主要是为了工作，现在公司给你配好鞍，希望你这个千里马给我跑出成绩！”

    “江总放心，您指那我打那！”

    “不是我指那你打那，你是公司的总经理，要有自己的思想，总之围绕一个话题，就是全家乐连锁超市的发展！”

    “是！”

    “好了，那就走吧！”

    海城不比岭西，虽然有些汽车品牌4S店还没有进入国内，但是，中间商多啊，下午五点钟左右，一辆宝马740i就到手了！

    当时成交价是94万，虽然，这个价格对于现在来说，比较亲民，稍微有点实力的老板，都可以拿出这些钱，但是，对于九十年代初期来说，这个价格的车是妥妥的豪车啊！

    这把张晓东高兴的，坐在驾驶位一张嘴合不拢。

    “江总，这车真给力！”

    “那试试！”

    江城坐在副驾驶，张晓东坐在主驾驶，一脚油门踩下去，宝马在马路上狂奔。

    “呵呵呵，不错，提速不错！”

    “江总，德国的东西就是不错！”

    “呵呵呵，是啊，不错！”

    “江总，只是这价格，我真的肉疼！”

    “别这样说，现在，你是全家乐连锁超市的总经理，要的就是面子，你以后的一言一行，不但代表你自己，还代表整个全家乐连锁超市，所以，行头这一块，绝对不能掉链子！”

    “是江总！”

    “还有，下来就好好定制几身行头！”

    “明白江总！”

    “要不，您也定制几身？”

    “呵呵呵，我不需要，我是公司的董事长，掌握全局的，以后大的谈判，抛头露面，还要你们去，呵呵呵！”

    江城笑了，张晓东也笑了。

    “现在公司还没有配备副总，等超市扩充开来，要尽快的提拔几个副总，到时候，给他们也要配车，也要包装！”

    “明白江总！”

    “我刚建立饮制品厂的时候，那叫一穷二白，什么都没有，现在，虽说连锁超市和全家乐饮制品公司互不隶属，财务互不相通，但是，毕竟，我们现在要容易得多，因为，建立全家乐饮制品公司的经验和人脉都用得上！”

    “明白，江总！”

    “我最大给你两年时间，我们全家乐连锁超市就要充斥国内的大小城市！”

    “明白江总！五月份相应政策下来，我们就会全面布局，快速地拿下海城的市场，紧接着转战深城和燕京......”

    “不！等我们拿下海城的市场，接下来，我们不能老是纠缠在南方一带，我想着，我们要尽快地将脚步扑向全国！”

    “您什么意思？”

    “要让全家乐连锁超市国内尽人皆知，那就要在各省的省会城市建立属于我们自己的店！”

    江城说后，张晓东再次点头。

    “政策出来后，各大零售业巨头的资金还来不及进入各大省会城市，这个时候，我们的资金提前进入，那会起到良好的作用，接下来，我们可以在全国各地招加盟商！”

    “你说加盟？”

    江城微微点了点头：“对，加盟，只有加盟，才能快速地让全家乐连锁超市遍地开花！但是有一点，南方的经济发达的各大城市和北方的省会城市的店铺不能加盟，这些店公司统一经营，要加盟，就加盟一些市级城市和县级城市！”

    张晓东听后再次点头。

    宝马流畅地在道路上奔驰，江城给张晓东打着灵魂鸡汤，张晓东听得如痴如醉。

    前面是一个路口，路上有行人通过，张晓东将车停了下来。

    就在这个时候，咚的一声巨响。

    车身巨震，张晓东的身体趴在了方向盘上，江城的脑袋碰在挡风玻璃上。

    我勒个去！

    撞车了！

    后面一辆奔驰撞在了宝马的屁股上！

    新买的宝马，屁股撞烂了，奔驰前保险杠也撞得稀巴烂。

    江城揉了揉脑袋，晃了晃，感觉身体没事。

    这时候，他看见趴在方向盘上的张晓东，着急地道：“张总，怎么样？”

    张晓东也晃了晃脑袋：“没事，江总，撞车了！”

    一说撞车，他们才想起，这是新买的宝马。

    奶奶的，两个人快速地下了车！

    这时候，后面也下来三个大汉。

    为首一个，西装革履，一看，就不是一般人。

    后面两个，胳膊上雕龙刻凤，一看，就是保镖！

    “李总，车脸撞坏了！”

    其中一个保镖道。

    那个叫李总的站在车前看了看，又看了看宝马，然后盯着江城道：“这车是你们的？”

    “对，是我的！”

    江城本想和平解决此事，可是看见对方盛气凌人的样子，就气不打一处来。

    “说吧，怎么赔！”

    我勒个去！

    我车在前面，你车在后面，你车撞了我车，还问我怎么赔！

    江城虽然是两世大佬，可是，这种装逼的事情还真没见过。

    “赔，按原价好了，我这辆车是刚买的，原价94万，一分不少，给94万就成！”

    那个李总听后，眉头微微一皱：“你的耳朵塞驴毛了，我问你，我的车怎么赔！”

    江城瞬间怒了：“你骂谁呢，谁的耳朵塞驴毛了，是你的车子碰了我们的车子，你不说怎么赔我们的车子，倒想赔你们的车子，你爸是皇上啊！”

    这时候，那两个保镖快速地走到江城跟前就要抓江城。

    张晓东一看，快速地挡在江城面前：“你们还讲不讲道理，我们的车在前面，你们的车在后面，你们的车碰了我们的车，还让我们赔，还有没有道理！”

    那个李总听后，摆了摆手，示意那两个手下退下。

    他走到张晓东和江城跟前：“我给你们说，在我这里，就没有道理可讲，我这辆车子，260万，要是可以，拿出260万，你走人，要是拿不出，那今天，可就别怪我不客气！”

    江城看见来人，眼睛里不由地泛起一层杀气。

    奶奶的，什么地方，都有人敢向自己跋扈，难道是老子长得不够凶恶！

    江城将张晓东用手豁开，然后挑衅地道：“兄弟，这车子就好比女人，是不是被你坐过就价钱翻倍啊，那我问你，你屁股是金的还是银的，或者镶钻的！”

    那个李总脸色变得阴沉。

    “这么说你不打算赔了？”

    “哼，你撞了我的车，先将我的车赔了，再带我们两个去医院做检查！”

    那个李总将手拍在车上：“看来，是个刺头！”

    这时候，围观的人越多，那个年代，平时人们的娱乐节目本就少，出现这种事，都当娱乐节目对待。

    这时候，围观的人七嘴八舌。

    但是，江城也听了一个大概。

    “唉，前面这辆车惨了，你谁的车不好撞，偏偏撞李总的车！”

    “这是辆宝马，也是个有钱的主！”

    “哼，有钱，这次，李总撕不下他一块肉来算我白活了！”

    江城拿出大哥大，就要报警，这时候，一个保镖快速地上来，一把抢下江城的大哥大，摔在地上。

    江城彻底怒了，指着那个保镖：“你给我将电话捡起来，要不然，我让你死！”

    那个保镖也没想到江城会有如此大的杀气，看了看李总，将电话捡起来递给江城。

    江城盯着那个李总道：“我不管你是何方神圣，今天两车撞在一起，你不问青红皂白，就让我给你赔钱，告诉你，你这是对我的侮辱，今天这事，必须报警处理！”

    “报警？呵呵呵，报警？”

    这时候，一个老头过来道：“小伙子，报什么警，和平处理，报警，你就吃大亏了，还是给李总说说好话，让李总放你一马！”

    江城知道，老人是好意。

    “谢谢！”

    江城盯着那个李总：“看来，你今天真是讹上我了？”

    “是啊，260万，你走人，没有260万，今天这事过不去。”

    “好，260万不多，我江某人出得起，但是，我就想知道，你是何方神圣，光天化日，朗朗乾坤，你抢钱也抢得这么理直气壮！”

    那个李总指着旁边一个保镖：“小四，告诉他，我是谁？”

    “我们李总是起运建材公司老总！”

    江城微微点了点头：“原来是做建材的啊,难怪这么牛逼！”

    那个年代，凡是与建材房地产挂钩的老板，都有点涉黑！

    “还有啊，你刚才打电话报警，知道，他哥哥是谁吗？”

    江城微微一笑：“我还真不知道！”

    “红江区公安局李副局长就是他哥！”

    江城再次明白了，原来这个李总这么牛逼，是因为他有这么一位哥哥啊，难怪自己刚才报警，他脸上是那种表情！

    可是，江城是谁，他能怕，一个小小的公安局副局长，还不是正的！

    即使正的他也不怕，连公安厅厅长都和他称兄道弟！

    “你就是凭着你哥哥的关系讹我钱是吧？”

    “是又怎样，不是又怎样？”

    “是的话，今天这事，咱们还真没完，不是的话，今天这事咱们也没完！”江城霸气地道。

