
如果是在斯科京斯恰的时候，叶萧绝对没有现在的自信，但是现在不同了，经过了方牧南和沃尔弗拉姆这一年的联手训练，叶萧已经有足够的自信可以跟戈登正面一战！

即便是失去了“禁忌之力”的帮助，叶萧也有把握跟戈登一战，并且战胜他！

“DEATH?POKER？”戈登对着叶萧喊话道：“你不需要再隐藏了，我知道是你！”

刚才戈登在探头往屋子查看情况的时候，虽然没有看到叶萧跟何子铭，但是他却看到了插在艾米莉脖子上的那张金色扑克牌。

这个世界上使用金色扑克牌作为杀人工具的只有两个人，一个是WOLF，另一个就是DEATH?POKER！

而戈登相信，WOLF是不可能出现在这里的，能出现在这里，并且杀掉托尔布恩和艾米莉的，只能是DEATH?POKER！

“我不知道你为什么会出现在这里，也不知道你是受了谁的雇托杀掉托尔布恩，现在你的任务已经完成了，你可以离开了。我会当什么事情都没有发生，并且离开这里！”

“你难道不打算为托尔布恩报仇吗？”叶萧对戈登说道。

戈登嗤笑一声，对着后门处的叶萧说道：“我只是个雇佣兵，托尔布恩给我钱，我为他服务。他现在死了，我何必再为一个死人卖命？我没有那样的忠诚。”

戈登听说过DEATH?POKER的名字，也知道他在这一年时间内做的事情。

在没有把握跟DEATH?POKER交手，打赢的情况下，戈登做出了一个雇佣兵最正确的选择。

戈登的确是应对形式做出了最正确的选择，可是叶萧并不打算让戈登执行他的选择。

“鬼脸猫，你还记得我吗？”叶萧对着戈登说道：“斯科京斯恰，汽车炸弹袭击，你杀死了多少无辜人？让多少孩子失去了自己的父母，让多少父母没有了孩子，而这一切都是因为你！”

“斯科京斯恰？”

戈登在刚才听到叶萧声音的时候，并没有意识到叶萧的身份，可是在听到他提及“斯科京斯恰”后，一个人影立刻跳进了戈登的脑海中。

那个孩子，那个杀死了达斯克的孩子！

居然会是他！？

他是DEATH?POKER！？

这个剧本的发展完全出乎了戈登的意料。

杀手跟雇佣兵是同一类人，收钱办事，所以戈登才会向叶萧提出刚才的建议。

不过，现在看来，今天的事情是不可能善了了。

“维文是不是也死在了你的手里？”戈登对叶萧问道。

“没错！”叶萧回答道：“是我杀了他，下一个要死的人就是你！”

“看来我们之间必须要有一战了！”

一年多以前，如果不是因为叶萧，他们的行动会是成功的，他们可以从“暗月”那里拿到足够多的酬金，并且达成更长远的合作。

至少在戈登的认识中是这样的。

而因为叶萧的出现，不仅他们的行动失败了，还令戈登失去了达斯克和维文这两个队员！

……

“怎么只有你一个人？他呢？”龙婧芸看到独自一人撤出营地的何子铭，皱眉看着他问道。

“他还有没有完成的事情。”何子铭说道：“他让我们先去汇合点，如果在半个小时后，他还没有过来跟我们汇合，就让我们先行离开。”

何子铭从“猎刀军”营地撤出，在狙击点跟龙婧芸、何菲儿、陈翰、武唯列四个人汇合后，说明了情况，并且传达了叶萧让他们撤出狙击点，前往汇合点等待的打算。

“他有什么事情要完成？”

龙婧芸眼睛依旧盯着M14ERB的狙击镜，锁定一名“猎刀军”士兵后，再次扣动扳机。

叮！

一枚弹壳翻转着从抛壳窗中飞了出来，落在龙婧芸身边的地面上。在龙婧芸身体周围，已经是躺着十几枚子弹壳。每一颗子弹壳，代表着一条生命。

“戈登！”何子铭向龙婧芸解释道：“托尔布恩身边的雇佣兵，就是当初袭击斯科京斯恰的雇佣兵，蛰龙要留下来解决掉这件事情。”

“你们先撤吧，我留下来。”

龙婧芸又一次扣动扳机，解决掉一名“猎刀军”士兵后，对何子铭、陈翰、武唯列、何菲儿四个人说道：“你们先去汇合点，我在这里接应他！”

何子铭看了眼依旧趴在地上，完全没有要离开打算的龙婧芸，知道自己无法说服龙婧芸跟自己一起撤离后，对陈翰、何菲儿、武唯列三人说道：“我们撤！”

“撤！”

陈翰收起M14ERB的支架，跟着何子铭一起，转身进入树林。狙击点只留下了龙婧芸一个人。

叮！

龙婧芸扣下扳机，因为后座力的关系，M14ERB的支架在地面上犁出两道痕迹。

龙婧芸身边又多了一枚子弹壳，而这也就意味着，“猎刀军”营地中，又有一名“猎刀军”士兵中弹身亡。

……

“猎刀军”营地中，叶萧跟戈登面对面的站在空地上。

空地上，倒着二三十个“猎刀军”士兵的尸体，地面的泥土，已经在鲜血的浸泡下变软。

空气中飘荡着一股呕吐物的酸臭味，排泄物的恶臭味，以及血腥味混合在一起的奇怪味道。

戈登和叶萧全都解除了自己身上除了格斗军刀外，剩余的武器装备。

叶萧手中拿着一把PARONG战术格斗刀，而拿在戈登手中的，则是一把SAS突击刀。

SAS突击刀全长29.6cm，刃长18.5，刃宽2.5cm，刀刃采用Parkerized碳钢制作，表面高温焗黑漆，双面开锋。

SAS突击刀又名Fairbairn-Sykes突击队匕首、费塞二世战斗刀，外形跟SAS臂章上带着短翼的尖刀十分相似，可以说是，SAS突击队队员的标志。

在西方国家，特种部队队员在退役后加入私人军事承包公司，成为雇佣兵是常有的事情，而在成为雇佣兵后，他们或是会在自己身上纹上过去服役部队的队徽，或是会使用过于服役部队的标志性武器，来说明自己在成为雇佣兵之前的身份。

就比如眼前的戈登，他就是用SAS突击刀来说明他曾经的身份，一名SAS突击队员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568099"  chaptername="第201章  对战戈登">加入书签</a>
</div>
