    第二天一早，传文和鲜儿就早起去给自己的爹娘敬了茶。

    朱开山嘴里哼自己改的小曲儿：

    天南地北淘金人儿，

    都是咱们齐鲁人儿，

    前天还在渤海湾儿，

    昨天过了山海关儿，

    今天不是一个人儿啊……

    现在，他可不是个孤家寡人了。

    鲜儿从今天，也开始进了朱家的伙房，给自己公公、丈夫还有俩小叔子准备饭菜。

    传武传杰大清早就跑了出去，这里的一切都是那么新奇，他们想看看。

    朱开山倚着炕桌，朱传文盘着脚坐着。

    “传文，你这买卖真能挣到钱？”朱开山不确定的问道。

    “爹，单是做这磨面粉的买卖就不亏。”

    关东地大物博，地广人稀，主要以春小麦种植为主，而小麦向来被农家人视为珍宝，因为可以换钱，1石小麦约125斤，价格在1两2钱银子左右。

    而磨成面粉，1石在城里可以买到2两3钱。这还是带着麦子皮磨出来的伏地面，更别说那雪白的面粉了。

    就这都有接近一倍的收益。

    俩人在炕桌上，朱传文向着朱开山解释着这个收益。

    这门生意不是没人做，自古以来，衣食住行都是紧俏的行业。

    朱传文想做这门生意也是有着自己的法宝。

    得益于在曾经社区组织的“一餐一饭来之不易”的活动，参观过面粉厂。

    大概了解一些麦子果实的处理办法。

    这个法宝就是低转速的离心机，依靠着水力打造一个木制的圆桶，麦子进入大桶之后，在撞击和重力的作用下，过滤出去麸皮，清理果实。

    仅使用麦子果实进行磨粉。

    理论上麦子越接近果实中央磨出来的粉越接近白色，边缘的麸皮等磨出来越接近灰色。所这样得到的面粉虽然石磨的出粉率在80%，但胜在好看，口感也会更好。

    当然麸皮也不会被直接丢掉，少量可以添加在面包里提升口感，大多则是可以作为饲料，除非是1942那样的年头，麸皮可以当做粮食，在劳动人民千年的经验之下，这些地里长出的宝贝是不会被浪费的。

    朱开山仔细的听着朱传文的介绍。

    末了，问了句，传文：“这些都是谁教你的？”

    “爹，你走了这几年，我才知道这天有多大，地有多宽。老师不让我提他的名字，但他一身的本事算是教给了我。”虽然自己接受了朱传文这个身份，也认同自己的家人，但这个秘密的确有些惊世骇俗，只能编个瞎话。

    “好，爹也不刨根问底。元宝镇的李木匠也是我们齐鲁人，今天咱爷俩就把这你说的离心机造出来，如果磨出来的面粉确实好，这门生意，咱家做了！”朱开山听的朱传文说的头头是道，也是知道自己这个儿子已经有了充分的准备，当爹的，总不能扯儿子后腿。

    吃完早饭，一人揣上一个烤地瓜，就向着元宝镇赶去。

    庄户人家农闲的时候只吃两顿，昨天那是大喜事儿在庆祝，可不敢顿顿那么吃。

    到了元宝镇

    朱传文在发黄的草纸上画出来个手摇的离心机很简单，李木匠在朱传文解释之后就知道怎么做。

    约定三天后来取，价格的事儿，则由朱开山商量着办。

    又到铁匠铺，定制了个粗糙的变速轮，带着简陋的链条。

    这是朱传文从以前骑得山地自行车上找到的灵感，即使是低转速的离心器，水流的速度也没那么快，所以两个变速轮，就是为了给离心器提提速。

    铁匠询问之后也搞清楚了是用来做什么的之后，狮子大开口的要了1两银子的报价。

    “王老二！你小子太不地道！铁是我家出的，就让你打几锤，你怎么敢开下这血口。”朱开山不干了，他觉得王老二这老小子要价要高了。

    “朱开山，我王老二这些年那里做过昧良心的买卖。实话和你说，你家大小子要的东西，得我和我儿子连着打一个月才能打出来，两个圆坨坨还好说，这小臂粗的铁链得打出一个个小的再组装起来，还要两条！没1两银子我可不干。”

    朱开山还要再说，朱传文却说道：“1两就1两，铁链先打一条，还有一条可以晚点，年前能给我们吗？”

    “能！”

    自己儿子都答应了，朱开山也没说啥，气呼呼的朝门外走去。

    “爹，只要东西好，咱也不怕贵。”

    “你小子，不是自己赚来的钱不心疼是吧。1两银子的手工费这可是开了血口了！”朱开山觉得自己这个大儿飘了，可能是这来钱太容易，他哪儿知道在山里淘金子、运金子吃的苦。

    “我知道爹，这不是想着咱这生意快开张吗？再说了你看王铁匠的样子像是会让步的人吗？”

    “别，等你磨出粉来看看再说。”朱开山斗着气就往家里走去。

    ……

    “传文兄弟？”夏元璋的声音从身后传了过来。

    夏元璋没想到，自己出门溜达还能遇见朱传文。

    原本他都写好了请帖，想着下午就差人去趟放牛沟。但这会儿，朱家父子不就自己送上门了吗？

    “夏掌柜。您还是喊我传文就行。”朱传文没再提喊他老哥儿的事儿，要是他喊夏掌柜老哥儿，自己老爹就成了夏元璋的长辈了，俩人岁数差不多大，他就不恶心人了。

    “这是朱大哥吧。”夏掌柜闻言，又看见朱开山，也是朝着供了供手，尊称一声大哥，也是默认了朱传文的说法。

    再看看朱开山的年纪，感觉的确有些不合适。

    朱开山大大咧咧的，虽然当着朱传文的面有些生气，但在外人面前又调整了过来：“这就是春和盛的夏掌柜吧。一路上多谢夏掌柜照顾。”

    “朱大哥，话可不能这么说，这传文可是救了我的命，救了我妻儿的命。”夏元璋说道。

    朱开山惊讶的看着朱传文，救命之恩，可不敢胡说。

    夏元璋看朱开山的表情，就知道朱传文没告诉他，心里不由的对朱传文再生好感，这孩子，还真是没想着夏家报恩。

    不由朱开山分辨，拉着他的手就往春和盛走去。

    饭桌上

    夏元璋先是说了朱传文的小米之恩，又说了这旅顺的救妻儿的报信之情，朱开山也是大为震惊，这恩，还真是不小。

    原本，夏元璋还要派人去接朱开山全家一起赴宴，但传文娘和鲜儿今天说要好好洗洗，在俩人的极力劝阻之下，夏元璋，夏老爷子作陪，四人就在春和盛后面的住宅里吃着中午饭。

    酒足饭饱之后，夏元璋开口询问了起来，“传文，这次来元宝镇是张罗你的粮铺？”

    朱开山斜着眼睛看了朱传文，意思很明确，这孩子怎么什么都说！

    “是啊，夏掌柜，刚好趁着腊月，我打算张罗起来，等年后也有门营生。”朱传文说道。他也看到了自己爹的眼神，没过多的解释。磨面粉好磨，怎么卖出去就是学问。

    “那你们全家要搬到元宝镇吗？”夏元璋问道。

    “今年我们打算先在元宝镇松花江面上建个水磨坊，等过几年吧，也就该搬过来了。”朱传文说道。去冰城的事儿他没说。

    “你们打算接磨粉的生意？”夏元璋有些惊讶的问道。

    原本以为就只是粮食的倒卖，没想到还是磨面，细细想来，这也符合他的推算，朱家的确没有那个本钱搞这个粮食倒卖的活儿，加工小麦倒是个不错的选择。

    这一下，他准备的报恩的礼，倒也是很符合朱家现在的状况。

    这时候，心里和明镜似的夏老爷子接过了话：“开山啊，我在元宝镇临江的地儿有块地，不知道你想不想接手？”

    朱开山可是门清，说是接手，其实就是这夏家啊，报恩来了。

    心里想了下说辞：“夏老爷子，您的好意我朱开山心领了，这地，我朱家暂时也吃不下，说实话，传文也没出到什么力，要说救命之恩，那几把小米儿不算什么，是个人，在富裕的情况下都该这么做。更别提夏掌柜照顾他们一路来到三江口。这地啊，我看就算了。”

    “朱大哥，我家娘三的命都是传文救的，这地啊，你们还是接手吧。”夏元璋有些着急了，这恩太大他夏家承不起啊。

    你推我搡了半天。

    朱传文也看出来夏家这地看来真是打算送给他们家。

    想了想，说道：“夏掌柜，要不你看这样，这地，我们朱家就不要！但在你夏家的地上，能容我们建一座水磨坊。你看可以吗？”

    夏元璋此时也有些推脱不过，他夏家这出手，可是二十晌的水田，足有上千两银子，夏老爷子为了报恩也是下了血本，但奈何朱家不要，也就应承了这朱家在他家的水田边上建一座水磨坊的要求。

    朱开山见状，也是点头答应了下来，一小片地儿建水磨坊，这也算是占了一点儿夏家的便宜，要不然，以朱家外来户的身份，建水磨坊的地儿，一时半会儿也找不到。

    “夏掌柜，我还有个请求。”朱传文又说道。“我两个弟弟一个15，一个14，正是游手好闲的年纪，能在春和盛学两年吗？我朱家世世代代的庄稼户，这说做生意，还真是难为了我们。”

    这话倒是说道了朱开山的心里，心里对自己这个儿子的提议大加赞赏。

    端着酒盅，拿捏的稳稳的，但余光瞟着夏元璋，等着他的回话。

    “传文，年后就把你两个弟弟送过来吧，一路上我也见过，跟你保证，我夏元璋绝不藏私！”夏元璋此时想到了，既然朱家不愿意要自己家的财物，他两个弟弟，那他夏元璋就认真的教，他这一身的本事，能被学去多少，就看朱传文俩弟弟的到底是不是这块料了。

