    叶泠泠的第一考是主动亲紫晨15分钟，而其他几人包括紫晨的第一考都是穿越海神之光。

    对于叶泠泠的海神第一考，虽然知道是海神在后面搞鬼，但紫晨也是非常的乐意帮叶泠泠完成。

    最终呢，在宁荣荣他们全部离开房间后，叶泠泠才终于完成的第一考，而要不是宁荣荣躲在门口偷看，后面的事也不可能停下来。

    众人在安稳的睡了一觉后，第二天清晨就让人带路去海神之光那了。

    在穿过一片茂密的树林后，展现在众人面前的是一副美不胜收的景色。

    波光粼粼的海水在晚霞的掩映下倒映出无数彩光，而就在那海水环抱之中，一座小岛就在那环形状的水域正中。

    岛上的地势很高，高约五百米左右，最为奇特的是，小岛上笼罩着一层淡淡的金光。

    尽管光芒并不强烈，但他们也看得出那绝对不是来自于晚霞的光芒，而是那小岛上自有的光彩。

    在小岛顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的四方形建筑。

    从他们所站的地方只能看到那建筑最外围由一根根巨大地白色石柱组成，而它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣地光辉。

    而在建筑的正前方，向下延伸出了一条石质的台阶，在晚霞的照耀下，白色的石阶反射光彩，宛如一条玉带般轻搭在海神山上。

    在打了个招呼后，紫晨用魂力包裹住众人朝环形海飞去。

    环形海的宽度大约有两百米左右，海中浪涛不大，说是海，其实就是一个环形湖。

    当然，这里的水还是海水，只是不知道如何进入岛内的。

    当众人飞行在环形海上时，他们突然发现，刚一进入环形海的范围，他们身上就重新了不同的光芒。

    其中紫珍珠和朱竹清出现的是黑色光芒，宁荣荣和叶泠泠身上出现的是红色光芒，而紫晨身上出现的，则是淡淡的金光。

    与他们接受考核时最后稳定下来的光芒一模一样。

    刚一来到这海神山脚下，他们立刻感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛，仿佛有什么特殊地能量在压抑着他们，心头有种沉甸甸的感觉。

    “注意，在攀登阶梯的时候，不能使用任何攻击技能，可以使用辅助技能，一但使用攻击技能，技能会返弹给释放者。”紫晨提醒道。

    “嗯。”

    在和几人说了一下注意事项后，众人开始仿佛攀登了起来。

    紫晨率先来到阶梯前，第一个走上。

    当他的腿刚一进入到阶梯地范围时，顿时感觉到一股强大的阻力出现在腿前，有力的推拒着他的前进。

    当他整个人站上去以后，顿时感觉到巨大地压力铺天盖地而来，用力的挤压着自己的身体，就像是将手指按入气球。

    凹陷的气球要将手指弹出的那种感觉一样，一层金蒙蒙的雾气出现在身体周围，紫晨清晰的感觉到，自己的魂力在缓缓的消耗着。

    只不过现在的压力与消耗基本可以忽略不计，消耗甚至赶不上自己恢复的速度。

    于是他又迈动了自己的第二步，当他登上第二级台阶时，压力再次增强，大约比他踏上第一级台阶时增强了百分之十左右。

    慢慢的紫晨开始加快了速度，当他走到一百级台阶时，才感觉到了一丝压力。

    在登上一百级台阶后，压力明显比九十九级台阶时提升了一个档次，只不过这对于他来说还是挺简单的。

    他现在的身体堪比斗破苍穹中的七阶魔兽，这点压力还真的没什么。

    紧接着，一百零一，一百零五，一百一十，一百二十，一百五十，一百八十，二百。

    二百层的压力是一百层的五倍左右，恐怕就算是普通的91级封号斗罗在这里都是步履蹒跚的。

    但对紫晨来说，也还可以接受。

    先不提他，此时朱竹清他们也已经开始攀爬了。

    此时的朱竹清浑身颤抖的站在第四十三层台阶之上，已经是没有能力在向上了。

    宁荣荣则站在三十二层台阶。

    紫珍珠站在三十一层台阶。

    而叶泠泠站在二十一层台阶。

    朱竹清和宁荣荣曾经都在紫晨的魂技之下锻炼过抗压能力，这也是她们能一下子走这么多台阶的主要原因。

    而紫珍珠虽然没有超过宁荣荣，但她是海魂师，经常与海水打交道，所以抗压能力也不错。

    叶泠泠就比较正常了，她本身就是辅助系魂师身体素质差，到二十一层已经是她的极限了。

    此时她们在挑战到极限后都纷纷走下台阶，在恢复了一下魂力后，又再次上到一定的阶数开始修炼了起来。

    这是刚才紫晨和她们说的，让她们挑战完极限后，先下去恢复一些魂力，在到海神之光中修炼，这样能提升修炼速度。

    另一边。

    此时的紫晨已经来到了第二百九十九层台阶，在住上一层就是第三百层了。

    紫晨深吸了口气，终于是在跨了一步。

    而在他踏上三百级台阶后，海神之光带来的压力已经不只是固态那么简单，而且增加了无比恐怖的压力。

    身体周围的重力瞬间提升了三倍以上，在巨大的挤压下，紫晨也是迫不得已的释放出了自己的冰焰凤凰武魂。

    巨大的白色火焰凝聚的羽翼护在紫晨的周围，而紫晨也是开始盘膝运转起了焚诀。

    十多分钟后，紫晨睁开了眼睛，吐了口浊气，起身继续前上走去。

    沉重的脚步每前进一级台阶，整座海神山仿佛都会随之颤抖一下，三百零五，三百一十，三百二十，三百二十五，三百三十……

    距离目标就只剩下最后的三级台阶了。

    攀登到这里，紫晨已经释放出了自己的冰焰领域与杀神领域，为自己抵挡压力。

    紫晨看着面前的最后的三个台阶，闭上了眼睛，与此同时，他身上的第五魂环，第七魂环，第八魂环同时闪动了一下。

    第五魂环的魂技名为：极速，效果是速度提升3倍。

    第七魂环因为是10w年魂环的原因，有两个技能，第一个是武魂真身，第两个就是曾经锻炼过朱竹清她们的千均领域。

    而第八魂环虽然也是10w年魂环，但只有一个技能，名为：千钧壁垒，是一个纯防御魂技，而这一次，也是他第一次使用这个技能。

