    第464章 怪我平时太低调   

    其实不仅唐宇疑惑，黑金刚等人同样想不明白。

    

    只不过唐宇先问出来了。

    

    黑金刚等人立刻扭头看向贺田耕。

    

    在场的所有人里，贺田耕的境界最高。

    

    贺田耕扫了眼黑金刚等人，最后看向唐宇，面无表情的问道：“你为什么觉得我这个粗鄙的武夫，会懂得术修的手段？”

    

    “……”唐宇。

    

    当众让领导面子挂不住，会不会被穿小鞋？

    

    贺田耕在一旁坐下，对唐宇问道：“你什么时候发现刘光荣有问题的？”

    

    黑金刚等人全都看向唐宇，他们对这件事情更加好奇。

    

    尤其是叶良辰，他目睹唐宇审讯皮三万的全过程，可他却没有发现丝毫蛛丝马迹。

    

    “发现私激中的是蛊毒时，我忽然想到一种巫术，是可以在千里之外操控他人魂魄的巫术。”

    唐宇面露几分懊悔之色，“我要是知道皮三万是元神附体，就提前通知你们一声做准备了，那样绝对能将他的元神留下。”

    

    他说的那种巫术名为魂傀术，和控尸的人傀术一样，都归属于傀儡术。

    

    只不过魂傀术操控的是活人魂魄，比人傀术更加难以修成。

    

    当然，魂傀术也存在弊端，不可能想操控谁就操控谁。

    

    施术条件苛刻，还有强烈的副作用。

    

    倘若魂傀术被突然打断，施术者就会受到反噬。

    

    轻一点的反噬是意识紊乱一阵子，严重一点就是当场暴毙。

    

    唐宇事先绘制在手心上的符印，能强行切断皮三万对刘光荣的操控，可他没想到皮三万是元神附在刘光荣的肉身上……幸亏符印威力不俗，不然可能就是另一个故事了。

    

    “没有人能想到他是元神附体。”

    贺田耕吃的盐比在场所有人都多，大半辈子在江湖上摸爬滚打，见识不是唐宇等人能够相比的，可他事先也没有想到皮三万拥有这等手段。

    

    元神出窍有着很大的风险，而且能做的事情也不多，可皮三万的元神不仅出窍了，还附在刘光荣肉身上……若不是亲眼所见，他这个老江湖也不敢相信。

    

    “的确是没想到。”

    唐宇郁闷的点了点头，随后双眼眯了起来，“要是还有下次，他还敢这么玩，就别想回去了。”

    

    众人都没在意，只当唐宇是撂几句狠话而已。

    

    这就像‘老子弄死你’‘卧槽尼玛’之类的话，人人都会说，可又有几人能做到？

    

    雨蝶却是不由得多看几眼唐宇。

    

    她和唐宇在古墓里并肩作战过，相对其他人来说，她对唐宇的脾气秉性更了解一些，知道唐宇平时有些皮，可有些时候一点也不皮，也不会说半句废话。

    

    “天宇，除了印符，你是不是还有别的针对灵体的手段？”

    

    众人先是一怔，旋即精神大振。

    

    卧槽，怎么把这小子是武术双修的事情忘记了。

    

    战技对元神的伤害很低，而很多术法对元神有十足的伤害，这小子现在信心满满，必定是精通某种针对元神的术法……今晚应该是没来得及施展。

    

    “暂时没有。”

    唐宇有些尴尬的摇头。

    

    众人神色顿时一黯。

    

    白高兴一场。

    

    原来这小子真是在撂狠话过嘴瘾。

    

    “你们别丧气呀，没有精英捕快的气势了。”

    唐宇想要鼓舞一下士气，可话到嘴边就咽了回去，毕竟贺田耕在这里呢，抢领导的风头可是职场大忌，他立刻换了一套说辞，“诸位，实不相瞒，我有一道针对神魂的地级术法，只不过才得到半个多月，暂时没有修成。”

    

    “但是，再给我半个月的时间，我必定能练至小成。”

    

    立flag？

    

    黑金刚等人神色变的有些古怪了。

    

    得到地级术法才半个来月，就敢说再有半个月就能练至小成？

    

    就算他们多数人都是粗鄙的武夫，也知道这是不可能做到的事情。

    

    地级术法要是轻易就能练成，那还能是地级术法？

    

    可是见唐宇并非是开玩笑，他们也不好打击唐宇的信心。

    

    毕竟，谁都年轻过。

    

    “好吧，你们没有天线，我无法和你们解释。”

    唐宇扫了眼黑金刚等人，发现连雨蝶的神色也有些古怪，就哼哼道：“怪我平时太低调，才让你们没发现我在术法上的天赋。

    呃，也有可能是我破案的能力，掩盖了我的风骚……呸，是风采。”

    

    “哈哈……”黑金刚等人都被逗笑了，心中郁气不由得消散一些。

    

    贺田耕也忍不住的笑了笑，颇为欣赏唐宇的心态。

    

    至于唐宇的地级术法从何而来，还真没有人关心。

    

    捕快除了公司给的底薪和各种津贴外，还有见光和不见光的收入，都属于个人的隐私，旁人基本上不会打听，就算打听也不会有人傻乎乎的当面询问。

    

    马无夜草不肥，人无横财不富。

    

    只靠公司给的薪水和津贴，黑金刚这些人别说买豪车，就算养都养不起。

    

    虽然地级术法价值不菲，而且还很稀少，他们很难搞到手，可他们并不觉得对唐宇来说也是件难事，毕竟唐宇是玄医传人，还是无案不破的捕快。

    

    他们可都知道唐宇出手救人的费用不低。

    

    他们还知道有不少分部的部长联系贺田耕，开出重金邀请唐宇前去帮忙破案。

    

    虽然贺田耕替唐宇拒绝了，甚至都没有告之唐宇，可唐宇私下里没有接过私活？

    

    就算没有接过私活，唐宇最近出的几个任务可都是油水丰厚，别的任务就不说了，帮郭家渡过大劫，郭家就必定是重金酬谢，说不准地级术法就是郭家给的谢礼。

    

    说实话，他们对唐宇真有些羡慕。

    

    敛财能力绝对是超一流的存在。

    

    可惜，他们也就只能羡慕。

    

    毕竟没有唐宇的那份能力和脑子。

    

    随后，言归正传。

    

    又以皮三万为话题中心讨论一番，贺田耕就摆手让众人该休息的去休息，该值班的继续值班，他也起身回了自己的办公室。

    

    将房门反锁，他拿出手机拨通大老板的号码。

    

    吕宝峰打着哈欠问道：“喂，老贺啊，这么晚了还打电话，是公事还是私事？”

    

    “公事。”

    贺田耕捏了捏鼻梁，他也很疲惫。

    

    吕宝峰嘟囔道：“这么晚了还拼命加班工作，果然年龄大了就没有性he生xie活。”

    

    “……”贺田耕额角青筋鼓胀，突突的跳。

    

    

