    尽忠职守。

    方诚实在是个做实事的好官，尽忠职守四个字再也贴切不过了。

    寻常人若是有了大功，被藩王重赏厚赐，肯定立刻就是一顿马屁操作，吹得彩虹屁漫天，恨不得将尧舜禹汤三皇五帝全都排出来，狠狠地吹一波才肯罢休。

    方诚倒是好，在这种大为欢喜的节骨眼上，竟是问出了这种难题，等同于在振奋的心间猛浇一盆冷水，可谓是几乎不看眼色行事，官场情商堪忧啊。

    可恰恰就是如此，秦风深知做事需要这种务实的人才，就算拍马屁听起来舒坦，也知道干实事的人更是眼下急需的，方才愈发欣赏这个老学究。

    方诚敢于在这种时候说出真话，将心里的担忧道来，说明他一直将推行文道的事放在心上，时刻看作己任，而不是随随便便的应付差事。

    这样的人，才是忠直的栋梁啊。

    或许正是这份正直，甚至有些不知变通，才让方诚多年仕途不顺，与曾经的疯王一起流落到了邺城，如今看来，倒是一桩美事了。

    轻笑注目，秦风的眼里愈发欣赏，满意地微微点头。

    静候了几息。

    看着两人一问一笑，王勋却是心里一惊，暗道恩师实在太顽固，哪怕知晓殿下心胸宽广，也不免心里一沉。

    正欲出言为恩师开脱，却是听闻殿下的赞赏之言再度响起。

    “方王傅，你能如此为邺城着想，本王心中甚为安慰，也证明了本王没有看错人。”

    此言一出。

    纵然是方诚这样历尽沧桑的文官，也觉得心中动容，犹如朝阳初升春雪消融，哽咽做礼道谢。

    “下官惶恐，殿下过誉了......”

    多少年来，除了当年在天玄殿钦点学名，他从未遇见过有人赞赏出声，哪怕为公尽心尽力，也总是被人误解和嫌隙。

    此刻听闻殿下之言，只恨相逢太晚！

    见到恩师如此真情流露，做礼的身子深深而拜，知晓性情的王勋也是喉间哽咽，为亲眼目睹这一切而感到欣喜，也为有幸遇到殿下而觉得庆幸！

    师生之情和君臣之礼瞬间交融，王勋好像明悟了很多事，也终于知道了何为真正的官场模样，将曾经听闻的诸多虚礼摒弃一旁。

    抱拳做礼，目露崇敬地替恩师问询出声，眼中干劲十足！

    “殿下，县学修建定要耗费些许银钱，王府如今富庶不假，劳民伤财修建县学却也难免被人误会非议，属下愿意不要任何赏赐，全都用来修建县学，若是不够，愿意与众位弟兄商议，再行筹措！”

    “要是这样，那些外县的酸文人和官员肯定就不能再说什么了！”

    正在心头动容做礼的方诚闻声惊起，见到曾经的憨憨学生竟有如此大义，也是惊得不轻，暗道定是在殿下身边受到感染，榆木脑袋开窍了！

    为人师者，见学生脱胎换骨，可谓生平大喜之事！

    当即也豪情涌上心头，眼里一狠，方诚好似不像个文人，竟将珍视无比的赏赐也婉言拒绝！

    “启禀殿下，下官愿以微博之力相助县学！”

    师徒二人接连动情做礼，眼中坚定无比，若有旁人在场，也会为这份忠义所动，忍不住拍手高赞！

    秦风与他们共患难而来，又经历诸多波折，好不容易才有了邺城的如今安稳局面，自然心中的感触更深。

    一位仕途落寞的老学究，一位孤苦伶仃的青年驻军，曾几何时，两人都是无依无靠，几乎凭着良心在为邺城百姓尽力。

    说难听点，这两位当日的处境不必他好，甚至连一件像样的衣服都没有，短短数月再历荣耀富贵，换做常人绝不愿放弃，他们却是能为了邺城不计个人荣辱。

    如此心胸和觉悟，又有多少人能够做到呢？

    至少，在秦风的印象里，所谓的当朝文武重臣罕有人能比，前世那些利字当头的同事更是不配与之相比。

    古风犹在，何忍负之！

    望着两人真挚无比的坚定做礼，秦风大笑出声，沉声将他们的任性当场拒绝！

    “哈哈哈哈！”

    “方王傅，王勋，无需如此。你们二人忠心可鉴，为了邺城甘愿付出所有，本王又岂能令你们寒心，令追随的工匠和军士们心头憋屈？！”

    “两位还请起身，此事无需再议，此乃军令！”

    听闻肃穆之声，师徒二人目露挣扎，却也知晓殿下说一不二，只得缓缓起身，尤其是军人出声的王勋，就算有万般不解，终究只能压在了心头。

    老学究方诚却是执拗的利害，仍然目露疑虑地注目而望，斟酌之下还是再次劝解出声，不愿殿下因公义而失了风评。

    “殿下......此事还请三思，邺城穷困久矣，文道何其远兮，庸碌文人岂能知晓这般远望，此刻劳民伤财，若是传扬四方，必被口诛笔伐啊！”

    见到方诚双眼泛红，语气真挚无比，秦风心有所感地微微点头，脸上却是浮现了笑意。

    “方王傅无需多虑，本王何时说过要再建县学府邸，眼下邺城不就有现成的么。”

    闻声，师徒二人目露疑惑，对视间仍然一头雾水。

    秦风却是已经落笔而书，写下了北王谕令！

    只见笔下字迹清清楚楚，查抄宋氏旧宅作为县学之语尤为醒目，当场惊得师徒二人脸色大变，就连向来沉稳的方诚，也在此刻呆若木鸡！

    “这......！”

    “殿下，使不得，使不得啊！宋氏宅邸华贵非凡，若是充当县学所用，实在太过奢侈，将来赏赐给有功之臣，更为适宜啊！”

    秦风丝毫不为所动，潇洒的字迹笔走龙蛇，经由北王大印一落，喻令已然成实，在邺城就如陛下圣旨，不容任何辩驳！

    “教化民众，孕育英才，此为千秋万代之本，区区一座宅邸，有何使不得，我邺城县学定要名扬四方，凡入学士子，需当身怀傲气，时刻铭记报效家国！”

    “传此令，今后就以宋氏旧宅为县学，激励学子苦读向上，此事无需再议！”

    ......

    教育为本，殿下这话实在是说得太好了！

    怔怔地接过殿下亲笔谕令，方诚心中波澜动荡，激动的神色涌现面容，万般感慨于瞬间爆发，热泪滚落面颊，当即深深一拜！

    “下官谨慎殿下之令，殿下恩德，必将名流千古，为邺城世代学子传扬！”

