    九车间内。

    一台并不算大的机器，占地面积仅仅六个平方米，以加工中心而言，这是微型的。

    就这台机器一周，光是桌子摆了四十张，画图台八张，金属工作台四张，沙发十六张单人，八张长沙发，行军床五十张。

    李三炮双手交叉抱在胸口站在中间。

    然后是京兆交大机电教授封遇春，西军电光学教授林鹤鸣，京兆交大计算机教授乔立志，工大机械理论学教授伍千野。还有一位，京兆交大的贺秋丰，材料学教授，他今晚没在，因为他要去学校实验室验求证几组数据。

    再往外一圈，张建国的徒弟王小熊，张建国的三师弟孟浩，封遇春的博士生……

    里三圈、外三圈，这里已经站满了人。

    工作台前，黎东，也就是李三炮的二徒弟，今年四十岁了，比张建国年龄大，但他跟李三炮学习却比张建国晚两年。

    八级车工，工电厂的高级技工，也是工电厂的宝贝。

    赵放一直捧着一个记录本跑前跑后，他现在是黎东的徒弟了。

    完成所有的测试，装具检查之后，黎东已经是满头大汗。

    “师傅，我这边好了。”

    李三炮转过身：“伍教授、乔教授。”

    “恩。”伍千野轻轻一挥手：“各组开始记录，第七次试机。”

    坐在办公桌旁博士生们开始紧张起来，他们面前摆着一台台电视，这些电视充当监视器了，将各种数据会传到电视屏幕上。因为电脑，只有一台，可以说个世界家用级别最顶尖的，单价要近好几千美刀。

    机器动了起来。

    这次的任务是在一块方铝锭上一次性雕出一匹马的浮雕来。

    所有的加工流程是李三炮仔细思考，乔教授的学生一个字母一个字母敲出来的。眼下这台加工中心与白昊最初的设计已经有所区别，是林教授不眠不休带着学生们在白昊那设计图上改进的。

    眼下，所有的进刀数据都是小数点后四位数，也就是千分之一毫米的数度。

    这是独臂林鹤鸣带着学生们赶工出来的光栅尺。

    太难了。

    整个九分厂的车间内，全是熊猫眼，就算让你去睡觉，也没谁能安心躺在床上，这也是为什么白昊几天不见人，而且穿的不再光鲜，开始包着棉大衣活动了。

    实在困到不行，就靠在沙发上睡一会，醒了就加入工作中。

    跟着白昊进来的吕大才盯着只看了一分钟，突然向前几步，卟通一下跪在地上，眼泪如的泉水一样的涌了出来。

    四轴，这是四轴加工中心。

    夏国想拥有，却完全没有的设备。吕大才参观过倭岛的，漂亮国的，地堡国的，可这些国家达成一个联盟，根本不会把这种高级设备卖给夏国，就算是参观也只让在玻璃窗外远远的看上一眼。

    这台四轴，白昊知道已经成了。

    只是李三炮以及四位教授要更多的数据，更多的研究资料，他们为的是将这一技术研究透，让四轴变成一种可以量产的加工中心。

    看着那浮雕的马已经完成，黎东上前测量误差值的时候白昊走到了李三炮面前：“李爷，有这么一个事。您老听我讲，我怀疑小倭子坑了咱们。”

    “大才叔，来说说。”

    吕大才一摸脸，几步就跑了过来：“我能走近看一眼不。”

    “咱们说更重要的事情，你帮着工电厂检查了小鬼子的设备，我个人怀疑是装配问题，你亲眼看过，说说。”

    李三炮转过身很认真的看着吕大才。

    吕大才调整了一下情绪：“我没拆，只是近距离观察了机器，我也说不准，只说我发现的其中一个问题。有几个位置早期的安装可能破坏了轴承绝缘，从技术上讲，若是绝缘被破坏的话，那么很薄的轴承油膜将被轴电压击穿，在油膜击穿后结果，很多，你明白。”

    吕大才不擅长言辞，可他讲的都是重点。

    这里有真正的专家。

    伍千野分析之后：“是，油膜击穿不仅使滚动体润滑条件恶劣，还有可能产生的电火花会对轴承滚动体形成电蚀，引起滚动体表面不光而加速轴承的磨损。”

    吕大才继续讲：“因为我们来秦州不是来管这个的，上面也没有批示，所以我不好去检查其他的损坏部位，但我估算，光是各种轴承出问题后引发的损失，工电就要花上百万美刀。”

    突然吕大才猛的一转头看向了这台四轴加工中心，他不擅长于言辞不代表脑袋笨。

    瞬间，他明白白昊为什么带他进车间了。

    “有这个，环形曲线减速器咱们就能自己生产。而且一天就能制作上百个，这个机器能的，一定能的。”

    “当然。”伍千野非常清楚这机器的能力，也知道要加工的东西普通机床根本不可能完成，但四轴却可以轻易完成，设定要程序，真的一天可以加工上百个。接下来就是材料问题了，有贺秋丰在，扛得住。

    白昊伸手一搭吕大才的肩膀：“我说大才同志，明天你肯定有机会进到那个被封了门的车间，你偷两个带减速器功能的轴承出来。没问题吧。”

    “这个。”

    看吕大才犹豫，白昊又说道：“偷出来，我找人接应，你只需要拿到车间门口就行。”

    吕大才不明白了：“为什么不直接和厂里说明，我想厂里应该会支持你。”

    白昊摇了摇头：“我要先确定能不能办到，若能的话，我也不会出面。当年他们怎么让我李爷强制退休的，今天就要怎么把李爷请回去。虽然说当年厂里也是没办法，可这口气不出，人是会憋坏的。”

    “恩，行。”吕大才答应了下来。

    白昊直起身体：“赵放，是到用人的时候了。放进口设备那车间距离李强上班的地方不足一百米，行吗？”

    “恩，我去找他。”赵放懂，这是一个机会。

    李强虽然滑头，但关键的时候从来不掉链子，如果李强这次怂了，他都不好意思让白昊给李强留一个正式工的名额，当然，这事也不能忘记陆桥。

