听着轩辕墨泽传来的声音，云层深处，那通天君主重重一哼：“好！一个月后！巅山之峰，本君必取你颈上人头！”
　　那声音在空气中回荡着，直至，消散不见。而那也由通天君主释放而下的威压，也在他的那缕神识消失后而消失。
　　天空中，轩辕墨泽脚踩青龙从空中而下，来到凤府上方衣袖一拂，那护着凤府的结界瞬间被他撤离，一道青色光芒在上方盘旋一圈后咻的一声回到轩辕墨泽的身体，与此同时，他脚踏清风而至，来到凤九的身边。
　　凤九挽着他的手，继而看向冷华和杜凡：“府里的事情你们处理一下。”相信不用多久，这凤府又要门庭若市了。
　　“是。”两人应了一声，让众人都散去。
　　此时，凤九和轩辕墨泽以及关习凛三人在厅中坐着，正说着话便听说邵家的人来了。因四缺和关系，以及这邵家前前后后的打点，凤九想了想，便衣袖一拂，从空间中取出了数枚灵果来。
　　“冷华。”
　　“主子。”外面的冷华走了进来。
　　“把这几枚灵果拿去赠给邵家吧！”
　　“是。”冷华应了一声，上前将那几枚灵果收起，用托盘装着便往外面走去。
　　杜凡正与邵家主在外面说着话，邵家主送上东西后，便道：“那我便先回去了，若是还有什么差遣，尽管吩咐就好。”
　　“邵家主言重了。”杜凡笑了笑，道：“我送邵家主吧！”说着，做出请的手势。
　　冷华从不远处走来，见杜凡要送他出去，便出声唤了一声：“邵家主请留步。”
　　前面两人停下步伐来，回头看了一眼，见是冷华，邵家主连忙恭敬的行了一礼：“冷管家。”
　　“邵家主，这是我家主子赠与你的几枚灵果。”冷华笑说着，将那托盘递上前，将上面的红布掀开，在邵家主惊喜的目光中说道：“此果乃是寿元果，五百年开花，五百年结果，可增寿元，也增修为。”
　　听着这话，邵家主惊喜不已，寿元果他当然听说过，那果子珍贵非常，每一枚都价值连城，而这托盘上，竟有四枚之多，还是赠送给他的，如何不叫他惊喜？
　　“多谢凤小姐，多谢！”
　　他伸出双手颤抖的接过，难掩心中激动。这不仅仅是因为果子而激动，更是因为这么些年来，他忙上忙下终于让凤九记住了他，记住了邵家！
　　“你送送邵家主吧！”冷华对杜凡说着，朝邵家主点了下头后，这才转身离开。
　　“邵家主，请。”杜凡笑说着。
　　“是是。”他连忙将那四枚果子小心翼翼的收了起来，这才跟着杜凡出了凤府，往邵家而去。
　　就在邵家主离开后不久，天空中两抹人影掠来，没多久，便来到了凤府大门外。正要转身回去的杜凡见到两人，露出了一抹笑容来。
　　“四缺尊者，木心尊者。”
　　“我们是来见师尊的。”两人看向杜凡说着。
　　“请进。”杜凡做出请的手势，带着两人往里面走去。
