
　　“竟然有人要向我挑战？有点意思！”

　　秦无缺眼眸一动，面庞露出笑容，旋即阅读起来。

　　之前他一直默默无闻，在九天缥缈阁没什么存在感。

　　也就是在救下柳青瓷之后，他的实力才被对方发现。

　　不过她并没有暴露，不然以圣女的身份，说出来的话，肯定会引起宗门重视。

　　先前没人在意，而现在却有人要挑战。

　　很显然！

　　应该是检测大会上，柳青瓷向他告白的事情有关系。

　　果然！

　　在秦无缺阅读完之后，嘴角勾起一抹笑意。

　　战书内容简单直接，就是一个叫做徐浪的家伙要向他挑战，在斗战场一绝高低

　　如果不过来，就让人不断找麻烦，甚至要废了秦无缺。

　　“哪来的底气敢这么嚣张！”

　　秦无缺眼神寒光涌动，要废了他？真是勇气可嘉！

　　本来这种事他并不在乎，甚至懒得理会。

　　但如果不出面解决的话，那些不长眼的东西以为他会怕，到时候更是会肆无忌惮。

　　所以他想了一下，为了以后耳根清净，省的有更多的小麻烦，决定过去走个流程！

　　斗战场

　　当秦无缺收到战书的时候，其实这个消息已经传遍整个宗门。

　　于是乎，听到消息的弟子纷纷赶了过来，足足有数千之人，正在等待着。

　　“徐浪师兄乃是内门弟子，风云榜排名第五，怎么会突然挑战那个秦无缺？”

　　“谁知道呢！圣女是我们宗门所有弟子心目中的女神，徐浪师兄虽然厉害，但实力差距太大！”

　　“就是！也只有在风云榜上面的天骄榜那几个人才有资格追求圣女，毕竟差距小些！”

　　……

　　众人纷纷议论着，八卦着宗门之中能配得上圣女有几个人。

　　咻！

　　大约十来分钟，只见一道身影极速而来，站在场中央。

　　徐浪来了！

　　“各位！如果那个秦无缺没胆子过来，那就说明没种！”

　　“这样胆小懦弱的人，不值得圣女喜欢！”

　　身材魁梧的徐浪，双手背负身后，脸庞满是傲气的高声说着。

　　对于一个毫不起眼，存在感极弱的内门弟子，如果不是有人要他去挑战，才懒得搭理。

　　“对！说得好！”

　　“赞同！”

　　……

　　场下众多弟子点头同意，高贵的圣女岂是一个无名小卒能配得上，心中很是不爽。

　　徐浪看到所有人都赞同他说的，神色十分得意。

　　虽然他是被别人派出来对付秦无缺的，但他本人看不起那不知好歹的小子。

　　“这位师兄，你高兴的太早了些！”

　　忽然耳边传来声音，只见一抹身影不知何时出现在徐浪的面前。

　　正是秦无缺，他来了！

　　目光看向对方，只见一块面板散发光芒。

　　【姓名：徐浪】

　　【境界：八荒境（后期）】

　　【命格：平平无奇（代表色：绿）】

　　【命数：衰落之相（灰）】

　　【人生剧本：无上至尊（炮灰级路人）】

　　【好感度：—50%（极度厌恶）】

　　【近期事件：听从沈无极的话，得到不少宝物，要故意挑战秦无缺，试探对方力量如何，是否隐藏实力和手段。】

　　【提醒：沈无极，九天缥缈阁内门大长老沈追之子，天骄榜排名第二，战力仅次于柳青瓷。】

　　“原来是沈无极那家伙在搞鬼！”

　　看到徐浪的实力和底细之后，秦无缺明白原来要对付他的是另有其人。

　　徐浪看到秦无缺现身，脸上没有半点畏惧之色，非常不爽的说：“秦无缺，你好嚣张啊！”

　　“见到师兄，竟然不恭敬行礼，很好！那我就好好教你该怎么做！”

　　轰！

　　他懒得废话，直接动手。

　　迫不及待的想要看到对方像死狗一样，趴在地上乞求放过。

　　周身散发强劲的力量，凶悍的威能瞬间席卷而出。

　　灵力爆发，磅礴的煞气骤然涌动，朝四面八方疯狂碾压。

　　“也好！既然动手，那我也不客气！”

　　秦无缺淡淡点头，右手微微抬起，猛然掌力拍击。M.23sk.com

　　嘭！

　　霸道的力量猛然轰出，直接碾压所有。

　　一掌就将徐浪给轰飞，震碎体内筋脉，变成废人。

　　卧～槽！！！

　　场下众人还没有反应过来，徐浪就被轰飞数十米远，脸色苍白的瘫在地上，口吐鲜血。

　　秦无缺站在场上，目光看向对方，微笑说：“既然没死，那就给沈无极带句话，一天之内让他向我磕头道歉，否则和你一样的下场！”

　　一个八荒境，连让他正眼看的资格都没有。

　　既然这家伙背后有人，那秦无缺可不会就这么算了。

　　即便那沈无极是内宗大长老的儿子又如何，敢惹他？

　　就要做好被废，甚至被杀的准备。

　　咻！

　　懒得再理会，脚步一动，瞬间消失在众人眼前。

　　秦无缺虽然离开，但其他人却震惊的议论起来。

　　原来这平时毫不起眼的家伙，实力竟然如此的恐怖。

　　回到房间

　　秦无缺继续修炼，对他来说这场战斗根本毫不费力。

　　他现在的目标，就是尽快的达到帝境层次。

　　时间飞快消逝，很快夜晚来临。

　　轰！

　　就在他认真修炼的时候，无比霸道的力量猛然从天而降。

　　虚空产生轰鸣之声，房间猛然震颤。

　　“不好！至少是帝境强者，甚至更强！”

　　秦无缺瞬间睁开眼睛，手中灵力催动，一道硕大的枪芒凝聚，强势冲击而出。

　　嘭！

　　随着碎裂之声，星光炸裂，披靡的轰爆之力席卷四面八方。

　　房间刹那间化为齑粉，秦无缺的身体被狠狠冲击，倒飞数十米远。

　　奇怪的是，这里发生如此力量轰击和波动，竟然没任何人察觉，静悄悄的。

　　“空间坍塌，虚空封禁！”

　　“空间扭曲，踏空而来，帝道九境巅峰强者！”

　　秦无缺脸色惊变，来人能让空间坍塌，自动扭曲起来。

　　除了秘宝力量之外，只有这等超级强者才能做到。

　　而据他所知，九天缥缈阁中，唯有缥缈女帝一人！

　　“秦—无—缺！”

　　冰寒之声响起这片区域，恐怖的震荡之力席卷四面八方。

　　一道倩影骤然出现，女帝降临，磅礴的威压震天憾地般汹涌而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第5章 一掌废掉，女帝降临免费阅读。https://xs.23sk.com 