    江浩看了看时间，已经快到约好的时间了，于是他也就放弃了再置办一身行头的想法。

    只能穿着这套稍微有点显身材的衣服，赶去赴约。

    毕竟上大学时候的衣服，现在穿出来稍微小了点，穿在身上有些绷紧了的感觉。

    但是没有太明显的勒出肉来。

    好在江浩这大半年来，没有出现学了武功长身高的奇怪现象，依然维持在178cm，只是肌肉匀称了。

    距离上午九点钟，还差五分钟，江浩走进了相约见面的甜品店。

    进去之后，让江浩意外是，他发现女方已经到了，这让江浩有些汗颜。

    女孩子居然没有迟到不说，还比自己先到了，看来对方蛮重视这次相亲的。

    江浩的心里有些窃喜，但是即将要和女孩子见面了，还是有些紧张的。

    人生第一次相亲，居然比上战场还紧张？

    “你好，不好意思，我来晚了！”

    “没关系，我也刚到不久，你就是王阿姨介绍的？”

    王阿姨？

    江浩一想，好像是记得他妈说过，她好朋友给介绍的，应该就是王阿姨了吧？

    “啊~对对，我就是王阿姨介绍的，我叫江浩，你本人比照片上还好看。”

    “谢谢，我叫李子涵，今天画了点淡妆，喜欢吗？”

    吸……

    这么直接吗？

    不得不说，男人好像都喜欢女生主动点，江浩也比较喜欢吃这个套路。

    “挺好看的，略施粉黛，更能突出你的五官立体，你应该是从事与化妆相关职业的吧？”

    “听王阿姨说，你是一名警察，那你的观察能力应该很强咯？根据你的判断，你猜我是什么职业呢？”

    相亲对象一张精致的脸蛋上，露出了好奇之色。

    相亲的第一个考验？

    第一次见面，貌似女生都比较喜欢男生猜猜她的职业。

    不由得江浩正色起来，细细的打量了她一番。

    从昨天晚上，老妈拿给他看的照片上，江浩明显发现她的照片和别人有明显的不一样，别人的照片可能真的就是随手一拍，而她的照片却让人看上去很舒服而不做作的感觉。

    应该是利用了一些构图和写真的拍摄手法，因此她大概率是从事摄影方面的工作，而摄影方面的工作又分为很多种。

    她照片上的妆容和今天的妆容也不一样，风格差异也有些大，照片上显得成熟女人味，今天却有些小清新。

    能如此娴熟的切换风格也进一步表示，这很有可能也是她的职业。

    而等江浩冷静下来后，顿时觉得她那句“喜欢吗？”

    说的很自然，好像说过无数遍似的。

    会化妆，会摄影，会说喜欢吗。

    “你不会是彩妆博主吧？”

    “哇，不愧是警察，你怎么知道的？”

    李子涵一脸惊讶的看着江浩，她记得自己好像没有将自己的职业告诉过王阿姨，那么他就不可能知道，那么他是凭什么，在短短几秒就作出如此判断的？

    难道看过我直播？

    也不像啊！

    “猜的呀！”江浩无所谓的说道。

    “太神奇了，我的职业有这么明显吗？你是怎么猜到的？”

    “就，试着猜了猜，没想到猜对了。”

    李子涵：“……”

    “你们警察都像你这么厉害吗？而且我看你有些眼熟，我们是不是在哪里见过啊？”

    眼熟？

    江浩保证自己没有见过她，第一次见也是昨天刚看到她的照片。

    “我们应该没见过，今天是我们第一次见面。”江浩肯定的说道。

    “不对，太眼熟了，总有一种似曾相识的感觉，警察……啊，我想起来了，你等我一下。”

    随后李子涵一脸紧张的打开手机，在搜索栏里直接搜索起了“滨江派出所”，然后跳出来官方号，直接在里面找了起来。

    “这个人是你对不对？绝对就是你。”

    她一脸欣喜的将手机抬平，将现在的江浩和视频里的江浩做对比。

    只是现在江浩穿的是便装，视频里的他穿的是警服。

    “没错，就是我，一个过气的网红。”

    “哇，相亲捡到宝了，我要和我男朋友真分手！”

    “欸？？？”

    江浩瞬间感觉自己的大脑不太够用了，有些宏机。

    一下子给我整不会了。

    “哎呀，刚刚逗你玩呢，今天外面很热闹，我们出去玩吧！”

    “等等……把话说清楚，什么男朋友？什么真分手？”

    我就说呢，这么漂亮的姑娘岂会是漏网之鱼？

    猪都瞎了眼了吗？

    “就是，哎呀，很好理解嘛，这不是和男朋友吵架了嘛，我们刚分手了，正好家里催的紧，我就想着应付应付家里的相亲，顺便让他知道，离开他，我也能找到更好的，让他这个直男癌不知道珍惜。”

    说到这里江浩算是明白了，感情自己要当一回挡箭牌了。

    自己可是诚意相亲啊。

    这相亲市场套路也太多了吧。

    “我说你别浪费彼此时间了成不？你一个有男朋友的人也跑出来相亲，你给我们单身的人留一条活路吧！”

    江浩起身准备离开。

    “我怎么就浪费时间了，我现在也单身啊，我刚和我男朋友分手怎么就不是单身狗了。”

    李子涵反击的也很快，而且貌似说的也很有道理一样。

    但是江浩就是觉得其中有诈，就算自己真和她处对象了，也感觉是挖人墙脚。

    那这样我与曹贼何异？

    正在江浩不知道是去是留之际，狗血的一幕出现了。

    “子涵，你居然真的在这里和别人约会，他是谁……”

    眼前来的陌生男子满脸怒气的冲了过来，顺手就向江浩推去：“一个小白脸，有什么好的……”

    江浩见他伸手过来推自己肩膀，顿时两脚生根，站立不动。

    对方发现自己一推，哎？推不动，顿时又铆足了劲去推江浩。

    “有什么好的......”

    江浩见状，顿时运劲卸力，一个侧身，就见对方收势不及，顿时扑倒在餐桌上。

    “……哎呦我去，还挺滑……”

    甜品店的客人见到这一幕顿时“噗嗤”一笑，场面有些尴尬。

    “嘛得，刚刚是我没准备好，咱们再来，你看我办不办你就完了。”

    对方有些恼羞成怒的说道。

