    第848章 该培养圣人了

    北仙州边缘。

    战场之上，形势大变。

    青天圣人犹如泄气了般，气势疯狂减弱，仿佛有一柄无形的大刀，狠狠的将他重伤了般。

    反观徐御，如有神助般，周身金光璀璨，气势大涨，像是化身成为了一尊天神，势不可挡。

    两人无疑都对场上的变化，感到非常烦不可思议，皆是瞪大双眼，不明所以。

    “这，这怎么可能！”

    “天道为何助你？”

    青天圣人感到了浓浓的不可思议，以及浓浓的委屈。

    他才是天道代言人啊。

    为什么天道撤销了对他的加持，还帮助了徐御？

    这没道理啊。

    “天道为何助我？这没道理啊。”

    徐御也很是不解。

    他和仙界天道，属于两个阵营的人吧？

    据他所知，他是无道宗阵营的，和仙界天道天然的对立。

    这天道没理由帮助他呀。

    “欺吾随侍？徐御，诛杀他，无论有任何代价，本座替你挡着。”

    就在这时，一道带着淡淡怒意的声音传了过来。

    这道声音的响起，裹挟着莫大天威。

    引得两人心神剧颤。

    下一刻，徐御和青天圣人也明白了到底是怎么一回事了。

    ‘是宗主！’

    ‘是那掌握两州权柄的人！’

    两人心中都有答案浮现。

    “逃！”

    回神的青天圣人，没有任何犹豫，他转身就要逃离。

    “哪里逃！”

    徐御也迅速反应过来，借助天道之势，追杀青天圣人。

    青天圣人面对这追击之势，无可奈何，只能转身迎击。

    得到天道加持的徐御，战力远非青天圣人能比。

    仅仅数招之内，青天圣人便被徐御击伤。

    正当徐御想要乘胜追击，将青天圣人诛杀时，一股天威从另外一个方向轰然袭杀而来，阻止了前者的动作。

    徐御在这股天威面前，显得无比弱小，如汪洋大海之中的一叶孤舟，随时会被淹没。

    正当徐御为这股力量感到震撼时。

    另一股天威又袭击了过来，将这股蔓延到徐御身上的天威给挡了下来。

    “仙界天道，这里是我北仙州，我执掌的地方，你有什么权利在此？”

    楚缘的声音自天穹传来，浩浩荡荡，犹如神灵之音。

    “青天圣人所在，已脱离了北仙州，我自可相救。”

    仙界天道的声音也跟着传了过来。

    以天道力量为寄托的楚缘，听到此话，沉默了一下，他仔细的观察过去。

    的确。

    青天圣人已经离开了北仙州。

    原本青天圣人便是在北仙州边缘地带打斗的。

    刚刚一番激战，青天圣人已经离开了北仙州的范围，进入了西行州。

    在北仙州，他还能动手。

    在西行州，他还真没有办法。

    “徐御，退下吧，这人已经进入西行州，你失去诛杀他的机会了。”

    明白这件事的楚缘当机立断的给徐御传音。

    徐御自然遵从楚缘的命令，他深深的看了一眼青天圣人，转身离开。

    脱离危险的青天圣人松了一口气，也不敢久留，身影化作流光，快速消失在了天际。

    ……

    与此同时。

    天土之中。

    仙界天道身上的金光一闪一闪的，仿佛在震怒。

    他的目光直勾勾的盯着北仙州那边。

    两州权柄丢失，这对于他来说，绝对是一种巨大的亏损。

    而且，更是一种巨大的限制。

    就比如现在这一幕。

    他要救青天圣人，居然只能在青天圣人离开北仙州后，才能救援。

    若是贸然将力量带进北仙州，那楚缘肯定会拦着他的。

    而楚缘在北仙州拥有绝对权柄，他肯定不是对手。

    这种感觉，让仙界天道很是不爽。

    “废物，一个被我培养了这么多年的圣人，居然被一个还未成长起来的劫数给击败。”

    仙界天道最后选择了将怒火全都宣泄到了青天圣人身上。

    他想不通，青天圣人为什么会这么菜。

    这可是他选定的代言人。

    只不过在一番冷静后，他就没有再将怒火宣泄到青天圣人身上了。

    而是思考起了徐御的事情。

    “这个劫数，未免也太夸张了，如今还未成长起来，便已是如此，若是未来成长起来，那还得了？”

    “感觉，不是劫数的问题，而是那个楚缘的问题，那个楚缘教徒似乎很有一手，还教出了个圣人出来。”

    “这个劫数到底是站楚缘那边的，我必须得尽快培养起一尊新的圣人，否则气运之争，很容易向楚缘那边倾斜。”

    仙界天道这般思考着。

    他已经开始思考，该如何培养新的一尊圣人了。

    在如今仙界的天骄序列之中，其实基本上没有让他看得上眼的。

    在他看来，都犹如蝼蚁般，没有任何培养价值。

    不过，他也没有其他目标可以培养了。

    只能选择一个天骄先进行培养着了。

    实力这一块不重要，重要的是，要用圣人之位，争夺气运。

    想通这一点。

    仙界天道当即开口，把在天土之外请罪的青天圣人给喊了进来，吩咐了对方一些事情。

    青天圣人自然惊讶于仙界天道为什么没有惩罚他了，所以对于仙界的话，他根本就不敢反驳。

    “尊上，找到这些天骄，然后带回来，就行了？”

    青天圣人小心翼翼的问道。

    他有些不明白，为什么仙界天道会让他去做这么简单的事情。

    只是找几个人，那还不是一个念头就能解决的事情？

    “不错，带回来天土即可，当然了，这里五个人，你只需要找回来一个，就算是完成任务了。”

    仙界天道点头，说道。

    “找到一个就算完成任务了？这么简单？”

    青天圣人愣了一下，他实在是不敢相信，仙界天道会给他颁布这么简单的任务。

    “是的，就是这么简单。”

    仙界天道如此说道。

    青天圣人一听，那当然是拍着胸脯保证一定完成任务了。

    只不过就在青天圣人即将离开之前，仙界天道默默补充了一句。

    “我要找的五个人全在东神州，你去的时候记得小心点。”

    仙界天道补充道。

    青天圣人：“？？？”

    都在东神州？

    那个楚缘的地盘？他去人家地盘挖天骄？？

    这和找死有啥区别？？？：

    (本章完)

