
        第667章  黑暗游戏

    “‘星耀’这种黑暗游戏起码有三千年的历史了，最开始是由古海的一个商会发起的，名为星耀联盟，他们当初的主要业务就是买卖奴隶、灵妖，是个很黑暗很邪恶的组织。他们为了把奴隶买卖变得更有趣味，推广给那些顶级势力，就发起了这么一个游戏。选择那些实力强悍的奴隶，公开的比赛，豪赌成败，供给那些公子、小姐、富贵人物们享乐。”

    “古海有很多古老而富贵的家族、组织，里面并不是所有的人都是天才级的，还有很多地位很高，但天赋一般的，这些人数量也不在少数。或者说，天才只占一成都不到，三成是天赋不错的，六成是天赋一般的。天赋一般的那些，一般都没地位，活不长久，但也会有些因为各种原因，保持尊贵地位的。这批人，手里有着大把的钱，也希望玩一些特殊的东西。”

    “开始的时候，很少部分人在玩，也比较单调，经过近三千年的演变发展，‘星耀’被越来越多人接受，也被更多人痴迷，现在几乎遍布古海整个‘贵族’圈子，也逐渐演变出一套完善的规则。”

    秦命眉头紧锁，端着酒杯，却没有喝，静静地听着。

    “他们把用来赌博厮杀的奴隶，称之为斗兽。普通的斗兽，他们就像玩女宠男宠一样，随便的玩玩就算了，可是高级斗兽，对他们来说比什么都珍贵。”

    “所谓的高级斗兽，就是你听到的八星、九星，黑月了。”

    “他们把斗兽分为不同等级，如果能连胜十场，是连续的，期间如果出现一场失败或是平局，就要从头开始计算。连胜十场，定为一星斗兽！再连胜十场，定为二星斗兽，依次类推，从一星斗兽，直至十星斗兽。成为三星斗兽之后，如果在冲击四星的过程中有任何一场失败了，直接将为二星斗兽，重新冲击三星斗兽，如果失败，再降为一星。对于斗兽而言，规则非常残酷。”

    所有能评为星级的斗兽，都是些强悍又凶残的武者，你可以想象，他们走到八星斗兽有多困难，成为九星更是难上加难。每增加一个星，都是要十连胜来累计，哪怕已经九连胜，最后一次败了，也是不成功，而且还会直接降星。

    还有一点，星级斗兽必须跟同级战斗，就是二星斗兽必须跟二星斗兽比赛，不能跟比他低级的厮杀。八星斗兽也是必须要连续击败十个八星斗兽，才能晋入九星。”

    “黑月呢？”秦命越听越震惊，古海里竟然流传着这样黑暗的‘斗兽世界’。想想那残酷的规则，秦命仿佛能感受到那咆哮与嘶喊的声音，感受到那血性与凶残的画面。而这里面，竟然有铁山河！

    “黑月更不得了了。成为十星斗兽后，必须在十天之内，连战十场，迎战同样刚刚晋入十星的斗兽。败了，退回九星，成功，晋升成黑月斗兽，定为黑月一星。超过十天，不能完成，则直接降为九星斗兽。这种对决在古海里最受欢迎，因为每个斗兽晋入十星都代表着实力，也都异常艰难，他们谁都不想被打回九星，为了获胜，绝对会拼尽全力，甚至是生命。所以，晋级黑月的战斗每次都会引起‘贵族圈’的疯狂，公子小姐们豪赌的筹码更会离谱到你无法想象，钱币、宝贝、珍贵，甚至女人，等等。”

    秦命问道。“晋入黑月后，还有更高的等级吗？”

    “当然了。晋入黑月后，还要不停战斗，从黑月一星冲击黑月二星，直至冲击黑月十星，然后就是晋级成紫月，紫月十星之后，晋级血月，血月十星之后，晋级成为金月。”

    一个人忍不住接口道：“在古海的‘贵族’圈子里，黑月斗兽非常的珍贵，也是那些公子小姐们身份的象征，谁的手里没有几个黑月，都不好意思去参加比赛，没脸说自己玩过‘星耀’。而到了紫月级的斗兽，会是每个公子小姐手里的宝贝、命根子，会成为他们在家族里提升地位的武器。一个高级的紫月斗兽，连那些超级家族的高层都会看重，特殊时候、特殊任务，会向这些公子小姐借来用一用。据说，紫月高级斗兽都已经是圣武级的了。

    至于血月斗兽嘛，两个字，恐怖！！每个斗兽都是在不断地厮杀中成长起来的，一个星一个星的积累，能活到血月级，能走到血月级，你几乎无法想象他们经历了什么，心性又凶残到什么地步。”

    “那金月呢？”秦命问道。

    “金月？你真会想呢，造就一个金月斗兽，需要血月十星斗兽连杀十个血月十星，才能晋级。你知道一个血月级斗兽有多宝贵，到了那种级别，几乎很少参加决斗了。血月十星？全古海都找不出几个，怎么晋入金月？”

    那精壮的男人喝了口酒：“星耀联盟就是用这套‘斗兽游戏’迅速壮大，发展成为一个霸主级势力，也只有他们手里才会有血月级的斗兽，都是精心培养起来的超级武器。斗兽的凶残、疯狂，为赢得胜利的那种执着，还有无数战斗积累起来的经验，这些东西在实战当中比天赋和武法更重要。黑月级的斗兽，足以让那些天才们忌惮，紫月级的斗兽，简直就是个毁灭性杀器。更别说血月了。就连妖族里的霸主，都不太敢招惹星耀联盟，就是怕他们手里掌握的庞大的斗兽队伍。”

    一个女人还在迷恋着那男人的美貌：“他是哪家的公子？竟然带着黑月级的斗兽。”

    其他人点头：“此人绝不简单，按他的说法，囚笼里那七个人，都是八星斗兽九星斗兽，还有黑月级斗兽。”

    “他为什么来这里？”秦命问道。再怎么高贵的斗兽，终究还是斗兽，他不希望自己的朋友沦落成玩物。

    “那就不知道了，看他去的方向，应该是去岛主府吧。”

    秦命离开酒楼，追着车队的方向，跟到了岛屿最深处，那里有片大湖，湖中央有座小岛，那里就是岛主府。天空盘踞着很多猛禽，湖里游曳的应该也是他们养的猛兽，戒备森严。谁想要进入岛主府，首先要闯过这些猛兽的层层包围。

    怎么办？

    怎么才能救出铁山河？

    烈火巨犬境界比他高，应该是地武巅峰了，如果真要打起来，他坚持不住多久。那两个老人很可能是圣武，也不能惹。

    想要硬夺，几乎不可能。

    而想要买出来，更不可能了。按照那几个猎杀者的说法，古海‘贵族圈’的公子小姐们看重斗兽比命都重要，不仅是用来豪赌赚钱、娱乐调味的，还是他们彰显自己的方法，而且如果能培养出一个高级黑月，或是紫月，连家族都会看重他们，不再把他们当‘废物’。

    “朋友，你在这里站很久了。”林地里走出两个男人，是城府安排在这里的侍卫，眼神不善的警惕着他。

    “第一次来贵岛，随便转转。”秦命转身就要离开，忽然又停下了，看四下无人，递给他们每人两个黑金币：“刚刚进去的那队人，是来做什么的？”

    掂着手里的黑金币，两人态度稍好：“岛主大人近些年迷恋上了斗兽，很多次都深入古海去竞赛，有时候一去就是一年。一个月前带回来一个，据说是八星斗兽，潜力很足。先等等，你知道什么是斗兽吗？”

    “知道。”

    “那队人好像是为了那个斗兽来的吧，具体就不清楚了。”
  