
　　“那只猪，你看着水啊，我去买点早点去。”把水烧上，洪涛和王健打了一个招呼，就往公园北门溜达，那外面就有一个早点铺，虽然没有炒肝，但是面茶做的还成，这都8点了，该吃点东西了。

　　“滚蛋，给我带个鸡蛋灌饼啊，我不吃包子。”王健连头都没抬，还盯着他的鱼漂呢。

　　玩海竿的好处这儿又体现出来了，只要杆子扔进水里，刹车调节好，基本就算完成任务了，想去哪儿去哪儿，没人盯着都没事，只要没人偷东西，你回家睡一觉都不影响上鱼。

　　这可真不是说着玩，海竿的窝子发起来很慢，少则几个小时，多则几天，尤其是这种豆饼钩，3个小时之内别想上鱼，因为豆饼太硬，时间短了根本就泡不开，它在水里就是一块砖头，不管多香，鱼也没法吃，只能等着。

　　洪涛自己在早点铺里吃了个肚歪，然后给王健带了一碗豆腐脑和一个鸡蛋灌饼，溜溜达达的走了回来，顺便还和这个饭馆要了一个电话。他们早上买早点，中午和晚上就成了一个饭馆，想吃啥可以给送。洪涛钓鱼的地方离他们不远，一拐弯就到，至于他们是不是要买票进入公园里，那就是他们自己的本事了。

　　“我说，刚才又来了几个钓鱼的人，看到咱这个地方，脑袋都摇的卜楞鼓一样，没一个说这里好的，要不咱换个地方吧，他们说对面比这个好多了，你要怕麻烦，我帮你搬东西。”王健也钓了快2小时了，除了几条小白条，一条正经鱼也没有，信心有点不足了，其实他一开始就没信心。

　　“不用换。你就听我的吧，那边那么多人，咱去凑合啥？你不是说了吗，晒晒不长虫，多晒会儿吧。”洪涛的脑袋也摇的像个卜楞鼓，打死不换地儿。

　　“杠头！”王健喝完最后一口豆腐脑，扔下一句话，又会他的钓箱上去奋斗了。

　　“懒猪！”洪涛也没客气，这个孙子吃完饭桌子都不收拾，还得自己给他擦屁股。

　　“我要飞得更高。。。飞得更高。。。”收拾完桌子。再把茶沏上，洪涛打开收音机，躺在躺椅上，随着收音机里的歌曲开始吊嗓子。

　　“真讲究，连垃圾都帮我收拾到袋子里了，成，就冲你这个自觉性，下次再来，我就收你一个人的票。”郭老板顺着湖边又溜达回来了。走到天幕下面，看见地上放着一个大黑垃圾袋，里面放着各种垃圾，大拇指一伸。先给洪涛顶上了二楼。

　　“哎呦，回来了您，来，坐这儿。这茶叶不太好，我就是瞎喝。”洪涛听到声音，赶紧从躺椅上起来。把郭老板让到王健那张躺椅上，又给倒了一杯热茶，然后再递上一根烟，这个熟人，而且是上辈子的熟人，必须热情招待。

　　“你这太客气了，还是你会享受，你说往这儿一躺，太阳也晒不到，小茶水一喝，小烟一叼，你这不是钓鱼啊，你这是疗养来了。”郭老板在躺椅上找了个舒服姿势，接过洪涛的烟，自己点上，然后深深的吸了一口，又缓缓吐出来，再把自己的感受讲了一讲。

　　“哈哈哈，咱不能和鱼较劲啊，它爱上不上，咱不能亏待了自己，谁缺那儿口鱼吃啊，既然是找乐，就得使劲找，能有多舒服就得弄多舒服，您说是不。”洪涛又躺回自己的躺椅，把鞋一脱，四仰八叉的瘫在椅子上面。M.23sk.com

　　“在理，我躺这儿都不想回去了，我办公室里也没你这儿舒服，而且不光太阳晒不到，下雨也不怕吧？你这个玩意是哪儿买的？好东西！”郭老板指着头顶的天幕。

　　“户外用品店就有卖的，我这个是在德胜门哪儿买的，防雨防晒，就是怕大风。”洪涛大概介绍了一下天幕的优劣。

　　“不碍事，一年能刮几次大风啊，挺好，赶明儿我也置办一个去，没事带着老婆孩子郊游也用得上。”郭老板又站起来摸了摸天幕的料子，觉得挺满意。

　　“我说，你这个架子挺厉害啊，我还真没见过，这上面的小玩意是干什么用的？”郭老板看完了天幕，没坐回躺椅里去，而是跑到了竿架哪里，仔细的看了看，然后提出自己的疑问。

　　“您动一动鱼线试试，就知道干嘛用的了。”洪涛躺得正舒服，也不想起来。

　　“滴滴滴滴滴滴。。。。。。”郭老板伸手拽了拽鱼线，突然一阵刺耳的警报声吓了他一哆嗦。

　　“嘿，这个玩意厉害啊，这一动就报警，比挂个铃铛可管用多了，而且你这个里面还有小灯泡在闪，这要是到了晚上也不耽误事儿啊，nb，你这个玩意哪儿买的？”郭老板来来回回的试了好几次，终于搞明白了报警器的原理和作用，伸着大拇指称赞。

　　“这个是从国外带回来的，国内我还真不知道哪儿有卖的，估计够呛有。”洪涛这还真是实话，自己也就这么几套，用坏了都没处换去。

　　“看着就是高级玩意，你这个竿子是达瓦吧，我也没见过，你看人家这漆，真tm亮。”郭老板也没多问，又摸了摸鱼竿，走回来也躺在躺椅上。

　　“你这些家伙事儿在这里算是头一份儿了，不过我说句话，你别不爱听啊，你选的这个地方可不怎么样，这儿平时很少有人钓鱼，水面太大，不存鱼，随便换个地方也比这儿强啊。”郭老板虽然是承包人，但是平时挺大方，碰上熟悉的钓友如果钓不上鱼来，他一点都不藏着掖着，头一天那边上鱼好他都告诉你，让你去上鱼好的地方钓去。

　　“没事，上不上鱼是小事儿，我就是来过过风、晒晒太阳，这儿宽敞，进出也方便。”洪涛没在这件事儿上多做解释，就是解释了别人也不会信的，等上鱼以后，不用解释，大家就都信了。

　　“呵呵，你到想得开，一会我给你拿点我做的鱼饵来，你用不上，你那个哥们能用上，那是我的秘方，倍儿灵。”郭老板这是吃人最短、拿人手短，在洪涛这儿又抽又喝的，不做点贡献有点不好意思。

　　“不用，他也不在乎上鱼，如果想上鱼他早就上了。”洪涛和王健来之前就说好了，那个特效鱼饵可以带着，但是谁也不许用，如果3天之后还没上正经鱼才可以用，所以王健现在用的也是他自己配制的商品饵，效果都不用问，显然不怎么管用。

　　在钓鱼的人里，有这么一个现象，只要这个钓鱼的地点离市区比较近，那么肯定会出现一大群不钓鱼光看光聊天的钓友。他们也是钓鱼人，但是并不带杆子，钓鱼对他们来说只是一种社交游戏，钓不钓鱼无所谓，只要能和钓鱼人聊一会，看看水、看看漂就很高兴，如果再可以看到上条大鱼，他们比钓鱼的人还高兴。

　　青年湖公园里的这个水面完全符合他们的要求，既离城市近，它根本就是在市中心，又交通方便，而且环境不错，所以这里也聚集了一大批只看不钓的钓鱼人。当时间来到9点多的时候，这些人逐渐开始出现了。

　　这些人一般都互相认识，就算不熟悉，也是经常见面的，他们来到钓点之后往往会把整个水域先巡视一遍，观察当天有没有特别的事情发生。今天对于他们来说，显然是不寻常的一天，因为在湖的北岸那片空旷的岸边，突然出现了一个小蘑菇样的棚子，而且棚子下面似乎还有人在活动。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百四十三章 守望免费阅读。https://xs.23sk.com 