    同样在这个早上。

    灰雾之上。

    随着一道道深红光芒同时在古老的宫殿中腾起，如同巨人居所般的神秘宫殿顿时有了些生气，不再死寂。

    那道道光芒很快凝聚，固定为数道身影。

    有人气息阴沉，有人气息张扬，有贵族千金，有端庄女士......

    “早上好, ‘世界’先生。”西法率先问候。

    “早上好，‘战车’先生。”克莱恩的小号‘世界’沉哑回应。

    “早上好，‘正义’小姐...”

    用过早餐后，西法向‘愚者’先生申请了成员间的聚会，西法指定参加人选有‘世界’格尔曼.斯帕罗、有‘正义’奥黛丽、有‘魔术师’佛尔思、有‘倒吊人’阿尔杰、有‘月亮’埃姆林、有‘隐者’嘉德丽雅。

    作为聚会的发起人，西法问候着一位位人员。

    他觉得有必要跟大家, 特别是克莱恩交换彼此所获得的情报，这有利于共同阻止乔治三世晋升黑皇帝。

    问候之后, 西法直入正题：“最近我有搜集到一些关于‘黑皇帝’晋升的消息，想跟‘世界’先生以及各位分享，并希望从你们那里，获得有关的消息。”

    “好。”克莱恩忠实于‘世界’的人设，没有一点废话地说道。

    上次塔罗会‘战车’提供的消息，再加上前不久的一场狩猎，都证实了鲁恩王室极力保护的那个秘密，便是让国王乔治三世晋升‘黑皇帝’。

    而伴随着这件事在同时进行的，是‘心理炼金会’方面正在无形中影响着王国那些贵族们，无声无息地推动着战争的出现。

    可以想像，一旦战争打响，乔治三世成神。

    那么。

    很有可能，战争将不再局限于北大陆。

    到时候, 恐怕神明会下场, 那样的话，对于普通人来说，是难以想像的灾难。

    再加上大雾霾事件，加上克莱恩之前的所见所闻。

    无论如何。

    他都不希望乔治三世能够成功晋升。

    哪怕无法阻止战争的出现，至少, 他希望降低战争的烈度。

    尽量减少牺牲者。

    这是他阻止乔治三世成神的动机和动力。

    他无法再看到一个个生灵如同秸秆般倒下，一个又一个家庭，一个又一个人类要在余生承受那刻在骨髓里的疼痛。

    他不想再看到墓园内让人心碎的沉默，不想看到沾满了血迹的大地。

    乔治三世是否登降神位，他可以不在乎。

    但他绝不认同为了登降神座，摆脱衰老，却用无辜民众的层层尸骸，堆积起登上神座的台阶！

    绝不接受！

    所以，这是现在，克莱恩坐在这里的原因。

    “这几天，我通过自己的渠道，获得了一些信息。”

    西法略一考虑后道：“关于‘黑皇帝’成神一事，有消息称，那会在12月的第一个周六。”

    “到时候，王国会做一次全国广播，然后，某人将在那一天登降神位。”

    克莱恩不敢置信地看向西法，不敢相信‘战车’竟然拿到了‘黑皇帝’晋升仪式的具体日期！

    ‘倒吊人’阿尔杰也忍不住朝旁边的西法看去, 心中为这个消息震惊的同时, 也惊讶于西法的渠道。

    能够获悉这么重要的情报, 可见‘战车’所掌握的渠道，无论体量还是情报能力，都十分惊人！

    ‘正义’奥黛丽惊讶地微微张开了嘴巴，不敢相信这个时间竟然这么快，两个月后，鲁恩王国的某个人将晋升‘黑皇帝’。

    ‘魔术师’佛尔思本能地往椅背缩了缩身体，有种想跟休搬离贝克兰德的冲动。

    ‘隐者’嘉德丽雅眼眸中的深紫一阵搅动，但表情没有太大变化。

    ‘月亮’埃姆林下意识地抬高下巴，忍不住在心里扮演如同‘黑皇帝’出现会对血族造成什么影响，但最后什么也没推演出来。

    这不能怪我。

    这不是我熟悉的领域。

    如果是人偶的话，我打赌这里没有人比我更懂！

    等众人消化了这个惊人的消息之后，西法接着说道：“另外，到时候会保护晋升者的，有可能是以下这几位。”

    “他们分别是立国者威廉·奥古斯都，序列1秩序之手；德林克公爵，序列2平衡者；格罗夫亲王，序列3混乱猎手；乔治娜女公爵，序列3混乱猎手。”

    “外援则有：查拉图，序列1诡秘侍者；赫密斯，序列2洞察者。”

    “查拉图是密修会的首领，赫密斯...是的，就是创造了古赫密斯语的那一位。”西法不忘补充。

    他毫不隐瞒地将自己知道的信息说出来，这时候如果再藏着，他担心会让克莱恩错估对方实力，从而出现失误。

    “这仅是我知道的，我不敢肯定，到时候会否有其它的保护者。”

    西法沉声说道，并且环顾了一圈。

    古老的宫殿，顿时陷入了沉默的气氛里。

    而与往里不同，今天这沉默里，多了一份让人窒息的沉重。

    过了片刻，‘世界’格尔曼.斯帕罗才嘶哑开口：“‘战车’先生，这些消息可靠吗？”

    “除了我不知道的之外，其它的，我可以用性命担保，它们绝对可靠。”西法郑重地说道。

    他知道，这会对克莱恩，让塔罗会成员们承受巨大的压力，甚至让他们害怕、想要逃避。

    特别是克莱恩。

    但他不希望那些想要站出来阻止乔治三世的人，会因为情报不足而最终饮恨陨落，如果没有把握，那么，听到这些消息后默默退出，将是最好的选择。

    ‘正义’奥黛丽忍不住用手轻掩嘴巴：“天啊，立国者威廉·奥古斯都，德林克公爵、格罗夫亲王、乔治娜女公爵........这些都是王室，都是奥古斯都......”

    她镇定了下，然后抬起头道：“德林克.奥古斯都是前前南威尔公爵，威廉·奥古斯都更是立国者，我以为他们已经不在了，没想到.......”

    “也是，他和立国者，他们.......不，祂们既然都是天使，拥有悠久的寿命很正常。”

    “那么。”

    “要成神的那位，是乔治三世？是鲁恩王国的现任国王？”

    这不难推断。

    能够获得这么多位王室成员支持的，只能够是王室，只能够是乔治三世！

    西法看了克莱恩所扮演的‘世界’一眼，微微吐了口气：“从目前的情报来看，似乎如此。”

