    项云回到家乡小镇已经有数月之久，此后的大半年时间里，他的活动足迹不再局限于项家院落附近，他开始在小镇内游荡，如同一个没有灵魂的提线木偶，见到谁也不会说一句话。

    而小镇内所剩不多的居民们，见到这个衣衫褴褛，形容憔悴古怪的中年男人，也都是如同避瘟神一般，远远的就避开了。

    唯有小镇东面的韩寡妇与他的女儿夏沐雅，这对善良的母女，每日都会将一日三餐送到项家院外，供给项云生存。

    此事一开始还极少有人知道，可随着时间长了，这就事情就在小镇传开了，镇上的村民就开始嚼起了舌根，一些有心人更是造谣韩家这对漂亮母女，与这个邋遢汉子有什么见不得人的故事。

    更有甚者，说这是韩雨彤曾经的相好，夏沐雅就是这两人生下的。

    渐渐的，小镇上的人，不禁开始用怪异的目光打量着项云，还常常在背后取笑诋毁，这对相依为命的善良母女。

    对此，母女俩自然也有所察觉，但她们却选择继续帮助这个“陌生男子”。

    而项云本人，对这一切依旧毫无知觉，他每日除了一日三餐会回到项家小院，平时就如同幽灵一般，在小镇周围四处游荡。

    他走在镇上小路上，野狗会来追咬他，镇上调皮的孩童，会用石子在背后掷他，一些游手好闲的镇上泼皮懒汉，还会发出各种嘲讽逗弄的声音戏耍他，甚至无缘无故，就上前殴打他一顿……

    面对这一切，项云都从不反抗，也毫无回应，甚至连一声痛苦呻吟也没有，令人颇为惊奇。

    因为他每夜都会在项家院外休息，镇上的人不知道他的名字，索性就叫他“项疯子”。

    镇上的人们只顾着用项疯子取乐打趣，却并不知道这个项疯子每天，都会在小镇东面的小山下，徘徊停留很久，在那条上山的道路上踌躇不决，最终又返回项家小院。

    如此日复一日，隆冬已至，春节即将到来，小镇上已经飘起了雪花，天气十分寒冷。

    日暮时分，项疯子又从小山山脚的石墩上站起，看了眼山上的道路，注视良久，最终朝着山顶方向鞠了一躬，发出沙哑低沉的声音。

    “爷爷……对不起，是我让您担心了，小云不孝，今日我要离开这里了，请你原谅我。”

    在小镇这将近一年的时间里，项云的内心无时无刻不是备受煎熬，他很想上山去看看爷爷的坟墓，在他的坟前磕几个响头。

    但项云却不敢上山，不敢面对那冰冷的墓碑，面对已经长埋地底的爷爷，因为在他知道，爷爷是因为自己的离去而忧思至死，是自己害死了爷爷！

    他终究没能跨过心中的这一关，决定在今夜离去。

    临别之际，项云却冒着风雪，回到了项家小院外的一座简易的小铁棚内。

    这座铁棚也是韩家母女给他搭建的，就是怕他在每日在院外露天而宿，日晒雨淋会生病。

    项云回到铁棚后，就在里面静静的盘坐着，不时朝着镇东面的小路看上一眼。

    这一年来，无论是刮风下雨，严寒酷暑，夏沐雅都会按时给项云送饭，并且每日傍晚都会向项云倾吐一会心事。

    尽管项云极少给予回应，甚至表现的木木呆呆，仿佛听不懂她的讲述，但这样，却让她更加有安全感 ，将一切都毫无保留的讲述出来。

    夏沐雅喜欢将生活中的点点滴滴，全部倾诉给项云，例如今天和母亲将做了一个星期的手工活，拿到集市上卖买了一个好价钱，又或者，今天爷爷咳嗽的时间，又长了些等等……

    亦或是讲述自己的往事，以前在校园里，自己的学习和生活，还讲起大学时她差点谈了一场恋爱，那是一个很帅气的男孩子在追求她，给她精心准备了礼物，还送了一大捧鲜花，在广场上当众向她表白。

    夏沐雅告诉项云，其实她有些心动了，但当时父亲吸毒，讨债的人三天两头上门，母亲心力交瘁，她也没有心思谈恋爱，更不想拖累别人，所以她最终拒绝了那个男孩子。

    讲起这些，夏沐雅目光闪过一丝失落，但嘴角依旧洋溢着笑容，那是一丝青春活力，向往着美好生活，向往着轰轰烈烈爱情。

    项云也喜欢听夏沐雅的倾诉，不为别的，在夏沐雅的身上，他能够感觉到她身上的蓬勃朝气，和对生活的希望，而这一切，却是他身上已经完全消失的。

    然而，自从昨天一早夏沐雅给他送来了早饭，神情匆忙的离去后，一直到今天夜里，项云都没有再见到她了。

    今日他准备离去了，回望整个小镇，似乎也只有这个少女，算是自己愿意与之交流的朋友，所以他想要等待在这里，与她做最后的告别，再听听她的倾诉。

    然而，一直等到了深夜，夏沐雅的身影终究没有出现。

    项云起身走出了铁棚，望了眼漆黑的小镇，本打算转身离去，但犹豫了片刻，最终还是迈步朝着镇东头，韩雨彤家走去。

    夜里的小镇人烟稀少，项云一路无声无息的穿街过巷，几乎没有与人照面，最后在距离韩雨彤家不远的地方，遇到了几名醉汉。

    几人喝的醉醺醺的朝着项云走来，当看清楚迎面走来的是项云时。

    当头的男子，朝着身边泥地啐了一口唾沫。

    “啊呸……！我说是谁大半夜的鬼鬼祟祟的，原来是项疯子，你小子，大半夜不回你的狗窝睡觉，你要去哪里？”

    一旁另一名醉汉瞪着眼睛，向着身后看了看，嘿嘿坏笑道。

    “这狗日的，肯定是要去敲韩寡妇的门，老子早说那韩寡妇不是什么贞洁烈女，估计半夜偷汉子干那事的时候，肯定骚得很！”

    众人闻言，都是哈哈大笑，一名醉汉却是骂道。

    “他妈的，你们说这世上还有没有天理了，韩寡妇那么漂亮的女人，还有个如花似玉的闺女，咋就喜欢和这种又脏又臭的傻子滚炕头，要是她让老子上炕，保管她三天下不了床！”

    一群醉汉各种污言秽语，肆无忌惮的向外喷吐，项云眼中一缕许久不曾流露的寒芒一闪。

    “嘶……！”

    几名醉汉只觉一股凉气，突然钻入背脊，直上天灵，没来由的感觉到心惊胆寒，双腿发软，身上的酒意也醒了三分。

    一个身材瘦小的男子，有些怯懦道。

    “咱们别说了，我听说昨天下午韩寡妇的公公，夏老头走了，咱们在这里嚼舌根子，可别被那老鬼听见了。”

    乡下人本就迷信，一听这话，几个汉子都是有些虚了，当头那人一把蛮横的将项云推了一个趔趄，旋即几人骂骂咧咧的快步走远了。

    而项云听了这话，在原地呆愣了片刻，便也加快了步子，朝着夏沐雅家走去。

    刚走到她家门外，项云就看到了挂在房檐上显眼的白布，看来夏沐雅的爷爷果然已经去世了。

    项云不由暗暗叹了一口气，正准备转身离去，却忽然发现，在她家门外靠近墙根的地方，一道身影蜷缩着，隐隐传来一阵阵啜泣之声。

    项云迟疑了一瞬，还是朝着那道身影走近，待靠得近了项云才看清楚，这道身影正是夏沐雅，此时她正将头埋在膝盖上，不住的啜泣着。

    似乎听到了脚步声，夏沐雅抬头，一双泪痕未干的通红眼眸望向项云。

    “你没事吧？”

    这一次是项云主动开口。

    夏沐雅似乎愣了一下，旋即连忙擦拭眼角的泪痕，站起身来。

    “我……我没事的，就是眼睛里进沙子了。”

    项云闻言只是点点头，平静的说道。

    “生老病死乃人之常情，你不要太难过了。”

    夏沐雅再度一怔，她忽然发觉，今日的项云似乎有些不一样，好像不再如之前那般木讷呆板。

    “哎呀……”夏沐雅似乎又想起了什么，连忙说道。

    “这两天我都没有给你送饭，你一定饿了吧，你等一下，我这就去屋里给你拿些饭菜。”

    闻言，项云却是摇了摇头，脸上罕见的浮现出一丝笑意。

    “不必了，我是来向你告辞的。”

    “告辞？”夏沐雅美眸眨动了几下。

    “你……你要去哪里？”

    项云望着远方，不置可否道。

    “谢谢你和你母亲这些时日的照顾，我想我该走了。”

    夏沐雅见到项云的态度有些坚决，那张憔悴的俏脸上，又不由多出了一丝伤感。

    这些时日来，每日向项云倾诉，让她的内心多少得到了一些安慰和平静，如今听到项云要离开，她不免有些淡淡的失落。

    看着夏沐雅眼中流露出的伤感，项云笑着安慰道。

    “你是一个善良的孩子，将来一定会得到福报，你的爷爷也会在另一个世界保佑着你的。”

    闻言，夏沐雅的脸上也浮上了一抹笑容。

    “谢谢你，爷爷去世我虽然很悲伤，但是爷爷曾经对我说过，他永远不会离开我的，在我看不到的地方，爷爷永远在注视着我，保护着我！

    我知道，将来无论我做什么，是错是对，爷爷也都会包容我，原谅我，谁让他是我的爷爷呢！”

    说到最后夏沐雅脸上的笑意，完全是发自内心的幸福与感激。

    而她却没有注意到，当她说出这番话后，对面原本露出淡淡笑容的项云，仿佛突然被一道雷霆劈中，整个呆滞的伫立在那里。

    良久，夏沐雅发现不对劲，冲着项云呼唤了几声，项云才骤然惊醒。

    他猛然转头，看向了正东方那座自己从未登上的山峰，心中突然生起了一股前所未有的勇气和决心！

    是呀，那是自己最亲爱的爷爷，从小到大，无论自己做出了什么事情，他又什么时候真正责怪过自己。

    而自己又怎么能够，紧紧因为心中的愧疚与不安，连去爷爷坟前看上一眼都不能做到。

    一时间，项云胸口仿佛被汹涌巨浪，狠狠拍击。

    他又看向了夏沐雅，朝着她投去感激的目光。

    “谢谢你，离开之前，我还要去一个地方！”

    夏沐雅闻言一愣，还没反应过来，却见到项云已经大步流星的，朝着东面那座小山快步走去，身形很快融入黑暗之中。

    待到项云身形若隐若现，几乎消失不见之际，夏沐雅忽然反应过来。

    “哎呀……他要上山吗，山上还下着雪，光线又不好，要是滑倒了……”

    想到这里，夏沐雅有些着急了，连忙转身回屋，拿起堂屋的手电和一把小锄头，就朝门外跑。

    屋里又传来韩雨彤的声音。

    “沐雅，这么晚了，你要去哪里？”

    “妈，我要上一趟山。”

    “什么……上山？”

    韩雨彤急忙追出门外，拦住了夏沐雅，待听夏沐雅急切的讲述了刚才发生的一切，她略一犹豫，也是拿起几样工具和女儿一起，朝着西面小山快步追去。

    

