    第135章：女色狼

    慕清霄邪邪地勾起薄唇，道：“都说福祸相依，谁知道呢，说不定你就是个扫把星。”

    “你才是扫把星，你全家都是扫把星。”说道这里，欧阳紫嫣神色有些黯然，或许自己真是个扫把星也说不定，否则怎么会这么倒霉呢？

    “我开玩笑的，到时候尽管来找我，能收了你这么漂亮的扫把星，倒霉我也认了，而且我别的不多，就属阳气旺盛，不怕。”

    “真不要脸，直至今日我才发现，原来你的脸皮这么厚，想收本姑娘，本姑娘还不乐意呢。”欧阳紫嫣挂着开心的笑容，这样的笑容在慕清霄看来，甚至比月光星辰还要美丽。

    话语刚落，欧阳紫嫣绝美的脸颊上流下两行泪水，美眸弯成月牙，道：“清霄，能让我抱抱你吗？”

    “年纪也不小了，还哭鼻子。”

    慕清霄摇摇头，轻轻抹去她脸颊的泪水，轻轻将她拥入怀中，后者则将她抱得更紧，这个拥抱和暧昧感情无关，而是祭奠过去，还有对新生活的向往。

    抱着欧阳紫嫣的娇躯，慕清霄能清晰的感受到她在颤抖，是紧张又或者是激动，双手也不由的紧了紧。

    如果是平时，慕清霄恐怕会忍不住动手动脚，可现在的他心中却没有一丝杂念。

    欧阳紫嫣感受着结实的怀抱，心中浮现异样的情绪，顿时有种不想离开这个温暖怀抱的想法。

    两人就这样紧紧相拥，一分钟后，欧阳紫嫣才松开玉臂朝后退了一步，脸颊红扑扑的像个红苹果，美眸亮晶晶的看着慕清霄。

    “看不出来，你的身材还蛮好的嘛。”

    慕清霄闻言，薄唇噙着一抹不易擦觉的微笑：“你的身材，也比我想象中的还要丰满很多。”

    “滚，流氓，我的身材当然好，本姑娘可是每天都有锻炼呢。”被慕清霄这样调笑，欧阳紫嫣却丝毫不恼，虽然嘴上气呼呼的，可美眸中却满是笑意与温柔。

    经过刚才的拥抱，两人的关系已经再不知不觉中更进一步，这种感觉，连他们自己都没有察觉。

    不知为何，现在和慕清霄面对面坐着，欧阳紫嫣竟有些怀念之前的温暖拥抱，内心深处对那带给她安全感的臂膀也生出一些不舍。

    自己二十多年来，从未和任何男人有过亲密接触，可是今天却全部做了，不仅失去了初吻，自己的身子还被摸了，现在想想，真是有些荒唐，甚至有些疯狂。

    欧阳紫嫣没有赶他走的意思，慕清霄也有些留恋，两人就这样静静的坐在天台的沙发上，吹着夜风，看着星星，谁也没有开口说话。

    欧阳紫嫣已经将高跟鞋脱掉，两条雪白的长腿并拢在一起，侧放在沙发上，美眸凝视着慕清霄的帅脸，仿佛能看出一朵花来。

    欧阳紫嫣调笑道：“我把你当挡箭牌，你还这么关心我，是不是喜欢上我了？”

    “喜欢......上你！”

    慕清霄脸色不禁有些怪异，还特地把“上你”两字咬的很重，语气不屑道：“说的好像我真上过你似得，说好的开房，还算不算数？”

    “你真是无赖。”

    欧阳紫嫣恶狠狠的瞪了他一眼，美好的气氛，一瞬间就被这家伙给破坏殆尽了。

    ......

    慕清霄认真的说道：“那个叫楚云飞的绝对不是什么好东西，从他的眼神中，我看到很多。”

    闻言，欧阳紫嫣眼中闪过一丝皎洁，问道：“你不会是吃醋了吧？”

    看到慕清霄的认真，欧阳紫嫣讽刺道：“我当然知道他不是什么好东西，虽然在我面前装作一副偏偏公子的样子，暗地里却比谁都龌蹉。”

    “你这么了解他？”

    “若是我连家里人给我订婚的对象是谁都不了解，早就被骗的连骨头渣都不剩了。”

    说着说着，她却发现后者的眼神总有些不对劲，顺着他的目光低头一看，发现对方盯着自己的胸脯猛看，脸色瞬间变得绯红，撇嘴道：“你在看什么，流氓！”

    “我怎么流氓了，我这是在欣赏美好的事物，其她人我还不看呢。”慕清霄邪魅的笑了笑。

    欧阳紫嫣翻了个白眼：“不管你怎么解释，找什么样的理由，都无法掩饰你那颗猥琐的心。”

    慕清霄瞪这欧阳紫嫣，开口道：“居然说我猥琐，我还真要猥琐给你看。”

    闻言，欧阳紫嫣下意识的用手挡住高耸的峰峦，警惕的说道：“你想干什么？”

    话语刚落，慕清霄就直接扑了过去，一把抓住她的玉足，邪魅的笑道：“看你还敢不敢说我猥琐。”

    “你放手！”

    “我不放！”

    “你就是个无耻的流氓。”细腻粉嫩的玉足被慕清霄握在手中，欧阳紫嫣脸上霎时间变得绯红，美眸中尽是羞恼之色。

    “我是流氓，那你就是女色狼，不久前还在街上强吻我，占我那么大的便宜，我占回来怎么了？”慕清霄笑理所当然的说道。

    欧阳紫嫣使劲的往后抽，可是这个无耻的家伙就是紧抓着不放，神色羞恼道：“占了本姑娘的便宜还卖乖，你脸皮怎么能这么厚，我真想用尺子量一量。”

    “你快放开我，否则我就喊人了。”

    “我讨厌别人威胁我。”

    说罢，慕清霄一只手抓着欧阳紫嫣的玉足，另一只手在她的脚心中挠了起来，脚心是很多女人的弱点，欧阳紫嫣也不例外。

    没想到慕清霄这么大胆，强烈的酥麻感从脚底一直蔓延全身，身体的力量顿时就被抽空，如同泄了气的气球。

    “别挠了，别再挠了，算我求求你好不好？”

    欧阳紫嫣娇躯趴在沙发上，根本无力挣扎，被慕清霄这么一挠，整个人都瘫软在沙发上，完美的曲线暴露无遗，简直惹人犯罪。

    看着她桃腮晕红的模样，不知道的人还以为慕清霄对她做了什么禽兽不如的事情呢！

    慕清霄将她的玉足放下：“下次还敢骂我，我就挠你，这次是脚，下次换地方也说不定。”

    欧阳紫嫣终于解脱，满脸潮红的看着慕清霄，美眸亮晶晶的：“我们这样，是不是太亲密了啊？”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。