    曹宁在王芳的家中偷的文件，就是中统给军委会的检讨书。在这个文件中，中统承认，本部被中共渗透了，至使电报内容外泄，从而造成了几次大损失。

    在这个文件中，中统本部谈到了，他们已经锁定了几个嫌疑人，他们是中统电台总部的人。

    虽说文件上没有说明人名，但是，看过这个历史的曹宁，马上知道了这是什么事。因为时间，地点，事件都相同。

    本能的，曹宁就决定了一件事，救人。

    对于曹宁来说，也许这是他能与中共接上关系的一个点。当然，人家也不会完全相信他，那就让时间来增强关系吧。

    曹宁看了看日历，今天是3月15号。

    对了，前一世的这个时候，张蔚男应该逃出了中统的监禁室，去见中共南京市委负责人。

    中统已经发现了他的家中所藏的秘密。

    今天晚上，张蔚男应该奉中共南京市委的命令，返回中统，结果在快到住处的前面被抓。

    必须行动了。

    曹宁收集了张蔚男与冯庆的资料与照片。

    曹宁吃了晚饭后，就来到了离张蔚男的家前面一百米的地方，查看了一下。

    在张蔚男的家周围，不下五十个人，他们紧紧地将张蔚男的家包围得结实。

    而在离张蔚男家中心外一百米，都有不少的车子与行人，这些人都是在等张蔚男。

    而张蔚男本人，这个时候，正在一家小酒馆中喝酒。

    昨天，真空管的事件，让张蔚男一下子慌了。毕竟，他只是专业出身，不是那些受过严格训练的特工。遇到了事，他首先想到的是，如何保护自己。

    在他的心中，中统肯定不会放过自己，时间一长，危险就大了，所以，他便逃了出去。

    逃出去后，经过中共南京市委的人的分析，张蔚男感到后悔，不就是一个真空管吗，干嘛这么害怕？

    当他认为事情不大后，他就不害怕了，认为应该早一点回去，免得夜长梦多。

    于是，他便离开了联络点，回家了。

    在离家一里多路的时候，张蔚男突然感到了心慌。

    这一阵子心慌，让他下了黄包车，他决定走回家。

    走了一阵子，离家只有八百米了，他感到肚饿，也是，他没有吃晚饭。

    吃了饭再回家。

    点了两个菜，叫了一瓶酒，张蔚男喝了起来。

    就在他喝了三分之一瓶的酒的时间，曹宁上门了。

    曹宁半个小时前来的这条街，这条街与张蔚男住的那条街，不是一条街。一般的人，去张蔚男的家中，根本不会走这条街，弯路太多了。

    张蔚男之所以来这里，是因为，这家小酒馆，是他的一个朋友介绍的，这家小酒馆的菜，是张蔚男的家乡菜。

    平时，每星期，张蔚男都会来这家小酒馆喝上一次酒，品尝家乡的风味菜。

    曹宁之所以知道这家小酒馆，是因为，在前世的档案中记载，张蔚男被捕前，是半醉的状态。

    半醉？那就是喝了酒，又不是坐黄包车回家的，步行到家门口，被人逮住了。

    这就说明，张蔚男喝酒的地方离家不远。而且能让他喝的痛快的地方，也就是他那家乡的小酒馆了。

    而且，包围张蔚男家的人都没有走，那就说明，张蔚男没有被抓住。

    于是，曹宁便去了档案中记案的那家小酒馆。

    也该碰巧，曹宁快到小酒馆时，正看到张蔚男探头向下张望，他是担心，探头查看是否有人跟踪。

    曹宁一眼就认出了张蔚男。

    左右看了看，曹宁发现没有可疑的人，这才走向了小酒馆。

    这家小酒馆，只有一个大厅一个小包间。

    张蔚男就是坐在包间中。

    一个伙计上前：“先生，几位？”

    曹宁回答：“一位。”

    “吃面还是吃粉？”

    “炒两个菜，喝点酒。”

    曹宁说完后，皱起了眉头：“没有包间吗？这大厅的，喝酒被人瞧着，看傻瓜？”

    伙计忙笑脸相迎：“先生，本店小，只有一间包间，但是包间中有一个客人在吃饭。”

    曹宁看了看问：“包间有几张桌子？”

    “两张小桌子，人少的，可分为两桌，人多的，可以拼桌子，成为一张大桌子。”

    曹宁继续犹豫，这时，酒馆的老板过来了。

    “先生，里面的人也只有一个人，坐了一张桌子，你可以坐一张桌子，不影响的。”

    曹宁点头，向着包间走去。

    进包间时，曹宁看到了一双疑虑的眼睛。那是张蔚男。

    对于进入包间的曹宁，张蔚男很怀疑，这家小酒馆，生意一般般，这个时间段，过了吃晚饭的时间，怎么会这么巧，有人来了。

    不过，张蔚男没有动身离开，这时候离开，肯定被人怀疑，只好等机会。

    曹宁坐下后，点了两个菜，一瓶酒。

    抽完一支烟后，酒菜上来了。

    这点的两个菜，是小酒馆的拿手菜，来的客人，都会点这两个菜，所以，店家有备菜。

    酒菜上来后，伙计离开了，包间的布帘子放了下来。

    曹宁的耳朵一直都是听着外面，注意着是否有人偷听。

    外面没有人，伙计、小工与老板（兼厨师）正在吃饭。

    曹宁端起小酒杯，对着张蔚男笑着说：“张先生，敬你一杯。”

    张蔚男心一颤，急忙问：“你认识我？你也是这家小酒馆的常客？”

    曹宁摇摇头：“我是第一次进这家小酒馆的。也是第一次与你面对面。”

    张蔚男一下子站了起来：“你是什么人？”

    曹宁看了看门外：“不要大声说话，门外有耳。我不是来抓你的，是来救你的。”

    “救我？我不需要你救？”张蔚男没有坐下去。

    曹宁坐着说：“我看了一份文件，文件上有你的名字。”

    “什么文件？”

    “中统给军委会的检讨报告。上面说到，中统这段时间的情报外泄，造成了很大的损失，所以，中统会采取行动。”

    张蔚男大吃一惊，他知道，能够看到中统给军委会的检讨的人，肯定不是一般的人。不是中统高层，就是军委会的人。

    