
　　坐上夏玲的车，开了一百多公里，到一座山的山脚下。

　　抬起头望着山顶，隐隐能看见建筑的轮廓，高腾使用【视力强化】能力，似乎是一家武馆？

　　“这里就是我修炼的地方？”高腾好奇地问。

　　夏玲点头，“你要突破B级才能离开这里，不知道你能不能忍受住寂寞？”

　　高腾诧异道：“突破B级而已，一个星期就差不多了，有什么不能忍受的？”

　　夏玲哑然失笑道：“我给你的自信点赞，希望你的口气跟本事一样大。”

　　“请你拭目以待。”

　　两人向山上走去，没有台阶通往山顶。而且这座山像是很久没有人类活动的痕迹了，杂草丛生，藤蔓疯长，道路难行。

　　“山上真的有人吗？”

　　高腾困惑地问。

　　“当然，只不过他很少下山。”夏玲想了一下，“好像上一次下山已经是六年前了。”

　　“山上的是什么人啊？”

　　“安全局的退休员工？”

　　听到这话，高腾就极其吃惊了，他道：“安全局竟然还有退休员工？

　　我以为，进了安全局，早晚会死无葬身之地，没想到还有人能活到退休，他的实力一定很强。”

　　夏玲斜眼看着他，“我怎么觉得你在对安全局不满？”

　　“怎么可能？”高腾神色肃然道，“我已经决定了，要将全部的生命都奉献给安全局，你不要把你自己的想法强加在我身上啊。”

　　“少来。”夏玲道，“虽然我跟你相处的时间不长，但也算对你有点了解了。

　　你会为了全人类牺牲，但是绝对不会为了安全局牺牲。”

　　高腾觉得有点怪，夏玲似乎对他产生了非常大的误解。

　　为全人类牺牲?

　　自己什么时候变得那么伟大了？

　　那种英雄主义的事做过一次就够了，如果还来，就得掀开天灵盖，看看脑子里是不是写满了蠢。

　　“等等，我怎么觉得你在对安全局不满？”

　　高腾越琢磨夏玲的话，越觉得不对劲。

　　“没错，我就是在对安全局不满。”夏玲道，“你不觉得安全局的做法特别偏激吗？”

　　“比如？”

　　“比如只要觉醒能力就必须加入安全局，如果不服从就按反社会分子处置，这太极端了。”

　　高腾道：“觉醒超能力后，哪怕能力亲和差，也会对普通人造成很大的威胁，不控制会造成很大的麻烦，控制了也会造成很大的麻烦，难搞。”

　　夏玲冷笑道：“现在‘疯血’出现，很多被迫成为编外成员的能力者都选择了反抗，足以证明，安全局是错的。”

　　她的发言有点危险，高腾选择闭嘴。

　　他就是一个C级小菜鸡，推翻安全局什么的，轮不到他想，老老实实提升实力就够了，不瞎掺和。

　　“如果是你，你会怎么做？”

　　听到夏玲这么问，高腾眨眨眼睛，歪头，“啊？”

　　“不明白吗？”夏玲想了想，道，“当你的实力变强了，发现安全局存在着很多不好的事情，你根本无法实现自己的抱负，那时候，你想要怎么改变？”

　　高腾眨眨眼睛，歪头，“啊？”

　　夏玲，“……”

　　她算是看出来，高腾就是在装傻，不想回答她的问题。

　　“现在只有我们两个人，你有什么不敢说的？”

　　“不是不敢说，而是不知道怎么说，我从来没有想过你说的问题。”高腾道，“如果你实在要问我，怎么约束能力者维护社会稳定，那我只能告诉你，让这个世界没有能力者。

　　能力者消失后，虽然避免不了犯罪事件的发生，但是造成的破坏会小很多。”

　　夏玲，“……”

　　高腾继续说道：“杀光能力者肯定是不可行的，那样太极端了，让他们的能力消失，我觉得还有操作的空间，说不定某个组织正在研究类似的基因药物呢。”

　　“实力强大的能力者，就算没有超能力，也有非常恐怖的破坏力……”

　　“那就只能杀光了。”

　　“你的想法很离经叛道。”

　　“这颗星球换了那么多政权，都没有解决能力者和普通人的平衡问题，我又怎么能想到呢？

　　我现在就是沙滩上的海鸥，唯一的想法就是去搞点薯条。”

　　说着说着，两人就走到山顶了。

　　武馆大门紧闭。

　　夏玲走上前，敲了敲门。

　　“谁啊？”

　　门里传来中气十足的声音。

　　“是我，夏玲。”

　　话说完，门里传来一阵杂乱的声音，听起来很激动的样子。

　　门被打开了，一大群猴子涌了出来，后面跟着一个身材矮小的老头，头顶锃光瓦亮，两边的头发根根竖起，像笔直的牛角。

　　他浓眉大眼，鼻子下有两撇花白的大胡子，整个人看起来很精神。

　　不过，此时的他，眼神里带着几分幽怨，看着夏玲道：“你终于想起来看我了。”

　　“我忙。”

　　“忙得连看我的时间都没有？”

　　“是啊。”

　　夏玲用手推了推鼻梁上的眼镜。

　　“你好无情啊！”老头大叫。

　　“行了行了，我找你有事。”

　　“我有用的时候，你才想到我，我没有用的时候，你就对我不闻不问，你把我当什么了？”

　　“我经常来看你，会给你带来不必要的麻烦。”夏玲表情严肃道，“我有今天这样的实力，脚下踩着累累白骨，想要取我性命的仇人有很多。”

　　“我不在乎啊。”

　　“你不在乎我在乎。”

　　夏玲没好气地说了一句，然后为高腾介绍。

　　“他是我的师父洪明。”顿了一下，她道，“我跟你说过的吧，我的父母已经离开人世了，是师父抚养我长大，教我修炼，所以，我们的关系又像是亲人。”

　　洪明这才发现高腾的存在，他用一种审视的目光从头到脚打量，“玲玲，这小子是谁？不会是你找得男朋友吧？”

　　“你想什么呢？”夏玲道，“我跟你说过多少遍了，我对爱情没有兴趣。

　　我把他带到这里来，是想让你帮助他修炼，让他早点突破B级。”

　　“既然没有兴趣，你这么在乎他干什么？”洪明露出明显不信的表情。

　　“我觉得他很有趣，我想跟他交朋友。”

　　洪明一副过来人的口气道：“这往往是一段爱情的开始。”

　　“从来没有经历过爱情的人，有资格谈爱情？”

　　洪明心脏受到暴击，连退了好几步，指着夏玲道：“你……你学坏了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第七十四章 你学坏了知道吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 