    南宫煜只说了两个字:“白虎。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    白虎顿时苦着张脸他压根不相信这个娇滴滴的小少年能烹饪出美味的食物，但既然主子都下了命令，他就只能毫不犹豫地去执行。

    半个时辰后，纥溪看着厨房里堆放的一大捆一大捆肉质鲜嫩灵气充裕的灵兽肉，简直不知道该说什么好。

    只是当接触到白虎怀疑不信的目光和南宫煜意味深长的哂笑，心中却突然涌起一股傲气。

    哼，这群愚蠢的凡人，竟然敢怀疑她这个特级厨师的水平，等一下就让他们尝尝想把舌头都吞下去是什么滋味。

    纥溪迅把灵兽肉都收入空间，只留下一个山香猪和一些辅料食材。简易烧烤架和调味料也被她从空间中取了出来，摆放在院子中央。

    “这是什么奇怪的东西？”白虎嘀咕道，“烹饪不是应该在厨房里用能凝聚灵气的明火烹制食物吗？你到底会不会做菜啊？”

    纥溪不理他，手中处理山香猪的动作开始变得极快。

    山香猪体型偏小，捕捉简单，肉嫩味鲜，再加上灵气浓郁，是武者比较偏好的一道食材。唯一的缺点是，山香猪自带一股腥臊之气，极难去除，当然也有高等级厨师能去除掉食物中的腥气，可是那样一来食物中的灵气也会消失的七七八八。

    白虎选择这种食材，很显然是有为难纥溪，想看她出丑的意思。

    此时见她只是用水冲猪肉，根本没有用特殊药材去腥，不由露出嗤笑的表情。

    可是，下一刻，白虎眼中的鄙夷变为了惊讶。

    只见纥溪不知何时手上多了十几枚银针，动作极其迅地插入猪肉中，随即原本还四溢的灵气，竟像是被一道无形的屏障牢牢锁住了一般。

    “我的天，这都可以？”

    纥溪根本就没注意白虎的惊呼，她手上的度越来越快，在确保灵兽肉中的灵力不会流失后，她开始掏空山香猪的腹腔，往里面飞快填入各种草果、雪参等去腥增味的食材。

    紧接着又让前来打下手的小狸，将前几天刚调配好的各种调味料，从里到外一层层抹上去。

    白虎看的目瞪口呆，他从没见过有人是这样烹制山香猪的。可偏偏纥溪十指修长秀美，动作如行云流水，只是看着就觉得赏心悦目，食欲大增。

    正看得入神，纥溪突然抬起头，朝他招了招手:“把这架子底下的碳烧起来。”

    “你让我烧炭？”白虎出一声惊叫，“我可是主子最贴身的侍卫，堂堂王府的……”

    “连烧炭都不会？”纥溪鄙夷地看了他一眼，随即又望向南宫煜，“你们王府的人就是这么只会白吃白喝的？”

    白虎顿时泪流满面，心中狂喊:我怎么是白吃白喝了，这灵兽肉是我买的！我买的！我买的！

    可是对上主子幽深的目光，白虎还是怂了，乖乖丢了个火球在架子里他还真的刚好就是个金火双属性的武者。

    炭块很快被烧红烧热，达到最够的温度。纥溪把整只山香猪串上烤架，开始慢慢转动。