    “她是谁，她又要去杀谁？”

    陈枫缓缓睁开眼睛，目光之中露出一抹难以言喻的失落。

    因为，这身影他判断出来，正是张冰。

    而张冰摸进去的那个帐篷，则是碧水分宗安雪晴的帐篷。

    陈枫迅速离开自己的帐篷，身影只是一闪，没有惊动任何人，就出现在了安雪晴的帐篷里。

    而此时安雪晴正在昏昏沉睡，她今天似乎颇为抑郁，闷闷的喝了不少酒，很快就有了点醉意了。

    此时，张冰跪在他旁边，高高举起利刃，但是她身体颤抖着，却是一直没有刺下去。

    压脸上露出极度痛苦之色，泪水簌簌落下，满脸都是挣扎！

    终于，她深深吸了口气，仿佛有了决断一样。

    然后，她缓缓的将这把黑色利刃插入鞘中，身子退后，准备离开。

    而此时，一直在旁边看着的陈枫，也是微微点头，心里一松。

    张冰作出了正确的选择，如果刚才张冰敢下杀手的话，陈枫绝对会杀了他。

    这一次张冰，相当于是救赎了她自己。

    张冰一侧头，就看到陈枫站在旁边。

    她心中骇然之际，陈枫在这里不知道站了多久，而她竟然毫无察觉。

    她本能地张开嘴，就要发出一声尖叫，此时陈枫手轻轻一挥，一道无形无质的真元悄然涌出，直接封住她全身上下。

    然后陈枫抓住他，飞掠而出，整个过程没有发出一丝动静。

    安雪晴，依旧是睡得香甜无比。

    陈枫直接抓住张冰，来到远处一座巨石后面，将她放在地上，一挥手，解开她的经脉。

    张冰垂着头，身体瑟瑟发抖，显然怕到了极点。

    陈枫淡淡说道：“为什么要这样做？”

    张冰一语不发，身体颤抖的更加厉害了，身子更是一抽一抽的，肩膀剧烈地抖动起来。

    忽然，她抬起头来，陈枫这才看到，此时张冰已经是满脸泪水，眼中露出极度痛苦之色。

    她看着陈枫，轻声说道：“你杀了我吧！”

    陈枫淡淡说道：“我杀你做什么？你把事情说明白了就行。”

    “说明白了，讲清楚了，我还当你是朋友。”

    张冰看着陈枫：“你，真的还当我是朋友？”

    陈枫缓缓点头。

    张冰似乎从这一个动作中得到无尽的鼓励，她忽然捂着脸，号啕大哭起来，声音悲切，如同在发泄一般。

    幸亏这里离着营地已经非常远，根本不怕人听见。

    张冰哭了好久，才缓缓开口，轻声说道：“我家是平民出身，父母都没有任何的修为。”

    “一日晚上，我忽然被人掳走，等我醒来的时候，就看到，我身边还有足足有数百个孩子，年纪都跟我差不多大小。”

    “这是噩梦的开始！”

    她眼中露出一抹痛楚之色，身体忍不住颤抖，显然现在想起那段回忆，还是极为的畏惧。

    “我们被带到了一处秘密的地下基地，在里面我们什么都不干，就是干一件事，学习杀人的技巧！”

    她目光变得冰冷起来：“十年之后，我成为了一个出色的杀手。”

    “当时，我们那一批五百个孩子里面，只活下来三个人，而死掉的那四百九十七个人，有一百三十个，是死在我的手下！”

    “我不杀他们，我就要死。”

    “然后，我就被组织想尽办法，安排进了碧水分宗之中。我在碧水分钟里面，一直呆到现在，整整五年的时间，组织都没有再找过我。”

    “说实话，我甚至都遗忘了组织的存在，我有的时候会真的把自己当成一个普通的女孩子，一个单纯的碧水分宗出生的，紫阳剑场的女弟子。”

    “我甚至做起了美梦，组织会不会真的把我给遗忘了？”

    “然后从此之后我就可以在紫阳剑场好好学武，我就可以跟郑鸿超永远在一起，甚至以后和他成亲，生子。”

    “但是，就在三天之前，美梦碎了，噩梦到来了。”

    “他们忽然找我，让我杀掉安师姐。”

    她身体剧烈的颤抖起来：“我不敢违抗他们的命令，我对他们的恐惧已经深入到了骨髓和灵魂里，我只能乖乖的去做。”

    陈枫在旁边看着他，眉头微微皱了起来，他能理解这种心态。

    这是从心灵到身体都是彻底的畏惧和遵从。

    “那个杀手组织不简单，能够做到这一步。”陈枫心道。

    他问道：“他们为什么要让你上杀安雪晴？”

    “我不知道。”张冰摇头：“但是，他们跟我说，让我在杀了安雪晴之后，将现场伪装成是火系功法杀人的样子。”

    “什么？”陈枫听了，浑身一震，陷入沉思之中。

    许久之后，他心中有了些眉目，继续问道：“那这个杀手组织又叫什么？有什么来头？”

    张冰继续摇头：“我不知道。”

    她抬头苦笑，看着陈枫说道：“我们就是杀人机器，至于组织里面的事情，我根本什么都不知道。”

    “我只知道，我们组织叫做蛇牙！”

    “蛇牙！”陈枫听了这两个字，心中便是一跳。

    毒蛇的獠牙，锋锐，凶狠，一击致命，被沾上就是死。

    陈枫想了想，说道：“也就是说，你除了知道这个组织的名字之外，其他什么都不知道，包括他们安插你进入碧水分宗的方法和目的。”

    张冰缓缓点头。

    陈枫此时，已经捕捉到一丝线索。  ⑧☆⑧☆.＄.

    他涌起一阵心悸：“这个蛇牙，太可怕了，难道他们五年前，就算到了这一天吗？就开始算计我紫阳剑场？”

    “这样做，明显是为了陷害烈火分宗，而烈火分宗和碧水分宗本来就矛盾，这样一来，肯定要出乱子！”

    “而且，我不相信只有张冰这一个旗子，肯定还有别人！”

    她见陈枫沉默不语，轻声哀求说道：“不要告诉其他人好不好，尤其是不要告诉郑鸿超。”

    “我怕他知道了之后，就再也不要我了。”

    陈枫看着她，微微一笑说道：“放心吧，除了我之外，谁也不会知道这件事情。”

    陈枫又细细的问了张冰，那个秘密基地的所在。

