
    早晨，天气阴沉沉的，似乎要下雨，阴云弥漫。

    暗淡的光线透过半透明的白色窗帘照射进偌大的卧室。

    床上，宫司屿和纪由乃熟睡着。

    一个紧搂，一个深埋。

    好像哪怕在睡梦中，也是难舍难分的模样。

    白斐然轻轻敲门，推门而入的时候，听到动静的宫司屿，立刻睁开了双眸，警惕而不悦，微微起身，回眸盯向白斐然。

    “什么事。”

    生怕吵醒纪由乃，宫司屿轻捂住了纪由乃的耳朵，护她在怀，压低声冷问。

    “老太太带着江梨小姐，和老太爷一起来了，在客厅。”

    不耐烦的拧眉，宫司屿倾身，压住纪由乃，埋在她的脖颈间吸了口气。

    旋即告诉白斐然：“让他们等着，一会儿就出去！”

    温热的气息喷在纪由乃脖间，痒痒的，酥酥的。

    她被宫司屿弄醒了。

    一睁眼，引入眼帘就见宫司屿阴沉着一张极为俊美的脸，隐隐有动怒之势。

    眯着惺忪的睡眼，纪由乃还在思考，自己好像没惹他生气吧？

    就听到宫司屿埋在她胸口，无奈低吟：“心肝，麻烦来了。”

    “欸？”什么麻烦？

    匆匆被宫司屿拉着一起洗漱完毕。

    换了身淡蓝色的情侣睡袍。

    在嘴对嘴的喂宫司屿服下他该吃的药后。

    纪由乃任由宫司屿紧紧牵着手，出了卧室。

    及腰的长发蓬松的披散在腰后，胸前，撩人而慵懒，赏心悦目。

    跟在宫司屿身后，穿过宽敞的走廊，一路往客厅而去。

    纪由乃算是见到了宫司屿口中的“麻烦”。

    哦，原来是老太太把江梨给带来了。

    真的是上哪都会带上她啊，贴身丫鬟？当成狗一样使唤的女人？

    恰巧，在宫司屿拉着纪由乃出现在客厅的时候。

    他们听到这么一句话。

    沈曼青正慈祥的拍拍江梨的手背，道：“这儿啊，是司屿的家，梨儿要是喜欢，回头奶奶带你来住几天，也算是熟悉熟悉，认认地方，你们以后要是在一起，这儿也就是你的家了。”

    纪由乃听到沈曼青话的时候，未施粉黛的小脸一僵。

    想到两天的时间，已经过去了一半，后天，自己就要乖乖跟范大人和谢大人回冥界，心口就止不住的隐隐作痛，眼眶，总有一种欲要被水光模糊的感觉。

    可是就在纪由乃低垂着头，思绪杂乱的时候。

    她的手，突然被宫司屿极为用力的握了握。

    就听宫司屿突然拉着她，大步流星，张扬邪魅的坐到了沈曼青他们对坐的沙发上，拉着纪由乃一起坐下后，冷笑了声：

    “奶奶，你想多了，这栋房子现在的户主是纪由乃，不是我。”勾唇邪笑，迷人万分，似想故意气死宫老佛爷似的，“我把这地方，送她了。”

    惊愣抬眸，纪由乃不敢置信的看着宫司屿。

    “什么时候？我怎么不知道？”

    捏了捏纪由乃翘挺好看的鼻尖，宫司屿深邃的凤眸闪着如碎钻般闪耀的光芒。

    “被你知道你肯定不肯收了，自然要偷偷的给你。”

    “我不要。”以后可能也住不上了。

    沈曼青堆满优雅笑容的脸渐渐转为阴郁，见到宫司屿竟当着她的面，一出现就在那和纪由乃打情骂俏，绷着脸庞，凌厉的目光不断扫向纪由乃。

    “几亿的房产你就这么送给一个外人了？”

    宫司屿没看沈曼青，侧身坐着，专心的替纪由乃将她耳边的碎长发撩至耳后，抚平有些凌乱的地方，微沉冷漠回道：

    “奶奶，我这身子还没痊愈，也就勉强能下床罢了，你要是大清早来我这，还带着个我不喜欢的人来膈应我，那你请回，我耳根子想清静，有事让爷爷和我说就行了。”

    瞥了眼一旁默不作声，在那事不关己看报纸的宫铭毅。

    宫司屿冷哼了一声，盯向江梨。

    “江小姐，我重病未愈，看到你，破坏我心情从而影响我身体恢复，烦请你滚门外边儿去，免得碍了我的眼，又得让我上一次医院遭一次罪。”

    江梨似乎很喜欢穿素白的长裙，飘飘欲仙，脱俗淡雅的。

    她挽着宫老佛爷的胳膊，本一脸娇羞的在那浅笑。

    可听完宫司屿的话后，满目愣怔，笑意僵住，似是诧异至极，不明白宫司屿为何会对她说出这么伤人自尊的毒舌话语来。

    她目不转睛，注视了宫司屿片刻，一双娴静清澈如水的眼眸，染上委屈和无辜，“那宫奶奶，我还是先去门外等您吧。”

    说完，就欲要起身仓皇离开，却被沈曼青拽住了手腕。

    “坐下！奶奶在这，谁敢赶你出去？”

    江梨屈膝，坐也不是，走也不能，一时间左右为难。

    沈曼青瞪向宫司屿：“宫司屿！你到底怎么回事？你现在是为了一个纪由乃，连奶奶也不想要了，连奶奶都不尊敬了是吗！我本心说你醒了，过来看看你，你就这么对待我？昨晚上你让白斐然扔了个脑壳都被撬开，四肢都被砍断的人到家里，一晚上我跟你爷爷都没睡好！你就这么对我？”

    “你有多不喜欢纪由乃，我就有多讨厌江梨，你对纪由乃多恶劣，我对江梨就有多过分！”话落，宫司屿凤眸底尽显不耐烦至极的阴戾！

    倏地拿起长形茶几上的水晶烟灰缸，狠狠的砸在了地上。

    “我再说最后一遍，让她滚出去！”

    宫铭毅见宫司屿脾气炸了开来，沉叹一口气，丢下报纸，看向沈曼青，“你让江梨出去等能怎样？本就不该带她一起来，宫家自己的事，你非得扯个外人跟司屿较劲，有必要吗？”

    沈曼青紧绷着铁青的脸，端坐在沙发上。

    一副决不让步的模样。

    宫司屿拉起纪由乃，起身，命令白斐然道：“把江梨弄出去！爷和纪由乃的窝，不喜欢不相干的女人进来！”话落，又看向宫铭毅，“爷爷，我们换地儿说话，就让奶奶一个人在这坐着好了，不奉陪。”

    江梨是被白斐然一声不吭的拽出玄关的，完全不怜香惜玉的那种。

    因为宫铭毅的呵斥，沈曼青独自坐在沙发上生闷气，也顾不上江梨了。

    卧室内，宫司屿因为怒火攻心，咳嗽不停，躺回床上的时候，本还算不错的脸色，又苍白了起来。

    老爷子见了很是心疼。

    坐在床边，无奈的摸了摸自己孙子的脸颊。

    “早知道，爷爷就自己来了，一听你好了，我可高兴坏了，这病毒研究院的解毒药剂都没做出来，你怎么就好了？白斐然说，是这丫头救的你？”
