
    丹谷！

    这个曾经是西南地区，最为强大兴盛的门派，如今却显得凋零。

    虽然无极阁是西南地区的第一宗门，但是丹谷却是极其特殊的存在，每一个武者都渴望得到丹谷炼制的丹药。

    所以，就连无极阁，也不敢轻易得罪丹谷。

    只是如今，丹谷的长老战死，老谷主自刎，苍龙阵也被毁坏，仅仅剩下新谷主王嫣瑛掌控丹谷，丹谷骤然失去了实力的庇护，日渐凋零。

    虽然众人还是想得到丹谷的丹药，但是却和之前不一样了。

    之前，是乞求，必须无比的尊敬，花费重金，才能够交换到丹谷的丹药。

    现在，却是欺压，只需要展现出强大的实力，镇压丹谷，逼迫他们不得不为自己炼药。

    所幸，王嫣瑛在叶欢的丹药之下，早已经到了战将级，勉强能够支撑下去，不然，丹谷早就被吞并，成为其他武者的私人炼丹师。

    这天，又是三个武者闯入了丹谷。

    其中一个，手持着大刀，脸上有一记刀疤，显得有些恐怖。

    “请问，你们是什么人？”有丹谷的弟子上前问道。

    他们一直被欺压，就连语气，都变得恭敬起来。

    之前，他们丹谷可不是这副景象。

    “滚开，让你们谷主王嫣瑛出来！”这大刀武者随手一挥，一股巨力，直接将这丹谷弟子掀飞。

    其他的丹谷弟子自然看到了这一幕，眼中闪过怒色，却是毫无办法，他们已经习惯了。

    没有了高手坐镇，他们丹谷，就如同无人看守的肥肉，谁都要来舔一口。

    很快，便有弟子去通知谷主，不一会儿，一个姿色出众，身材婀娜的女子便走了出来。

    王嫣瑛一身长裙，犹豫长期炼丹，身上仿佛有一股丹香，气人心脾，缥缈出尘，显得十分动人。

    那大刀武者眼睛顿时一亮，身后的两名武者，也是露出了惊讶的表情。

    “你就是丹谷的谷主，果然和传言的一样，漂亮动人！”大刀武者顿时露出了笑意。

    “有什么事情，说吧。”王嫣瑛淡淡地说道。

    “我是南山门的侯亮，我的师弟受伤了，所以需要你们丹谷的战将级的疗伤丹药。当然，我最近修炼遇到**颈，也需要一些极品丹药，来突破**颈。”

    大刀武者也没有废话，直来直往。

    有的炼丹的……

    王嫣瑛心中一叹，现在这些人，找丹谷炼丹，都是如此霸道了，想要就要，没有丝毫的商量余地。

    可是，南山门，以现在的丹谷，真的是得罪不起。

    “可以，你将药材给我，我亲自为你炼制丹药。”

    王嫣瑛平静地说道，她已经没有选择的余地。

    “药材？什么药材？老子没有药材，我只要丹药！”侯亮皱眉说道。

    “什么？你未免欺人太甚！”王嫣瑛脸色一变，“以前我们丹谷炼药，是五五分成，先来，变成三七分成。今天，我愿意分毫不取，免费为你炼药，你竟然连药材都没有，实在太过分了。”

    “过分？”侯亮顿时一怒，大刀猛然一挥，斩在广场之上，顿时石板碎裂，让丹谷弟子心头一惊，

    “这才叫过分。”

    王嫣瑛俏脸顿时变色。

    一股屈辱，油然而生，丹谷，已经被欺辱到如此地步了吗？

    若是师父还在，哪里会沦落到如此地步。

    都怪那个叶欢……

    可是，那是自己宗门的长老，贪图叶欢的丹方，所以才沦落到如此下场的，怪不得别人。

    况且，叶欢还送给了自己各种丹药，让自己能够从战士级，一路升级到战将级。

    想到叶欢，王嫣瑛的心中，顿时是复杂万分。

    “还在思考吗？现在，可由不得你！”侯亮顿时有些不耐烦，手中的大刀一挥，竟然劈向了离他最近的一名弟子。

    鲜血横流，大刀划破了脖子，侯亮，竟然直接杀了一名丹谷的弟子。

    好残暴！

    丹谷的弟子心中又怒又惧，纷纷不敢说话。

    王嫣瑛也是脸色狂变。

    “王嫣瑛，我需要用你们丹谷传承下来的炼丹炉！”这时，一个身影响起，一个身材高挑的青年，不知道什么时候，走进了丹谷。

    轰！

    王嫣瑛的心中，犹如惊雷炸开，惊讶万分地盯着眼前这个青年，简直难以置信。

    “是你，你居然来了？”王嫣瑛惊讶万分。

    “你是谁？”侯亮的眉头皱起，打量起走来的青年，“看你细皮嫩肉的，难道是王嫣瑛的小情郎。王谷主，我告诉你，这种银枪蜡烛头，主看不中用，还是我能满足你。”

    来人，自然是叶欢。

    “给你十个呼吸时间，滚，不然，你就留在这里吧。”叶欢朝着王嫣瑛走去，淡漠地说道。

    “好胆，你找死！”

    侯亮还没有说话，他身后的两个武者，已经按捺不住，拿起武器，就要杀向叶欢。

    “叶欢，你小心”王嫣瑛出声叫道。

    叶欢？好熟悉的名字，侯亮心中一动。

    “咚咚！”

    叶欢随意出手，直接将这两个武者踢飞，他用了一丝灵力，窜入了他们体内，这一脚下去，两人不死也要重伤。

    “你！”来不及多想叶欢是谁了，侯亮顿时大怒，“朋友，你可要想好了，我们可是南山门的人！”

    “再不走，我将你们整个南山门都灭了！”

    叶欢冷漠地说道。

    自从墨青语死去后，他对杀戮，越来越渴望。

    “哈哈，灭我南山门，你以为你是谁？叶欢，你还真以为……叶欢，你竟然是叶欢？”

    侯亮原本正在猖狂地带笑着，忽然脸色狂变，像是想起了什么，脸上的表情惊骇万分。

    “魔头叶欢，你竟然是魔头叶欢，我错了，叶前辈，我错……”

    他的话还没有说完，叶欢已经出手，一股暗劲打出，直奔他的胸口，顿时失去了所有的生机，瘫软在地上，

    一群丹谷的弟子已经看傻了，这个青年也太厉害，原本气势汹涌，不可匹敌的侯亮，竟然一招就死了。

    这也太夸张了！

    “叶，叶欢，你……”王嫣瑛也是怔怔地愣住了。

    “我要炼丹。”

    叶欢冷漠地说道。有了丹药，他就能够恢复伤势，直接杀入古界了！
