    潜伏中各个主要角色都比较看重演技。

    吴站长有了冯亚军这位前金鹰奖视帝进组，算是占了大便宜。

    冯亚军挺喜欢这个剧本，通过他的人脉也开始帮王小乐推荐演员。

    这些老演员，在片场中沉浮多年，见过的演员很多，陆桥山也很快有了人选。

    卢刚，毕业于燕京人民艺术剧院，甚至参演过一部主旋律大戏主演的中年大叔，竟然没有挂靠在体制内，却是星空文化这家娱乐公司的签约艺人。

    拿到这份资料之后，王小乐都有些诧异。

    一个已经四十多岁，前两年还拿过奖项的演员，现在却几乎在娱乐圈中没有丝毫的存在感。

    “这个年纪的人，竟然还在娱乐公司？亚军老师真的推荐这种人？”

    陈天星也有些感觉怪怪的。

    娱乐公司和国家体制几乎是华夏娱乐圈平行的两条线。

    年轻漂亮的女演员，样貌英俊的小鲜肉，几乎全在各大娱乐公司。

    在各种宣传攻势下，这些青春靓丽的偶像，可以带动数千万的粉丝经济，是娱乐圈中最闪亮的星。

    而那些接近四十岁甚至年纪更大一些的演员，除去一些有着成名之作，地位超然的明星之外，大部分的演员都会选择回到体制内，求一个铁饭碗。

    像卢刚这种，可能演技有一些，但是没达到成为人所周知的大明星，年纪却不小了的艺人，这些娱乐公司竟然还会和他签约？

    …………

    星空文化娱乐公司。

    “老卢，燕京话剧团那边明明可以破格录用你的。你倒好，把人家拒绝了。你什么意思？”

    一名西装革履的中年男人，气鼓鼓的冲着卢刚吼道。

    卢刚放下手中的茶具，不慌不忙的抬起头。

    “我觉得我们公司挺好的，不想走不行啊？”

    “你就是懒，别好像我需要感谢你似的！”

    中年男人明显有些恨铁不成钢。

    卢刚端起手边的茶盏，递到了中年男人的面前。

    “老叶，我们做好自己，不就可以了？”

    叶振南看着老友那不急不慢的势态，长叹一声，缓缓坐下，端起茶杯，缓缓地抿了一口。

    “年轻的时候，以为我们是世界的主角，梦想着改变这个世界，可是这么多年了，我实在是愧对当年的理想。”

    吴刚看着叶振南：“老叶，你做得很不错的。”

    “不错个屁！公司上上下下，全是一帮老家伙了，现在的年轻人谁还在乎什么演技，他们看脸.看脸啊！”

    叶振南有些压抑不住心中的冲动了。

    “我拖累了你们，所以才想你们走啊！”

    “我觉得公司挺好的，有戏拍拍戏，没戏我就在家喝喝茶养养花什么的。反正，托娱乐圈发展的福气，我们混个温饱总是没问题的。”

    “老子当年怎么就找了你们这帮人，一个个不求上进，在娱乐圈来混温饱！”

    叶振南的话立马就被卢刚反驳了。

    “你不是也是一样？只演戏，连那些广告公司赞助商的大门都不知道向什么地方开的叶总？”

    “我，我早就想接广告代言了，我早就不是以前的我了。可是，可是你们这帮老家伙，哪家广告公司要？”

    星空文化娱乐公司，就是这样一家老板，演员都有着所谓理想的小娱乐公司。

    随着社会的逐渐发展，星空文化的理念已经无法吸引到年轻的新生代，只有卢刚这些老人还坚守在这家公司里面。

    他们基本上只能在一些剧集里面担当配角，也接一些商演活动。

    但是本就不出名的，现在年岁渐大的卢刚他们不过是演艺圈中默默无名的那种，又能够接到多少商演活动？

    “演技有个屁用！”

    叶振南气鼓鼓的说道，嘲笑着他自己曾经的理想，这是每个中年人回忆青春的时候，都会做的发泄。

    “谁说的？”

    卢刚不高兴了。

    “切，武林外传看没？现在最火的电视剧，那里面，也就王晓婷勉强算有演技吧！”

    “其实王小乐和陆浅雪演得还行。”

    卢刚客观的说了一句。

    叶振南不爽了：“那什么仙剑奇侠传，你说说有啥演技？少男少女，帅哥美女，才是王道！”

    这下卢刚不说话了。

    “真的，老卢，去话剧团吧。时代变了，我真的，真的跟不上时代了。”

    叶振南有些惆怅的，瘫倒在沙发上。

    娱乐圈是个异常残酷的地方，从业人数数以十万计，可是真正全国知名的明星却只有那么一两百人。

    像星空娱乐这种小公司，当初卢刚他们正当壮年之时，还能接到不少戏，现在，日子就越发难过了。

    没有招牌明星，接戏的话，都是些很一般的角色，公司就越发不出名，然后也吸引不到新的演员。

    像那个434公司，出道才短短几年，旗下的演员什么方明达，唐仁，也就是那样，只有陆浅雪勉强算是个明星坯子。

    可是他们有个好老板，有个年纪轻轻就能够每部戏都热播的新锐导演，现在434公司那地位可是杠杠的。

    “卢刚，你说我们去找找赵玉刚导演，让他给我们打造一部戏如何？”

    叶振南的思绪发散了。

    “你省省心吧，我们这些中年老大叔，那个知名导演会给我们打造戏？有个配角演就不错了。”

    卢刚的回答，让叶振南气得一口气将茶水一饮而尽，站起身来扭头就走。

    “去哪？”

    “去给你们几位大爷大婶找活，配角也得去求人啊，你以为会从天上掉下来？”

    叶振南整了整身上的西装，就要开门。

    这时候，房门却从外面被推开了。

    “叶总，卢老师！”

    一名中年女助理一脸兴奋的向着他们点点头。

    “王导演刚刚打电话给我们，请卢老师去他们公司试镜！”

    “嗯？”

    卢震和叶振南两人一脸的茫然，王导演，这是谁？

    “叶总你真的好厉害，竟然能够找到王小乐导演的关系！”

    “你，你说，王小乐？”

    叶振南说话都有些结巴了。

    “是啊，就是王小乐导演，武林外传啊，金鹰奖最佳导演，最年轻的最火的第七代导演啊！”

    女助理明显很是崇拜王小乐，说话时候眼睛都在冒星星。