
    白宝山神色一变“从那个通道？”

    马怀点点头，低声说道“只有从那个通道才能够进来，入口那边全都是警察，根本进不来，我们的人也不够。”

    白宝山脸上的惊疑之色飞快消失，接着沉声道“那些女人怎么样了？”马怀听到这愣了下，说道“那些女的？我没有看到啊，现在电力室一个女人都没有，难道不是白老大你们转移的吗？对了还有件事情，白明那家伙居然死在了那里，到底

    出什么事情了。”白宝山闻言，紧紧的盯着马怀的眼睛，但是没有发现任何的异样，心里面渐渐松了口气，刚才他就是在试探着马怀，而马怀的回答跟他知道的可以说没有差别，这让他相

    信了马怀的话。

    “白老大，我们快点走吧，现在那边的通道还没有被人发现。”

    马怀心里面却捏了把汗，没有想到白宝山这么小心，要是刚才自己说看到那些女人了，恐怕他就会直接叫人干掉自己。

    白宝山闻言，脸色还是有些迟疑，只不过就在这个时候，后面又响起了一阵qiāng声。

    “噗！”有一个家伙身上中了一qiāng，然后闷哼了一声倒了下去。

    旁边有人趴过去看看，喊道“他不行了，打中肺叶了。”

    这么下去，恐怕自己的人会越来越少！

    白宝山看到这一幕，很快就做了决定，趁着现在人多的时候突围出去，不然继续磨蹭下去，机会只会越来越渺茫。

    “好，我们马上过去。”

    马怀听到这话松了口气，然后朝着四周看看，没有看到叶秋他们的人。

    其实他们在下面等了十几分钟，都没有看到白宝山他们下来，就觉得事情有些变故，龙姬还有龙九原本打算上来见机应变的。不过马怀觉得那个陷阱这么放弃太可惜了，随即想到了现在白宝山可能还不知道雷洪天，准备丢下他独自离开的事情，就自告奋勇说愿意来当诱饵，引诱白宝山他们进入

    那个通道。

    这让龙姬和龙九迟疑了一下，但是也没有过多犹豫就答应了。

    虽然与之前的计划有点不相符合，但是以前在战场上就是这样子，不管多完美的计划都可能出现变故，这个时候就要靠他们随机应变。

    于是马怀就上来找到白宝山他们，很幸运的是，现在白宝山现在的确还不知道雷洪天背叛他的消息，也不知道雷洪天现在已经死了。

    经过一些试探之后，他就相信了马怀的话，毕竟马怀跟在他和雷洪天身边都好几年了，而且马怀还是在海城的，跟天广市这边的人都没有联系，更不用说帮警察办事了。

    通道内。

    “那我们快点走吧。”

    马怀的目光快速掠过所有人，准备记一下人数，可是当他的目光扫到离风和烈火身上的时候，心里面猛地狂跳起来，眼中闪过慌乱之色。

    “我靠！怎么会是他们？该死的，不能够让他们发现我。”

    马怀眼神略微慌乱下，然后马上就移开了视线，而就在他刚刚转过头去，以为不会有事的时候。

    “那个小子！”

    他的身后传来一道沙哑低沉的声音。

    马怀身体一僵，背心瞬间冒出了冷汗，有些僵硬的转过身去，看到一个穿着黑袍的中年男人朝着自己走了过来，心里面就猛地一跳。

    他知道这个中年男人是谁。

    离风，h省洪门分舵的四大护法之一，而那个跟在离风身边的人，也是分舵的四大护法之一。

    最重要的，这两个人可是分舵主田华天的人！

    难道说其实人口贩卖的生意，跟田舵主有关？

    不可能的，要是跟舵主有关的话，他怎么可能会派我来调查这件事情？

    不对，也有可能就是故意派我过来，制造烟雾，故意迷惑我还有我师父的视线。

    马怀心里面简直就是掀起了滔天大浪，要是这件事情跟田华天有关，那么整个洪门都会出大问题的。

    离风走了过去，目光扫向马怀，眉头微皱，沉吟着说道“小子，我是不是见过你？”

    马怀闻言，微微吸了口气，刚想要说什么的时候，突然想到了什么，先看向白宝山，沉声道“老大，这位是？”

    白宝山不知道离风怎么突然对马怀感兴趣了，急忙说道“离风大师怎么了，这是我手下，有什么得罪您的地方？”

    离风没有说话，而是皱着眉头打量着马怀“总觉得我在哪里见过你，可是想不起来。不对，我们应该没有见过，可是感觉你跟我认识的一个人很像。”

    马怀背上冒出冷汗，他其实只见过离风一次，而且那一次是在分舵聚会的时候，他远远的看过一次，对于分舵的四大护法印象很深。

    可是那么远的距离，当时他也只是个无名小卒，他们也没有看到自己，按理来说离风不可能认出自己才对。

    不过离风说自己跟他认识的一个人很像？

    马怀倒是突然想起来一个人，那就是他的师傅！

    因为小时候他跟自己师傅，生活了很长一段时间，习性还有气质都有些相似，说不定就是因为这个，他才起疑心的。

    马怀想到这反倒不紧张了，笑着说道“这位先生，我们根本没有见过你，我们应该不认识。”

    白宝山听到这也解释道“离风大师，马怀他一直都在海城，你们应该没有见过面吧。”

    离风也只是突然觉得有点眼熟而已，听到这白宝山的话就不再多说什么了，瞥了马怀一眼，说道“快点带路。”马怀松了口气，点点头说道“跟我来，而且因为下雨的原因，外面的河道水位上升，现在能够走船了，我们出去之后马上就可以乘船离开，在楚河那边雷老大已经都安排

    好了。”

    “那真是太好了。”

    白宝山听到这心里面一喜。

    白长河也松了口气，说道“我们快点走，不然拖下去就麻烦了。”

    马怀带着人飞快的就往电力室那边赶，到了电力室之后，那个通道上方还是跟之前一样，堆满了杂物，这么做是为了让白宝山放心。果然，看到通道上面的杂物没有人动过，白宝山彻底松了口气，哈哈一笑“真是天无绝人之路。”
