    战役地图，巨鹿城。

    项羽虽强，各路诸侯却不会乖乖地服从项羽的指挥。

    历史上，项羽是通过破釜沉舟，一战成名，才在反秦义军中彻底树立威望的。此场战役中，项羽却是没有这样的机会。

    因此，此时的巨鹿城，还不是项羽一个人说了算。

    各路诸侯，别看不起眼，却各有各的算计。

    如何驯服三十万诸侯大军，包括八万赵军，成为反秦阵营的唯一领袖，是摆在项羽面前，最为紧迫的一个难题。

    如果没有这两支大军的配合，要想进攻棘原城，就是一句空话。

    对项羽而言，最直接的办法就是杀人立威。

    偏偏，现在又没有宋义之类的活靶子给项羽立威。

    就在项羽一筹莫展之时，帝尘代表的炎黄盟，果断地站了出来。

    跟山海盟一样，此时的炎黄盟账下，同样是名将云集。

    其中一将，更是跟邯郸城，跟赵国渊源不浅，他就是老将廉颇。

    黄巾之战，廉颇证明了自己，深得帝尘的信任。此时的他，俨然成为帝尘账下的第一大将，跟白起在山海城的地位相当。

    跟白起一样，对巨鹿之战，廉颇也是感情复杂。

    当初的赵国，已经烟消云散，成为历史的尘埃。现如今复国的赵国，不过是历史长河中偶尔溅起的一朵浪花，终究是昙花一现。

    即便如此，廉颇也是感慨万千。

    邯郸，赵国的国都，被章邯拆得一干二净，彻底成为废墟。

    对赵国，廉颇是心怀愧疚的。

    长平之战，正是赵国由盛转衰的转折点。

    同样，在赵国人心中，廉颇又是一位值得尊敬的老将。

    因此，由廉颇和赵庄出面协调，八万赵军顺利地归入项羽账下。

    除此之外，雄霸账下的吴起，在魏国和楚国都有一定的影响力。春申君账下的田单，在齐国也有非常强大的影响力。

    如此一来，经过炎黄盟诸将的串联，各路诸侯的态度渐渐软化，最终决定，盟军由项羽统一指挥。

    经此一事，炎黄盟在项羽心中的地位直线上升，收获颇丰。

    接下来，就是如何打这一仗。

    诸位大将，商议来，商议去，得出一个结论，唯有强攻棘原城。

    接下来，注定是一场硬碰硬的大战。

    棘原城的地位位置，实在太好，非强攻不可。

    最关键的是，巨鹿城的粮草不足，如果不趁着粮草还充足的时候起进攻，后果就更加不堪设想。

    战役的第五天，两城之间的战斗，终于要开始。

    而此时的欧阳朔，又在哪里呢？

    战役还没开始，欧阳朔就将主意，打到远在彭城的刘邦身上。此时的刘邦，手下无强兵，偏偏身边又围着一群猛将名士，真是好靶子。

    除此之外，刘邦身上还有一物，欧阳朔志在必得。

    在白起掌兵之后，欧阳朔就按照事先的布置，悄悄离开棘原城。

    随行的除了三千羽林卫，还有白桦和凤囚凰二人。她们按照欧阳朔的要求，各自点齐五百最精锐的士卒随行。

    两人带来的精兵，跟羽林卫也是不遑多让。

    此行，实在不宜大张旗鼓。

    除了是要遮人耳目，还有一层现实因素。

    自棘原城到彭城，一路上可是反秦阵营的地盘。

    如果大张旗鼓地进军，还不捅了马蜂窝啊。虽然说义军的主力基本上聚集在巨鹿，沿途还是有零散义军的。

    更不用说，因为战乱趁势而起的马匪和流寇。

    欧阳朔虽然不惧，也不愿一路打到彭城。

    最关键的是时间。

    巨鹿城的粮草有限，双方的战斗，注定不会是一场持久战。因此，欧阳朔必须赶在主战场结束之前，率先结束战斗。

    棘原城距离彭城，约四百公里。

    欧阳朔手中，只有章邯提供的一张简略的地图以及一位向导。

    白桦和凤囚凰带来的亲卫，骑乘的同样是优良的战马，跟青蚨马相当。如果一路顺利的话，昼夜兼程，三到四天就能抵达彭城。

    在帝尘他们还在巨鹿城内协调的时候，欧阳朔已经在百里开外。

    这天上午，欧阳朔正在行军。

    突然，充当前锋的王峰，拍马赶了过来。

    “君侯，前方现一支敌军。”

    欧阳朔一怔，终于还是遇到军队。

    “是什么来路？”

    “对方非常奇怪。”王峰踌躇一下，道：“既不是流寇，也不像义军。倒是跟我们有些类似，行军都比较谨慎。”

    “哦？”

    欧阳朔嘴角一笑，转头看向白桦和凤囚凰，笑着说道：“看吧，聪明人可不只我们。打刘邦主意的，大有人在。”

    “恩，都跟你一样，心眼贼多，一肚子坏水。”

    凤囚凰展颜一笑，戏虐地说道。

    欧阳朔无语，凭什么坏事一起干，黑锅他一人背啊。

    “敌军有多少人？”

    “三千！”

    欧阳朔点点头，看来是一位三级县城的领主。

    此人不仅心大，还非常有办法。

    异人军团一旦降临，登记之后，是不能随意走出军营的，必须服从阵营统帅的统一调度。否则的话，数十万异人大军，如果没有任何的约束，还不在战役地图，掀起滔天杀戮啊。

    欧阳朔能出来，正是因为白起是阵营统帅。对方必定是反秦阵营的领主，能够规避规则，必定是使用了什么特殊道具。

    他们能走在山海城大军的前面，想是一早就出了。

    欧阳朔没有犹豫，直接说道：“追上去，干掉他们！”

    “诺！”

    王峰行了一礼，拍马而去。

    欧阳朔转头，看向白桦两人，道：“你们就在此压阵，我去会会他们！”

    “小心！”

    欧阳朔点点头，拍了拍青电。

    经过几个月的培养感情，青电终于认可了欧阳朔。这也是欧阳朔第一次，骑乘青电上战场。

    青电可是个好战分子，又极为通灵，知道即将要生什么，忍不住出一阵畅快的嘶鸣。

    欧阳朔好像听懂了青电的意思，同样畅快大笑。

    “哈哈~~~”

    眼见欧阳朔远去，凤囚凰嘟囔了一句：“人跟马一样，都是好战分子。”

    白桦闻言，眠嘴一笑，用力地点了点头。

    欧阳朔赶到大军前方时，羽林卫已经在王峰的率领下，跟敌军战到一起。

    见此，欧阳朔取出天魔枪，一头扎进战场之中。

    此时的欧阳朔，早已今非昔比，战力惊人。尤其是在《黄帝内经》突破至第八层之后，更是凶猛无比。

    一队羽林卫，自动汇聚在欧阳朔四周，护卫他的安全。

    欧阳朔长枪所指，必是人头落地。

    天魔枪好久没有饮血，此刻更是散出一道道的幽芒。受此刺激，欧阳朔体内的魔神血脉，都要沸腾起来。

    修罗的杀气，不自觉地散出来。

    就连四周的羽林卫，都心中一颤。

    看向欧阳朔的眼神，就更加的尊敬和敬佩。

    战马嘶鸣，长枪当歌。

    欧阳朔心中一阵畅快，不自觉地出一阵历啸。

    “哈！”

    受此影响，三千羽林卫就像打了鸡血一样，越战越勇。敌军节节败退，眼看就要不敌。

    就在此时，敌军的领主认出了欧阳朔。

    没办法，此时的欧阳朔，实在是太过耀眼。他就像一尊杀神，在战场四处冲杀，竟无一人，是他一合之敌。

    “廉州侯！”

    领主一怔，心中一颤，可惜箭在弦上，不得不。

    他决定放手一搏。

    “集中火力，围杀廉州侯！”

    “诺！”

    能够走到这一步，此位领主还是不凡的。他手下的三千大军，也不是什么土鸡瓦狗之辈。要不然，他也不会如此自信，能够以三千大军干掉刘邦。

    就在此时，这位领主身边，走出一员猛将。

    此位猛将，就是他最大的底牌。

    猛将是谁？

    正是三国时期曹魏名将徐晃。

    “呔，纳命来！”

    徐晃大吼一声，挥动大斧，杀将过来。

    “保护君侯！”

    王峰见此，同样大吼一声，就要上前接战。

    欧阳朔眼神一凝，他感到体内的热血在沸腾。他的武艺，迟迟无法突破，就是因为没有遇到一位相当的对手。

    罗士信等人跟他比武，不管欧阳朔事先如何交代，他们心中还是有一丝顾忌，不敢真正的使出全力，生死搏杀。

    眼前的徐晃，可不就是最好的试金石？

    前世的修罗，从来就不是一位怯战之人。

    欧阳朔深吸了一口气，道：“王峰退下，替本侯掠阵！”

    王峰闻言，张口欲言。

    作为羽林将军，他的职责就是护卫君侯的安全。

    但凡君侯有什么闪失，且不说君侯会怎样责罚他。就是杜如晦、白起、范仲淹等一干文武重臣，就要剥了他的皮。

    想起上将军白起冷澈澈的眼神，王峰心中一颤。

    问题是，现在的局面，他更加不敢违抗君侯之命。君侯在他心中的地位，实在是太过高大，不容置疑。

    王峰一脸的苦涩，终于什么都没说，带着最精锐的一队士卒，死死地围着一圈，务必确保能在第一时间，增援君侯。

    诸位羽林士卒，却是一脸崇拜地看向君侯。

    欧阳朔一拍青电，稳稳地端住天魔枪，朝徐晃杀去。(未完待续。)