    南洋商业银行已经被查封了，未来不知道是什么走向，不过他知道菲国那位首相的铁血手腕。

    不把他吸干净，是绝对不可能罢休的。

    一旦回到了菲国，他一定不会有什么好下场，他现在能做的，唯有跑路！

    他可以去米国获得庇护，只要给他们足够的钱，就会获得米国方面的保护。

    所以，他一定不能回到菲国。

    但是，萧阳却笑的十分灿烂，说道：

    “机械姬，送杜特尔回去，记住，一定要好好保护杜特尔，不能让他出现任何意外。”

    说罢，机械姬答应一声，就拽着杜特尔离开了。

    “不要，我不回去，萧阳，我做鬼都不会放过你！”

    看着杜特尔离开，侯文耀瞬间颓丧的坐在了地上。

    完了，一切都完了。

    他原本还想指望着用南洋商业银行崛起，可没想到最后落得这种境地。

    侯文耀做梦都想不到，一个欧洲地下势力，竟然能做到这一步。

    然而，就在这时，他却发现萧阳站了起来，缓缓的来到了他身边。

    “萧阳，你……你要做什么，你不要过来啊。”

    “我罪不至死吧，你……你不能杀我啊，你杀了我侯家肯定不会放过你的。”

    萧阳微微一笑，掏出一支烟来，放在了侯文耀的嘴里，然后给他点燃。

    “侯大少，抽一支烟吧。”

    侯文耀不明白，都到了这个时候，萧阳为什么要给他抽烟，这家伙的脑回路，实在太奇怪了。

    永远也让你不知道他下一步想做什么。

    侯文耀还真犯了烟瘾，用力的吸了好几口，精气神也回来了不少。

    房间非常安静，只有烟叶因为燃烧而发出的哔啵声。

    窗外，就是繁华的燕京城。

    萧阳站在窗边，俯瞰着燕京城，缓缓的说道：

    “侯文耀，你知道吗，我对我老婆说过一句话。”

    侯文耀愣愣的看着萧阳，他分明看到，在他身上充斥着一股冷漠的杀意，似乎一转身，便已不是萧阳，而是一尊杀神。

    “我跟她说过，敢于对她和叶氏不利的人，不管是谁，我都会让他后悔来到这个世上。”

    “不要说燕京各大家族，哪怕放眼华夏，纵然满目皆敌，我又有何惧？”

    “为了她，我可以跟整个世界为敌，这，便是我的决心。”

    “因为，那我们结婚的那一刻，我便已经许下了这个诺言。”

    说着话，萧阳缓缓的转过了身体，那眼眸之中，已经充满了无情的冷漠。

    那是一位王者看待一个死人的表情。

    “萧阳，我……我真的错了，龙王大人，饶了我，饶我一命！”

    侯文耀吓的烟头掉在了地上，昂贵的地毯冒出了一丝丝的烟雾，似乎还带着火星。

    “大家都是男人，成王败寇，死也死的体面点吧。”

    萧阳按住了侯文耀的脑袋，一转，就扭断了侯文耀的脖子。

    侯文耀的眼睛开始涣散，身体一软就倒在了地上。

    无论如何，他都想不到自己会死在酒店之中。

    不远处便是侯家的一处产业，侯家家主，偶尔还会在那处产业里喝茶。

    可是，他却偏偏死在了燕京，死在了侯家的眼皮子底下。

    但是，话又说回来，侯文耀死的一点都不冤。

    萧阳已经给了侯文耀一次机会，他本可以在国外过上逍遥自在的日子。

    那一次，他想坑害颜洛妃。

    可是这次不一样，侯文耀竟然带着杜特尔再次返回华夏，想要打叶氏和叶云舒的注意。

    那么，萧阳肯定不会再手下留情了。

    看着渐渐燃烧起来的地毯，萧阳并没有去管，而是将这一房间的消防设施破坏了，然后才悄无声息的离开。

    至于监控，鬼眼早已经将萧阳和机械姬的所有画面抠除了。

    萧阳回去的时候，已经是凌晨两点。

    回到了家，萧阳洗了个澡，冲去了所有的血腥和疲惫，不由得思绪纷飞。

    这一仗，打的很漂亮，不仅成功的阻止了南洋商业银行进入华夏，而且还会将这根毒瘤连根拔除。

    只是，南洋商业银行还有各种地下业务，帮助很多巨枭洗钱，涉及很多方面不法之事。

    龙王殿这一举动，很可能引起这些人的不满。

    俗话说，断人财路犹如杀人父母，这件事一过，世界各地的一些势力，对龙王殿不满是必然的。

    不过幸好，这件事是在私底下做的，要承受压力，也是以菲国首相为代表的政治集团。

    萧阳伸了个懒腰，浑身光溜溜的躺在床上，这种感觉，凉爽又舒服。

    就在这时，萧阳突然听到门忽然裂开了一条缝隙，一道倩影，悄悄的走了进来。

    这大半夜的，谁会偷偷摸摸的进他的房间，萧阳假装睡觉，想看看对方到底要干什么。

    进门的人，脚步很轻，来到了萧阳的身边，左看看，右看看，似乎在观察什么。

    然后这个人来到床头，啪的一下按亮了床头灯。

    但是，当这个人看到床上的萧阳的样子之后，顿时发出了一声惊叫。

    萧阳眨巴一下眼睛，不由得笑了起来。

    “呵呵，我说老婆大人，都这么晚了，你怎么来了啊。”

    这大半夜的，老婆大人突然出现，难道是一个人睡不着，想找个人暖床不成？

    叶云舒俏脸腾地就红了，急忙转过了身去，说道：

    “还愣着干什么，还不快穿上衣服。”

    萧阳往下一看，只见三条腿都是雄赳赳气昂昂的，一下子失笑起来。

    他拿过被子，盖住腰部以下的部位，歪着脑袋恶作剧一般看着叶云舒，似乎在说：

    “我就不穿衣服，你能把我咋地？”

    叶云舒极少在光亮的环境里看到萧阳赤身裸体的，刚才不过是匆匆一瞥，一下子就心跳加速个不停。

    妈呀，实在太重口味了，好丑啊。

    叶云舒被吓的再也不敢多看一眼。

    “你什么臭毛病啊，睡觉还要脱衣服。”

    萧阳扑哧一声笑了，“谁睡觉不脱衣服啊？”

    “那……那你也不能什么都不穿啊，像个流氓似的。”叶云舒说道。

    萧阳呵呵一笑，“咱俩到底谁是流氓啊，你大半夜的到我的房间，还偷看我睡觉呢。”

    “谁偷看你睡觉啊，臭美，我……我就是来看看你是不是回来了。”

