    时间一点一点过去。

    挡在各个出口的那些高手们有些犯嘀咕。

    “你们说，刘负责人的话能信吗，他该不会就是贼，先故意这么说，骗取我们信任，从而找机会把东西偷出去吧？”

    另一个高手有些认同这个人说的话，附和道。

    “我觉得有可能。”

    “一会我们不管看到谁出来, 都别放出去，不然上头的人下来了，怪罪我们个看守不力的罪，可就不好了。”

    这边前脚刚议论完，后脚‘刘负责人’就从里面走了出来。

    “刘负责人，你怎么出来了？”

    其中一个诧异的问。

    其他人则是用佩服的眼神看向刚才说出猜想的那个高手。

    这个猜想, 应验的也太快了吧！

    ‘刘负责人’扫视一眼几个人, 故作姿态道, “我检查检查你们几个看守的认真不认真，别到时候粗心大意放跑了凶手。”

    几个人马上端正了态度。

    其中一个认真道，“放心，我们绝对不会放走任何人，就算是您想出去，我们也绝对不会允许你出去！”

    ‘刘负责人’听到这句话后，脸色微微变化些许。

    但是只是一点点变化，也只是一瞬间就被掩盖过去，谁也没有看出来任何不对劲的地方。

    ……

    这边，张凡和刘负责人一直在等着时间过去。

    系统说半小时，那么肯定就是半小时可以抓到那个凶手想溜走的把柄。

    只是不知道那个凶手会想从哪个出口离开。

    大概过了二十五分钟左右，张凡借口去一趟卫生间，其实是想随便溜达一圈看看情况，指不准靠近某些关键线索后，他这个系统会提醒点什么。

    系统跳出来提示。

    “不可能！”

    “我才不会提醒你！”

    张凡也不管系统怎么强调，在附近转了一圈。

    不过他转悠着转悠着就发现来到了卫生间附近。

    这借口说是来卫生间，结果这么大个地方，溜达溜达真到了卫生间了。

    既然都来了，那就去一趟吧。

    张凡大步走进去。

    就在这个时候, 他感觉到里面是有人的，而且只有一个人，在隔间里。

    按理说，现在这种敏感时期，不会有人落单在卫生间里，如果有，那么很可疑！

    “你是谁？”

    张凡直接走到门口问。

    他倒是不担心对方在这里对他动手。

    这里高手如云，对方一旦动手，绝对会被立刻发现，从而被抓。

    里面的人也没有藏着掖着，而是按了一下抽水马桶后，大大方方从里面走出来。

    “张先生，您也来卫生间啊。”

    是‘刘负责人’。

    虽然这个人看起来一点问题都没有，声音也一点问题都没有，可张凡还是敏感的发现了问题。

    这个人他绝对不是刘负责人。

    否则他刚刚才和刘负责人说他要来卫生间，刘负责人还明知故问？

    最关键，他来的时候刘负责人还在原地, 不可能比他来卫生间速度还快，这个人是本来就在卫生间里躲着的！

    也就是说, 这个人用了特殊的方法变成了刘负责人的模样，而他这么做的目的，应该是把那些突破药丸给盗走。

    真没想到，易容术这玩意还被用上了。

    若不是张凡知道的多，现在恐怕根本就分辨不出来面前这个是假的刘负责人。

    这世界上反人类的东西太多了！

    系统又跳出来插嘴。

    “他们易容随便易，我都能识别出来，不用担心会坑到你。”

    张凡：“……”

    “所以刚才你提醒我了？”

    系统：“你那不是自己都发现了吗，还需要我提醒吗？”

    张凡没搭理它，而是问刘负责人，“你好了吗，我们一起出去？”

    他假装没有看出来刘负责人有问题，主动邀请刘负责人一起出去。

    不过他也知道，刘负责人不可能敢出去。

    毕竟一出去就露馅了，真的刘负责人就在外面呢。

    “哦，我先不出去，我在这里等个电话，接完了电话就去了。”

    他说。

    张凡点点头，“那行，那我自己出去了。”

    说完，走到洗手台随意去洗了个手就出门去了。

    不过他并没有直接离开，而是故意找了一个不显眼的地方，刻意隐藏了自己，然后偷看那边。

    果然，这个刘负责人很快就从里面出来，朝着另一边没人的地方去。

    他是找别的地方躲着去了。

    毕竟要是一直在卫生间里，张凡出去后看到刘负责人一问，就露馅了，马上就会带人到卫生间里面找。

    张凡相信，这个人离开后，绝对会伪装成别人，试图蒙混过关。

    毕竟已经暴露了的脸不可能再一直顶着浑水摸鱼。

    于是很快，张凡就看到这个人进入了一个房间，再出来已经是另一张脸。

    这张脸张凡不熟悉，应该是某个管理层。

    这样的人想要在这里自由行动，必须得是管理层。

    他也会利用这个身份试图逃出去。

    所以说，系统说这个人会在半小时后带东西离开，就是用这种办法离开。

    啧。

    偷了东西还要给别人扣个屎盆子，也是真的损的很啊。

    张凡不动声色跟了一会后，马上回去把刘负责人喊过来。

    “怎么了张先生，你有眉目了？”

    刘负责人显得有些急切。

    只要没有找到东西，他就很着急，完全没办法安心下来。

    “恩，你跟我来，我带你看点戏。”

    张凡说着，让刘负责人注意隐藏自己，带着刘负责人一起去到大门口附近躲着。

    这个贼还是很大胆的，直接大摇大摆从大门口走。

    “这个人不是我们拍卖行的二把手嘛，他怎么会在这里，我以为他今天不在呢！”

    刘负责人有些诧异说。

    张凡倒是一点都不意外。

    他早就知道这个人易容的身份比较高。

    “好好看着戏就行。”

    张凡对他表示。

    刘负责人深吸一口气。

    “你的意思，二把手是偷窃的凶手？”

    “不可能啊，这个拍卖行是他们家族的企业，按理说不可能这么做啊，这么做会让拍卖行损失信誉，面临倒闭的危险的！”

    “这可是他们家族百年心血啊。”

    张凡摆摆手，让他不要说话，继续看。

    刘负责人也不好多说什么继续看着。

    那人走到门口后，几个高手马上拦住，用仪器对他进行检查。

    “哦，我你们还要检查，你们是觉得我会监守自盗？”

