
　　神殿深处。

　　“这样不好吧？”

　　一个羞怯的声音传来。

　　“废什么话啊，快脱。”

　　林北辰不耐烦地道。

　　“可是……”

　　另一个声音很委屈的样子，战战兢兢地道：“真的不行呀，我是第一次，有点儿害怕……”

　　“你到底脱不脱？”

　　林北辰的声音中，充满了威胁。

　　萧丙甘只好将身上的外袍脱下来，换上了林北辰脱下来的外袍，道：“哥啊，你的易容术到底怎么样？不会露馅吧？外面的美少女祭司们，还有那两位海族强者，万一发现了怎么办？”

　　“放心，我的手艺巧夺天工，绝对不可能露馅。”

　　林北辰拍着胸脯保证。

　　萧丙甘这才略微松了一口气。

　　谁知道林北辰接着又恶狠狠地补充道：“如果真的露馅了，那一定是你的问题，罚你十天不许吃饭。”

　　萧丙甘顿时面如土色：“哥啊，太狠了。”

　　林北辰也不再废话，让萧丙甘站定，上去直接按住他的脑袋，就用力揉了起来，假装实在是施展整容术。

　　萧丙甘发出惨哼。

　　林北辰趁机直接拿出手机，启动了【魔法相机】APP，直接进行‘AI换脸’，支付了换脸费之后，将萧丙甘的相貌，变成了自己的模样。

　　大功告成。

　　“记住，一会儿出去，就说我是你的朋友，其他的都不要透露，万一有人问你什么，你就假装完全沉浸在外面的战斗之中根本没有听到……”

　　林北辰又叮嘱道：“只要你装哑巴，就没有人可以认出你。”

　　萧丙甘赶鸭子上架，心中慌得一批，道：“哥，万一六大结界之中，有人杀上山来，我该怎么办？”

　　林北辰想了想，道：“如果真的有那样的事情发生的话……咱们兄弟，就黄泉路上相见吧。”

　　萧丙甘呆了呆：“哥，我还年轻……”

　　林北辰道：“我比你还年轻呢，兄弟啊，你一口一个哥，叫了这么长时间，已经弄得满城风雨无人不知，咱俩这关系，已经绑的死死的了，一根绳子上的蚂蚱，跑不了我也逃不掉你，要是云梦神殿今天败了，不管我死不死，卫名臣这帮孙子，都不会放过你，你也死定了。”

　　萧丙甘胖脸煞白。

　　“哥，我懂了。”

　　他觉得自己承担了这个年纪不该肩负的重担。

　　“懂了就好。”

　　林北辰一边说，一边给自己套上了一件昨天下山后准备的帽衫，可以遮掩住一切外貌。

　　萧丙甘欲言又止，最终还是道：“哥啊，但有另外一件事，我不懂啊。”

　　林北辰道：“你咋废话恁多呢？说。”

　　“哥啊，你为什么一定要给云梦神殿陪葬呢？”

　　萧丙甘很认真地看着林北辰，道：“这不是你的风格啊，你不该一见到有危险就立刻撒丫子逃跑吗？你易容术这么变态，绝对跑得掉啊。”

　　这是直击灵魂的一句发问。

　　林北辰站在原地呆了呆。

　　是啊。

　　为什么要拼命？

　　如果死在这里，地球上的父母亲人，将永远再也见不到自己。

　　尤其是父母二老。

　　他们甚至都不知道自己是死是活。

　　他们的余生，就像是那些子女被拐卖了的可怜失独父母一样，都将因为这个执念问题，而永远生活在煎熬之中，再也无法感知到任何的快乐。

　　林北辰叹了一口气。

　　然后他笑了笑。

　　“人这辈子，总有一些场面，是你绝对不能后退和逃避的，也有一些东西，是你拼了命都想要去保护的，否则，你将再无任何补偿的机会。”

　　萧丙甘似懂非懂。

　　两人换好衣服，并排朝着大殿外走去。

　　刚走到门口，就听一声夜枭一般惊悚疯狂的声音，从第六号神谕将战结界之中，轰然传出，激荡虚空。

　　“桀桀桀桀，林北辰，云梦神殿的最后一张牌，不要再躲着了，没有任何意义，如果你身体里真的有战天侯的血液的话，那就出来一战吧。”

　　整个神殿山，云梦城周围的所有人，都可以清晰地听到这样的邀战之声。

　　点名道姓，锋芒直指林北辰。

　　神殿外的女祭司们，其实已经紧张到了极点。

　　海老人和海女神女，听到了脚步声，缓缓地回头，看到了从里面走出来的两个人，目光在‘林北辰’的身上略微停留，就落在了林北辰的身上。

　　红面裸男大宗师。

　　云梦城中惊鸿一现的人物。

　　竟然真的出现了。

　　这人到底是谁？

　　什么身份？

　　“虐杀阴阳书生和烟视媚行两人，一鸣惊人，阁下横空出世，到底是谁？”

　　海老人好奇地道。

　　林北辰一步一步，朝着神殿台阶下走去。

　　他没有回头，反问道：“我是谁不重要，但阁下的信息非常灵通嘛，对于云梦城中的一切，竟然如此了如指掌，让人奇怪啊。”

　　海老人哼了一声，不再说话。

　　轰！

　　林北辰双腿发力，直接零档弹射起步。

　　巨大的肉身之力爆发，让他如一块从天而降的陨石一般，居高临下，跃起数百米，直接朝着不远处的第六号神谕将战结界中砸落下去。

　　身形凌空的瞬间，巨大的气浪掀飞了护脸的帽兜。

　　一张戴着奇异的红色倒三角面具的脸，显露了出来。

　　那样的拉风。

　　迷之自信，瞬间就在林北辰的灵魂中迸发出来。

　　身形越过神力光柱。

　　穿过光膜的一瞬间，感觉到了奇异的剥离感。

　　然后一切恢复正常。

　　他重重地落在了战场的中央。

　　这处战场的环境，乃是一片茫茫水域之上的孤岛，面积大约数百亩，岛上草木不生，放眼看去皆是黑色的石头和白色的沙土，一片死寂，犹如亡灵国度。

　　这是神力结界模拟出来的战斗环境吗？

　　似乎别有洞天。

　　林北辰的身体里，沉寂许久的‘精神小火’开始加速运转。

　　一层层淡淡的银色光晕，像是水波涟漪一样，从林北辰的体内，不断地向外逸散，弥漫，扩大，膨胀……

　　对面。

　　站着的对手，竟也是一身黑色的奇异打扮，脸上戴着一张青铜鬼脸面具，似哭非哭，似笑非笑，有一种嘲讽世间生命的冰冷和残忍。

　　“怎么会是你……”

　　那人开口，颇为意外地道。

　　林北辰的身上，银色的火焰已经开始灼烧。

　　衣服在焰光中化作飞灰飘散。

　　欣长的身躯，精装的四肢，健美的肌肉，玉石般的肌肤……

　　仿佛是地球中世纪雕刻大师绝版绝品一样的完美.肉身体，在银色的火焰之中，毫无掩饰地展露了出来。

　　这样一具肉身，堪称是完美，没有丝毫的瑕疵。

　　哪怕是暴露的地方过多，尤其是一些重要地方，毫无掩饰，但却依旧散发出一种神圣而又纯净的唯美，不带丝毫的猥琐气息。

　　让人对那奇异的红色倒三角面具之下的面孔，更加好奇。

　　“当然是我。”

　　林北辰用一种之前联系过无数遍的癫狂而又嘶哑的声音，癫笑着回应。

　　他分析过暴露狂的人设。

　　这个声音无疑完美契合。

　　“准备好怎么死了吗？”

　　林北辰问道：“挫骨扬灰怎么样？”

　　---------

　　晚安了，兄弟们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百五十八章 我不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 