    林远热身完毕，自身肌肉韧带和各个部位的关节得到充分的热身。

    林远回到自己的团队这边，拿上比赛钉鞋，前往田径场入口进行集合。

    林远到达田径场入口，此时，田径场内还在进行着一百米项目预赛。

    田径场入口已经聚集了好几名二百米项目有名的选手，等待田径场入口电子播报响起。

    而其中，就有博.尔特、肖恩.克劳福德、沃尔特.迪克斯以及斯皮尔曼等几位世界二百米项目成绩靠前的选手。

    林远看到博.尔特，这才想起来，这是博.尔特参加的钻石联赛二百米项目比赛的第五站。

    这次如果博.尔特继续获得冠军。

    那么博.尔特将是获得今年钻石联赛二百米项目比赛蝉联五站的成就。

    并且获得钻石联赛二百米项目总决赛的门票。

    不过疑惑的是博.尔特对于钻石联赛一百米项目比赛，仅仅只是参加了一两场，这让世界人民感到疑惑。

    林远倒是可以理解，一次性参加两个项目的压力，甚至说体力，对于运动员而言，都是一种极大的负担。

    林远和博.尔特进行打招呼，博.尔特露出一排令人艳羡的大白牙，笑着夸奖林远获得四百米项目比赛蝉联五站的成就。

    林远也是急忙摆手，谦虚表示此站如果拿下，博.尔特你也将是今年钻石联赛蝉联五站的选手。

    在林远和博.尔特两人聊天的过程中，田径场外响起电子播报，提醒二百米米项目选手来到田径场外进行检录。

    采用的是国际通用语音以及法国当地语言。

    林远和博.尔特等其他几位选手进行有序排队，配合工作人员的检录工作。

    林远和博.尔特等其他七位选手检录无误之后，在工作人员的带领下，进入田径场内。

    田径场内入口摆放着各种还残留着露水的鲜花，以及整齐划一的工作人员。

    观众席上的观众，为林远等八位选手入场而欢呼。

    林远一眼就看到具有鲜明牙买加特色的，属于博.尔特的团队，在为博.尔特欢呼呐喊。

    而林远也看到身穿华夏红服饰的国人，耳边传来国人嘴里大声呐喊自己的名字。

    林远走到靠近观众席这边，和这些热情的国人观众互动。

    …………

    田径场内响起电子口令。

    “On your marks”

    林远这才起身前往工作人员旁边，脱下自己的运动外套，递给工作人员，换上自己的比赛钉鞋，拿上自己的小皮尺走向自己的跑道道次——第二道。

    说来也是奇怪，林远发现自己其实和这种道次特别具有缘分。

    平时情况都是第一道、第二道、第七道以及第八道。

    至于其他跑道道次，林远都比较少安排上。

    博.尔特平时已经踩着黄金色的标马钉鞋走到第五道，调试调试起跑器。

    这里面，八位二百米项目预赛选手，半数以上的都是耐可的代言人。

    也就林远是艾迪达斯以及博.尔特是标马的代言人。

    米国选手肖恩.克劳福德在第六道，就在博.尔特右边的道次，而米国选手沃尔特.迪克斯直接被安排到了第八道。

    林远开始调试自己的起跑器，虽然说，这种用小皮尺，对于一百米的作用才是比较大的。

    但是林远还是习惯了这种方式，也是避免调试起跑器不恰当的情况。

    调试完毕起跑器的林远，这才进行试跑环节。

    BBC解说员也台上面解说道：“博.尔特这次只要再次夺冠就是获得了这钻石联赛五站蝉联的成就。”

    “虽然博.尔特去年，前年，都获得了这种成就，可是作为一位运动员，我想应该没有运动员会嫌弃自己身上的成就亦或者是奖牌太多吧。”

    …………

    林远试跑完毕，从自己的跑道道次回到自己的起跑器后，开始调整自己的竞赛状态。

    预赛对于林远个人而言，这还好没有太多的压力。

    毕竟这二百米项目，也没有几个人可以给林远压力，而目前看来，林远始终追不上的就只是博.尔特一人。

    “Set”

    “啪——”

    八位选手蹬离起跑器，开始摆臂加速，让自身的速度迅速得到提升。

    而田径场上面的观众也再次被田径场上面的八名选手跑动所吸引。

    …………

    毫无意外，林远晋级了这二百米项目决赛，只是看明天的二百米项目决赛，博.尔特的表现。

    毕竟这二百米项目比赛，还是看博.尔特的居多。

    下午的四百米项目预赛，林远没有任何压力，顺利晋级四百米项目决赛。

    或许其他选手有时候，可能会发生意外，但是，林远，是林远，林远最大的特点是什么?——没错，就是稳健。

    林远从被大众认识到现在，从没有出现任何意外，就好使一台精准计算过后的机器，精准零误差。

    林远自己躺在床前，对于明天的比赛，自己也没有太大的压力，毕竟这钻石联赛四百米项目已经获得了总决赛的资格。

    而这二百米项目，自己距离钻石联赛总决赛还有一定的一半的积分才达标钻石联赛总决赛的资格。

    毛教练更是睡得香甜，现如今林远的成绩，根本不需要自己这个教练做到提心吊胆，那么毛教练也懒得给自己太大的压力。

    这也算是苦尽甘来，毕竟林远还没有获得奥运会四百米项目冠军之前，那段时间，毛教练监督林远的训练，那就是个用心操劳。

    …………

    林远心里已经记不清楚，自己刚刚重生时候，自己的想法是什么?那对于林远个人的记忆而言，似乎变得越发遥远。

    在这种想法中，林远渐渐睡去。

    林远和其他七位选手在工作人员的检录下，走进田径场内，这是钻石联赛二百米项目决赛。

    而田径场内观众席上面的观众都是大喊博.尔特的名字。

    博.尔特此时依旧是二百米项目的神，提前二百米项目，亦或者是一百米项目，那么基本上就必须提前博.尔特。

    就好似五千米项目提起，那么必定少不了法拉赫的名字。

    林远还好有专门属于自己的粉丝，特别是国内观众。

    田径场内响起电子播报，提醒八位选手进行为时一个小时的热身时间。

    林远开始进行热身，按照自己的热身活动开始进行热身。

    其他选手也是如此，都开始进行自己特有的热身顺序进行热身。

    BBC解说员进行解说，毕竟这种情况，一般相对无聊，那么这个时候，可以发挥出自己的作用。

    “始终保持期待，这就是我们对于田径的态度。”

    “没错，哪怕已经看了无数次博.尔特的比赛，但是只要是再次看到博.尔特，那么自己始终是期待。”

    “期待什么呢?期待这博.尔特以及其他选手给我们带来的精彩表演。”

    …………

    林远此时已经是热身完毕，不是距离这热身时间结束大概还是一点时间。

    而博.尔特此时特地朝着林远位置走过来，和林远用蹩脚的英语进行交流。

    在蹩脚的英语交流下，林远总算是明白了，这博.尔特是特地来文自己刚刚那个行进间中的一个动作是如何做的?

    对于这种小事情，林远一般都是知而必答。

    示意博.尔特在一旁好好的看着，林远给博.尔特重新示范一次这个动作。

    而详细看了一遍林远动作的博.尔特，叫停林远以为博.尔特并没有看懂，准备再来一次的动作。

    博.尔特主动让林远在一旁看动作细节是否有误，而开始做这个动作。

    看着博.尔特做出来的动作，基本上没有问题，并且动作细节，以及要领面前，做多可以说的上是小瑕疵。

    林远给博.尔特鼓掌，这让博.尔特哈哈大笑。

    林远也是露出即开心，又欣慰的微笑，这种感觉是一种不一样的体验，有种作为教师教育学生的错觉。

    不过有一说一，博.尔特的天赋绝对是顶尖的，并且个人的努力，也绝对是足够无可挑剔。

    而这一幕，不仅仅是BBC解说员看到，也让观众席上面的观众，其他选手，亦或者是国内电视机前的观众。

    BBC解说员微笑的解说道：“对于博.尔特和林远的关系，网络上也是各种说辞，而现在现在是真的真相大白了。”

    “虽然我一直都知道林远以及博.尔特的关系，真的是朋友关系，但是之前我也是一直都不敢说，现在谁说起来，那么我会毫不犹豫的告诉他，林远和博.尔特是好朋友。”

    “对于，而且在田径场上面，这还是第一次出现如此和谐的一幕。”

    “嗯，真的是很治愈呀，这完美诠释了什么叫做友谊第一，比赛第二。”

    电视机前的观众也是对于林远的这种做法，感到自豪，这就是华夏运动员，所应该具有的品质。

    而其他六位选手，也是非常羡慕此时林远和博.尔特两个人的关系，毕竟田径场上面，基本上存在的都是无形的竞争。

    观众席上面的观众，也觉得，这位华夏运动员，真的是有种大国儒雅气质。

    不对，应该是，本来就是具有大国儒雅气质。

    这个时候，田径场内响起电子口令。

    “On your marks”

    林远和博.尔特一起走到工作人员这边，将自身的运动外套脱下，都给工作人员。

    林远开始换上自己的比赛钉鞋，比赛钉鞋早已经不知道是第几代了，第四代亦或者是第五代，反正比赛钉鞋的颜色始终没变。

    一如既往的华夏红，这是林远最喜欢的颜色，原因无他。

    林远拿着自己的小皮尺，走向自己的道次——第一道。

    做到起跑器面前，林远开始用小皮尺调试自己的起跑器。

    而博.尔特的跑道道次是第五道，肖恩.克劳福德的跑道道次是第三道。

    “Set”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己撑于起跑线略后方的双手之间。

    “啪——”

    枪响一触即发，八位选手蹬离起跑器，起跑器发出不堪重负的清鸣。

    林远蹬离起跑器的瞬间，快速衔接加速跑，尽可能的让自己的速度得到提升。

    而这次，林远明显的感觉到自己蹬离起跑器的力度相较于之前明显大不少。

    而林远现在蹬伸也明显比之前要轻松，并且是快上一些。

    而田径场上面的电子计时设备精准的捕捉到，这八位选手蹬离起跑器瞬间的成绩排名。

    而这次起跑反应最快的要属肖恩.克劳福德，起跑反应速度是0.116秒。

    其次是林远，起跑反应速度是0.124秒。

    这还是林远感觉到自己发挥的不是很好的情况。

    三十米左右的距离，此时的林远明显的意识到自己已经跑到这三十米左右的距离。

    而这次相较于之前，这次的三十米左右的距离，明显速度提升的更多一些。

    林远自身从加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段，而林远自身的跑动速度，在林远的途中跑阶段，继续缓慢的程度得到提升

    而此时本来应该比林远快一步进入自身途中跑的肖恩.克劳福德，现在已经被林远拉近，和林远是同步进入自身的途中跑阶段。

    四十米，五十米，林远自身的跑动速度逐渐提升，逐渐攀升到自身的最大跑动速度。

    博.尔特的速度，始终相较于其他七位选手，要更加快上一筹，这也是博.尔特在二百米的其中一个优势。

    一百米项目顶尖选手的加速跑以及途中跑。

    六十米，七十米，林远自身的速度达到了自身跑动的最大速度，而林远自身各个部位的肌肉，尽力的在维持林远此时的最大速度跑动。

    林远明显的感觉到自身跑动速度的迅速，周围的一切，都在飞速的被自己拉开到了后面。

    自己眼前只是红色的田径跑道。

    八十米，此时的博.尔特，已经略微的领先于其他七位选手的跑动。

    而林远也是被博.尔特，拉开了些许的距离，虽然距离不大，但这就是一段距离。

    而此时的林远自身最大速度已经维持不住，自身的肌肉开始出现疲劳。

