    

    而现在，自己在前线浴血奋战的时候，却突然听到这样一件事，怎么不让他震惊，在反应过来后便是极度的难以理解。

    唐家怎么可能在一夕之间覆灭？

    “长话短说。”沙少将终于起身看向副官。

    “是，根据最新消息，应该是唐家家主设计袭杀大雷枭的驾驶者，袭击失败后被对方发现。”

    “然后大雷枭直接不顾政府与军部警告，悍然出手。”

    听到这里，沙少将哪里还不知道剩下的事情，他差点气极反笑。

    他没有副官想象中的那种愤怒与狰狞，有的只是一种令人心悸的平静。

    “于是，唐智连同他的基业就被愤怒的大雷枭一击之下全灭？”

    平淡的声音回响在指挥室内，副官点头称是。

    “唐智这个老家伙，这是越老越昏庸了么？”沙少将手中的激光笔随意一按，蓝都星的星球三维图立刻投射到面前，中京市的区域在不断放大。

    “手中没有任何对等的力量，就敢袭击大雷枭。”

    “鸡蛋碰石头的结果，除了把自己玩死没有第二个结局。”

    “自己死了不说，然后导致现在的斩首计划直接终结。”

    “现在唐家的意思是什么？”

    沙少将再次随手一按，画面中的真实景象一换，开始被各色的图层分区覆盖。

    乍一看上去似乎是某种势力的平面划分图。

    “唐家的剩余族人，不断向三大家族发起请求，除了您这里之外，右师少帅与东野将军那里，全部收到请求。现在，唐家的人正在等待您的回复。”

    “回复？回复什么？我根本没有收到任何消息，你也没收到，记住了么？”

    这名城府极深的将军，对自己的副官，一脸风轻云淡的说道。

    “是！”

    副官一个敬礼，然后知趣的退下。

    或许那边唐家的族人，再也等不到来自沙家的消息了。

    重新进入安静氛围的指挥室中，沙少将冷眼注视着巨大中京市区域图，目光不断扫视。

    终于在看到一处标记深绿色的区域后，他的眼睛轻轻张大几分，然后拿起旁边的一个加密天讯。

    “迅速接管B35商业区域，将唐家的人驱逐出去，不用问为什么，只管去做。”

    仅仅说了一句话，没等那边出现任何回音便直接按掉。

    恢复平静的沙少将冷哼一声，“公道等以后会替你找回来，但是现在先把费用提前结算一下吧。”

    沉思了片刻，沙少将拿起内部通讯器放到嘴边，“我是沙满月，斩首计划作废，准备切换第二战术。”

    “战斗堡垒进行结阵预热，准备组装歼星炮，哪怕把这颗星球打烂，只要能限制住这些虫子的数量就够了。”

    “不求无功，但求无过。拖到友军的抵达，就是胜利。”

    放下天讯，沙满月的目光落到左手旁一处小型的罗盘星图上。

    代表四大舰队的绿色圆点，距离自己这方越来越近。

    至于那个打乱世家规则的大雷枭，等四大舰队一到，他们三家腾出手来，有的是时间和手段收拾。

    一个贻误军机的罪名就够了吧。

    呵呵……

    不过沙满月少将，恐怕永远不知道131行星上，连接天地的血色竖瞳里究竟蕴藏着何等恐怖！

    在泽格族的空间甬道另一端，到底是何等浩瀚的一个宇宙。

    而那些超越AAA级巅峰机甲实力的骨面虫兽，它们的真正实力更无人知道。

    除了四大舰队，他们更需要的恐怕是……

    十二魔神！

    ……

    ……

    将大雷枭安放于定川学院秘密基地之后，沐凡孑然一身从中走出。

    他独自行走在空荡荡的学院山路上，根本不知道军部在遥远的131号行星发生的一些事情。

    看着两边的郁郁葱葱，那种柔和的绿色映入瞳孔，带着淡淡的安抚效果，让他的心情变得越发平静。

    边向公寓走去，沐凡心中边计算着这次状况的可能衍生后果。

    他莽撞吗？

    莽撞。

    但是在周围不乏涌出一系列老辣前辈的背景下，沐凡的眼界已经不知不觉中向着更高一层拓展了。

    尤其是在接受到SSS级帝王体修罗的记忆同步后，沐凡知道了当年修罗来到这个宇宙位面的原因，也知道当初修罗遇袭的真相。

    原本以为根源是十七年前修罗与加铎帝国黑骑士的恩怨，而现在他却知道底蕴深厚的联邦才是真正的恩怨源头所在。

    按照正常的升迁路线，平民进入真正的军政高层的几率，比驾驶机甲突然被流星砸死的几率差不了多少。

    除非是类似齐龙象那般，以不断取胜的舰队战，为自身履历增添一笔又一笔的重量级筹码。

    仅仅是类似阮雄峰的话，终究是被当做一把尖刀来用。

    沐凡想要深入挖掘联邦更深的信息，那么必须要寻找一个恰当的实际来和真正统治者产生交集。

    既然没有齐龙象那惊才绝艳的军事与政治智慧，那么就用这把尖刀把对方捅的鲜血淋漓。

    如果伤口不够大，那就将伤口继续撕裂加深，直至背后更大的势力出面。

    狼性思维的沐凡，从始至终都是在为生存而战斗，现在唐家威胁到了他最根本的底线。

    也就怪不得沐凡选择这样一个时机来切入了。

    至于这件事的后果有多严重，沐凡考虑到了，却并不惧怕。

    因为他的底牌……

    连一张都没有打出来！

    为了生存，为了寻求自己身世的真相。

    沐凡，仅仅是想过一个正常人的生活，拥有一份正常的亲情。

    既然他的命硬到这片星空根本收不走。

    那么……

    沐凡嘴角咧起。

    在一身热血流尽之前，战斗到自己死的那一天吧。

    生命的意义，不就是在用有限的时间，探索无尽的精彩么？

    现在，他或许渐渐明白了。

    在从山涧中走出之后，一身学院制服的沐凡，低头默默前行，并不起眼。

    这条路偶尔会有人出现，却并没有人认出他来。

    “黑，关于血牙团的线索收集的如何了，分团、主团，你知道的消息全都告诉我。”

    “在接下来的行动之前，我必须要把这个跗骨之蛆连根灭掉。”

    沐凡的声音平淡。

    “沐凡，恐怕你暂时不能去找血牙团了。因为出现一些状况，我想你恐怕有兴趣。”

    黑的声音中，这一次带着莫名的惊喜。

    “什么状况？”

    沐凡眯起眼睛，抬头看向前方那笔直而幽深的林间小路。        

