    拨云见日。

    岩桥慎一并没有给中森明菜指引什么人生道路，也没有在她面前展开什么全新的可能，只不过是提醒了她，最重要的钥匙就在她自己手里攥着。

    但即使如此，中森明菜还是有种拨云见日的豁然开朗。

    和岩桥慎一的这番对话，意义并不仅仅在于提醒了她这把钥匙的存在，同时，还在无形中减轻了她的心理负担。这也是让中森明菜松了口气的重要原因。

    把研音拉下水，在给了中森明菜依靠的同时，也让她有了能够稍稍逃避喘息的余裕。

    岩桥慎一没有什么能够改变人的意志的力量，就像作为业界的小人物，他也不能靠自己的力量去翻云覆雨，但是，他能够把已经有的东西重新利用起来。

    把小杉理宇造的话放大，把他当靶子立在那里，引导中森明菜去和事务所站在一起，相信了事务所的同时，也就是在对抗小杉理宇造。

    小杉理宇造一旦不可信，近藤真彦的话也就跟着失去了效力。

    故意给近藤真彦说好话，目的就在于消抹他在这件事当中对中森明菜的影响力，弱化中森明菜和近藤真彦的矛盾，这样一来，中森明菜安下心来，才能和事务所同一条心。

    就像是各方人马在想象着对方要怎么出招的前提下去行事那样，岩桥慎一所做的，也是在想象各方可能会出的招数，然后伸出手，轻轻拨弄一下罢了。

    ……

    正事说完，相对而坐的两个人，四目相对，目光相接，像是想说什么一时不知道从何说起，又像是在等着对方先开口。结果谁也没说话，反而短暂沉默了一下。

    但奇妙的是，谁也没觉得尴尬。这种沉默当中，反而有一种心照不宣的默契，如同那之前说着“下次再见”释放暗号的默契那样，令两人随即又相视一笑。

    “谢谢您愿意听我说这些，岩桥桑。”还是中森明菜先开口。

    “那，我就谢谢您愿意对我说这些好了。”岩桥慎一幽默的回道，轻轻巧巧一句话，却又不动声色送上他的安慰。

    中森明菜听了这话，露出个小小的笑容，感觉到他的可贵之处。

    岩桥慎一这个人不算是那种话术一流的人，他既不说花言巧语，也没有大道理，但是，他却有着自己独特的“招数”，他的制胜法宝就是替人着想的心。

    这样的岩桥慎一，让中森明菜再一次由衷感受到他的待人温柔。

    就是因为这种替人着想，以及不逮别人痛脚、不站着说话不腰疼的温柔，才会引导着冈田有希子走出绝境，才会让中森明菜可以放下心来，对他畅所欲言。

    但是，在目的达成，心中拨云见日以后，摆在她面前的，是被自己破坏了的约定。主动找岩桥慎一，无疑是破坏了和他之间心照不宣的约定。

    这一步既然已经迈了出来，纸牌被全部翻开，今后也就不能再装作若无其事，假装没有看过牌面。

    想到这儿，中森明菜意识到，在解决了一个问题的同时，自己又面临了一个新的问题。

    她低下头，看着自己的手指，思考了一会儿。

    岩桥慎一看着坐在面前的中森明菜忽然低下头去若有所思，一时感到困惑。

    这时他发现，相比上次在录音室和她见面时，中森明菜好像更削瘦了。这样低下头去，耳朵和脖子的线条，让他想起书里看到的“像天鹅颈一样”的形容。

    现在看她的脖子，让岩桥慎一想到这个形容，并且在心里觉得并不夸张。

    在中森明菜思考觉察不到的时候，岩桥慎一盯着她的脖子，意识到了她的美。某种意义上来说，这两个人在这一时刻，都对对方有了更深刻的了解。

    中森明菜想清楚了，抬起头，“岩桥桑。”

    岩桥慎一也坦然的把视线收回来，看着她，等待她的下文。

    比起等待或者退让的人生，还是主动争取的人生更有意思哦。

    比如说，您想要见到我，努力了一下，然后见到了我。

    “下次……”中森明菜斟酌着词句，虽然迈出一步去不容易，但也还是选择把话说完，“下次想要见您的时候，能直接对您说‘想见您’吗？”

    她并不只是在要一个联系方式，倒不如说是在破坏了一种约定之后，又鼓起勇气来，重新来订一个新的约定。

    自己要为自己做的事负起责任来。

    “行啊。”岩桥慎一回答的很爽快。想了想，从西装内袋里拿出随身的记事本和钢笔，写下自己的电话和呼机号码，递了过去。

    “万一、我是说万一，有想要说的话的时候，打这个给我，也不必像今天这样。”岩桥慎一开了个活跃气氛的玩笑，“时间宝贵嘛。”

    中森明菜接过他递上的联系方式，左右看了看，岩桥慎一会意，把自己的纸笔交给她。

    笔尖刷刷写着，不一会儿，中森明菜双手把记事本和钢笔交还给他。

    摊开的页面上，笔画工整的写着她的名字和两串数字。

    “好的，那我就收下了。”岩桥慎一说着，合上记事本，收进了西装内袋。

    从前那种不受束缚的，充满着未知的相处方式，在这一刻随之而变。

    这时，岩桥慎一抬起手腕看了看时间，“不早了。”就势和中森明菜道别，“要是没有别的事，我就先告辞了，中森桑。”

    中森明菜跟着站起来，送他到茶水间外。

    “下次再见。”这一次，换成了岩桥慎一先说这句话。

    他像是体察到了她先前破坏了约定的内疚心，所以才送上这样的安抚。

    中森明菜一怔，随即露出笑容，“下次再见，岩桥桑。”

    两人谁也没有再提关于刚才说的大赏的事，只是彼此致意而已。

    目送岩桥慎一的背影离去，中森明菜才又小声说了句“谢谢”，但那与其说是对他道谢，不如说成是在坚定自己的信念。

    她攥紧手里的钥匙，决定相信事务所。

    在这种坚定当中，不仅有着被点拨以后的豁然开朗，同时还有险些被忘记了的，现在又重新发光的事业心。

    她毕竟是个在音乐上面有主见有追求的桃浦斯达。

