    夏龙缓缓走到他身旁，朝他递过去一杯咖啡。

    “其实自从我进入伊吉斯第一天的时候，我就知道你是外星人了。”

    “哎？那时候指导员你还在担任外事科的特聘专员吧？那怎么不进行汇报？”宗谷誉揩拭掉眼眶泪水结果咖啡，露出个笑容问道。

    “所以我这不是调过来实地观察了吗？”夏龙笑了笑轻轻抿了一口，“外星人身份什么根本无所谓，在来到这个世界之前，我曾在其他星球旅行过，那里的人们都好心接纳了我，所以你也不用特别在意。”

    “其他星球旅行？指导员看来你还有什么事情我们不知道呢！”阿誉闻言愣了下。

    “每个人都有点小秘密，这很正常不是吗？”夏龙笑着拍了拍他的肩膀，“再过不久我应该就会回去了。”

    “回去？你要离开伊吉斯吗？”宗谷誉闻言有些讶异道。

    “在相隔遥远的世界里，我的同伴和我所爱的人都在那里，在那边也有怪兽横行，更有邪恶宇宙生命虎视眈眈，我必须要回去了。”

    夏龙望着窗户脸上浮现出个笑容，脑海里浮现出结花遥辉洋子还有队长等人的脸来。

    也不知道他们现在过的怎么样了。

    “这样啊，但以后有机会还会再见面的对吧？就用个可以出现道任何地点的能量门。”宗谷誉点了点头，随后双眼露出期待之色。

    “这是当然，不过这件事还请保密，分别那天我会当面说的。”夏龙笑着朝他举起咖啡杯。

    “没问题。”宗谷誉举起咖啡杯与夏龙碰杯。

    夏龙放下杯子，看着房间内忙碌的身影们，长长呼出一口气，随后大声喊道：“大家都加把劲早点做完工作吧，晚上我请大家吃饭！”

    “哎？真的吗？我想吃回转寿司！”优幸闻言立刻停下手中的笔，脸上露出个惊喜的表情。

    “我想吃烤肉！”

    “又吃烤肉啊？我想吃点更健康一点的食物呢，要减肥！”

    “美利花你这身材很好啊，完全不需要减肥嘛，晚上就是要稍微放纵一点，一起去吃好吃的吧！”

    “没错没错！”

    “哎，你们不是故意讨好我才这么说的吧？”

    夏龙看着眼前议论地起劲的众人，脸上不自禁浮现出微笑，随后他扭头看向宗谷誉。

    “他们就拜托你了。”

    “嗯。”

    宗谷誉点了点头，随后抱着报告书快步走了过去。

    终于，他也找到了容身之所。

    ————

    这几天，夏龙过的很放松。

    他没有再去挑战塔对战怪兽。

    以他如今的实力，就算再刷几头怪兽，对实力提升也微乎其微。

    所以不如全身心放松，为即将到来的大战做准备。

    这就跟考前需要注意心态情绪调解是一个道理。

    雾琦这几天找他找的很频繁。

    那种感觉怎么说呢？

    就像是家庭不睦来找夏龙这个居委会调解员的中年妇女一样。

    但很快在夏龙的影响下，他开始躺平了。

    有句话叫该来的迟早都会来，就算再怎么担心也没有用。

    况且……

    以自己所犯下的罪孽，就算死也不该有所抱怨。

    想通这点，托雷基亚心态很放松了，甚至有点期待那天的到来。

    很快，四天时间转眼即过。

    到了与邪神格里姆德做了断的日子了。

    这天早上，夏龙早早就到了伊吉斯。

    佐佐木社长与美利花已经到了，正在整理着文件。

    “社长，我想找你请一天假。”

    “哎？这个倒是没问题，不过夏龙桑你是有什么事情吗？”佐佐木社长闻言愣了下，随后好奇的问道。

    一旁的美利花没有插话，却悄悄的将耳朵凑了过来，大眼睛满是好奇。

    “有一个小麻烦要去处理，对了，优幸也会跟我一起。”夏龙双手插兜笑道，表现得风轻云淡。

    格里姆的事太过重大，说出来除了让社长他们担心外并无用处，还是交给自己等人处理好了再说吧！

    “哎，优幸也要一起？”佐佐木社长顿时更加疑惑了，“可是要是有任务了怎么办，光靠阿誉一个人的话……”

    “放心吧，关于这点我已经找了个你们都认识的熟人帮忙。”夏龙笑着说道。

    “熟人？”

    佐佐木社长与美利花顿时两脸疑惑。

    “该不会是佐仓警官吧？”美利花皱着眉头表情怪异的问道。

    “应该不是，外事科的工作可是非常忙碌的，佐仓先生除了有麻烦的时候会找上门，平日是不会上门的。”佐佐木社长很快就否定了。

    “那还能有谁？夏龙桑你就别吊人胃口了！”美利花将目光投向夏龙有些埋怨的说道。

    夏龙笑了笑也不会回答，只是拍了拍手掌。

    “好了，你进来吧！”

    ——啪嗒啪嗒！

    鞋子踩在木质地板上发出清脆的声响。

    随后一个熟悉的小小身影出现在两人面前。

    她穿着套剪裁得体的英伦风格校服，肩膀背着黑皮书包

    一头乌黑柔顺的短发随意披散在肩膀，上面还别着品红色的发卡。

    那张精致的不像话的小脸望过来，大大的眼睛充盈着笑意。

    “可奈阿姨，美利花姐姐，早啊！”

    “小雪！！”

    “你怎么来了？”

    佐佐木社长还有美利花愣了下，随后朝着那个伸手比耶的可爱女孩冲了过去。

    佐佐木社长脸上涌现出惊喜的表情，随后双手捧住那孩子白里透红的脸蛋仔细端详。

    “好久不见，小雪，让阿姨看看你这段时间有没有好好吃饭？”

    美利花伸出手指戳了戳女孩触感极好的脸颊，露出个笑容，“看这样子应该是没问题了。”

    夏龙看着像是熊猫一样被团团围住的分身，露出个无良笑容。

    是的，这个小雪正是他用分身创造出来的。

    保留了他部分技能和之前的性格记忆，这样才能天衣无缝的融入伊吉斯。

    这也算是履行了之前的承诺——让大家再见小雪一面。

    “不过让这孩子来帮忙真的好吗？她不是还在上学吗？”佐佐木社长取下夏雪的书包拿在手中，随后起身朝夏龙询问道。

    “没关系，方正这丫头放长假，正好有空我就让她来帮忙了。”夏龙双手插兜笑着回答道。

    “切，明明是我求了好久，哥你才答应放我过来的。”夏雪侧过头毫不留情的拆台道。

    “是是是，那这边就拜托你了，等我回来你吃什么零食都可以。”夏龙有些好笑的说道。

    “真的？”夏雪闻言双眼几乎要发出光彩来。

    随后这孩子拍了拍胸膛，双手叉腰微昂着下巴，有些骄傲的说道，“哥就放心走吧，这里交给我！”

    “嗯！”

    夏龙点了点头，朝她竖起个大拇指。

    随后转身看向佐佐木社长与美利花，“小雪就拜托你们了，我去找优幸准备出发！”

    “去吧去吧，晚点回来也没关系。”佐佐木社长开心的摆了摆手。

    刚才对夏龙的担忧，早就抛到了九霄云外。

    “来，雪酱，这是我特意珍藏的巧克力，给你吃！”美利花拉开抽屉拿出几块包装精美的巧克力，立刻笑着递给夏雪。

    “哦嘶，我去看看小不点！”

    夏龙看这场景，脸色古怪。

    好家伙，外人竟是我自己！

    算了，正事要紧。

    夏龙摇了摇头，直接使用镜界穿梭来到优幸面前。

    “哇啊，指导员？你怎么出现的？”优幸一身便装，刚要出门就见夏龙从一旁玻璃穿了出来。

    “这些都不重要，重要的是我们现在要去挑战最终boss了！”

    “哎？”

    “邪神格里姆德，一起去攻略他吧！”

    夏龙看着傻了般怔在原地的优幸，脸上露出一个畅快笑容。

