    “真的吗？”

    “啊！”

    面对如同鬼魅般出现在郭蓉身边的曹秀，郭蓉吓的一声尖叫，响彻整个梧桐院。

    郭蓉登时面红耳赤，指着曹秀惊恐道：“你你你，你怎么出来的！”

    “我……我跳窗户出来的。”

    曹秀抓了抓后脑勺，将柴刀别在腰后。

    刚刚他准备悄悄的出门藏柴刀的，结果一跳窗户正好听到郭蓉的那句话，欣喜之下，他没忍住就问了一句。

    “你说的是真的吗？”

    “可古人说成家立业啊！不如你先嫁给我，有你这样的贤内助我才能更好的去打天下啊！”

    曹秀见她不吭声，连珠炮弹似的说起来，想到前两天做饭烧了半个宅院，他用力的点点头，“嗯……对，贤内助。”

    郭蓉此时连耳根都红了，杏眼圆瞪，呆呆的盯着曹秀。

    半晌，她用力一推曹秀，逃似的跑向远处。

    新建的回廊有几处是有台阶的，她脚下不稳，往前一个踉跄，眼瞅着就要摔倒在地，没成想，她腰部用力，一个鹞子翻身稳稳地落地。

    看着有如此武艺的郭蓉，曹秀心里不禁打起拨浪鼓，暗道：“这要是以后吵架，不得被打死。”

    ……

    兴许是被偷听到了心声，郭蓉接连几天的时间都避着曹秀，不管什么时间什么地点，只要曹秀追过来，郭蓉就会躲的远远地，偷偷的朝他观望，就是不跟他说话。

    即便如此，曹秀还是发挥了打不死的小强精神，只要郭蓉有一个不注意，他就会偷偷摸摸的跑到她身旁说一些土味情话。

    次次说的郭蓉面红耳赤，大骂他下流无耻。

    可好景不长，安稳的日子没过几天便再次迎来了麻烦。

    “少公子慎重啊，那些乡绅个个都是前朝士族，手中的人脉钱银不计其数，又是沆瀣一气，稍有不慎……”

    寂静无声的七录斋，郭嘉的声音不紧不慢。

    若是跟着曹操，他不怕得罪这些人。

    可少公子不一样，少公子太年轻了，他担心少公子在他们手中吃了亏，以后真到掌权的时候空有军中的兵将支持，这些人会在背后下刀子。

    乡绅？

    一群有钱的乌合之众罢了。

    曹秀心中冷笑不止。

    原以为自己的身份到了就不会被这些人牵着鼻子走，没想到，自己只是要开个矿就引来这么多的麻烦。

    看来还是要亲自会会这些人！

    他斜了眼桌上的请柬，将其打开扫了一眼，淡然道：“既然他们都已经请我去了，那我不去，岂不是驳了他们的面子。”

    傍晚时分。

    曹秀带着郭嘉与曹秀两人前去赴宴。

    一出门，三人便瞧见在路边守着的一辆马车。

    马儿有多宝贵姑且不提，但是车厢的维裳便是由金丝线修边，可见这些乡绅的奢靡程度。

    “少公子请。”

    马夫朝着曹秀深深鞠躬行礼，恭敬地请曹秀登上马车。

    曹秀也不客气，带着两人钻了进去。

    即便是在这样战事频发的混乱时代，这些乡绅手中的钱财也是不可想象的，任凭所有的钱币种类换的多么频繁，他们手中的金山银山是不变的。

    量变引起质变。

    正因为他们手中的钱财积累的足够多，所以连曹操这样的人都要给他们三分薄面。

    不为别的，只因打仗需要大量的钱财，没有这些人的支持，军饷粮草都是一场空。

    刘备不也是靠着天下第一富糜竺才有钱招兵买马的。

    以他目前手中的财力，是完全不需要这些人的支持。本以为此生都不想要跟这些奸商打交道，没想到以这种方式遇上了。

    马车哒哒走了很久才停下。

    跳下车的瞬间，曹秀愣在原地。

    眼前便是吃饭的阁楼，马车不知道何时已经进入宅院内了。

    如此大的宅院，连马车都可以出入。

    邺城还有这样的宅院吗？

    他在心中默默地嘀咕着。

    曹越凑到他耳边小声说道：“位于城西之外一里出的山中。”

    “难怪了。”

    曹秀环顾四周，青山绿水，倒还真是个好地方。

    想来也是，邺城一不招灾，二没有战乱，在这里修建宅院，确实不错。

    他打量了一下周围的青砖绿瓦，全都是崭新的，可见是刚刚修建不久的。

    “邺城还有这样的家族吗？”

    曹秀冷笑一声，往前走了几步。

    请他来的是邺城秦、苏、李、何四大家族，到目前为止，他还不知道这些人长什么模样。

    跟着小童一路登上二楼露台，曹秀心中对奢靡有了一个新的概念。

    连楼梯的扶手都要鎏金，天晓得这些人是不是真的钱没有地方花了。

    露台上摆放着一个小小的圆桌，在桌前有四位中年男子正朝着他拱手轻笑。

    “草民秦殇参见少公子。”

    头一个说话的捧着圆滚滚的肚子，一笑起来全身的肥肉都在跟着颤抖。

    “草民苏和参见少公子。”

    第二个说话的是个三角眼，奸诈险恶的相貌，印证了那句相由心生。

    而后的李毅及何儒两人，相貌平平，身形修长，看不出个所以然来。

    曹秀淡然轻笑，回礼后便跟着客套了两句便入座。

    他是少公子，又是宾客，自然是坐在主位，其余四人分开坐在他两手边。

    刚坐下身子，曹秀便感到一股富贵逼人的气息。

    石凳上面镶嵌了一块冬暖夏凉的宝玉，而眼前的桌子正是从这个朝代几乎没有的小叶紫檀，偏红带紫，香气逼人。

    瞧着少公子目不转睛的盯着桌子，秦殇大笑几声，说道：“从异国人手中买来的，少公子若是喜欢，随时可以搬回去。”

    “好，等会儿我直接带回去就行了。”

    曹秀当即答应下来。

    “这……”

    秦殇眉头轻挑，一时无语。

    少公子养尊处优，饱读诗书的，应当是不屑于这些小物件，怎么连客套话都听不出，直接点头答应了？

    “这凳子上的玉石是哪儿弄来的？”

    没等他想着转移话题，曹秀又站起身子，指着清白透亮的宝玉轻声询问。

    这意思还不明显吗？

    只要是不说点儿别的，曹秀今天能把这里搬空。

    一听这话，苏和接过话茬，笑道：“不值几个钱的小东西。对了，少公子是不是要动邪山？”

    “什么邪山，它的名字就叫邪山吗？”

    曹秀皱了皱眉头，一脸不解。

    四人都愣了愣。

    跟传闻中的少公子……完全不像啊！

    怎么看起来傻不愣登的。

