    这个男人叫小帅，意外获得了超能力。

    这个女孩叫小美，意外被佛波勒追杀。

    这个帅哥叫沈信，意外获得了意外。

    帅气的人，终会发生意外，他发现随着天空中忽然响起了一声炸雷，一道阴云慢慢的飘到了沈信的头上。

    接着便看到了一只狐狸，一只红着眼睛的狐狸，张着牙，咬住了砸向自己的长鞭！

    这个，是幻觉吧？

    沈信愣住了，他想确认这是不是自己培养的那只狐狸。

    显然是，因为它的背上有一只异常熟悉的脚印。

    沈信瞬间感觉自己养了一只白眼狐，老子让你在我家里白吃白喝，养胖了好几斤。

    你居然背叛我？

    我这吃的全喂到了狗肚子里！

    沈信感觉到很愤怒，但是妲己望着眼前的狐狸，眼中有种莫名的激动。

    她张着嘴似乎想呼喊着什么。

    原本她以为全族被灭，如今看到了希望，她太激动了，甚至在此刻已经顾不上沈信。

    而是想跟眼前的狐狸先说说话。

    但却没想到小狐狸却率先开口了：

    “娘娘，族人们并不是沈大夫杀的，您误会了。”

    听到这个声音，妲己的表情由激动渐渐变的不可置信。

    自家的狐居然叛变了？

    它居然帮着外人了？

    于是妲己愤怒了，她敏感的觉得自家的白菜可能被猪拱了！

    当即怒声道：“你知不知道你在说什么？你身后的便是杀了轩辕坟数十只狐族的凶手，难不成你还想护着他不成。”

    小狐狸听到妲己的话丝毫没有退缩，反而再次向前一步，目的不言而喻。

    妲己眼中似乎勾起一丝不屑的笑容，她诱惑道：“你的一切道法都是我教的，别说你的底细就连你有多少只毛，我都是一清二楚。

    乖，杀了你身后的恶贼，跟本宫走！”

    小狐狸先是露出了一丝犹豫，按正常道理来说，娘娘足足修炼了有千年的时间，而自己不过短短百年。

    在妖族漫长的岁月中，这些修炼时间按照人族的算法不过还是几岁的孩童。

    而娘娘已经是成熟的妇人了。

    在实力方面自己给娘娘提鞋都不配。

    甚至按照关系，娘娘与眼前的这个混蛋来说自己应该毫不犹豫的选则娘娘。

    可如今，它倔强的摇了摇头，大声的说出了自己的想法。

    “娘娘，您还没有意识到错误吗？”

    这一切的一切都是您咎由自取，若您不去殷商当这个王后，不去朝歌设宴，我等妖族根本不会面临如今的大祸。

    杀我轩辕坟狐族的不是沈信，不是别人，正是您自己啊！”

    “娘娘，我们离开朝歌吧！无论去哪里，当一个快快乐乐的妖不好吗？”

    小狐狸说的话极为真诚，甚至思索起来真有几分道理。

    但妲己并不承认，也不敢承认。

    妲己冷笑道：“没想到仅仅过了数日的时间你便被沈信这恶贼给策反了，连我等的灭族之仇都忘了，

    无论你如何说，但事实就是，他沈信火烧了轩辕坟，我无数的狐子狐孙化成了灰烬，此等仇深似海，怎可不报！”

    这就是现实，妲己走不了，也不能走，她的任务还没有完成。

    更何况沈信的威胁实在太大了。

    杀了沈信，对她有无数种好处。

    可如果不杀沈信，首先殷商会出现一群死忠，无数的大臣会效仿沈信，无数的百姓会聚集在他的身后，将来的殷商会铁板一块。

    不仅自己的任务完不成，就连陛下也会慢慢变心，她有种感觉，沈信的身上拥有着一种魔力，一种能改变人心的魔力。

    无数与他接触的人都会被他所感染，变得无所畏惧，甚至甘愿为自己心中的信仰身死。

    这种人，说实话妲己很害怕，沈信的人格魅力确实是太令人震撼了。

    面对眼前的小狐狸，妲己不是不能强杀了沈信，但是她怕，怕伤到自己最后的那个亲人。

    “这沈信只是一个凡人，本宫有无数种手段可以杀死他，你很清楚。

    你能挡在他身前一时，但怎可能挡住一世，莫要忘了，你是狐族。”妲己冷声道。

    小狐狸瞪着眼睛，依旧想要劝说娘娘：“娘娘，人与狐之间也不是没有真正的情义。

    就比如咱们狐族的前辈，就比如您，我相信一切的仇恨都是可以化解的，我可否用我的性命，来换取沈大夫的一线生机。”

    小狐狸认真的望着眼前的妲己，它知道娘娘不会真正动手的！

    它猜对了但又没猜对，娘娘动手了但又没动手。

    “谁在那里？”

    妲己忽然警惕的看向一处，接着众人就见到一名身着道袍，头带青巾的道人走了出来。

    望着天空中的道人，地面上的百姓升起了一丝希冀，但也有些绝望。

    天上的那只女妖实力很强，他们已经见识到了。

    那一根漆黑的长鞭，绝对能把人打的飞起来，夏大夫用自己的肉体证明了。

    眼下这名道人虽然看起来仙风道骨，但谁知道是不是个银样蜡枪头，看起来不错，实际上不中用。

    众人想着的时候，天空中妲己便已经开口问道。

    “你是何人？”

    妲己望着眼前的道人，又望了望沈信眼中露出不屑。

    这道人一定跟沈信一样，中看不中用，或许就是一名普通的练气士，用来诈我的。

    沈信这次你休想骗我。

    妲己眼中露出了看破一切的眼神。

    这种招数玩一次就够了，不要再妄想我上当。

    上当一次，怎么还会上当第二次，你当我傻的。

    地面上的沈信有些冤枉，自己真的没骗任何人，你怎么就不信呢？

    妲己当然不信，随后她毫不犹豫的趁着对方回话的功夫出手偷袭。

    不过是一些小角色，快点结束战斗吧。

    只见她快速的将手中烛火抬起，放在嘴边轻轻一吹，天空中瞬间燃起火光。

    霎时间整个大地通红一片，天空中的高温瞬间将地面上的雪花溶解成水，无数的百姓嘴唇干裂，下意识的向后而退。

    离得比较近的沈信只感觉自己浑身好像着火了一般，头发上隐隐有股焦糊的味道。

    等等！

    这个方法死是不是太残忍了一点？

    不是很人道啊！

    不过沈信的担忧没有经历了片刻，小狐狸翻登几下就跳上了沈信的肩膀。

    果然，那种火烧的感觉消失不见了，但是天空中一道手指粗的闪电劈到了小狐狸身上。

    那个家伙没有任何事情，但沈信却被电的抽搐在地，隐隐间眼睛前发黑，意识有些模糊。

    我特么！

    我不惧怕死，让本圣人死可以，但能不能给个痛快。

    下一秒，又一道闪电朝它两劈了过来……

    慢慢的妲己嘴角露出了笑容，眼前的这个假道人必定会死在她的火海之中，到时再好好教训沈信。

    但下一秒她渐渐愣住了，眼前的情况与想象中的有些差别。

    天空中申公豹非但没有丝毫戒备，反而是打了个稽首，立在空中。

    任凭周身火焰燃烧也烧不得他分毫，只见他默默的看向妲己，口中傲然道。

    “你且听我道来。有诗为证：

    炼就五行真妙诀，移山倒海更通玄。

    降龙伏虎随吾意，跨鹤乘鸾入九天。

    紫气飞升千万丈，喜时火内种金莲。

    足踏霞光闲戏耍，逍遥也过几千年。

    贫道申公豹，师承昆仑山玉虚宫。”

    他每说一句诗便向前走一步。

    每走一步这火焰便黯淡一分，直到最后竟完全熄灭。

    这比装的满分！

    妲己却是被装到了，惊恐的望着申公豹，满脸的不可置信。

    妲己：？？？？

    眼前这道人竟真是个高手？

    而且竟还是阐教门人？

    妲己眼前同样发黑，她发现自己上了沈信的恶当。

    沈信实在是太狡滑了，先前假装实力很强，但实际上不过是一名普通的凡人。

    当自己放松警惕真的以为他是个凡人的时候，又请来了一名实力无比高强的玉虚门人。

    沈信你个大骗子！

    她走过最多的套路就是沈信的套路。

    妲己娘娘的每日知识点：男人，越看似正直帅气的男人越不能信。

    （单独@为国为民，仁义无双，心怀天下，清正廉明，英俊帅气的沈信沈大夫）

    沈信怀着期待的目光希望妲己获胜，但下一秒妲己无情的走了，丝毫没有犹豫。

    哼，女人！

    无情！

    等等，

    沈信渐渐的将目光望向天空中的辣个男人。

    他说他叫申公豹？

    难道就是那个封神第一大忽悠，封神榜上居功至伟的大功臣。

    将因果技能发扬光大，后世无人不知无人不晓的，申公豹！

    想到这里沈信笑了，有了申公豹谁还在乎妲己啊！

    这个，虽然妲己没有让自己上榜，但是被申公豹救了，似乎也不算坏！

    这个机会更大，只要被他看上的人几乎没有逃离的机会，全部毫不意外上榜。

    看着那想要离去的背影，沈信随脚将身上的小狐狸踢飞，赶紧追了上去，大喝了一声：

    “道友，请留步！”

