    在欧阳逸天打量自己的时候，百里红妆脑海中则在不断的思量着离开的办法。

    现在这般情况，他们直接离开，蓝轻烟绝对不会罢休，何况蓝家修炼者的身份牌还在他们的身上。

    只是，不论如何思量，都没有任何办法。

    眼前的情况完全就是一个死局，只要欧阳逸天和蓝轻烟合作，他们很可能会落入全军覆没的境地。

    即便他们拼死离开，那么队伍也势必损失惨重。

    想到这里，百里红妆也不禁有些着急，若是无法破解这个局，她就只能冒着危险使用混沌之戒了。

    一旦使用混沌之戒，那么混沌之戒这特殊的威力便会暴露在众人的面前。

    如此一来，以后的她将会陷入更加危险的境地，不过在这等危险的情况下，她也没有其他的办法了，只能走一步看一步。

    毕竟，她不能看着队伍中的弟子就这样全军覆没。

    这是她以无极宫少宫主的身份第一次出现在众人的面前，若是就落得这样的结果未免太糟糕了。

    何况龙炫景等人都是门派之中极为优秀的弟子，将来很有可能是中流砥柱般的存在，她不愿让无极宫蒙受如此之大的损失。

    蓝轻烟在见到欧阳逸天一直饶有兴趣的看着百里红妆却是迟迟没有行动，心中也不由得涌现了一股怒气。

    “欧阳逸天，你还不动手做什么？”蓝轻烟怒声道。

    她就知道男子见到美貌女子都是一副德行，可从未被人忽视过的她现在竟然被人忽视了，这让她根本无法忍受！

    听着蓝轻烟的话，欧阳逸天这才从自己的思绪中回过神来。

    如此美人，他倒真是有些不忍心下手。

    无极宫虽然成立的时间尚短，但是所有人都知道无极宫的实力其实绝对不弱！

    想来一旦世人知晓百里红妆是无极宫少宫主的这一层身份之后，恐怕追求百里红妆的人会比追求蓝轻烟的人更多。

    因为，不论从任何一个角度来看，百里红妆都不弱于蓝轻烟。

    正是因此，他才会迟疑。

    不过这迟疑也不过是短短时间罢了，欧阳逸天便已经确定了答案。

    欧阳家族和蓝家之间的关系向来极好，他和蓝轻烟之间的事情也是早有商量。

    相反的，无极宫和蓝家可是完全对立的两个家族。

    所以不论他脑海中在这一瞬间有着什么样的想法，他最终都会站在蓝轻烟这一边，只能暗暗感叹可惜了一个大美人罢了。

    “轻烟，我这就帮你报仇！”

    欧阳逸天抽出了武器，眼神从怜惜转变成了凌厉，与此同时，其身后的手下也是纷纷进入了战斗状态。

    百里红妆瞧着欧阳逸天那短短时间内变化的眼神，心中也是暗叹一声，果然不愧是欧阳家族的继承人，这变化可真是够快够决绝的。

    蓝家的修炼者们在见到欧阳家族的修炼者决定出手之后也是激动了起来，他们本来还愁着自己的身份牌该如何抢夺回来，现在倒是不需要担心了，无极宫必败无疑！

