    半空，巫明压制虚弱，表面丝毫不露怯。

    等各方窥视的目光收回，他脸色才骤然发白，险些维持不住腾云驾雾之态。

    刚才看似他大展神威，夔牛不堪一击杀，实则这招消耗很大, 只有一击之力，还是巧合机缘所成，在太皇天以洞天之力加持，兼之灵宝攻伐。

    远不如巫明用神通源源不断攻杀，虽然时间久了点，但胜在掌控自如, 进退由心。

    “不过，权当在太皇天内的一番底牌吧。”

    巫明暗道，想起之前心神融入洞天的感触，略显疑惑，好像此方洞天之灵主动让伟力加持自己，对他态度很是亲和。

    莫非是金页？

    他思索一阵，得不到答案便放下了，回味刚才的状态，心中感慨到：“我只是调动极小部分力量，若天仙动辄一座洞天伟力，那重创世界根本都有几分可能。”

    这时，范唯凑近，关切问道：“师弟，见你气息低微，没事吧。”

    巫明摇头，感应炼炁法源源不断从四方抽取灵炁，法力快速上涨，他道：“无碍。”

    闻言, 三人也没好意思向巫明索要夔牛一部分灵材，并且主动说道：“师弟, 此战全靠你一人之力斩杀，无需分给我们。”

    听闻巫明沉吟，便道：“那好，只是让你们白来一趟了。”

    “没事。”南宫仙洒脱道：“我们在洞天搜寻过，诚然岁月沉淀的资粮不少，但大部分都是我们用不上的，寻找过程也很繁琐，不如来洞天核心扶桑树或许能寻到冲击元神的资粮。”

    巫明眺望远处道：“那好，现在阻拦的夔牛被斩杀，我们速速登上扶桑。”

    一行人马不停蹄驾驭遁光，没入前方一尊伟岸的扶桑树内，在那覆压数百余里的金色华盖，身影都显得渺小如浮游。

    熊熊！

    巫明踏入扶桑内，一股浓烈的热浪袭来，阳气充足，火毒肆意，犹如笼罩在一方火山熔炉内，几头火灵见到他们，慌不择路跑掉了。

    “一株世界树就相当于一方庞大生态, 扶桑者太阳也，属于火德环境，难怪会产生这么多罡气，诸多四阶古妖会生存在这里。”

    巫明暗道，阳火和云雾交融便是罡气，古妖、元神欲提炼纯阳，最好寻一处阳气充足之地。

    四阶大妖被斩杀后，各种栖息繁茂枝叶上的生灵不敢再阻拦，他们一路顺通无主，很快接近了触及穹顶晶壁的罡气云海边缘。

    嗡嗡嗡！

    有人在催动法力，摄取霞光云海内的罡气，瞬间云海暴动，将其震到吐血。

    巫明一扫周围，已经有大量的道人登顶了，他神色凛然，来到这的每一方势力，都说明他们都通过了四阶古妖的拦路。

    张元景立于东南方位，对方远远望过来，看见巫明几人，颔首点头。

    “诸位，洞天之灵就在云海深处，可若不处理这些罡气，我们恐怕别想夺得洞天，不如暂时联合吧。”

    在西北方位，一位年轻道人开口提议道，外貌气质都温温如玉，一看就是一个好人。

    巫明很重视此人，在场诸多道人，能给他感受致命危险的就寥寥几人，对方就是其中之一，张元景居然也在其内。

    他感到疑惑，明明在进入洞天之前，张元景还是他随手能击败的程度，怎么短短几日不见，就变得如此变态。

    谷燽

    此时，有人回应那位温润如君子的道人了，太虚派的一位女道叫破了对方身份道：“元始魔宗陈浩，我们怎么能相信你们。”

    元始天魔宗的人，巫明侧目，暗道人不可貌相啊，他第六感直觉，这位陈浩本性应该不差的，莫非是什么诡异神通屏蔽了他的认知？

    他想起元始天魔宗的来历，传闻和太上道一般，同出太古元皇门下，借鉴了玉书开创的道法，原本是元始道，专修先天造化之力，道魔合一，给后世道家留下很深远的影响。

    巫明命名的元始真力，很难说不是参考了元始道的道法理念。

    只是在有一时刻，元始道发生一场很严重的叛乱，连洞天都坠落了，化作中州的一部分，大乱过后的元始道一部分人带着传承北上，成为了元始天魔宗。

    忽然，巫明感受到又有几道目光注视过来，有温和的，有忌讳的，也有怨恨的。

    他望过去，是崂山派等人，为首的是宁师兄微笑点头，算和他打了一个招呼。

    至于怨恨者，巫明瞥向对面西边几头妖气勃发的龙人，看到了熟悉的龙女傲韵，双眸怨恨看向他。

    巫明冷笑，他还不满呢，自己在海外好好的，却因莫名其妙缘由惹上了强敌，暗道刚好等混乱时，找机会偷偷做掉她。

    霞光熠熠的云海周围，随着时间流逝，越来越多的年轻道人踏上扶桑，没多久，人数就激增至数百位，气氛越来越凝重，相互在对峙着。

    终于，有人坐不住了，斥责道：“不能再这般下去了，区区罡气，毁了便毁了，为了洞天之灵又算得什么，再这样下去来的人更多，不如各凭本事。”

    他们来到扶桑多半有野心，想占据一方洞天，这样未来一路道天仙前都顺风顺水了，洞天那么多资粮，费尽心思去挖掘，才是捡了芝麻丢了西瓜。

    等整座洞天都是自己的，还怕收割不了资粮吗？

    元始魔宗的陈浩站了出来，仿佛下定决心，他取出一方乌黑印玺，迎风膨胀，化作百丈大小，犹如一尊沉重山岳。

    灵宝元始天魔印！

    巫明心中一突，果然这些大宗真传，或是自己的机遇，或是宗门赞助，都持有灵宝做底牌。

    在场的人警惕，接着他们就看见陈浩悍然运转元始印砸向那沉寂的罡气云海中。

    “你疯了吗？”

    众人震惊，立刻运转各种护持法术，然后驾驭遁光远远逃离，

    “卧槽，这个老六。”巫明吃惊，他身上混沌升腾，龙吟虎啸间，一枚仙箓印悬浮头顶，浑身黑白纹路隐现，倒映出一副两仪五德道图，包裹自身。

    他来不及庇护了同道了。

    轰隆隆！

    印玺砸入云海，宛如一颗石子掉进了平静的湖泊，掀起了一阵涟漪，此刻罡气暴动，各色霞光流转，恐怖的能量潮汐向四方扩散。

    浩瀚无穷冲击波如汪洋般，众人沉浮其中，像身不由己的蝼蚁，天穹在震荡，扶桑在摇曳。

    噗呲！

    大量的道人被迫使用乾坤道术逃逸，勉强抵抗下来的也耗尽了保命底牌。

    巫明竭力催动两大神通，两者在元始真力调和下，产生了共鸣，一轮清莹圆球撑起，上刻龙虎真形态，各自划分两仪，抵抗着暴动的灵炁。

    忽然，他察觉到有人趁机靠近，一股杀意来袭，想趁乱杀了他。

