    医生愣住，但想来贺逸是个老婆奴，肯定很怕老婆的，自然不敢说姜小姐的坏话，只能自己扛了。

    可他是医生啊，在医生眼里，病人最大。

    “贺先生，这病床还得你睡，病床之所以叫病床，它的结构就是为了病人设计的，各种功能也是助于病人康复的，姜小姐身体很好，睡一下陪护床，没关系的。”

    贺逸一本正经的说道：“我老婆身体也不是很好，她太瘦了，也需要好好修养。”

    姜若悦：“……”她一脸的黑线，怀疑贺逸这话，好像是更加抹黑她呢。

    “呃……”医生抓了一下没几根头发的头，贺先生这么怕老婆吗？这完全是奴化了。可明明看贺先生，人高马大的，很威武一个人。

    医生正要再次开口劝说，姜若悦赶紧过去，扶住贺逸。

    “老公，快上床躺着吧，我扶你，医生还要给你做检查呢。”

    真是的，姜若悦有苦说不出，她明明善良可爱，这下好了，在这些医生眼里，已经成了恶毒，狠辣的悍妇了。

    老公都动手术了，还霸占了他的床，这活脱脱一个恶妇啊。

    姜若悦强硬的拖着贺逸到床边，推着肩膀让他坐下，又拿了他的枕头，摆好，温柔道。

    “老公，快躺下。”

    贺逸躺好后，就深情的看着她：“别生气了，好不好？”

    姜若悦真的有理由怀疑，贺逸故意要让外人觉得她很怪。

    “我没有生气，你别乱想了。”

    转头，她又讪讪的看向医生，“给他检查吧。”

    医生先上前，把输液针重新给贺逸插上，再拿仪器，在他的身上探测了起来。

    “心跳正常，血压正常，体温偏高。”

    然后又仔细检查了一番打的石膏，最后得出结论：目前看来，恢复的情况还不错。

    姜若悦在一旁认真的听着，毕竟她是真的关心贺逸的身体，医生说情况不错，她就轻松了许多。

    “贺先生你的枪伤，目前看无大碍，可你以前的旧伤，说实话……”

    “我知道，辛苦你们了，今晚就这样，我累了，你们也去查其他病房吧。”贺逸打断了医生的话。

    记录数据的医生疑惑的对视了一眼后：“那行，贺先生先休息。”

    不过这些医生，走了几步又不放心的回头来，看向姜若悦。

    “我们半夜也会不定时来巡视病房的。”

    正在想贺逸体温偏高这个问题的姜若悦抬起头来，才发现，医生正看着她。

    她立马明白，刚才说的还会来夜巡的话，是提醒她，不要再霸占贺逸的病床了。

    她勉强挤出一个笑来：“嗯……嗯，你们还挺辛苦的，半夜还查房。”

    总算送走了医生，姜若悦叉腰，紧闭了一下眼，吐出一口气，刚刚这一阵，弄得她是呼吸都不畅了。

    只是，她耳边又听到：“老婆，关灯，医生走了，可以上来睡了。”

    她一口气，差点没提上来，扭头，哼了一声，一双迷人的杏眼就瞪了他一眼，啪嗒一声关掉灯，钻进了自己的陪护床被窝里。

    然而，不知睡了多久，窗户那哐当哐当的响动，把姜若悦吵醒了。

    她坐起来，看向窗户那，一个白影倏然飘过，姜若悦吓得捏紧了手心。

    她紧张的环顾一下四周，房间里黑漆漆的，特别诡异，她不安的唤道。

    “老公？”

    贺逸这会儿，并没有睡：“怎么了？”

    他也注意到，外面突然刮起了风，震动了窗户，刚才应该是医院晾的床单，被风吹走了，姜若悦就被吓到了。

    他突然感觉天助他也，机会来了。

    姜若悦故作镇定道：“没……没事……快睡吧。”

    告诉自己，刚才一定是看花眼了。

    贺逸诱导着：“要不要上来一起睡？”

    “不……用，啊！……可是等会儿医生来查房，看到了不好。”

    姜若悦本来要拒绝，结果又一道白影从窗前飘过，语气越来越弱。

    “快上来吧，医生骗你的，不会来了，你见过哪个医院的医生，夜间还巡两次房的？”

    “那我上来了，我这个床睡着好冷，睡到明天，可能要感冒了。”

    一串飞快的脚步声后，姜若悦就爬上了贺逸的床，又火速钻到他暖融融的被子里，还不用贺逸要求，一条腿放到了他双腿间，要他夹住，纤长的胳膊又紧紧的抱住他劲实的腰，还把脑袋埋在他脖子间，像一只无尾熊挂在了他身上。

