
　　一路疾行到687号金库，金斯给他们打开了金库大门，林德听着后方罗恩和哈利的叨叨声，站在这个金库外面的石台上向下望去。

　　如果金斯没有死死的盯着他，他真想给他自己施放一个灌满水的泡头咒，然后变化出自己的眼睛看向下面。

　　下面传来的那股独特水汽的味道让他有些心痒痒，但受于视线，他也只能看到下面的地下湖。

　　他感觉那地下湖中有着什么东西在呼唤自己，冥冥中吸引着自己。

　　就好像是吸引老饕的美食香味，又像是唤醒游子归家之心的靡靡歌谣。

　　“怎么？在看路线吗？你不会真的对古灵阁有什么想法吧……

　　那可真够傻的。”金斯不知道什么时候走到了他的身后，语气嘲弄着说到。

　　林德看着他，问到，“下面还有空余的金库吗？如果可以，我也想开通一个金库的使用权。”

　　“下面的金库基本上都是各种贵重物品！你小子最好不要又什么奇奇怪怪的想法！”自从去年有人强闯古灵阁的事情发生后，妖精们就对这些问题的态度严谨了许多。

　　但他脑回路确实有点奇怪，就明显是在恶心林德。

　　不过林德还不至于因为它的话有什么情绪波动，只是有些惋惜，正常的手段应该是下不去了。而且自己非要去地下湖那边，确实是属于『怪异』的行为。古灵阁的妖精不可能放任他把这里当成旅游的地方的。

　　“不过，它会不会是连接着泰晤士河的呢！”林德在心中突然有了个颇大胆的想法。

　　但是他不觉得自己在托大。

　　毕竟在水里的自己还算是有两把刷子的。

　　转过头去，哈利正抓着一把金币犹豫着要不要再塞到包里，他想着自己不能乱花钱，毕竟还要在霍格沃茨度过好几个年头呢！现在就养成乱花钱的习惯可不好。

　　虽然他的钱多到像一个小山。

　　“哈利，我有一个事情想问问你！”林德看着哈利这堆成山的金币，开口说道。

　　真将那一把金加隆放下的哈利看向林德，不会是找我借钱吧！他想，“怎么了？”

　　“如果你想要购买生活物品的话，肯定还是要英镑最好的对吧，就拿衣服来说，对角巷的二手袍子店、脱凡成衣店、摩金夫人长袍店。他们的主营业务基本都是袍子和巫师着装。

　　如果你想要一些……额……相对平常一点儿的着装的话，还是用英镑在麻瓜世界购买最好。

　　我想用英镑和你兑换一些加隆，如何？”林德慢条斯理的说着，生怕哈利听不懂。

　　“额……”哈利想了一会儿，好像确实是这么个事情。于是问到，“那多少换呢？”

　　“一加隆五英镑啊！这你都不知道吗？”罗恩说到。23sK.com

　　真有你的。

　　林德在心里给罗恩点了个赞。随后朝哈利认可的点了点头。

　　“五英镑？”哈利叫了起来。他从来没有实实在在的用加隆消费过，所以没有建立起一个良好的巫师界的货币价值观。

　　但成长在麻瓜环境的哈利对五英镑的购买力还是很了解的。

　　92年的五英镑。那可以买多少多少好吃的啊！

　　而且再说回哈利的一个成长环境，就是在嫌弃、排挤、使唤甚至在某些地方谈得上虐待的一个环境下长大的。五英镑，他从没有得到过这么一笔‘巨款’。

　　想到这里，哈利脸上笑得像一朵花一样看向林德，“当然可以，那你有多少钱可以和我换呢？”

　　林德算着自己兜里的票子，“三百……不，五百加隆吧！。”

　　“五百？”罗恩叫了起来。哈利也惊呼到，“两千五英镑？”

　　“换！现在可以换吗？”哈利有些迫不及待。之前还藏于心的省钱的想法已经被他抛之脑后了。

　　林德笑了笑，反正他哈利波特之后还有小天狼星偌大的家产可以继承，他要想造就任他造吧！

　　随后他便从包里掏出整整齐齐的一叠钱，从中抽出五十张女王头英镑。

　　女王头代表的是五十面额，常用的最大英镑面额。

　　哈利接过这钱，眼冒金光的数了数。他并非不相信林德，而是数钱的感觉会让人无比充实。

　　数完，他将这一笔钱卷起来放在兜里，开始为林德数加隆。

　　当加隆数出来时，他已经看见罗恩在一旁都要流口水了。

　　“这……你要怎么带走呢？”

　　林德没有说话，向后瞅了一样金斯，见它正在发呆，便用身体挡住，拉开腰包。哗啦哗啦的将加隆拢进去。

　　交易完成！

　　随后，两人面色如常的走出金库，还有一个罗恩没有面色如常，他表情显得有些呆滞。

　　罗恩死死的看着眼前两人，怎么都想不明白明明和自己同样都是二年级的巫师，为什么他们的金钱交易会这么夸张。

　　他敢打赌，就算是马尔福也不可能有这么多可以自由支配的钱。

　　走出古灵阁，林德拿着哈利金库的钥匙向两人道别。“钥匙的话，我会归还给邓布利多。毕竟你现在自己还没有收入，你懂的。那两千五的英镑……”

　　“额，好的。谢谢，你真的不和我们去伦敦玩玩吗？我们可以去看泰晤士河，那可是英国的母亲河啊！”

　　……

　　“要不你们先联系联系地头蛇赫敏，我看着你们两个真觉得你们会被骗得连裤衩子都不剩。哈利，你会用电话对吧，联系联系她。”林德看着眼前两个二傻子。又想起了那句话：

　　“你疯了吗？没了她我们两天都活不了！”

　　这话有道理。

　　告别两人，林德回到破釜酒吧，收好钥匙，按邓布利多所说，钥匙等到了学校之后交给海格就好。毕竟他还有一个被人遗忘的职位是钥匙管理员。

　　随意的收拾了一下。林德走出破釜酒吧，来到查令十字街。

　　他打算先进入泰晤士河摸索摸索，看能不能找到地下暗河，然后看看地下暗河能不能进入古灵阁的地下湖，然后看看……

　　一步一步来，任何一步不对劲他都会选择退出。

　　他不会无视掉那个在冥冥中吸引自己的不知名事物，但也不会一根筋的自认那是什么自己的奇遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百零一章 交换免费阅读。https://xs.23sk.com 