    

    话说到这里，徐老爷子才开口，“满园哪，你也别客气了。你这些年为大家伙儿的事儿，是没少操心费力的，这大家伙儿都看在眼里呢。

    咱们庄户人家实诚，谁好谁赖的，心里都有一本账。这往后让你劳累的事儿，还不能少了，你呀，当得起大家伙儿一声赞。

    今儿个老四媳妇既然摆了酒，你来呢，是给足了我们徐家的面子，所以啊，咱们啥话都别说了，往后只要你有事儿吩咐一声，咱们就都听你的。”

    不得不说，这徐老爷子就是会说话，几句磕儿唠的，钻进李满园心里去了，直叫他浑身都舒坦着呢。

    人哪，就是这样，谁都是有功利心的。

    但是有功利心，又不是什么错，也不是见不得人的事儿，只要是秉着不丧良心做事儿处人儿，那有功利心也是最正常不过的了不是吗？

    徐老爷子在外那么多年，见识的多，自然是不同于寻常村民。

    而李满园当了这么些年的村正，常来常往于县衙和各镇上，也是见过人物的人，因此上，他也不是那种斤斤计较小肚鸡肠的人。

    所以啊，徐老爷子的一声赞，他坦然接受了。

    徐江待他们都客气完了，坐下之后，开始张罗挨个倒酒。

    酒罐子一开，酒香四溢，整个房间顿时香气沁人。

    徐老爷子和李满园不是没喝过好酒的人，但是这等酒香浓郁的好酒，他们还是第一次闻到，顿时，不喝都熏醉了。

    左清河和袁达柱也都是喝酒的男人，瞅着倒进碗里的这种难以抗拒的好酒，眼神比瞅女人都炽烈。

    “好酒，好酒！”李满园端起碗，放到鼻子下，使劲儿闻了闻，瞬间就陶醉了。

    徐老爷子没闻，倒是爽快人的豪爽劲儿一下就释放了出来了，端碗就喝了一大口，江凤芝想阻拦都来不及了。

    这老爷子，不愧是当兵出身哪，这一口酒喝得，跟年轻小伙子那个利索劲儿一般无二，真是好汉不减当年勇！

    一时间，徐家四房堂屋里的气氛，就随着这两个人烈酒下肚，热烈了起来。

    “老李大侄子，来，陪叔干一口。”徐老爷子古铜色的老脸，随着几口酒进肚儿，话就多了些，端碗要敬李满园。

    李满园哪敢受得起徐老爷子的敬酒？赶紧端起自己的酒碗，也是红着一张大脸，豪气地道，“千山叔，好酒敬英雄，来，小侄儿敬您一杯，咱们爷俩啊，走一口。”

    爷俩很干脆地起酒下肚，然后就开始忙活着吃了。

    糖醋鱼，红烧肉，肉炒菘菜，鸡蛋炒韭菜，干磨炖骨头，还有就是油梭子撒了点盐面，两大桌子，已经是非常的丰盛了。

    头一次吃到这么丰盛的美味佳肴，两大桌子人谁都不想再多说话。

    因为有那说话的功夫，还不如赶紧多吃一口菜呢。

    谁知道这顿饭之后，下次多攒还能吃到如此美味了？

    饭吃到一半儿的时候，李满园也饱了，知道自己该说话了，便朝江凤芝那桌看去，问她，“四弟妹，刚才你说还有事儿找咱们商量，不知道是什么事儿啊？你说说看，如果咱们能帮忙的，绝对不会看事儿不管的。”

    这话说的敞亮，也干脆，想不叫人记着这人情都不可能。

    江凤芝放下手里的筷子，笑道，“村正大哥，其实啊，也不是什么大事儿。就是之前呢，我听说咱们村里不少人家，想学我做发糕赚钱，所以……”

