    回到神社，看着一脸焦急迎出来的中井惠子，津生轻轻拍了两下额头。

    忘记了，现在家里可不是只有妖怪和灵，是真的有人。

    中井惠子匆匆走到津生面前，从头到脚看了他好几遍，这才长长吐出一口气，脸上表情放松了不少。

    “太好了，荒板神官，你安全回来了。”

    津生看着她身后一起出来的茅原千穗、牵着雄太的莹草，以及站在最后面的夏目新衣，向她们露出微笑。

    “我没事，只是出了点儿小意外。很抱歉让你们担心了。”

    其他人点点头没说什么，只是夏目新衣哼了一声。

    “谁担心你了，不要自作多情好嘛。”

    “喂，都说傲娇退环境了。”津生忍不住吐槽她一句。

    “不懂你在说什么。”夏目新衣白了他一眼，指指厨房方向。“剩菜剩饭还有不少，赶紧去吃，我可不想再热一遍。”

    津生哈哈一笑，向中井惠子点头示意，向茅原千穗做了一个让她安心的手势，然后过去揉揉莹草的头发，想了一下，蹲下身摸摸雄太的头，这才进了厨房。

    他在厨房刚刚坐下，一群人却跟着涌了进来。

    津生看了一眼在餐桌对面或坐或站的众人，哑然失笑。

    “干嘛？你们这是打算三堂会审？”

    “三堂会审？什么意思？”夏目新衣愕然。

    “呃……”

    津生一时间不知道该怎么解释自己习惯性说出来的中文词，便摆摆手不做解释。

    “总之就是形容你们现在这幅样子。你们是想知道昨天到底发生了什么对不对？”

    “当然了。你昨天晚上跑出去说要调查中井太太家什么情况，结果一晚上没回来，上午也没消息，打你手机都打不通，我们当然担……我才没担心！”

    茅原千穗看了一眼别过头去的夏目新衣，脸上露出别有深意的笑容，然后开口向津生询问。

    “是的，荒板大人，是不是您在中井太太家发现了一些特殊情况？”

    “的确有些特殊……”

    津生迅速扒拉了两口饭菜，然后抬头看着中井惠子，迟疑了一下，这才问她。

    “中井太太，不知道你接没接到通知，你的家里……”

    “发生火灾了是吧？”夏目新衣一下子把话接了过去。“我们都知道了，中井太太一大早就接到通知，上午我还和她一起开车去看过。”

    “你们知道了？”

    津生愕然看向中井惠子，就看到她点头。

    “嗯，其实在警察之前，我已经接到了邻居三和太太打来的电话，通知我家里失火了。”

    津生仔细看看她，发现她并没有太多平常人知道自己家失火的惊慌失措、愤怒不安之类的表现，反而表现得很平静，甚至……

    好像松了一口气？

    “中井太太，你好像并不可惜嘛。”

    “没什么好可惜的。”中井惠子摇头。“反正健一已经不在了，我也已经决定和雄太一起回到老家京都居住，这里的房子并不重要，甚至……烧掉了反而更好，可以让我离开这里更干脆一些。”

    见中井太太表现得这么洒脱，津生当然不会再说什么，他扭头向一旁的莹草吩咐。

    “莹酱，把雄太带到外面去玩吧。”

    莹草本来正在和雄太两人凑在手机边上看动画片，听到津生的吩咐，抬头看看，点头应下，牵着雄太的手便把他带着离开了厨房。

    见她和雄太走到远离厨房的那片小树林中坐下，津生确定她们应该听不到这边的声音，这才转向中井惠子，表情变得严肃。

    将津生的动作和表情收入眼里，中井惠子忍不住皱起双眉。

    “荒板大人，是……出了什么事情吗？”

    “是的。”津生点头。“中井太太，先回答我一个问题。”

    “请问。

    “你怕妖怪吗？”

    问题刚一问出来，中井惠子还没回答，旁边的夏目新衣却扑哧一声笑了出来。

    就连侍立在津生身旁的茅原千穗也抿嘴露出微笑，让津生顿时不爽起来。

    “喂，你们两个，这种反应会让我觉得问出这个问题很蠢好嘛。”

    “因为就是很蠢啊。”夏目新衣勉强忍住笑容。“你前段时间不是问过我们这个问题嘛，现在又跑来问一遍，我当然会觉得很蠢。”

    “我喜欢，你管得着嘛！”津生恶狠狠地瞪了夏目新衣一眼，继续问中井惠子。“总之中井太太，我想知道，你对妖怪是什么态度？是害怕还是喜欢？”

    “为什么要害怕？”中井惠子摇头。“妖怪不是怪异、也不是恶灵那种只会伤害人的家伙，还有很多妖怪还会对人很友善，比如夏木小姐和莹酱。”

    津生愣住。

    “那什么……中井太太，你知道新衣和莹草是妖怪？”

    “是啊。”中井惠子反倒一脸惊讶，好像不明白津生为什么会问这个问题似的。“昨天晚上荒板大人你走了后，夏目小姐就告诉我了。”

    津生狠狠地瞪了夏目新衣一眼。

    这个家伙，有种把这种坦白的勇气拿到她工作的健身房去啊？

    切，为了赚钱宁愿背弃尊严的屑妖。

    夏目新衣别过脸不理他。

    津生只能回转身再次面向中井惠子，表情也再次变得严肃起来。

    “也就是说，你至少不会害怕妖怪，对吗？”

    “不能说完全不怕，毕竟要妖怪里也是有一些坏家伙存在，但人类里也有坏人不是吗？所以总的来说还好。”

    “很好，那么我再问你一个问题。”

    “请讲。”

    津生盯着她，安静地看了她一会儿，缓缓开口。

    “如果我告诉你，你的丈夫很有可能是妖怪呢？”

    ……

    房间里瞬间沉寂下来，就连刚刚收拾掉碗筷，正在洗碗的夏目新衣都停下了动作，只剩下水龙头的哗哗水声。

    中井惠子的反应有些出乎津生的意料。

    并没有津生想象中那种惊慌失措，她只是楞了一下，看起来非常意外，微微睁大眼睛看了津生一会儿，然后问他。

    “荒板大人，您为什么会这么说？”

    “我其实并没有百分百确定。”津生摇了摇头。“这只是根据现有情报得出的推论。”

    其实早在祛除中井健一化作的那个怒灵时，津生就有过怀疑。

    因为他的灵体不一样。

    并不是说他变成了怒灵所以不一样，而是他作为一个灵体的根本就不一样。

    津生之前接触过不少灵，但都是人类死后生成的灵。

    这些灵虽然强弱不同，表现方式也不同，但灵自身的灵气运行都遵循大体相同的模式。

    就算是茅原千穗这个极为特殊的灵，依然遵循这个模式。

    非要给这个模式名义的话，大概就是“人性”。

    不是哲学定义上的人性，而是字面意义上，人的性质。

    每个人类虽然各有不同，但在最底层、最基本的灵体上，却总是会体现出同样的性质，基本都一样。

    但是中井健一的灵不同。

    相对于津生之前接触到的那些人类的灵，中井健一的灵在构成它的基本底层逻辑上都不一样。

    这是个很难用言语说清楚的东西。

    非要说的话，就好像用C++和Python的区别。

    或许在表面上看起来一样，但像津生这样对编程语言十分熟悉……呸，对灵气运行十分敏感的神官来说，自然一眼就能看出区别。

    那时候津生只是发现了这种区别，虽然有些奇怪，但也没太在意。

    但是之后在中井健一留给中井惠子的手链上发现那些奇怪的符文，以及在他家里的储藏室中发现了那个奇怪的法阵，再结合后来以及今天从八田昭彦那里获得的情报，他终于做出最终的推测。

    中井健一，是个妖。

    听完津生的话，中井惠子陷入了长久的沉默。

    她低着头，头发耷拉下来，将她的脸遮住，让人看不到她到底是什么表情。

    津生也不催她。

    就算中井惠子表示她不怕妖怪，但当她发现自己朝夕相处了这么多年的丈夫居然是个妖，她一定会受到极大的冲击，没那么容易接受。

    厨房里沉默了不知道多长时间后，中井惠子终于缓缓抬起头，整理了一下散乱的头发，向津生露出一个颇为复杂的笑容，然后问他。

    “荒板大人，如果我告诉你，健一是个妖怪这件事情，我早就知道了呢？”

