    “畜生，你敢！”

    来自紫府的这个传承候选者，双膝被洛天的寒冰军刺扫断，以一个屈辱的姿势跪在那里，仰视洛天，那种身体的损伤，远没有这种精神所带来的屈辱更甚，堂堂的紫府的人，在哪里不受人尊重，现在却是被人扫断了膝盖，只能跪在那里和人说话，这种屈辱让此人比死还难受。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ&32473;&21147;&25991;&23398;&32593;&19968;&36335;&26377;&2o32o;&71;&1o1;&73;&76;&119;&12o;

    他不明白，不是说这个洛天受了重伤么，一步一咳血，可是哪里有受伤的模样，一招就断了自己的双腿，突然他的心里有种被人戏耍的意味，感觉掉进了一场阴谋里。

    挣扎着想起来和洛天拼命，只不过整个身体一沉，洛天的寒冰军刺重重的压在了他的头上，面对洛天冷漠无情的眼睛，此人心中涌起一股寒意，死亡的阴影笼罩着他。

    “我有什么不敢的，在我的眼前，你连只狗都算不上……”洛天冷漠的说道，接着又道：“我曾说过，人不犯我，我不犯人，人若犯我，老子弄死他！”

    洛天冷漠的声音传来，让一边的黑山父子心里齐惊，而黑猛心里更是翻白眼：“又是这句话！”

    只不过这句话的含义，对于他黑猛来说又加重了几分。

    “说吧，紫府到底派出了多少，现在都到了哪里，有多少高手？”

    洛天端坐，自己给自己倒上了一杯茶，轻喝了一口，单手持军刺压在此人的脑袋上，冰寒之力沉重之力，让此人生不出反抗，只要敢动，洛天随时会砸下，看也不看他，洛天随意的问道。

    “嘿，小子，想不到你也怕了？告诉你，这次来的人不但有通神后期，还有半步通灵境界的高手，人数之众，每人吐一口唾沫就足以淹死你，你趁早把我放了，我会向上面美言几句，这件事还有缓和的余地，不然的话，小子，你上天入地无门！”

    面对洛天的出奇的强大，此人有些后悔单独来到黑山镇了，不过想到背后紫府的强大，他还是有足够的信心，在赌洛天不敢杀他，所以说出来的话，虽然有求饶的意味，不过仍然没有放下架子，口气极是强硬。

    “呯”的一声，洛天一军刺把此人就抽飞了，滚到了黑猛的脚下，黑猛下意识的后退。

    “废话还真多，你似乎忘记了一件事，紫府的传承者我都敢杀，你以为你比他还要金贵？明明想活命，嘴巴还这么硬，真的以为不敢杀你？”洛天冷声哼道。

    “洛兄，洛兄我错了，请你放过我，我保证以后不再和你为敌！”听了洛天的话，此人心里一惊，似乎才明白现在的处境，费力的挪到洛天的面前，低声求饶道，眼底深处的寒光却是频频闪烁，看到洛天低头喝茶，并不看到，顿时杀机狂涌，双掌齐出，对着洛天的小腹就猛的拍了过去。

    想像是美好的，结局是残酷的，洛天看也没看，军刺闪电般的出手。

    “噗嗤”一声，洛天的寒冰军刺脱手，刺穿了此人的咽喉，冰冷的军刺瞬间把流出的鲜血冰冻。

    “你……咕咕，咕咕……”此人跪在那里，双手抓着寒冰军刺，不甘的怒视着洛天，喉咙里出咕咕的声音，亲眼看着自己的鲜血冰成了冰块，很快的生机消失，以一个最屈辱的姿势死去。

    “不管任何人，敢打我洛天的主意，我让你鸡犬不留！”

    洛天冷漠的自语，却偏偏声音清晰的传到在场的黑山父子四人的耳中，让四人心里一震，看着洛天着随意的抽出军刺，随意的一震，震掉上面的血块，然后把此人手上的戒指给扒了下来，用神识扫识了一下，这才满意的收了起来。

    最后洛天似乎才现黑山父子尴尬的站在那里，眼中充满了敬畏，当下微微一笑：“黑山大哥，三位兄弟不好意思，让你们见笑了，他们要杀我，我当然要反抗对吧，呵呵，不过你们放心，此人虽然死在你的府上，不过我会对外人宣称，这是我杀的，和你黑山大哥无关！”

    洛天似乎特别的善解人意，微笑谦和的说道，黑山听了不由的嘴角一抽，心里直翻白眼，洛天手段的狠辣他是看在眼里，只不过洛天的心机同样的让他感到胆寒。

    什么叫对外宣称是我杀的，和你黑山大哥无关，这不等于此地无银三百两么，这样说出去有人信？等于是不打自招啊，看起来是为了自己好，却是把自己给带了进去。

    “这本来就是你杀的，和我们家族无关，洛兄我们家族并不想参与你和紫府之间的事，还请你不要把我们家族拉进来！”

    老大黑虎，望着洛天，暗暗的滚动了一下喉结，还是这样说道。

    “虎儿，闭嘴！”

    黑山不由的脸一黑，轻声呵斥道，然后唤来了两个手下，把地上的尸体给抬了出去。

    这才转过身来，看向洛天：“老夫在黑山镇这么多，却是没有想到，只有洛兄了解我，不错，在下宁为鸡头，不做凤尾，紫府欺人太甚，即使洛兄不动手，在下也准备出手了！”

    “父亲……”

    一边的黑豹，想说什么，不过却是被黑山给制止了。

    “这个黑山不愧是人老成精的人物，知道这件事已经和他脱不开干系，素性摆出了一副正义凌然的模样，倒是不方面对他下手了……”

    洛天心中暗想，看向黑山微微一笑：“久闻黑山大哥仁义，不甘人后，果然不错，让在下佩服，好了，今天夜已经深了，在下也累了，改天再来打扰，我们好好的喝一杯！”洛天露出一口雪白的牙齿，咧嘴一笑，然后转身就走。

    “洛兄留步！”

    黑山急忙拦在了洛天的前面，不由的苦笑了一下：“洛兄，千万不要一走之了，我们就打开天窗说亮话吧，这个紫府的人死在了这里，不论是不是老夫所杀，都会和我黑山脱不了干系，兄弟这是逼着我和他们开战啊，你应该知道，在下的实力……”

    黑山终于开始以城相交了，不再拐弯抹角，而那个黑虎听了父亲的话，也有些明白了，暗惊此人果然是用心险恶。

    “洛兄，实不相瞒，我们父子刚才确实有些心动，毕竟您也知道紫府庞大，我们无法抗衡，不过却是从心里并没有对您抱有杀意，也没有想过要对付洛兄，现在情况有变，我们只能站在洛兄这一边，所以下一步如何做，还请说明，让我们也好有个准备！”

    黑猛此刻上前，抬手恭敬的说道，洛天听了不由的暗自点头，对于这个黑猛的爽快和直言表示赞赏。

    看到这父子四人都望向自己，洛天轻声叹一下，黑山大哥，黑猛兄弟，说实话，我已经和紫府不死不休，无法调和，并无意把你们拉进来，但也不想无谓的树立敌人，我毕竟出自黑山镇，所以也不想和你们为敌，这件事……你们就不要管了，权当不知道吧……

    既然对方交了底，那么洛天也就不藏着掖着了。

    “其实这件事，我们都听说了，紫府的野心不小，趁着除你的名义，插手西域的事，收拢一些势力，虽然黑山镇不大，不过却也有几十万镇民，我黑山虽然不是什么好人，但却自认为对得起这些镇民，一旦得罪紫府，我是怕这些镇民会遭到无妄之灾，所以洛兄……”

    黑山苦涩解释。

    洛天微微点头：“这个我明白，所以你们就不要跟着参和了，不然的话，到时我会很为难……”洛天眼神闪烁了一下说道，让黑山心里不由的打了一个突，他知道洛天为难的意思，大不了自己也被他击杀而已。

    “洛兄，这次对付你的人实在太多，有紫府，有阴阳教，还有百花谷，强者如云，你虽然实力惊人，不过好手却是挡不住人多，所以我劝您还是离开这里吧，否则的话，到时……”黑猛沉思了一下说道。

    “这就是紫灵丹么？”

    洛天似乎没有听进黑猛的话，神识扫了一下紫府传承候选人的戒指，现了一枚紫气环绕的丹药，有龙眼大小，上面如同两条紫色的小龙在盘旋，于是拿了出来，托在掌心，仔细的观看着，轻声自语。

    “紫灵丹，不错，正是紫灵丹，洛兄真是好福气，想不到此人竟然带着一枚……”

    看到紫灵丹，黑山的眼睛顿时一亮，眼中充满了羡慕，搓了一下大手，不由的说道。

    “在下还远没有到达通神后期顶峰，目前这枚丹药也没有用，就送给黑山大哥吧……”洛天微微一笑，随手一抛，像扔垃圾一般，扔给了黑山，黑山一呆，慌忙接住，不敢相信的望着洛天：“洛兄，你……真的送给我？”

    “这有什么，只不过是一枚丹药而已，能交上黑山大哥这个朋友，一枚丹药都太廉价了……”洛天咧嘴一笑。

    “客气，客气了，这……”

    黑山一时间不知道说什么才好，洛天说的太客气了，客气的让他心里毛，虽然他知道自己收了这枚丹药，有可能上了洛天的“贼船”，不过还是禁不起这个。