
　　“而成奈的仿造之书，就跟某崩里面的某空万藏一样，能够模拟世间的任何能力。”郗依燚道，“但是仿造之书的最高仿造程度能到达九成，而第一神之键虚空万藏也没有九成的仿造能力吧？”

　　“更何况，还有她的另一个武魂运木，更是有着气运之力的掌控啊。”郗依燚补充道，“你觉得，这样的人，真的会自然出现么？”

　　“嘶！”被郗依燚这么一点，玄九霄顿时明白过来，“那是得验一验哈。你要我怎么做？”

　　“预言一下，看看今天晚上她会不会采取行动。”郗依燚说道。

　　“啊这……”玄九霄顿时怔住，然后把自己刚刚进帐前的行为跟郗依燚说了。

　　郗依燚：“……”

　　“算了，这是你的自由。”郗依燚无奈的摇头，道，“先休息吧，其实按照我本来的设想应该是直接飞回明都的，但飞到这的时候感受到了威胁，才停了下来、”

　　“这…这就是你被砸的原因吗？”玄九霄道。

　　“咳咳，可能吧。”郗依燚道，“我今天晚上就守着她了，不出意外的话，她应该会在今天晚上逃走，不然就没机会了。”

　　“行，到时候记得带上我撒。”

　　……

　　是夜~

　　“卧槽！卧槽！卧槽！EDG牛逼！！！”郗依燚隔着用手机看着直播，而直播上的内容让他忍不住高呼起来，“牛逼！！！！！”

　　当然声音是被他限制在了这个小帐篷里，不然吵到别人就不好了。

　　绝对不是害怕别人听到从手机里发出来的某种声音才这样做的。

　　“嗯？”郗依燚突然心念一动，连忙收起手机，身体开始一点点崩解为一丝丝微不可查的电流。

　　极其细微的电流毫无障碍的穿过了帐篷，而一抹黑影正蹑手蹑脚的从帐篷里出来，一本黑皮书悬浮着出来，从上面悬浮着一张淡灰色的书页。

　　而黑影则是身上升起了几分不易察觉的黑烟，应该是有隐匿类功能的武魂。

　　一抹只有郗依燚才能看得到的粉红色光芒从郗依燚的右眼上闪烁了一下，紧接着黑影的身上也闪烁出了一道同样的光芒。

　　果然么？郗依燚想着，电流穿过了玄九霄的帐篷，在其中成型。

　　因为知道玄九霄是和自己一样睡觉不脱衣服的人，因此也不怕看到什么不和谐的东西。

　　“嗯？”玄九霄感觉到有什么东西出现了，顿时睁开双眼，看到是郗依燚才放下心来。

　　“不出所料呢。”郗依燚说着，一把把玄九霄拉了起来，道，“走，咱看看去。”

　　……

　　成奈小心翼翼的离开的帐篷，运用仿造之书曾记录过的一个隐匿类武魂，她没有发出一点声响。

　　查看了下周围，确定没有惊醒任何人后，成奈这才轻手轻脚的离开。

　　嗯…确实是没有“人”被惊醒。

　　临走前，她对着天龙研所在的地方鞠了一躬，心想：谢谢帮助，不过和你们在一起我总是有一分危机感，那么，日后再见吧。

　　心中这样想着，仿造之书的书页有快速翻动，一张浅蓝色的书页浮现，紧接着一只青色的人形狼虚影从成奈的背后浮现了出来。

　　风狼武魂，在保持风属性的速度的情况下，还延续了狼隐匿自身的功能，是个很不错的武魂。

　　不知道走了多久，成奈才堪堪到达了这片森林的边缘，该说不愧是运木武魂带来的奇效么？她这一路上都没有遇到任何魂兽的阻拦。

　　“呼...呼...”在森林的边缘，气喘吁吁的成奈扶着一棵树停了下来，到底是魂力底蕴不足，还经不起长途奔跑带来的消耗。

　　“不辞而别的话，可是很不礼貌哦。”这时，一道十分突兀的声影传入了成奈的耳中。

　　成奈顿时被惊的娇躯一震，可是环顾四周后却并没有发现任何人。

　　等到成奈都开始怀疑是不是自己听错了的时候，一只大手却猛地从地底下钻了出来！

　　“这什么魔鬼运气？！”人还未至声就先传，紧接着郗依燚就从那被树叶覆盖的地底下飞了出来，然后把玄九霄也拉了上来。

　　天翼族之眼的传送是传送到标记点的附近，可是当郗依燚发动这个技能，传送的时候竟是直接掉进了一个极深的洞穴里，这才有了他带着玄九霄从地底下飞出来的一幕。

　　“你！……唉。”成奈看到追来的郗依燚想说什么，但是却发现此刻说什么都没用，最后只化作一声叹息。

　　郗依燚和玄九霄对视了一眼，然后说道：“天王盖地虎？”

　　成奈在原地楞了三秒，然后才尝试性的说道，“宝塔镇河妖？”

　　“歪比歪比？”

　　“啥？”

　　“好吧，这个不上网的人可能不懂，那么我且问你，床前明月光的下一句是什么？答对了就放你走！”

　　“额...疑是地上……”

　　成奈话还没说完，就被郗依燚打断道：

　　“错！床前明月光的下一句是：地上鞋两双！一对狗男女，其中就有……咳咳，口胡，口胡。”

　　“最后两个问题，你可认得龙的传人？你家哪的？”

　　“龙的传人？”成奈的声音中带着几分的欣喜，连忙说道，“等等，难道你也是……”

　　“逗牙签子~”郗依燚这时激动的直接飙出了一口北京方言，如果不是成奈是女生，恐怕他这会儿都扑上去了。

　　（逗牙签子——北京土语，开玩笑的意思。）

　　紧接着就是显而易见的寒暄剧情。

　　“我俩都是，我老家北京的，后迁居到上海了，他是武汉的。”郗依燚解释道，用手指了指玄九霄。

　　“你家哪儿的？”玄九霄问道。

　　“我也是北京的。”成奈知道了二人的身份便不像先前那般拘谨了，毕竟华夏人不伤华夏人嘛。

　　“！！！”郗依燚直接震惊，虽然他只是小时候住在北京，迁到上海后就一直窝在家里没出来过，但这不妨碍他见到老乡的激动心情。

　　紧接着郗依燚就要再上去寒暄几句刷刷好感。

　　“怯勺怯勺。”成奈连忙摆了摆手，说道，“我对人际交往这方面是真的不在行，那种不想说还不得不说的感觉真的好难受。”

　　（怯勺---北京土话，不懂行，闹笑话的意思。）-

　　“额，好吧，其实我也不怎么擅长和人交往。”郗依燚想要刷好感度的愿望破灭，连忙给自己找了个台阶下，道，“抱歉，我有点激动了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百二十章 无……题免费阅读。https://www.23sk.com 