    方案的正式敲定是在中午饭后。

    阿隆看着铺满工作台的大量纸张，稍加整理后，将最终的成品设计一一理出，最后检验了一遍之后满意地点点头。

    “那么接下来就开始材料的准备。”阿隆说着，将没用的稿纸全部焚烧殆尽清理掉，随后重新在工作台上摆上了各种材料。

    处理完矿石金属的冶炼，随后便是调和用的炼金药水。

    这些东西他原本就做了一半，稍微等待了一会儿性质变化的过程之后便得到了成品。

    检测了一下成品材料的质量，确认达到了自己的需求没有出什么问题之后用特殊的方法保存起来。

    随后，阿隆掏出了张淡金色的半透明躯壳。

    这就是白沙虫族那位占星师的躯壳，而且和阿隆曾经接触过的躯壳不同，当时的躯壳来自已经被斩杀的虫族，而这副躯壳是占星师自我退化后随着力量一同剥离下来的躯壳。

    其中附赠的灵种生灵的力量才是重头。

    阿隆拿出他那把特质的银制小刀，甩了下后将其变作剪刀，比对了一下角度和长度之后下刀，从这块躯壳之上裁下了一块。

    在他精细的把控下，银色的剪刀毫无阻碍地切入躯壳之中，没有让其中的力量有丝毫的逸散，整整齐齐地剪下了一片。

    再度检查一下这块躯壳碎片后，阿隆将其放在一旁，收起剩余的躯壳。

    随后，他从空间仓库里拿出了一口大锅。

    打开锅盖，里面逸散出一股刺骨的寒气。

    若是长久接触这股寒气，灵种以下生灵大概很快就会患上各种疾病，甚至精神也会被其中蕴含的气息所污染。

    阿隆手掌蒙上一层白光，伸手探入其中，捞出一团白色的丝线。

    掂量了一下份量，嗅嗅气味，捻起其中几根摩挲着检查。

    确认各方面没有问题之后，他捞起一块，用自己的力量包裹住，将锅盖盖起来放回去。

    这就是来自于那只神种之上大虫子在睡梦中出产的丝线了。

    阿隆昨天拿到之后就用特殊的方法进行了初步处理，随后放入特制的炼金锅内进一步熏陶，让其和他一同放进锅内的多种冰寒型材料一同“发酵”，进行变化。

    不愧是旧神幼崽的副产物，这才多久，已经达到了阿隆想要的水平。

    阿隆启动房间内的仪式以免不好的气息的泄露，然后拿起桌上的剪刀，将其掰成两段，剪刀变做了棒针，开始织线。

    看着阿隆一本正经地开始做起针线活，星琉璃感觉大受震撼。

    “你居然还会织线？！”她想到就说了出来。

    “嗯，虽然直接用魔力代劳会方便不少，但有时候用手会更有点实感。”阿隆一边织着一边回道。

    “不！我的意思是，你为什么会织线啊！？”星琉璃挥挥手，好奇道。

    “最开始是被人忽悠的。”这么一说，阿隆织线的手微顿，似乎是在追忆，但很快又动了起来，“当初被某个混蛋忽悠，说亲手做点东西送给孩子，能改善亲子关系，所以我就尝试了一下。”

    “结果呢？”星琉璃对阿隆的往事十分感兴趣。

    “结果是那段时间正好去对付巨人，东西应该是送到他们手上了，但他们怎么想我就不知道了。”

    然而那段故事的回忆就这么草草收尾了。

    “欸~，你之后都不问问你孩子感想的吗？”星琉璃拍了下沙发道。

    阿隆意外地沉默了，没有回话。

    “额……”星琉璃投去视线，发现阿隆一瞬间陷入了呆滞。

    “阿隆？”

    “呵。”结果阿隆突然发出一声轻笑，带着一丝自嘲，“是啊，如果我能主动去问一下，或许有些事情也不会那么复杂吧。”

    气氛稍微沉闷了些许，客厅里只余下阿隆织线的微小声音。

    过了一会儿，星琉璃看着阿隆再度开口：“话说，都没怎么听你说过你的孩子的事情呢？说实话我根本想象不到你会有妻子。”

    “因为我确实没有妻子。”

    但是阿隆的话却让星琉璃傻眼。

    “你没有妻子？！那哪里来的孩子？不是亲的？领养的？”她立刻频频发问。

    “确实没有妻子，之前也终生未婚。孩子也不是领养的，是切实有着我的血脉的‘亲生’孩子。”阿隆回答道。

    手中的活稍缓，阿隆继续道：“炼金术中，有一层被称为侵犯创世权能的至高技艺，有着通过违反生命进程原理，创造生命的力量。也就是【生命炼成】。

    “当然其实也就是那些炼金术士的自我吹嘘，虽然确实是很困难的技术，但说是违反生命进程原理，也不过是通过一些手段替换或模拟生命进程所达到的结果。总之，靠着这种技术，确实能做到创造生命的效果。”

    星琉璃怔怔地说：“你的孩子，都是用这种技术创造出来的？”

    “没错，是我用自己的遗传因子，利用生命炼成技术，创造出来的人造生命。当然，他们的生命相当完整，我提供了所有正常人应该有的要素，确保他们和普通的孩子没有任何差别。”阿隆道。

    星琉璃有些惊讶，这种情况有些超乎她的想象。

    不过好在多次被阿隆惊到的她适应能力超群，很快缓过神。

    “那个什么生命炼成应该很麻烦吧，你都说是很困难的技术了。你为什么哪怕要利用这种技术也要生出自己的孩子呢？”星琉璃小心翼翼地发问。

    说起来，这是她第一次如此接近阿隆的一些私人故事，求知欲在燃烧。

    “想要个孩子了，又没人能和我生，自己捏两个出来养着试试还能有什么理由。”阿隆语气含糊，似是想要简单带过。

    “……”

    星琉璃就这么静静地看着阿隆。

    从之前阿隆说的想要改善亲子关系那一点来说，她可不信阿隆只是为了养着试试就花那么多心思捏孩子出来。

    “好吧……我应该跟你说过，我当过一国国君。”

    “不！你这个也没跟我说过！”

    “这个不重要，现在讲孩子的事情。”阿隆这次却是坚持不愿讲这件事，星琉璃见状也不强求。

    “我继位一段时间之后，一直有人催我结婚，留下后代。我以国家事务繁忙为由拖了很久，但那些人对我私事比我自己还关心，等我差不多处理完内部的一些事情之后，催婚的声音到达了一个顶峰。

    “因为继位之初确实得到了不少帮助，也不想他们太过担心，这是理由其一。其二则是我也不想因为我的关系，父亲就这么断了血脉传承，王国未来无人可继。但是我对那些推荐来的贵族小姐还有什么邻国公主真的一点意思都没有。

    “然后，又是那个人。那个人推荐了我说，我力量如此之强，可以考虑自体繁殖。”

    “噗！”星琉璃喷了，“自体繁殖？！”

    “别打岔。”阿隆一边织线一边白了她一眼，“他说的话不无道理，以我的力量改变自己的生命形式自体繁殖不是什么难事，但如此诞生的后代的生命形态可能就无法保证了，没准到时候生出来个怪物也有可能。

    “在我拒绝后，他才给出了生命炼成的提案。这个提案靠谱不少，我就采用了。于是创造了男女一对孩子。”

    “一男一女啊，姐弟？还是兄妹？”星琉璃饶有兴趣地追问。

    “兄妹吧，儿子更早被我从锅里捞出来。”阿隆想了想，回答道。

    “又是锅？你炼金这么喜欢用锅吗？”

    “用什么不都是用，有什么好计较的。”阿隆铮铮有词。

    星琉璃沉思了一下：“话说，那个人到底又是什么人啊？你好像和他关系很好？经常听你说到他，可是我现在都不知道他名字。”

    阿隆口中“那个人”的出现频率相当高。

    时空玻片似乎也跟“那个人”有关。

    在阿隆的回忆中经常登场，阿隆对他的感情也很复杂的样子。

    “带我入门魔法和炼金术的老师，之后担任了很长一段时间我麾下的首席宫廷大法师，最喜欢干的事情就是折腾我，找他办事又各种半死不活。唉，想起来就心累。”阿隆稍微回忆了一下，有些头疼地摇摇脑袋。

    “名字叫，方天木。”阿隆缓缓说出这个在他曾经的人生中占了许多比例的名字，“听说他一早是在墨色大陆那边有名的‘仙人’，游遍了墨色大陆之后辗转到了金色大陆。被我父亲宴请，担任了我的老师。以他的性子，一早估计也是看我情况特殊感兴趣才会答应的吧。”

    “哦~。”星琉璃将这个名字记在脑海中，正准备趁热打铁，看阿隆今天心情好说了这么多的份上打算再问一点消息出来。

    结果就看见阿隆织线的手一停。

    “好了。”不知不觉间，他手中丝线已经成了一套完美的布料。

    “这么快？”星琉璃有些失落，今天的故事会看来到此结束了。

    “也不早了，别忘了今天的计划是直接帮你完成晋升呢，打起精神。”阿隆耸耸肩，继续下一项准备。

