
　　沙漏流淌殆尽，时间再次流动。

　　丹辰子的剩余飞剑，后发而先至，于空中分散开来，从四面八方刺向湛卢。

　　叮叮叮——

　　早已做好准备的湛卢狂舞长剑，剑刃罡气于周身编织出一张密不透风的大网，

　　同时，将左手提着的保险箱，猛地掷向远处的真理之侧。

　　真理之侧脚下踩着的食肉蔓生怪，张开血盆大口，吞下藏有丹辰子剑匣的保险箱，

　　再低吼一声，延伸身侧的植物藤蔓，扎进下方土壤，

　　如弹簧般，载着真理之侧向后方弹去。

　　几人在【通讯用时间管理沙漏】的时停区域里，就商量好了对策，

　　真理之侧、霍恩海姆与太昊三人尽可能缠住荒狮，

　　李昂与湛卢对付丹辰子，

　　狂燃火与安博里则负责解决闭眼僧人。

　　局势紧张，谁也说不准那些围在安全门边上的灰袍身影会做出什么，

　　地球玩家和异域修士的支援，哪个能先到还是个未知数。

　　【梯云纵】

　　李昂释放技能，踩踏无形阶梯，手中长槊横挥，砸中一柄飞剑，同时手中延伸出一团夹杂了神力的植物纤维，试图捆住飞剑本体。

　　见识过解离术破魔能力的丹辰子不会给这样的机会，神念一动，飞剑震荡嗡鸣，轻易切碎延伸来的植物纤维，远遁百米，在半空中划过一圈后，再度袭来。

　　另一侧，

　　荒狮与真理之侧等人的战况则激烈得多。

　　雄狮外形的妖魔首领，重重一踏前足，

　　由巨量妖气具象化凝结而成的狮爪，自上而下，踩踏而来。

　　真理之侧操控的食肉蔓生怪，如无数条腿的芭蕾舞演员一般，在地面上辗转腾挪，险而又险避开被狮爪直接命中，

　　但仍然被狮爪踩踏地面时，扬起的妖气所溅射到，

　　身躯一侧的藤蔓无端枯萎，转变为灰败白色。

　　真理之侧险而又险地释放心灵异能创造系四级异能【星质墙】，创造出厚重的星界物质墙壁，挡住火焰般肆意膨胀扩散的妖气。

　　星界物质火烧不穿，水泼不进，看似轻盈柔软，实则凝实厚重，特别是在用灵能压缩加固之后。

　　“呼...”

　　真理之侧看到食肉蔓生怪和星界墙体上的妖气火焰渐渐熄灭，兜帽阴影下方传出了吁气的声音。

　　“摄提失方，孟陬无纪...”

　　太昊急冲而来，手中气龙骤然分解，变为漫天云雾，演化成日月星辰、群山海洋等的异象，镇压住荒狮妖气形成的狮爪。

　　似慢实快，徐徐旋转，研磨狮爪，将其中蕴含的妖气，迅速转变为云雾本身，进一步扩充完善云雾世界。

　　“言阴欲化，万物和合。”

　　太昊脸色惨白，接过真理之侧丢过来的魔力药水，一口饮尽的同时，完全没有耽搁云雾世界继续抽取提纯妖气。

　　“你的灵魂罪孽深重，已无法救赎...”

　　霍恩海姆高声念诵咒语，手执那本似乎永远翻不完的《沙之书》，身形不断融入地面，再出现于百米开外某处，如土拨鼠般躲避妖气。

　　他念出的咒语，凝聚为某种晦暗阴邪的力量，

　　天花板穹顶中，生出了一颗颗狭长泛红的眼眸，用极致贪婪的目光，凝望着下方的荒狮，以及荒狮旁边的灰袍身影。

　　十三个灰袍人，似乎专心于引导出安全门下方某个“东西”的力量，对于外界所发生的的事情充耳不闻，

　　任由那些狭长泛红的眼球，急速增生，如饱满的葡萄般垂落下来。

　　“哼...”

　　荒狮用鼻腔冷哼一声，

　　周遭肉眼可见的缓慢流淌的妖气，骤然凝固，似时间停止一般，静默悬浮，

　　然后便是...狂涌。

　　妖气急速卷动，

　　荒狮屹立在地，如同飓风的风眼一般，周围狂乱旋转的妖气，由黑转红，似业火红莲般徐徐膨胀。

　　霍恩海姆心底一坠，手中《沙之书》飞快翻动，

　　天花板垂落下来的葡萄眼球，纷纷转动过来，凝望着荒狮，各种各样邪恶诅咒施加过来。

　　物理抗性衰弱，法术抗性衰弱，眩晕术，疲乏之触，腐蚀术，恍惚术，催眠术，扰乱攻击，时感减缓...

　　霍恩海姆手中的《沙之书》，是钟楼最高等级的传世遗物之一，

　　借用这件道具，霍恩海姆不仅能以极小的代价，释放数目繁多、琳琅满目的禁忌咒语，

　　还能与杀场游戏的各项装备道具相配合。

　　比如现在，他就能借助那些直径一米的葡萄状眼球，一口气释放几十道低等级的法术，

　　跳过施法流程，压缩施法时间，乃至取消掉法术的飞行弹道，

　　令其直接作用于荒狮本身。

　　“你的罪行，罪无可赦，你的灵魂，污浊不堪...”

　　霍恩海姆使用了高级施法机巧，口腔中额外长出一条舌头，如二重唱一般念诵咒语。

　　荒狮昂首仰望穹顶，狂乱飞扬的鬣毛中，不断亮起各种颜色的涟漪。

　　霍恩海姆的负面法术并非没有起到作用，

　　相反，荒狮照单全收，接受了所有负面减意效果。

　　或者说，它不在乎。

　　“吼——”

　　荒狮昂首长吼一声，周遭飓风妖气乍然燃烧，

　　天花板下垂落着的密集眼球，连挣扎的余力都没有，被妖焰飓风轻轻卷中，尽数破裂。

　　霍恩海姆脸色一白，双足融入泥土，试图再遁地传送。

　　然而，荒狮的妖气烈焰，如燎原之火，席卷而来，

　　瞬间引燃了太昊利用《十干十二支》创造出的气海。

　　轰轰轰轰！

　　什么云雾铸造的日月星辰，山河湖海，在焚尽一切的妖气烈焰面前，全部化为助燃的燃料。

　　本能感觉到不对的真理之侧，已提早释放灵能，驱动食肉蔓生怪向后暴退，

　　身躯周围浮现数面由星界物质组成的小型护盾，徐徐旋转，防止荒狮的进一步攻击。

　　“离开蔓生怪，妖焰能吞噬能量——”ŴŴŴ.23sk.com

　　因《十干十二支》云雾世界被毁，而脸色惨白的太昊，勃然色变，高声朝真理之侧喊道。

　　话音未落，食肉蔓生怪身侧被妖焰灼烧过的伤痕中，再次爆发熊熊烈火，

　　赤红火焰瞬间吞噬了蔓生怪，也淹没了站在上方的真理之侧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百七十三章 妖焰免费阅读。https://xs.23sk.com 