    过了好一会，奥斯卡才完美地吸收了凤尾鸡冠蛇的魂环，从地上缓缓站了起来。

    “奥斯卡！，你的第三魂技到底是什么？快给我们康康！”

    众人纷纷上前，围住了奥斯卡，只有知道剧情的洛剑心，和高冷的朱竹清站在原地没有上前，可能是因为这个行动不符合人设吧。

    而洛剑心现在只想知道奥斯卡第三魂技的味道如何。

    此时一旁的朝天香带着她的孙女孟依然来到了洛剑心的身旁，和颜悦色地看着他说道。

    “小伙子，你有没有意向加入我们宗门啊，虽然我们宗门比不上那些大宗门，但还是非常不错的。”

    洛剑心听后愣了一下，然后摇了摇头笑着说道：“抱歉了前辈，鄙人暂时还没有打算加入宗门的打算。”

    朝天香也是早已猜到了，这种天才怎么会屈服于宗门之下呢，只能带着遗憾叹了口气说道。

    “既然如此，山不转路转，我们后会有期。”

    说完，朝天香便转身离开，而孟依然带着恐惧看了一眼洛剑心，但眼神中更多的是仰慕以及奋斗的含义。

    洛剑心也读懂了她眼神的意思，温柔地微笑着看向她，口中做着“加油”的嘴型，对着她鼓励到。

    孟依然见状，默默的点了点头，便回头跟着朝天香离开了此地。

    而在一旁被众人催促着的奥斯卡，毫无吸收完魂环的兴奋激动，反而一再推辞地说道：“算了吧，会学院再说。”

    “快点，别磨磨唧唧地，有什么不好见人的。”

    听众人地一再要求，奥斯卡也蚌埠住了，只好咬了咬牙说道：“好，这是你们说的，你们待会可别笑。”

    众人听后也是纷纷点头，保证自己绝对不会嘲笑他，先不管笑不笑的，反正点头就完事了。

    奥斯卡叹了口气，非常不愿地低声喝道：“老子有根蘑菇肠。”

    周围原本是一片寂静，之后不知道谁先开口笑了一声，随后众人像是打开了笑点开关一般，笑声此起彼伏地响了起来。

    而此刻的奥斯卡也已经憋红了了脸，一脸愤懑地看着众人。

    “不是说好不笑的吗？人与人之间的信任呢？感情淡了。”

    “抱歉啊小奥，实在是...忍不住啊.......哈哈哈哈哈...”戴沐白捂着肚子笑道。

    奥斯卡算是豁出去了，只见他大声对着他们说道：“有种你们以后都别吃我的蘑菇肠。”

    而赵无极第一个止住了笑声，问道：“小奥啊，你这根...蘑菇肠的作用是什么？”

    奥斯卡得以的看着他们，并没有着急说了出来，直到看到众人眼神开始有些不善后，才连忙开口说道：“我的蘑菇肠效果是：飞行。”

    “什么？”众人听后不禁惊叹道。

    “咳咳，飞行一分钟。”奥斯卡挠着头接着说道。

    “切，如此短小。”众人纷纷表示不屑，简直浪费了他们的表情。

    奥斯卡则是不以为然的笑了一下。“你们别急啊，我话还没说完，是以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟。”

    众人沉默了一下，而洛剑心则是上前勾着奥斯卡的肩膀说道：“小奥啊，不是哥哥说你，你这话说一半的习惯改一下，不然很容易被我揍哦。”

    虽然洛剑心早就知道了奥斯卡的第三魂技是什么，不过他还是看不爽奥斯卡装杯的样子，得压一压他的气势。

    以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟，那么这个魂技就不再是那么鸡肋了，虽然时间段，但是快啊。

    众人回过神来，也忍不住骂了奥斯卡一顿，随后便恭喜他。

    之后洛剑心开口说道：“赵老头，任务结束了吧，快收拾收拾回去了。”

    洛剑心觉得能避开泰坦巨猿的话，就避开，不然他害怕出了什么意外，让事情又变得麻烦起来。

    赵无极听后，也是点了点头，继续再呆下去也没什么意义了，随后开口对着众人说道：“既然我们此行的任务已经完成了，那我们就尽快回去吧。”

    “等等，赵老师，我们可能还要在这里待一会了。”唐三突然开口说道。

    此时赵无极不禁皱了皱眉毛，好不容易要下班了，你让我加班？

    “为什么？”

    “我刚刚已经突破了三十级，也需要一个魂环。”唐三淡淡地说道。

    听后，赵无极不禁愣了一下，随后便一阵惊喜地问道：“你也突破了三十级了？我记得你还没有十三岁吧？”

    奥斯卡则是有些落寞地说道：“啊？我才打破的记录，才享受了仅仅一天，就这样子被破了？”

    当然这个纪录并不包括洛剑心这个怪物在内，不然这谁破得了。

    而一旁的洛剑心，脸渐渐有些黑了下去，有一点不对劲。

    而在他身旁的朱竹清似乎发现了这一点，对着他轻声问道。

    “你怎么了？”

    洛剑心听到朱竹清地询问，立马回过神来，摸了摸她的头笑着说道：“没事。”

    感受着脑袋上的手掌，朱竹清感觉有些不舒服。“别摸我脑袋，不然手给你剁了。”

    “好好好，不摸。”洛剑心连忙把手从朱竹清脑袋上拿开，主要是小黑不在这里，他的手有一点小痒。

    而这时赵无极思考一阵后，便开口说道：“那好，既然唐三也突破到了三十级，那我们就继续待在这里帮他获得魂环，之后就懒得跑了。”

    众人听后点了点头表示同意，而洛剑心也是无奈，也只好点了点头。

    而朱竹清始终感觉洛剑心自从唐三开口之后，就有些不太对劲，但是她也不知道是什么原因导致的。

    之后的两天，众人在赵无极的英明带领下，一无所获，始终没有帮唐三找到合适的魂兽。

    夜晚，众人围坐在篝火旁说笑着，而洛剑心虽然在微笑着，但是不由得能够看出来有些凝重。

    “真的没事吗？”朱竹清靠近洛剑心不由得有一丝担心地说道。

    而洛剑心只是摇了摇头，笑着说道：“都说了我没事啦。”

    在这两天内，朱竹清也问了有好几次了，但是洛剑心每次都只会说“没事”，之后就让她不要在意了。

    洛剑心手拿着饼干递给了朱竹清，同时说道：“放心吧，我真的没事，不用担心。”

    “嗯。”听他这样说朱竹清也只好点了点头，拿着洛剑心给的食物吃了起来。

    洛剑心也想开了，反正自己跟着主角团，只要自己稍微稳一点，又会出什么事呢？

