    史万宝看着罗艺这副模样，不禁心里暗觉好笑。

    罗艺本就是武将家族出身，一身体魄打的根本不像同龄人，这身材说是已经及冠都有人信。

    尤其是罗艺还在外面刻意扮成一个严肃凶狠的样子，史万宝有时候都险些忘掉罗艺，还只是一个十五六岁的小孩儿。

    “不过现在铁制的物件虽然珍贵，但你若是训练那些人, 也不一定非得用铁质的。”

    史万宝思索了一下，还是给出了建议。

    “他们那些人身子骨不行，如果你要给他们加练的话，再用铁质的东西，恐怕他们身体首先就会扛不住。

    不妨就一边练，一边用一些木质的东西给他们用。

    这样的话，既不会练出什么事情来，也能适当给他们增加一些练习强度。”

    罗艺听得这话，低着头沉思了一会儿, 旋即点了点头道：“这倒是个主意。

    只是如果用木质的东西，恐怕到时候差别会很大吧。”

    铁质和木质的重量差距确实不小，一个人如果用木质用习惯了，乍一上手再用铁质的东西，难免会有些不适应。

    当初罗艺小的时候，练功之时便是用的木质的武器，后来改用铁质，还适应了好长一段时间。

    所以他之前并非没有想过用木质的东西，不过很快就被他给否决掉了。

    现在重新想起这件事情，他也不得不承认，木质的武器确实是一个他仅剩的选项了。

    史万宝却是笑了笑，道：“你若是用木质的马槊拍刀，那差距当然大了。

    但如果你用一些普通士卒所用的长枪，最后的差距也不过就是把枪头给去掉罢了。

    枪头一共也不过两三两重，不管是用木质还用铁质又有什么差别，你若还是不放心，就把枪头也换成木质的，削一个出来就好了。”

    听得史万宝这番话, 罗艺的眼神顿时就亮了起来。

    他的出身虽然不高，但毕竟父亲也是堂堂监门将军，在杨勇等人眼里，固然是一般般的角色，但对于其他的普通家族而言，却也不弱。

    所以他自小练武的时候，所用的都是一些猛将标配的马槊，再不济也是大开大合的拍刀。

    而拍刀和后世的陌刀有些相似，那都是一般人所舞不动的。

    而外面的那些学员虽说罗艺没把他们看在眼里，但他们的身份却仍是摆在那里，以后也都是基层的武官。

    所以罗艺即便是心里再怎么想操练他们，但实际上，也都是将他们当成未来的武官一般去看待的。

    让他们去使用一些普通士卒所用的东西，就是罗艺以前从来没有想过的事情。

    不过现在史万宝的一番话，倒是给了他一个新的方向。

    “他们现在这些人，就是最普通的勋贵子弟。

    你若是把他们当成军中的武官去看，那就未免太高看了他们。

    既然反正都是操练, 你干脆不如就将他们当成最为普通的士兵，让他们自己去练配合。”

    “有道理！”

    罗艺越想越觉得史万宝说的在理, 在史万宝说完之后，便狠地攥拳，用力一挥。

    “多谢史首座，我做就去准备！”

    说完，罗艺便转身，风风火火地跑了出去，临走时还不忘留下一句，“史首座，我借你人用用，就今天哈。”

    “……”

    史万宝看着罗艺风风火火跑出去的背影，不禁哑然。

    “年轻人就是好啊，干什么事都充满活力和干劲。”

    史万宝摇了摇头，随后又安安稳稳坐下，继续开始品茶。

    他虽说只是一件游侠，但架不住他哥哥史万岁是大隋有名的将军，虽然最后被杨坚给冤杀，但功勋和战绩都摆在那里。

    史万宝作为史万岁的亲弟弟，耳濡目染之下，当然知道军伍当中应该是怎么个做派。

    甚至可以说，他对于行伍之中的了解，要比罗艺这位监门将军之子了解的更全，也更多。

    所以他给罗艺出的那些主意，都是实打实的正经主意。

    可他虽然给罗艺出了这些正经主意，但他却并不觉得，罗艺能将这件事办好，或者说，他本身就对这件操练的事情抱有太多的希望。

    这些人的身份摆在这里，他们来盐务监的目的也不单纯，现在盐务监这边明面上说是操练，但实际上和软件没什么区别，将他们给控制起来，让他们和外界没有办法传递消息。

    一时半会儿，这些事情倒是还好。

    可如果时间一长，再过上几天半个月的话，他们所在的那些家族必然会察觉到不对劲。

    到时候不管是联名给杨坚上奏疏，还是跑过来盐务监这边，跟杨勇谈也好，这些人必然是留不住的。

    而杨勇的目的也很简单，无非就是趁着这段时间，在朝堂上多拉一些助力，到时候能让这些人灰溜溜地离开。

    免得他们继续待在盐务监，碍着自己的眼。

    而这些人背后的家族，也绝对不可能让他们家族中的子弟，继续待在盐务监，被一个齐王府的属官给操练着。

    哪怕这些人，都是他们家族中的庶出子弟，但在外面，这些庶出的也代表这些家族相当一部分的门面。

    把他们扔到盐务监，被人随意操练，这简直就是在打他们家族的脸。

    所以不论是从哪个方面来看，这些人在盐务监都不会待太长时间，罗艺也注定会做一场无用功。

    史万宝能看清这一点，所以他对于这些事情表现的极为佛系，只要能老老实实让这些勋贵子弟待在这边，其他事情都随意。

    至于什么操练，怎么操练，都是罗艺自己的事情。

    而就是这一场注定会做成的无用功，却让罗艺如此兴奋激动，这倒是让他不禁回想到了，自己曾经也如罗艺一般的年少时光。

    想当初，自己也是这般充满干劲，一心要参军入伍，杀敌斩将，最后像自己兄长那般光宗耀祖。

    可惜，年少的梦想终究只是梦想。

    自从史万岁被冤杀之后，他就开始心灰意冷，从此隐姓埋名。

    两年时间过去，他以为自己可能一辈子都不会再跟这些行伍中事打交道，却不想见到了罗艺。

