    苏牧拿到了布尔克林的拳套，另外布尔克林还答应了苏牧一件事，所以苏牧才愿意放他们离开。

    他来到了骑兵队的营地，所有人早就收到了命令，已经整装待发。

    骑兵队有两个分队长，分别叫卡莱克与汉内斯。

    他们都是年经的精壮男子，本身实力虽然不够出众，但指挥能力还是可以的，是苏牧精挑细选出来的。

    关于骑兵队，这是目前来说最令苏牧放心的部队，因为全是格林梅尔士兵组成，总共三十人。

    经过了几场厮杀，他们也算是“久经沙场”了。

    战力也是目前苏牧阵营中最高的，还配备了闪光弹和手雷，但不多，也不是每人都有，只分给了部分精英。

    见到苏牧，卡莱克与汉内斯两人走过来，看他们的神色好像发生了点什么。

    “大人。”

    卡莱克用他那粗重的嗓音跟苏牧说道：“大人，我们有一匹军马被那个叫科林的小子偷走了，已经出城，我们要不要派人去追？”

    “哦？”

    “大人，很抱歉，这是我们的失职，我保证绝对不会再有下一次了。”汉内斯愧疚说道。

    “没事，不用管他，我们出发吧。”

    对于科林偷马这事苏牧只是稍微感到疑惑了一下，并没放在心上。

    他觉得可能是有什么重要的事情，反正现在马匹有不少，用都用不完，无妨。

    “是！”

    ……

    劳工们的效率还是很不错的，哈伦哥斯堡破损的城墙已经修复了一半，目前全都圈起了一圈矮墙，可以起到微弱的防守作用。

    此时正门城墙上，也就是北门，莎缇莱萨正在警惕地目视前方。

    这边的地势相比其它三个方向更为开阔，她相信敌方肯定会从这个方向发起总攻的，也就重点防守了这里，有着两个营的兵力。

    这是莎缇莱萨难得的表现机会，她已经不止一次在心里告诉自己，一定要抓住这次机会。

    现在的职位莎缇莱萨还远远没有感到满足。

    即使看似已经被苏牧重用了，可她总觉得，苏牧对她没有那么亲近。

    不过这也是正常的，毕竟她才加入没几天，苏牧就算再欣赏她的能力，也绝对不可能像对莉迪亚霍凯斯那样信任。

    叶莲娜悠闲坐在城头上，苏牧说要把她带去王都，她心里非常期待。

    终于又可以一起去冒险了，听说人类的王都里好玩的东西可是很多，她早就想去了。

    一般情况下，叶莲娜不敢去，但是有苏牧在就不怕了。

    霍凯斯被莎缇莱萨安排守东门，相对来说，这里比较安全，因为地势并不是很平坦，虽然视野很好，但是地形忽矮忽低，很不利与攻城器械的推进。

    不是主力，这让霍凯斯非常不爽。

    更不爽的是，二营被莎缇莱萨调到北门了，那可是他的人啊！这要是仗打的漂亮，有功劳了，那算谁的？

    乔丽安的三营守西门，这个位置还是很重要的。

    因为西门的道路宽敞平坦，这里是平时商户居民出城经常选择的路线，是有可能被敌方选为主攻的第二个地点。

    最后的南门是执法队在守，执法队现在的数量也相当于一个营的兵力了，它被苏牧扩编过。

    南门要安全很多，这个位置背靠湍急的河流，敌方是放不开手脚的。

    这样就构成了哈伦哥斯堡的防守网络。

    其实都不一定能派上用场。

    苏牧也是趁机想让民兵团与执法队演练一番，以防日后他不在的时候有人攻城。

