    第220章下套

    政府不太想把地卖给李氏，是嫌弃对方给的太少。

    原本按照预期，至少应该有八家地产公司一起竞标。

    竞争的公司越多，地块自然而然会被炒上高价。

    但不巧的是，有两家跟李氏旗鼓相当的地产公司，先后在一个月内遇上了难题。

    一家资金链断裂，自保都成问题,更别提盘下新地块。

    另一家公司管理层内部争斗不休，分成两大派系，

    虽说土地最终成交价格比竞标价高出一个多亿，但从以往成交价比竞标价十有八九都会高出两到三亿的例子来看，李氏其实相当于捡了个大漏。

    上头对热门地块卖出这点钱还是有些微辞的。

    土地局之所以拖着没签，除了祁朝在中间周旋，其实也在期待有人能把这块块截胡。

    祁朝找上来，钱局那正是瞌睡就有人递枕头,心情美妙的很。

    祁氏是海上的豪华巨轮,李家那种小客船与之根本没法比。

    钱局明确表示，只要祁氏能拿出诚意，地块的归属就不是问题。

    祁朝给钱局倒酒，笑着说：“诚意自然不会少，就怕李氏不会放过到嘴的肉。”

    钱局喝得有些上头，用力拍了拍祁朝的肩。

    “这方面祁总大可不必担心，就是真签约了，也有无数办法可以将合约搅黄。”

    祁朝眼底闪过微光，唇边笑意加深：“如此，我可要跟钱局多取取经。”

    土地局那边很快就有了动作。

    先用李氏地产资质不够，无限拖延签约时间。

    随后联动内部人员放出假消息，帝一高中分校将会挪到其他区域，附近的政府部门也将搬迁。

    原本文兴东路这块地，地理位置虽然极好,但最大的亮点就是学区房，还有附近的政府大楼。

    如今这两个最有含金量的卖点飞走，那么地块的价值少说要贬值十个亿。

    如果说李氏之前有多恼火政府拖延不签约,那么这会就有多庆幸还好合同没签。

    这边李氏地产的项目负责人急忙来到土地局，委婉的表示，他们决定放弃文兴东路地块。

    “为了表示歉意，之前公司预缴的三千万保证金，就当是给局里最近奔波忙碌的各位领导的辛苦费，您看如何？”

    钱局对此表示极其愤怒：“贵公司以为土地买卖是什么小孩子过家家的游戏吗，政府对外已经宣布是李氏拍下这块地，你们这样反悔，让外界怎么想？”

    李氏不敢得罪土地局，一边装孙子，一边诉说公司的难处。

    钱局不为所动，“本来做生意就是有赚有赔，赚得时候不见你们这些企业家感谢政府，一旦赔了，就哭爹喊娘要毁约，哪有这样的道理。”

    李氏来的人还想再争取一下，被钱局令人轰出了办公室。

    正当李氏骑虎难下时，地产业内部突然传出祁氏要卖罗武区南侧那块地的消息。

    起因是祁氏刚上任不久的年轻副总认为开发那块地没有前途。

    在施工队已经将整块区域翻土完毕，准备动工开始建养老山庄时，他提出全面停工,将土地折价变卖,整合新项目。

    李维最近因为文兴东路这块地，愁得是觉也睡不好，饭也吃不下，本来就不怎么茂盛的头顶，秃得更厉害了。

    以前去的应酬酒桌，也不愿意去了，整天就跟手底下的人琢磨怎么把这块烫手山芋给扔掉。

    土地局那边去了十七八趟，票子轮番送，就是撬不开钱局的嘴。

    就在李维即将认命的时候，土地局的一个中层干部给他指了条路。

    “最近吵得沸沸扬扬的罗武区南侧地块，祁氏急着出手，李总不去碰碰运气？”

    李维初听了这话，还以为干部大白天喝醉了酒说糊话。

    “光文兴东路这一块地都把我弄得焦头烂额了，再去接盘祁氏当初三十八亿才拿下的罗武区地块，直接让李氏宣告破产算了。”

    那干部摇了摇头，“看来李总您没怎么关注内部消息，这样，晚上有个局，您要是不忙，跟我一道去。”

    李维最近因为着急，嘴里起了好几个火炮，喝茶都费劲，更别提喝酒了。

    他说自己就不去了，干部笑着点了根烟：“那随便李总吧，不过很多东西都是过了这村就没这店，您可想清楚了。”

    李维也实在是走投无路了、

    本来以为天上掉馅饼，比预期少两个亿就拿下热门地块，房子建成后，利润少说会多出五个点。

    结果没想到馅饼里掺着屎，食不下咽。

    干部跟李氏的关系向来不错，他这么一而再的，肯定是有点把握在手上。

    李维嬉笑着跟对方开了两句玩笑，说起自己最近上火严重。

    “这不是最近急的，嘴里长了好几个溃疡，火辣辣的疼，怕酒腌到，受罪。”

    干部一听，从自个抽屉里拿出一瓶喷雾给他。

    “我小姨子在医药局上班，说是有个医药公司刚研制出的新药，还没上市，我用了，效果挺好，李总拿回去试试。”

    “这怎么好意思。”李维嘴里推脱着，顺手将药揣进包里，笑着接过干部递来的烟。

    “那就说好了，晚上咱们一起去。”

    “行。”

    土地局的应酬，基本上是跟各大地产公司的老总们喝酒。

    今晚也没什么两样。

    不过让李维惊讶的是，祁氏的赵义居然也在。

    赵义在帝都地产业里的名气，可谓如雷贯耳。

    李维这种后来者居上的暴发户，跟二十年前就已经处在顶峰的赵义根本没得比。

    李维后悔自己没有特意收拾一下形象，桌上其他人肉眼可见的全部都穿了新西装。

    平时有多随意，今天就有多隆重。

    只有他穿着断袖成衣，皮鞋都没擦。

    众人落座，简单的寒暄过后，一个戴着眼镜的地产老总忍不住开口：“赵总，罗武区那块地，都传祁氏准备三十五亿出售，消息是真是假？”

    赵兴摇摇头，“假的。”

    其他人大笑，纷纷说传言离谱，祁氏又不差钱，怎么可能低价出售地块。

    没想到赵兴喝了口酒，幽幽的说：“三十五亿是假，我们祁总的意思是，三十二亿就可以正式成交了。”

    这话一出，桌上沉默了，随即炸开锅。

    (本章完)

