    瓷灵上仙跟在对方身后。

    　　宋裴走了好一会儿，发现这个小吸血鬼一直跟在自己的身后，不由得转身开口道：“你跟着我做什么？”

    　　瓷灵上仙是不会承认自己迷路了的，她觉得只要跟这个人，就一定能找到回家的路。

    　　但是她走了好一会儿，大概还是知道跟刚才的路是有所区别的。

    　　苏瓷是神仙的时候，从来都是走到哪算到哪的。因为有问仙绳，所以无论去哪，都能回到仙界。

    　　但是现在不一样。

    　　因为每天都有司机接送，所以苏瓷发现她迷路了。

    　　她停下脚步，站在原地。

    　　而宋裴走了一段路后，转过头，站到了她的面前，垂着眼眸问：“迷路了吗？”

    　　苏瓷微抬起小脸，觉得这个人是很有灵气的，也很聪明。

    　　少女点了点脑袋。

    　　问：“宋同学，你知道我家在哪吗？”

    　　宋裴盯着她，道：“不知道。”

    　　苏瓷哦了一声，有点失望地收回视线。

    　　她觉得自己可以再想想，说不定就能想起来了。

    　　但是瓷灵上仙觉得很值，因为她今天吃了毛血旺。

    　　她从来不知道人界的东西那么好吃。

    　　宋裴盯着少女看了好一会儿，微不可察地叹了一口气，然后淡淡道：“走吧。”

    　　苏瓷没问为什么。

    　　她发现好像她有困难的时候，宋同学好像都能在她身边出现。

    　　苏瓷不知道为什么就有一种宋同学好厉害的感觉，好像什么都知道一样。

    　　宋裴带着少女回了一趟学校。

    　　避开摄像头，敲开了档案室的门。

    　　没过一会儿，就走了出来。

    　　“我送你回家。”

    　　少年好听带着磁性的嗓音传了过来。

    　　苏瓷圆圆的眼睛眨了眨，然后看了一眼档案室。

    　　她知道了，这个房间就相当于人间皇帝的书阁。

    　　宋裴打了车。

    　　只是只能停留在路边，毕竟少女所在的地方。没有出入证件的车子是不能进去的。

    　　瓷灵上仙这才发现，原来走路是一个很麻烦的事情。

    　　尤其是吃饱了以后。

    　　就更加不想动了。

    　　以前做神仙的时候，就完全没有这个烦恼。

    　　而宋裴发现，少女走着走着，就开始不动了。

    　　他回过头，走到了对方的面前，问：“为什么不走了？”

    　　苏瓷微仰着小脸，软绵绵的小脸没有表情：“不想走了，你叫司机过来接我吧。”

    　　瓷灵上仙习惯了去九界任何人都对她很客气，宋裴对她那么好，她就习惯性使然了。

    　　宋裴没说话，垂着眼眸盯着少女看。

    　　然后蹲了下来。

    　　微偏过头：“上来。”

    　　苏瓷低头看着他，犹豫了一下，还是伸出手，抱了上去。

    　　毕竟她真的不想走路。

    　　少女抱着少年的脖颈，又道：“宋同学你真是个好人。”

    　　然后心安理得地呆在上面，还晃了晃脚。

    　　“别动。”宋裴按住了少女的腿。

    　　苏瓷哦了一声，然后乖乖地趴在上面。

    　　她觉得比她的仙架差了一些，但其余还是很好的。

    　　宋裴知道了估计都要被她给气笑。

    　　虽然吃饱了，但是这么近距离闻到少年身上香甜的气息。但苏瓷还是不可避免的被吸引了。

    　　阅读网址：n.

