    第1007章  以下犯上，肆意妄为   

    广场中央，站有两男两女，其中一男一女大家认识，正是上一任影者宫本武藏，还有他的女儿宫本鲤夏。

    

    但另外一男一女，却是两张陌生的面孔。

    

    男子年纪看似在二十到三十岁之间，面冠如玉，仪表堂堂，犹如久居深院的浊世玉公子，气质不凡。

    

    面对广场周围，万千双目光的注视，他依旧气定神闲，神态悠然的抽着手里的香烟。

    

    举手投足，动作优雅，云淡风轻。

    

    女子有着不亚于宫本鲤夏的唯美姿色，但与宫本鲤夏那妩媚的姿容不同的是，那是一种英姿飒爽，如骄阳般绚丽。

    

    很明显，宫本武藏会被人从看守严密的牢房中救出，是这两人的手笔。

    

    在几人面前，还跪着一人，正是现任影者天石隼的儿子，天石拓人。

    

    此时的天石拓人，好似经受过严厉的拷打，鼻青脸肿，衣衫褴褛，好生凄惨。

    

    看到这里，众人不由内心暗自心惊。

    

    这两个外来人员，究竟是什么来头，到他们忍者村，是何目的？

    

    为何有这等胆量，敢如此肆意妄为？

    

    不仅是周围围观群众，即便是身为当事人的宫本武藏，此时也是云里雾里。

    

    近几日，忍者村发生叛变，他被以天石隼为首的那群反派人员，使用奸计，囚禁入狱。

    

    在此期间，他听说自己以往的那些亲信、手下，也都被天石隼等人一一料理。

    

    被囚禁在狱中的他，可谓是叫天不应，叫地不灵。

    

    不过他相信，只要自己能够出去，就有机会东山再起！   

    他本在绞尽脑汁，想着如何破解当前局面。

    

    恰逢这时，自己的女儿宫本鲤夏，突然带着两位陌生的武道高手，直接将他从牢房之中救出。

    

    本以为在这之后，将会是一场漫长的逃亡。

    

    可，出乎他意料的是，对方竟然扬言，要帮他重新夺回影者之位？

    

    如今忍者村的情况，宫本武藏心知肚明。

    

    所有有生力量，均被天石隼加以控制，自己过去的亲信与部下，死的死，伤的伤，降的降。

    

    想要夺回影者之位，除非能够将天石隼那些人全部干掉。

    

    但天石隼，原是忍者村暗部统领，不但实力远在他之上，而且手底下高手众多，连名震忍者村的三忍都在效命于他。

    

    要在这种敌强我弱的情况之下，夺回影者之位，谈何容易？

    

    虽然心中有着万千疑问，但在女儿宫本鲤夏的劝说之下，宫本武藏还是稀里糊涂的来了。

    

    “陈，陈先生，您当真有办法，帮我夺回影者之位？”

    宫本武藏终于耐不住心中疑惑，想要再次确认一下。

    

    陈奇并未予以回应，而朱雀却是神色笃定答道，“宫本先生，你这都问了不下三遍了，龙主说能够帮你夺回，肯定就能帮你夺回！”

    

    一旁的宫本鲤夏，好似看出了父亲的担忧，也是斩钉截铁解释道。

    

    “父亲，主人的实力很强，只要有他出手，定能扭转乾坤，您无需太过担心。”

    

    宫本武藏苦笑不已，无需太过担心？

    

    他何止是担心，简直就是恐惧！   

    现在他们擒拿了天石隼的儿子天石拓人，以其为要挟，逼迫天石隼现身。

    

    不出意外，天石隼在得知这个消息之后，定会立马带人前来。

    

    如今忍者村已全在天石隼的掌握之下。

    

    换而言之，忍者村数千名忍者，全都听命于天石隼一人。

    

    即便陈奇实力再强，试问在面对数千名忍者，他又有何能力与之抗衡？

    

    这，难道不是在自寻死路？

    

    宫本武藏臆想期间，跪在那里的天石拓人，依旧在喋喋不休。

    

    “你们这次死定了，我最后一次警告你们，最后现在就把我放了，兴许还能留你们个全尸。”

    

    “否则，要是等我父亲来了，我定要让他将你们千刀万剐！”

    

    天石拓人咬牙切齿。

    

    自打他出生到现在，就从未受过这等羞辱。

    

    以前他是忍者村暗部统领的儿子，走到哪里，不是受人尊敬，结交讨好的对象？

    

    本以为自己的父亲成为了影者之后，他的地位也会随之水涨船高。

    

    可，现在竟然有人胆敢绑架他，将他作为人质，并对他拳脚相向。

    

    在他眼里，这简直就是目无王法，以下犯上！   

    砰！   

    朱雀一脚踩在天石拓人背上，让他的脸与地面来了个亲密接触。

    

    “你要是再敢多哔哔一句，信不信我现在就把你千刀万剐？”

    

    天石拓人吃了一嘴的土，但也不敢有丝毫的反抗。

    

    之前他就在朱雀手里吃过不小的亏。

    

    这个女人，看起来长得弱不禁风似的，实则力气大得吓人。

    

    一拳轰出的劲道，数名实力强大的上忍都承受不住，更何况是通过父亲关系坐上暗部小队长的他？

    

    天石拓人现在之所以鼻青脸肿，就是被朱雀给揍的。

    

    因为刚才他就一直唠叨个没完，对陈奇等人多番威胁。

    

    朱雀闲他话多，便狠狠教训了他一顿，将他彻底打服。

    

    不过，天石拓人也是个好面子之人，刚才人少，打他也就罢了。

    

    现在竟然当着忍者村所有人的面，将他踩在地上肆意摩擦，是可忍，孰不可忍！   

    “有种你现在就杀了我！”

    天石拓人对朱雀怒吼道。

    

    朱雀冷笑一瞬，“放心，在收拾完你的父亲之后，我们也不忍心放任你一个人苟活于世，到时候，自会送你们一起上路！”

    

    天石拓人：“……”   

    就这时，却听人群外传来一阵骚动，随后人群如同潮水般散开，空出一条宽敞的过道。

    

    只见现任忍者村影者天石隼，带着自己的那些得力部下，风风火火赶来。

    

    看到来人，天石拓人顿时面色大喜，“父亲，快来救我！”

    

    天石隼走出人群，本就对自己儿子宠爱有加的他，待看清眼前一幕，面色以可见速度阴沉下来。

    

    “混蛋，你们他妈到底是何方神圣，竟然敢绑架我天石隼的儿子？

    我命令你，立刻放了他！”

    

    这时，一直沉默良久的陈奇，终于有所动作。

    

    只见他眼眸轻抬，用那幽暗深邃的双眸，打量了天石隼一眼。

    

    “你就是忍者村现任影者，天石隼？”

    

    

