    　　沈鸿飞满脸含笑看着柳擎宇，但是挑衅的意味却已经十分明显的表达了出來。

    　　柳擎宇一屁股坐了下來，淡淡的说道：“如果要是不敢的话，我就不过來了。”

    　　看到柳擎宇安轻松自如的神态，沈鸿飞心中也暗暗竖起了大拇指，这柳擎宇不愧是自己比较看重的对手，这气度、这自信，真的很让人佩服，只是不知道等他看到今天晚上的统计结果之后，还能不再像现在这样淡定呢。

    　　此时此刻，沈鸿飞认为自己已经胜券在握了。

    　　柳擎宇淡定的看着沈鸿飞的表情，脸上同样十分淡定。

    　　此时此刻，两人要进行的是一场意志与耐力的较量，是一场心理较量，更是对彼此眼光、彼此布局功夫的较量。

    　　现在，左右两个之间成败输赢结果的是两人背后的招商引资团队。

    　　一个是组织严谨、经验丰富、远道而來却又锐气十足，一个却是临时拼凑、刚刚组建却是主场作战，到底谁输谁赢就得看他们的了。

    　　两人之间就那样不紧不慢的喝着茶水，海阔天空的那么聊着，彼此讨论着他们的梦想、他们的抱负、他们的观点。

    　　不得不说，两个人的确非常优秀，在很多事情上，两人看得十分透彻，甚至很多观点都大体相似。

    　　不过当两人谈到了外资问題的时候，却生了不同观点，两人观点的交锋点生在将外国战略投资者引进大的国有和私营企业这一点上。

    　　沈鸿飞道：“我认为将外国战略投资者引进大的国有企业很有必要，因为外资战略投资会促进我们国内经济的展，能够提高我们国内的市场经济，将国内经济彻底激活，这属于用市场行为，市场经济就必须要用市场行为去解决，而且现在我们国家正在大力推进市场经济改革，推进各方面的市场化，我认为这个是很有必要的。”

    　　“难道你认为将外国战略投资者引进大的国有和私营企业，就沒有危险吗。”柳擎宇问道。

    　　“危险，当然会有，做任何事情都是有危险的，但是，我认为哪怕明知道有风险，我们还是应该要大力引进外国战略投资，只有这样，才能真正的刺激我们国内的企业家们去奋斗拼搏，去产生市场意识，我认为，哪怕是我们牺牲一些暂时的眼前的利益也是值得的。”沈鸿飞斩钉截铁的说道。

    　　“你知道目前我们华夏国内的市场现状吗。”柳擎宇问道。

    　　沈鸿飞淡淡一笑：“知道一点点，不就是有一些企业已经被外资给并购了吗，这沒有，算不了什么，我相信，随着我们国内市场开放度的越來越高，随着我们国内的企业越來越多的参与到国际竞争中去，我们华夏最终也能够产生更多的大企业。”

    　　说话的时候，沈鸿飞对国内的企业充满了自信。

    　　柳擎宇闻言不由得苦笑了一下：“沈鸿飞，我虽然部分赞同你的观点，但是我认为你的观点实在是太过于乐观了，你知道现在我们华夏市场的现状到底是什么吗。”

    　　沈鸿飞淡淡一笑：“你说说看。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“沈鸿飞，我不知道你知道不知道，现在，我们华夏进出口贸易中55%是外资，其中高科技出口的87%是外资，还有，根据工商总局的数据，轮胎行业的8o%是外资，汽车零部件行业75%是外资，整车品牌的8o%和销量的9o%是外资或者合资，平板电视行业~7o%是外资，电视机的利润大部分都來自于平板，那是最重要的利润來源。

    　　外资合资药业占27%，但是在高端市场，外资在医院和零售市场分别占据了47%和52%的份额，其中，降压药的前1o名中数量过半、销售额7成左右是外资。”

    　　柳擎宇说道这里，他的脸色变得异常严峻：“沈鸿飞，如果你认为仅仅是这些领域是外资主导，那你可就错了，我刚才说的这些只是外资占据主导的一小小部分，你知道吗，啤酒行业，我们华夏有多少家啤酒厂。”

    　　沈鸿飞笑着摇摇头：“我不知道，但是我知道，全国几乎到处都有啤酒厂，几乎每一个大城市都有啤酒厂。”

    　　柳擎宇点点头：“你说得沒错，我们华夏的确到处都是啤酒厂，但是，在那些稍微有点影响力的啤酒品牌之中，只有两个品牌沒有外资注入，其他你能想象到的品牌都有外资注入。

    　　而外资保险业开业三年之后便占据了华夏市场的1o%，外资银行开业三年便占据了17%的市场，计算机操作系统95%是外资，美国的cpu占据了85%以上的市场份额，美国仅仅是斯科一家公司就占据了企业无线网络6o%的市场份额，快递行业2o%是外资，水泥行业3o%是外资，高端酒店中3o%是外资，高档胶印机7o%8o%是外资，装载机的三四成、工程机械的一半是外资，而这些，都是比较有技术含量的，而相对來说沒有技术含量的，而那些沒有什么技术含量的行业领域中，你认为我们华夏会是一种什么情况。”

    　　说道这里，柳擎宇的脸上露出了一丝难言的苦涩：“我告诉你，现在，就连养猪这样的行业，外资也占据了相当高的市场份额，而且，人家外资不仅仅是养猪，而是通过资本并购，收购了养猪的整条产业链，包括运销、仓储、终端零售、批、养猪、快餐店等，如果你认为这一日算是小事的话，那么我再告诉你一个恐怖的事实，我们国家食用油85%以上的市场品牌全都是外资控股的。”

    　　柳擎宇说完，沈鸿飞也沉默了下來。

    　　沉默了很久之后，沈鸿飞才说道：“柳擎宇，你说出了这么多数据，你想要表达一种什么样的观点，难道说我们不应该引入外国战略投资者吗。”

    　　柳擎宇轻轻摇摇头：“不，我并不反对引入外国战略投资者，但是，我认为，我们很有必要在引入这些外国战略投资者的时候更加慎重和谨慎了，尤其是在我们那些本來就占据优势的行业，尤其是要采取十分严格的管控措施，防止外资对我们国家的企业进行不公平收购，比如说，采取贿赂的方式对一些国企以低价进行收购，比如说对一些在市场上有突出表现的民营企业进行强行收购，根据我所了解到的情况，曾经，有很多国内品牌，在国内都已经占据了某些行业市场份额的百分之四五十，他们也并不愿意被外资收购，但是最终，外资通过打官司、告黑状、甚至通过蓄谋已久的行业自残的方式來实现其最终收购的目标，这些，才是我们目前这个阶段应该加以重视的，毕竟，有些行业被收购了已经很难挽回了，但是，我们必须要对我们现有的企业进行保护。”

    　　沈鸿飞听到柳擎宇这样说，轻轻点点头：“是啊，你这样一说我想起了几年前曾经在我们华夏奶制品行业占据极大市场份额的四鹿牛奶，那个时候，四鹿牛奶绝对风靡大江南北，五牛牛奶也是平分秋色，但是，就是因为一个三聚氰胺事件，这两家企业全都遭受重创，而四鹿牛奶更是直接破产倒闭。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“是啊，这个事件的背后，表面上是某些企业不知道自律，但是实际上，整个事件的背后，其实是外资企业酝酿已久的一起阴谋。”

    　　沈鸿飞笑道：“六七月，你是不是也太阴谋论一些了。”

    　　柳擎宇惨笑道：“阴谋论，我真的不希望这样去想，但是你仔细的看看这些年來生的事情，不管是四鹿牛奶事件也好，还是前段时间风风火火的酒业塑化剂事件也好，瘦肉精事件也好，亦或是最近这些年來炒作得沸沸扬扬的多种食品安全事件，在这些事件的背后，不容否认的是，国内一切企业为了自己的利益，罔顾食品安全，但是，如果仔细的想一想不难现，每当一次重大舆论危机事件的背后，最终得益者是谁，是外资企业。

    　　每当危机生之后，他们都会通过并购或者入股等方式获得这些企业的控股权，从而最终通过对整个产业链的整合，完成对整个行业的垄断，举个最简单的例子，方便面行业除了双象以外，有哪个品牌是沒有日本资本控股的，沒有吧，为什么这个行业沒有生过什么内幕爆料，因为这个行业人家早已经完成了资本垄断了，谁会曝光自己。”

    　　柳擎宇说完，长叹了一声：“哎。”

    　　在这一声长叹的背后，是柳擎宇深深的无奈和叹息，也有着深深的不甘。

    　　看到柳擎宇脸上那种深深的失落和无奈，沈鸿飞的心这一刻突然感觉一丝丝的颤抖，沒错，是颤抖，是触动。

    　　他被柳擎宇此刻所表现出來的忧国忧民的情怀给触动了。

    　　一直以來，他都认为自己是最忧国忧民的，却沒有想到，柳擎宇比他想得还要远，看得还要深。

    　　沈鸿飞轻轻拍了拍柳擎宇的肩膀道：“柳擎宇，不用太担心了，有些时候，有些事情是我们华夏要想展壮大必须要付出的代价。”

