
　　一个没注意，自己这一个月有小十万的进账了！

　　虽然其中有五万是意外之财，但是工资却有长足的长进，现在已然翻倍，按照现在的展业方式，工资还能继续增长。

　　以前自己的一手单少，客户资料自己誊抄一遍就可以进件，闲暇时间多，现在自己是一手客户多，所有的进件资料不但需要自己把关，还需要亲自给客户督促交代。

　　她从来没有想过，自己会忙成这个样子。

　　不管怎么忙，她也是心甘情愿，关键是有钱赚啊。

　　她笑嘻嘻的对何舟道，“晚上请你们吃饭？”

　　何舟叹口气道，“不行啊，晚上陪我老娘吃饭。”

　　自从上次的宴会之后，同老娘再没见过面，只是把租客的事情说了一遍，希望老娘不要再插手。

　　令他意想不到的是，老娘立马就同意了。

　　这一个月，他过得安稳，老娘居然今天会联系他，还要带他去参加饭局。

　　蒋瑶瑶道，“没事的，算你没口福，下次咯。”

　　何舟道，“你找到住的地方没有？要不还搬回去？”

　　蒋瑶瑶道，“你想让我把入口袋的钱再拿回去？”

　　她已经拿了何舟的老娘的钱，自然不好意思再回去。

　　既然回去，那么拿来的钱要不要退回去？

　　退回去是不可能再退回去，可是不退钱再回去住，她也没那么大脸。

　　何舟道，“那当我什么都没说。”

　　下午，还没到下班时间，他便开车走了，蒋瑶瑶是团队经理，他和她又处的熟悉，自由度上比别人宽松不少。

　　何况他业绩做的好，在小贷公司，一切以业绩为中心，他只要保证按时上班出勤，做的不太过火，上班早退这种小事，真没人管他。

　　下电梯进停车场取车，开车直奔老娘订好的酒店。

　　值得庆幸的是路上并不算堵，一路很通畅，行到半道，电话响了。

　　“喂，在干嘛呢？”

　　一听到潘应的声音，何舟乐了，笑着道，“在开车啊。”

　　潘应道，“你相亲相的怎么样啊？”

　　何舟愣了愣道，“谁相亲啊？”

　　潘应道，“你还想瞒着我啊，大家都知道了，你妈这次去浦江是带你相亲的，你实话实说呗，人家要是没看上你，我们也不会太嘲笑你。”

　　何舟思量道，“难道晚上所谓的宴会是相亲？”

　　他想了想道，“你们这些人啊，居心不良，想看我笑话啊。不过你确定，我要相亲？我等会才跟我妈碰头呢。”

　　潘应道，“搞半天你还没去啊，得，我是白操心了，你有什么结果可得通知我，我也帮你敲敲边鼓。”

　　何舟好奇的问，“什么意思？我相亲对象你也认识？”

　　潘应道，“多稀奇，圈子才多大，还算我们老乡呢，老家是利辛，那丫头漂亮的很，在省城我们还聚过好几次。她老子是八十年代老牌大学生，后来从机关单位辞职下海的，身家吧，跟你们是没法比，也就勉强跟我们家旗鼓相当。”

　　何舟道，“跟你们差不多，那也是不少了啊。”

　　潘老抠的财富在富豪榜上显不出来，但是圈子里都知道他有钱，长期霸占富豪榜的商业大亨怼天怼地对空气却不敢轻易在他面前得瑟。

　　潘应继续道，“你真看上了，跟我说啊，人又漂亮，家世又好，你可把握住了。”

　　何舟道，“你夸人家长的漂亮，又说家世好，偏偏不说重要的一点，脾性怎么样？人品怎么样？”

　　潘应支支吾吾的道，“你自己见面处处不就知道了呗，背后说人好，莫谈他人非。”

　　何舟笑着道，“你就是这么帮我的？不愿意说拉倒，我挂了。”

　　潘应道，“开车注意安全。”

　　何舟道，“忘记问了，你现在在哪呢？”

　　只听见潘应说了一句，“不告诉你。”，然后啪嗒挂了电话。

　　何舟笑笑，继续往酒店去。

　　他并不排斥相亲，希望要有的，万一遇到对眼的呢？

　　到了地方他才发现，所谓的酒店，居然是一家皖北土菜馆，门口的招牌上显示着这家的主打菜是地锅鸡。ŴŴŴ.23sk.com

　　他把车停好，下车遇到了正在门口打电话的简思，他在旁边站着，点了一根烟，示意她继续，简思歉意的笑笑。

　　他等了两分钟左右，简思才打好电话。

　　简思道，“抱歉，公司有点事情。”

　　何舟问，“我妈来了？”

　　简思点点头道，“何总半小时前就来了。”

　　何舟问，“几个人？”

　　知彼知己百战不殆。

　　简思道，“还有史总和他的太太、女儿。”

　　何舟接着问，“这是突袭啊。”

　　简思道，“那你不是也知道了吗？”

　　何舟道，“那个史总是做什么的？”

　　他压根没听过有这号人。

　　简思道，“迎丰集团董事长，主要是做人工智能色选机、X射线检测设备、高端医疗设备。”

　　“史旭升？”何舟不确定的问道。

　　简思点点头道，“是他。”

　　“哦，我说呢。”何舟终于有了一点印象。

　　他刚要抬脚进去，却被简思给拦住了，只见简思跑到一辆车上拿了一套熨烫完毕的西装。

　　简思一手提着衣架，一手拆外面的薄膜袋子，“何先生，你还是穿这个吧。”

　　何舟道，“我这身挺好的，不用换。”

　　简思手里的是银色的，他向来只喜欢黑、灰、藏青、蓝，剩下烂七八糟的颜色，都不在他的考虑范围。

　　说着抬脚走人。

　　“何先生....”简思不便追进去，只能在门口跺脚！

　　这可是大老板特意交代的任务，还让自己给办砸了！

　　何舟进门，问了下服务员预订包间的方向，径直找到二楼，推门进去，里面坐着的除了他老娘以为，还有两女一男，不用他多想，他也知道这是史旭升一家子。

　　还没等老娘起身介绍，他便热情的道，“史叔叔好，阿姨好....”

　　临到那个女孩子的时候，他故意停顿了一下。

　　“还没吃傻，知道招呼人。”何招娣接话，指着那个女孩子道，“这是博莹，比你小一岁，小时候你们还在一起玩过呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，275、相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 