    一个大老爷们哭得跟孩子似的，林寒反而不知怎么安慰他，目光扫过，一把将他推开，大鼻涕都抹在了他胳膊上，把他恶心的。

    “行了！不管怎么说你可是霍家大少，牛气冲天的存在，哭哭啼啼的像什么。”

    霍天豪这才意识到失态，尴尬地笑了笑，抓起纸巾，擦去眼泪。

    “老大，不好意思，是我失态了！”

    “我都二十了，还能成为武林高手吗？”

    林寒比他大两岁，岂不照样成为超级强者，安慰他只要肯努力，问题不大。

    接下来，林寒抓了三副中药，丢入煎药机里，让霍天豪看着熬制。

    一上午眨眼过去，林寒感觉非常充实。

    正愁着中午吃什么时，一辆轿车停在门前，从车上走下一个雍容华贵的美妇，衣着得体，身材修长，气质不凡。

    她抬头看了眼招牌，轻轻点头，而后优雅地走进医馆。

    方浩轩虽然不认识来者，但知道此人高贵，正准备告诉她下班了，女人却冲林寒喊了声，“寒弟，还没下班吗？”

    林寒抬头一瞧，见是沈青源的妻子夏霜，起身相迎，“霜姐，你怎么来了？”

    方浩轩有些丈二和尚摸不着头脑，没想到林寒认识的人挺多，还都是极品尤物。

    “我妈的病让你给治好了，为感谢你特意让我来请你，宴席已备好，跟我走吧。”

    她来到林寒面前，亲昵地挽住他的胳膊，“家旺，夏晴都到了，你哥刚刚下高速，直接赶过去，就差你了。”

    闻着女人身上成熟的气息，林寒很是享受，但没有任何邪念，他与夏霜之间，就像是弟弟与姐姐。

    前几天，夏德南帮他整治了肖百石，而沈青源向他引荐卫义薄，从而扒掉余传忠的乌纱，所以，林寒没有推辞，他要敬几人一杯。

    夏霜亲自开车，载着林寒前往云雨山山脚下的娘家。

    “寒弟，医馆那个漂亮女孩是谁啊？跟小仙女似的。”夏霜笑着问道。

    林寒不知道该怎么介绍月影，应道：“药师，抓药的。”

    夏霜哦了一声，还说要给他介绍女朋友，林寒以为她只是随口说说，就没放心上。

    赶到时候，门口站着一个身着旗袍，与夏霜容貌极为相似的女人，正是夏霜的双胞胎妹妹夏晴，华龙银行少东家尹家旺的妻子。

    车子刚停稳，她就迫不及待走过来，林寒刚下车，已被夏晴握住手，“弟弟，我腰上的老毛病你什么时候给我治好呀？”

    林寒在她身上打量几眼，终于找到分辨双胞胎姐妹的秘诀，夏睛右眼眼角外侧有颗小黑痣，虽然不大，但能辨别出二人，不然，容易搞混淆。

    “嫂子，我随时都可以给你治。”他礼貌地唤了声。

    “寒弟，你叫她二姐吧，喊嫂子听着别扭，而且生疏。”夏霜关上车门，为林寒纠正着。

    夏晴微微颔首，“是没叫姐听着舒服，今后你是俺姐俩的弟弟了。”

    夏霜姐妹二人，一边一个，挽着林寒的胳膊朝院里行去，院里正在聊天的尹家旺，沈青源，看到这一幕都羡慕妒嫉恨呢，他们两个从来没有享受过这种优厚待遇。

    从屋里走来的夏德南嘴角不禁抽搐，啥情况？比他这个亲弟弟还受欢迎。

    看着那一道道异样目光，林寒觉得挺尴尬，轻声让姐妹俩放手，二人非但没放手，反而搂得更紧，不是给他树敌吗？

    相互打过招呼，林寒在二女簇拥下走进屋里，尹家旺他们相视一眼，轻轻摇着头跟在后面。

    “小神医来了。”

    沙发上正襟危坐的夏母，笑吟吟说道。

    虽说大病初愈，但脸色较好，白里透红，加上长得年轻，与双胞胎女儿站在一起，像是三姐妹。

    她还冲林寒招手，示意坐她身边。

    夏霜姐俩只好作罢，可不敢跟母亲争，坐在林寒旁边，尹家旺他们只能站在一旁看着。

    “你的医术真高明，上次给我看病，无意冒犯你，请你不要往心里去，现在我终于相信你有资格做扁东山的师父。”

    夏母带着几分愧疚，继续道：“如此青年才俊，这么优秀，前途无量。”话锋一转，“可惜我女儿已成家，不然……”

    尹家旺和沈青源脑门爬满黑线，这话说的，难道他们两个不够优秀吗？

    “经过你治疗，我又喝了多日中药，感觉没什么问题了，你看还需要注意哪些？”

    夏母想让林寒给她复查，说话很委婉，林寒自是明白其意思，扣住她的脉腕，片刻后说道：“恭喜，你已全面康复，每天适当锻炼就好。”

    “好。”夏母看向二女儿夏晴，又道：“当初，她跟我一起出的车祸，腰上留下旧疾，希望你能给她解除病痛。”

    “还有夏霜，到现在都没一儿半女，着实让人操碎心。”

    林寒当即笑了笑，说道：“只要我能治疗，不会看着她们遭受病痛。”

    随后，一行人步入餐厅，这是专门吃饭的地方，大圆桌能坐下二十多号人。

    夏霜有意坐在林寒旁边，开饭之前她看了眼丈夫沈青源，嘴角微翘，“今天我去医院检查了。”

    “有结果吗？”沈青源急声问道，有些忐忑不安。

    都看向夏霜，等她往下说。

    夏霜笑意盎然，把玉手放在林寒桌前，“寒弟，你给我瞧瞧，我只信你。”

    嗯？笑容灿烂，说明是喜事，难不成怀上了？当即探出三指搭在她的脉腕上。

    在场之人都紧张的等林寒做出诊断，尤其是沈青源，颇为着急，如果林寒都没治好，恐怕没有希望了。

    “恭喜霜姐，喜脉！”

    林寒既欣慰又自豪，自己的医术太神了，更加认可天经阴阳经里的古医术，相信随便一套针法，就能造就一个中医大师。

    “夏霜，你真的怀孕了？”沈青源腾地站起，眼神如饿狼般盯着自己妻子。

    夏霜轻轻点头，不禁夸赞道：“寒弟，你的诊脉比彩超机还好使。”

    林寒又道：“是个女孩。”

    夏霜眨了眨眼，医生说了暂时看不出来，他是蒙的吧。

    “但愿如此，我喜欢女儿。”

    “哈哈，我当爸爸了，我喜欢小公主。”

    沈青源激动跑过去，抱起妻子原地旋转几圈，“老婆，谢谢你。”

    可能太过激动，他又给林寒一个熊抱，感激之情溢于言表。

    “寒弟，你治好了我妈，青源，还有我，说吧，想要什么奖励？”

    夏霜笑盈盈地倒了杯茶水给林寒，还捏起一个金手指葡萄，递到他嘴边。

    【作者有话说】

    第三更

