    第1289章 帝昊天的震怒，梦醒时分，签到成功

    “玉郎，你不要答应，承接了我的罪孽，你会死的！”

    鸢澈慌了，玉手抓着君逍遥的胳膊，语气带着一抹哀求。

    她可是知道，自己体内的大罪孽之力，有多么恐怖。

    那和修为无关。

    只要染上这股罪孽，注定无法善终。

    她可以肯定，君逍遥若承接了她身上的大罪孽，一定会死！

    然而，君逍遥，却是微微一笑，手盖在鸢澈的玉手上。

    看着君逍遥微笑的表情，鸢澈芳心一颤，她已经知道了君逍遥的抉择。

    “我愿意。”君逍遥道。

    “不要……”

    鸢澈哭泣，一头埋进君逍遥怀中。

    哭的撕心裂肺。

    君逍遥，是第一个令她芳心萌动的人。

    也可能是唯一一个。

    她怎么能让君逍遥为她而死。

    “玉郎，只要你不主动答应，哪怕是父亲也不能强迫你！”鸢澈哀求道。

    君逍遥依旧微笑。

    不转嫁你的大罪孽，我怎么领悟本源大道神通？

    而且这里是梦境，即便转移了，也没有关系。

    当然，这些君逍遥自然都不会说出来。

    能让妹子为你感动到撕心裂肺，何必要戳穿呢？

    君逍遥自己都觉得，自己是不是有点得了便宜还卖乖。

    不过，他还是柔声道：“鸢澈，你还记得那个白蛇传的故事吗？”

    “我不想成为许仙，因为许仙太弱了，连他的女人都保护不了。”

    “我想保护你，只要能让你自由，我堕入无间地狱又何妨？”

    君逍遥的话，温情款款。

    鸢澈感觉到了一股锥心的刺痛。

    可想而知，这份情绪，会深深扎根进鸢澈心里。

    这样一来，君逍遥的目的也就达到了。

    他完全破坏了帝昊天的计划。

    甚至反过来，鸠占鹊巢，自己把所有的好处都占了。

    不但能够博得鸢澈真心，更能领悟本源大道神通。

    君逍遥这一手，可以说是赚麻了。

    而这时，那一直神情恍惚的昊天真君，脑中如同触电般的一闪。

    眼神瞬间变得凌厉。

    他看向君逍遥和鸢澈，顿时露出一抹惊疑以及震怒！

    “君逍遥！”

    昊天真君，不，现在应该说是帝昊天。

    因为他的思维，已经觉醒了。

    但是，已经晚了。

    看到这一幕，帝昊天不敢相信，也无法相信。

    他的计划，完全败了。

    “怎么可能！”

    心机深沉如帝昊天，都是有些发懵，无法理解眼前一切。

    在他的设想中，是要在梦境里，和鸢澈成婚，结下难解的因缘。

    然后再献上古帝子和泠鸢的本源，彻底收服鸢澈，把他变成自己的女人。

    怎么现在，变成了这样子？

    帝昊天直接出手，要阻止这一切。

    如果真让君逍遥牺牲了，那无疑是会彻底在鸢澈心里，留下一个无法抹去的印记。

    那他的计划，几乎就可以宣告失败了。

    “昊天真君怎么了，他疯了吗？”

    “废话，换做是你，当面被别人绿，你不想杀人吗？”

    “哦，也对。”

    周围一些仙庭修士，都在看热闹。

    “哼！”

    一声冷声响起。

    帝昊天身形瞬间吐血震飞。

    “好不容易找到一个转嫁罪孽人选，杀了他，你代替不成？”东华帝君冷漠道。

    “不，他是……”

    帝昊天失态了。

    他甚至觉得，眼前的君逍遥，是不是也是梦中存在，是他的心魔。

    因为真正的君逍遥，应该不可能来被遗忘的国度才对。

    接下来，东华帝君出手了。

    将君逍遥和鸢澈两人，放在阵法当中。

    鸢澈不想这样做，但也拗不过东华帝君的手段。

    为了他女儿的安危，这些付出算得了什么。

    “不……不要……”

    鸢澈绝望的摇头，眼圈通红，眼泪都流干了。

    君逍遥依旧平静，微笑道：“与你相遇，是一场美丽的幻梦，但梦终有苏醒的一天。”

    “不过我们可以做个约定，我们在将来，一定会再见面的。”

    鸢澈眼泪断了线。

    “为什么这个时候还要骗我，这怎么可能……”

    “不骗你。”

    君逍遥伸出小拇指。

    鸢澈泪眼朦胧。

    她想起了当初，在十里桃林，与君逍遥初次相遇。

    那次，她伸出小拇指，和君逍遥约定，下次再在十里桃林见面。

    鸢澈大声哭泣，颤抖着伸出了小拇指，和君逍遥拉钩。

    而这边，看到这一幕的帝昊天，身躯一震，竟是再度吐出了一口血。

    严格来说，他并不是为了情，才恨的。

    鸢澈在他眼中，也不过是个工具人而已。

    但这样一位姿容绝代，身份尊贵工具人，可是绝无仅有的。

    现在却被君逍遥给彻底俘获了。

    “这是梦，这君逍遥一定是梦，不可能是真的……”

    帝昊天只能这么自我安慰。

    东华帝君催动了阵法。

    以无上的神话伟力，抽取鸢澈体内的大罪孽之力，转嫁到君逍遥身上。

    君逍遥心中的明悟越来越深。

    创世纪的第四式神通，也是渐渐在他脑海中明晰起来。

    而这时，君逍遥也感觉，四周的景象，越来越虚幻。

    “看来，梦境潮汐的时间快到了。”

    君逍遥心中一叹。

    “玉郎！”

    鸢澈沙哑的哭音传来。

    “鸢澈，再会了……”

    君逍遥闭上了眼睛。

    在那一刻，他彻底明悟了自己的法。

    领悟了创世纪第四式神通。

    相信，会给帝昊天带来一个惊喜。

    在经过了一片光怪陆离的朦胧后。

    君逍遥再度苏醒了过来。

    他发现，自己在一片海上。

    正是他之前深入被遗忘国度时的那片海。

    君逍遥从梦境潮汐里，恢复过来了。

    “南柯一梦啊，但却又无比真实。”君逍遥叹息。

    即便他在梦中，拥有属于自己的思维。

    但那梦境，和真实几乎一样。

    他见识到了古仙庭的鼎盛。

    也看到了古仙庭的最后一任帝君，东华帝君。

    直到现在，君逍遥还在怀疑，梦中的东华帝君，是否真的有属于自己的一缕真灵？

    “难道，东华帝君一直在为鸢澈挑选能转嫁她罪孽的人，比如，我？”

    君逍遥想到这里，心中有着一抹惊疑。

    这些古代大佬，一个个都手段通天，神秘非凡。

    东华帝君是算到了，在后世的黄金大世中，有人能解决他女儿的大罪孽吗？

    这样的话，那东华帝君的布局未免也太深了。

    为了他的女儿，真的是费尽心机。

    不过现在，君逍遥体内倒是没有罪孽之力。

    那毕竟是梦。

    但是，他的创世纪第四式神通，却是确确实实，存在于他的脑海之中。

    这时，君逍遥脑中，响起了系统的签到提示音。

    他已经达到了签到条件。

    在签到之后，君逍遥眼中，先是浮现出了一抹意外，而后露出一抹深意的笑。

    “帝昊天啊帝昊天，你还怎么和我斗？”

    有了这签到的宝贝，君逍遥有百分之百的把握。

    能彻底碎了帝昊天一统仙庭的梦想！

    (本章完)

