    宇智波鼬现在放心不下的，也只有佐助了。

    本来想着。

    在最后的时候，死于佐助的手中，再将这双眼睛交给佐助。

    但是现在看来。

    哪怕是拥有了他的眼睛，佐助也一样艰难。

    之前还苦巴巴的去找钱。

    这样下去，用不了多久就会被同伴甩开来。

    “你的心愿，我已经感受到了。”沈默一拍宇智波鼬的肩膀，声音再一次的传递到他的脑海中，“你认为自己不应该继续活着，又希望能够将你的力量留给佐助，既然这样，我推荐——鬼道系列的罐子。”

    “鬼......道？”

    宇智波鼬默念着这个名字，目光中带着探究的意味。

    “人在死亡之后，可以以灵魂的形式存在。”沈默这次，直接是开口说出声音来，“鬼道，就是专注于增强灵魂形式力量的技巧，我之所以推荐这个，是因为，这个系列容易出现很适合你心愿的命运性质的物品。”

    和干柿鬼鲛的系列一样。

    沈默都是先想好了职业。

    再确定的大系列。

    反正，大系列的罐子里，也的确都是一些对转职后有帮助的东西。

    比如说旁边开始开罐子的干柿鬼鲛。

    契约系列。

    里面有各种类型的契约书，还有共享契约同伴特殊力量、压制契约同伴反噬伤害的道具，对于拥有鲛肌大刀的干柿鬼鲛而言，自然无比清楚这种力量的珍贵。

    他开罐子的速度也越来越快。

    期待着自己开出的契约同伴。

    “好。”

    宇智波鼬也做出了决定。

    他也想知道。

    这种神奇的罐子，究竟能不能让他实现自己的心愿。

    不过，决定了之后，宇智波鼬很快面露难色。

    他没有钱财。

    和干柿鬼鲛不同，他基本上没有做多少任务就成为叛忍了，在晓组织的这些年，也没有为了钱而奔波，因此根本就没存下多少钱财来。

    “我这里看到的，你的身价可不算低。”沈默似乎看出了宇智波鼬在担忧什么，提醒道，“属于卡多的资源，现在，是在你的手中吧。”

    宇智波鼬一下想起来了。

    的确是。

    之前为了赶时间，他用写轮眼控制了一部分人，去处理了卡多商会的固定资产，换成矿石、物质等储存起来，但随后又赶回到木叶调查面前的男子，没有来得及上缴给组织。

    这样一算。

    这笔资源，的确是在他的手中。

    “这可是一笔不少的钱财。”

    沈默眯起些眼睛，若有所指的说道。

    系统判定财务的归属。

    是依据，是否能够随时取出来使用。

    这笔资源，理论上要上交给晓组织，但只要未交，那宇智波鼬就拥有支配能力。

    “用一部分。”宇智波鼬没有犹豫。

    用一部分，不至于会因为这种原因就被晓组织剔除出去。

    但也不好全部用完。

    他还需要继续卧底一段时间。

    “既然如此。”

    沈默一挥手，同样数目的罐子浮现。

    宇智波鼬似乎是沉默了片刻。

    也同样开始开罐子。

    就这样，两个人在这数万米的高空之上，一声不吭的开启着罐子，这大概是沈默卖这么久罐子来，最安静的一次，二级罐子，会附带介绍的字条，虽然介绍非常简略，但对他们来说似乎就已经够了。

    完全不需要沈默多说些什么。

    沈默也乐得清闲些。

    毕竟，到了现在的话，一二级罐子里面的物品，也没什么好奇的，即便是大奖，也不过就是三级罐子内的常规物品。

    而且，无论是契约系列，还是鬼道系列，都只是前期过度的系列。

    获得命运性质物品，开启了限定系列罐子之后，才是变强的开始。

    沈默在旁边安静的看着。

    “二级罐子里没有吗？”

    干柿鬼鲛似乎有些遗憾的开完了全部的二级罐子，然后看向面前十个三级罐子。

    他不相信自己会开不出命运性质的物品。

    也就是说。

    这剩下的十个三级罐子里面，必然会有。

    而且，三级罐子里面，还有可能开出那种蓝色稀有级别的大奖，之前木叶的金发小鬼，获得的可是写轮眼！

    干柿鬼鲛是宇智波鼬的队友，自然清楚写轮眼的强大。

    那种东西。

    能够肉眼可见的将实力提高一大截。

    开始吧。

    干柿鬼鲛打开了第一个罐子。

    “嗯？”沈默看了一眼，“第一个罐子里面，就开出了技能，还算不错。”

    三级罐子里一般技能的概率，大概是十分之一左右。

    技能对实力的提升也很明显，沈默不好给的太多了。

    干柿鬼鲛对于光团已经很熟悉了，直接伸出手，吸收了它。

    技能：伤害分担链锁。

    效果：用链锁绑定同伴，吸收同伴所受伤害的十分之一，注意，致命伤害的十分之一，依然有可能致命。

    “这个技能很不错。”干柿鬼鲛眼前一亮，似乎是在对沈默解释道，“因为查克拉量很多的缘故，大多数的伤势我都能承受。”

    对于决心不会再背叛同伴的他而言。

    这个技能简直是为保护同伴打造的。

    “罐子里开出来的物品，和你的意志还是有一定关系的。”沈默顺势宣传了一下。

    干柿鬼鲛深以为然，然后继续开罐。

    他可以清晰的感觉到。

    三级罐子，比起二级罐子强大了一整个档次！

    在丢出去后可以瞬移回自己的手中的匕首、付出代价后获得别人一项永久性能力的一次性道具、签订了就不能违背的契约......

    当然，也少不了能增强实力的光团。

    直到仅剩下的最后一个三级的罐子。

    干柿鬼鲛明白，这里面，就藏着属于他的转职道具。

    就连宇智波鼬，都暂且停下了开罐的动作，看过来。

    干柿鬼鲛缓缓吸了一口气。

    在这个罐子打开的一瞬间。

    不详的黑暗气息从中冲了出来，带着愤怒、战意，还有狂暴的怒吼声。

    宇智波鼬都不由脸色微变。

    “没想到，竟然是他。”沈默也有些意外。

    虽然是转职道具，但这一次，他依然是安排了十六个物品。

    准确点说。

    是十六个鬼神。

    没错，他给干柿鬼鲛准备的，正是来自某款游戏中，手臂上封印着鬼神的鬼剑士，所谓的转职道具，就是从这十六个鬼神的力量中，随机选择一个。