    时间匆匆流逝，如同白驹过隙一般，一年的时间转瞬即逝，和熙的东风吹遍了原野上的每一个角落，和暖的阳光照耀在大地上，唤醒了大地的万物。

    现在已经是三月初春，这三月的天气难以捉摸，阴晴不定，不过虎王洞内却依旧保持一个恒定的温度。

    虎王洞的一角。

    这里有着一个巨大的石台，一只仿佛是来自洪荒时代的白金巨虎，静静的卧在石台之上，身上散发着恐怖至极的气息，仿佛能震慑万物，让人无法直视，恒古不变，古老而高贵。

    突然间，猛虎猛然睁开眼睛，眼中爆射出两道金色光芒，仿佛是能穿透空间一般，瞬间照亮了整片洞口。空间仿佛在睁眼的那一刻，瞬间凝滞。

    目光所到之处，万物臣服！

    “吼！！”

    金色的瞳孔闪烁着炙热的光芒，伴随着安平生的一声低吼，一股可怕的力量在这里升腾。

    一年之期已到。

    咆哮响彻山谷。

    “吼！”

    "吼！"

    "吼！"

    像是在回应北岭之主的一般。

    一阵阵兽吼，回荡在整座山谷中，一声比一声更加响亮。

    "吼！"

    "吼吼～！""嗷呜～！""吱吱～～！""吱～！"一阵阵兽吼传遍整座虎王洞，震耳欲聋的声音传遍整片天际。

    这一年，虎王洞的一切都在有条不紊的发展着，有着冬眠习性的动物们也纷纷苏醒，响应着虎王的号召。

    一年的时间几乎是飞跃性的发展。

    但人类世界可就没这么平静了，发生了好几件影响世界格局的大事。

    首先，在整个蓝星，爆发了一场异化之灾，如同丧尸电影一般，首先是在小范围内出现了一些漆黑怪物，只对人类发起进攻，还有极强的感染能力，只要被感染最低都能拥有一境的实力。

    只有到达四境，才能完全的免疫异化之毒，在短短半年内，有不少国家直接被异化兽攻破首城，直接宣告灭亡

    身为东部地区的带头老大哥，炎夏国对此早有准备，几乎是严防死守，在国家的保护下，炎夏并没有遭到太大的损失。

    在国内的大量高手和军队迅速集中，一方面派出军队去剿灭异化兽，另外一方面派出异能者去友好地区进行救援，其速度之快，行动之果断，令人惊叹。

    虽然异化兽来势汹汹，可被炎夏挡了下来，仅仅半年，炎夏方面便研制出了解药，将异化之灾彻底消灭，同时爆出惊天大瓜。

    白头鹰国狼子野心，包庇异界之人，肆意拐卖蓝星儿童，以此讨好异界之人，不仅如此，异化之灾就是白头鹰国一手谋划，其用心之险恶，路人皆知。

    此消息一出，全球哗然，许多人都纷纷谴责白头鹰国，各种议论声纷至沓来，有的人骂白头鹰国的卑鄙无耻，有的人骂白头鹰国太过自私，还有的人说白头鹰国已经沦落到了连畜生都不如的地步，还有不少的亡国幸存者，跑到白头鹰国进行恐怖袭击。

    当然也有白头鹰国的坚定狗腿，如脚盆国、小棒子国，大呼还有这好事，大哥你也忒不厚道了，不叫上我们。

    炎夏国对白头鹰国的所有行径进行了声讨，白头鹰国被逼的狗急跳墙，直接向炎夏国宣战，声称炎夏国就是在诬蔑。

    炎夏国直接把所有收集的证据呼在了白头鹰的脸上，可以说是证据确凿，但白头鹰国还是死不承认，全国都进入到战时状态。

    炎夏方面直接下达最终通牒，交出的"异界之人"，否则，将进行毁灭性的打击。

    全球迅速分为两大阵营，一方支持白头鹰国，声称要自由开放包容，与异界之人接触，只会提高我们的文明程度，促进人类进化。

    但对于被拐儿童只字不提，反正，不知道为什么，东部儿童拥有灵根的比例远远高于西方，白头鹰国一点也不心疼。

    另一方则是以炎夏为主，对于接触异界没意见，但不能以人类的未来为代价，同时你们散播那些异化病毒是什么意思，这么多生命因为你们的野心而消逝，你们就没有丝毫愧疚吗！

    反正双方又拉扯了半年多，依旧没有结果。

    这半年里，炎夏方面，以道教龙虎山牵头，集结天下各个门派、武学世家、修行学院，成立道盟，盟主为龙虎山老天师，剑锋直指白头鹰。

    白头鹰国也不甘人后，相继成立报复者联盟，变异人、异能者、狼人、吸血鬼应有尽有，意图对抗道盟。

    道盟成立后，摒弃门户之见，建立贡献值制度，只要能完成道盟任务就能获取贡献值，兑换道盟中的所有功法，不论是武学秘籍、异能修炼技巧，甚至是修仙法决。

    炎夏因此武道昌隆！

    白头鹰国有样学样，但可惜没有这么多功法，底蕴不够，科技来凑，纷纷拿出自己的高科技武器，作为奖励。

    战争，是很残酷的，一场战争打下来，烧钱无数、伤人无数，于是两方不约而同的选择进行高端战力的较量，肉眼可见，在未来的世界，个人伟力可以决定一切！

    这一整年几乎就是在浓浓的火药味中度过的。

    此时距离仙界融合还有一年多，眼看着仙界就要融合了。

    炎夏绝对不允许在这样关键的时刻，还有白头鹰国这样一个不稳定的因素在，必须要快刀斩乱麻！

    谋划了一年多的计划，即将启动！

    代号，炎虎斩白鹰！

    【作者题外话】：谢谢大家支持！还有两章！！

