    第5892章你会没有女朋友的（1）

    忐忑坐在自己控制舱内的仇京，突然听到了雷达的报警声。

    “滴滴滴，X789、Y112、Z450方向出现一只……虫！”

    “雷震子”迅速扫描着胖头。

    “不可鉴定种族，不可判别能力……经过形状对比，不能与现世已知的任何虫族挂靠，但此虫身后，依稀探测到空间波动……”

    机甲世界奥元纪，虽然大奥与元甲是最出名的王座，但有意思的是，其实它们两尊机甲，都没怎么在世人面前出过手，又因为胖头是只进化中的虫王，所以“雷震子”根本没有能力鉴别它的种属。

    但仇京也不是个傻子，一只莫名其妙的虫子在不碰触电网的情况下，利用虫洞进入了自己的警戒线内，这绝对不是什么好事！

    念想在脑海里一闪而过，雷震子火力平台上七成炮管，都直接朝胖头发射起火焰，甚至在以胖头为中心的星域，进行大范围攻击。

    “哎呀，你的步法好好用！不过好多阵步我的机甲都有些承受不来！”许零早就兴奋地坐在控制椅上，轮番测试之前真魔小小输入的程序。

    现在机甲的主脑已经过脱胎换骨式的升级，现在每一个外部零件都在叫嚣着我要进化！

    “去虫洞里待着，等我召唤！”

    真小小却最先保护起自己的胖头。

    她知道哲彪所选择的这片星海有些问题，空间结点都通通被莫名力量所封锁，不过胖头真是值得信赖的好伙伴，虽然还没有能力将虫洞开得更远，不过微微撕开结点，进行千米左右的次元穿梭已不再是问题！

    雷震子密集的炮火凶猛地打在胖头身上，然而在这些爆炸能量波及自身的前一秒，胖头已经在真小小的安排下缩入了空间下。

    此时它一点儿也不害怕敌人的攻击，它本来就呆，再加上早已被别的事情所吸引。

    这里的空间……好奇异呀……

    蜷缩于次元内的胖头，双眼迷茫又好奇，它盯着那些散步在次元壁上那些游动的“海胆”形状的符文发呆，犹豫了片刻，便开始大口进行吞噬。

    没办法……

    僵足虫的智力不高，用眼观根本无法洞察这些空间符文的意义，只有嘴尝，才有可能通过结构奇异的身体，去领会这些力量的真正意义。

    “让我们再借用你那小金虫的力量，直接进入仇京的储藏室吧！”

    许零舔了舔自己的嘴，一旦空间穿越再次成为可能，剩下的事情，就通通都落到他的饭碗里了。

    破禁开锁规避陷阱……

    他最拿手的就是这些事情。

    “你总是这样绕弯弯，是会没有女朋友的。”真小小嫌弃地看着许零。

    “我？绕弯弯？这跟我有没有女朋友有什么关系？”许零被真小小嫌弃得一头问号。

    “当然有关系，我们修仙世界的女修，都喜欢直接的，强力的男人。取巧，总归不是正道。”完全忘记自己的男人有多儒雅温柔，真小小舔着干涸的唇，像一个女土匪一般语重心长地教导许零。

    “那……那要怎样？”不知为什么，许零感觉自己脊背上汗毛莫名竖起。

    ?  ?早安小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

