
　　如果创世神真的存在，那会是什么层次的存在，武帝巅峰第三层次？武帝巅峰第四层次？亦或者超越武帝境？

　　“不管创世神是不是真的存在，但创世神肯定已经陨落了！”风王沉声道。

　　嗯？

　　听到风王的话，杨奇先是一愣，旋即赞同的点了点头，如果创世神还活着，绝对不可能让虔诚信仰他的信徒所在的世界毁灭。

　　出现这种情况，只有一种可能，那就是创世神，已经陨落了，根本无力照顾信仰他的这个世界。

　　“陨落的创世神？”

　　杨奇眉头微微一挑，武圣境的存在，无尽宇宙根本没有诞生过，更别说是陨落了，那所谓的创世神，是武圣境的存在微乎其微。

　　“难道是类似玄空蛇一样的存在？”

　　杨奇目光一凝，脑海中闪过一个念头来。

　　他曾经遇到过一位玄空蛇一族的强者，对方衍化自己体内的空间，差点衍化成一个世界，若是成功衍化出一个世界，玄空蛇绝对可以算是创世神。

　　按照玄空蛇的估计，将体内空间衍化成世界，他就可以成为异宇宙之主，而异宇宙之主早有陨落的先例，创世神陨落，似乎也就说得过去了。

　　风王打量了一下空荡荡的休息室，旋即对一旁的杨奇道，“这件休息室看来没有其他的机缘了，先离开吧。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，旋即便是尝试将那神谕石板收入储物戒指，只可惜，让他意外的是，那神谕石板竟然和权杖一样，都无法收入储物戒指之中。

　　看着手中的石板，杨奇嘴里微微一叹道，“这块神谕石板，也无法收入储物戒指中。”

　　“无法收入储物戒指中？”

　　听到杨奇的话，风王明显愣了一下，旋即开口道，“既然无法收入储物戒指，那就直接拿着走吧。”

　　杨奇无奈的点了点头，旋即便是一手拿着权杖，一手拿着石板，准备离开休息室。

　　来到那无形屏障的位置，杨奇手中的权杖一动，直接落在了屏障之上，旋即无形屏障消失，风王先一步离开了休息室。

　　嗯？

　　就在杨奇准备穿过无形屏障离开的时候，他那拿着的神谕石板，却仿佛被定格在了原地，怎么无法移动，根本无法穿过那无形屏障所在的位置。

　　看着停留在原地，没有跟着自己一起离开休息室的杨奇，风王不由一愣，一脸不解道，“虚行道友？”

　　“这块神谕石板，无法穿过这无形屏障，似乎无法带出这件休息室。”杨奇一脸无奈道。

　　什么？

　　风王一怔，没想到那神谕石板，竟然无法被带出休息室，虽然石板本身已经没有什么太大的价值，但这是目前为止，发现的第一块神谕石板，其意义可是十分重大的。

　　若是能够将神谕石板带出去，绝对有机会透过眼前的神谕石板，了解更多关于这片天地的事情，结果这块神谕石板，竟然无法被带着离开眼前的休息室，如何不叫风王感到意外？

　　“我来试试！”

　　风王沉声道，说话间，身形一动，再次回到了休息室。

　　倒不是他不相信杨奇的话，实在是他有些不舍得将这块到手的神谕石板放回休息室，自然是要尝试一下，才会彻底的死心。

　　看着回到休息室的风王，杨奇手中一动，直接将石板递给了对方。风王也不客气，结果神谕石板，便要尝试离开休息室，只可惜，在他想要离开休息室的时候，却是发现，神谕石板仿佛被定格在了原地，无论他如何发力，都无让那神谕石板脱离休息室的范围。M.23sk.com

　　一番尝试之后，风王脸上多了一抹无奈之色，旋即轻叹道，“带不出去！”

　　杨奇看了一眼不远处的石架，沉声说道，“既然无法带出去，那就放回原位吧。”

　　风王点了点头，旋即将手中的神谕石板，放回了石架的第二层，又将石门关上，才是再次离开了休息室。

　　嗖~

　　杨奇见状，身形一动，随之离开了休息室，随着他的离开，那无形屏障的位置再次传来一阵奇异波动，消失的无形屏障恢复。

　　“希望下次前来的修行者，还有这么好的运气，得到权杖，开启眼前的休息室吧。”杨奇嘴里缓缓道。

　　无法开启眼前的休息室，便无法真正见到那神谕石板，那神谕石板对于修行者而言，其实也算是一份机缘，即便无法得到真正的神谕，也能借此提升自身的生命层次。

　　摇了摇头，杨奇没有再逗留，随着风王一道，按照进入神殿的路线，离开了眼前的神殿。

　　离开神殿之后，杨奇看向一旁的风王，缓缓开口道，“风王道友，你还继续吗？”

　　风王如今本源受损，对自身的实力是有一定影响的，对于接下来的探索，可能会有一些影响。若是继续探索下去，再次遇到危险，说不定风王要用掉那次安然离开这片神秘区域的机会。

　　若是现在返回，风王可以保留那次安然离开这片神秘区域的机会，等于是多了一次探索眼前这片神秘区域的机会。

　　毕竟他们现在已经深入这片神秘区域不少的距离，附近的危险程度不低，继续闯下去，就算是全盛时期的风王，都可能用掉那次安然离开的机会，更别说是现在本源受损的风王了。

　　正是基于这样的担心，杨奇才会主动开口询问风王，毕竟两人虽然结伴而行，但如今风王受伤的情况下，要不要继续闯下去，还得风王自己来决定。

　　听到杨奇的话，风王却是淡然一笑道，“闯，为什么不闯？”

　　嗯？

　　杨奇闻言，却是愣了一下，显然是没想到，风王竟然回答得如此的干脆，毫不犹豫的选择继续闯下去，多少有些出乎他的预料？

　　看着眼前的风王，杨奇不由开口道，“风王道友，你……”

　　“如果是我独自一人，我或许会选择离开。”风王看了杨奇一眼，接着继续道，“不过有你在，我决定继续闯下去。”

　　听到此话，杨奇的脸上多了一抹不解之色，风王竟然是因为他的缘故，才选择继续闯下去，实在是叫他有些意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百六十三章 带不走的石板免费阅读。https://xs.23sk.com 