    林墨现在只想砍了红发。

    可就凭他现在这凭着本能的三两下剑术，别说砍了红发了，连碰都碰不到人家。

    而红发，就跟逗小孩一样，从开始到现在就没有拔过剑。

    虽然红发一直都想和林墨好好打一架，但他看得出来，现在的林墨所能发挥出的实力，甚至都不到林墨全盛时期的五分之一。

    他可不想在这个时候趁人之危。

    所以，还是等林墨恢复全部实力之后再好好打一架的好。

    “小鬼。”红发仅仅用食指和中指就轻松夹住了林墨再一次挥砍过来的木剑，“等你都记起来了，我们好好打一架吧。”

    林墨微皱了下眉，还没说什么。

    红发继续道：“到时候，如果我赢了你，那你就心甘情愿做我干儿子，怎么样？”

    林墨毫不犹豫的拒绝了他：“不怎么样。”

    红发笑嘻嘻的说：“要是我输了，你让我做什么都可以。”

    林墨好笑的问：“那你输了就做我儿子，你能答应？”

    红发愣了愣，随即大笑道：“哈哈哈，你小子玩的可真狠，行啊，要是我输了，那就按你的意思，做你儿子好了，到时候，你可要多罩着我点。”

    林墨：“…”

    这家伙脑子没问题吧？

    这种事都能答应，这家伙疯了吧…

    “算了。”林墨无趣道，“我不想跟你打。”

    “唉？”红发不理解的问，“我都这么退步了，你还不答应啊？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “不知道。”林墨摇头道，“就是不想跟你打。”

    红发：“…”

    贝克曼忽然打断了两人的对话：“马上就到香波地了，镀膜还需要一点时间，你们先去岛上转转吧，多点人手帮忙，明天中午应该可以镀好膜。”

    “好。”红发马上就变了脸，又嘻嘻哈哈了起来，“那我就带我的好大儿去香波地玩一天。”

    林墨嫌弃道：“我不去。”

    “不，你必须去。”话说着，红发可不管林墨愿不愿意，直接拽着他就从雷德福斯号上跳到了香波地。

    至于船这边的事，他是很放心的全权交给了贝克曼去处理。

    然后，林墨被红发强制拉进了香波地公园，红发以省钱为理由，专门买了亲子票进游乐园。

    “想玩什么随便玩，贝克曼给了我很多钱，够我们两挥霍了。”红发很是豪气的说。

    林墨脸上满是不情愿之色：“又不是你的钱…”

    “怎么就不是我的了？”红发一拳敲了过去。

    林墨下意识的避开了。

    红发轻笑道：“我可是红发海贼团的船长，你见过哪个海贼团的船长比船员还穷的？”

    “你不就是。”

    “臭小子，你懂什么？我们所有的钱都是贝克曼在管，每条船上都应该有个可以理智看管钱财的人，不然这条船就走不了多远。”

    “行了，不想听你狡辩。”

    “嘿，你小子的话比以前多多了啊。好了，不跟你闹了，走，做过山车去。”

    “不去。”

    “不去也得去！”

    然后，红发再一次强制性的拉着林墨坐上了过山车。

    虽然全程林墨都拉着一张脸，但这一趟玩下来，他倒也没觉得有什么特别反感的地方，反而还觉得似乎有点意思。

    林墨没有说什么，但红发已经看透了他，接着带林墨把香波地公园里的那些游乐设施都玩过之后，差不多就到了中午时间。

    两个人随便吃了点东西后，红发还买了个气球绑在了林墨手腕上。

    “看，这小熊气球跟你多般配。”红发忍着笑说着。

    林墨脸都黑了，对着红发就是一顿拳打脚踢，然后顺利把小熊气球给转移到了红发的手上。

    两人就这么打闹着，很快就到了一号红树区拍卖场附近。

    “哟，今天这里人挺多啊，看来有好东西。”红发忽然来了兴趣，“我的好大儿，要不要进去看看？要是有你喜欢价格合适的，干爹就买给你怎么样？”

    林墨：“…”

    他能拒绝吗？

    林墨转过身就要走。

    红发一把抓住了他的后衣领子，又把林墨给揪了回来：“来都来了，走，看会热闹去。”

    语毕，他便拉着林墨进入了拍卖会场。

    见里面很多人都去领拍卖号码牌了，想了想，他还是决定带着林墨也去领了一个号码牌，三百零二号。

    林墨静静的打量着这里的一切，总觉得有点眼熟。

    “我以前是不是来过这里？”林墨奇怪的问。

    红发不以为然的说：“你当然来过。”

    林墨惊讶的问：“我来这里干什么？也是要去人鱼岛吗？”

    红发微笑道：“不，你来这里是来闹事的。”

    林墨：“？”

    红发轻描淡写道：“你在这杀了个天龙人。”

    “天龙人是什么人？”

    “是受世界政-府保护的贵族，在这里，只要有人敢跟天龙人对着干，海军那边立刻就会派一个大将过来解决问题。”

    “所以，我以前为什么要杀天龙人？”

    “具体原因我也不是很清楚，据我所知，你是为了保护船员才动的手。那些天龙人，都只是些狐假虎威的人渣，你杀了就杀了，没关系，不用担心什么。就算现在有人发现了你，有我在呢，没人能在我眼皮子底下动你一根头发。”

    闻言，林墨淡淡的看了他一眼。

    这个时候的红发，看上去倒还稍微靠谱了点。

    但下一秒，红发又开始嘻嘻哈哈了起来：“我的好大儿，告诉你个事，这里的拍卖会经常会拍卖漂亮的女人，偶尔还会有人鱼妹子，你要是看到有喜欢的，别客气，跟干爹说，咱们买得起就买，买不起，干爹也有办法可以把儿媳妇抢过来。”

    林墨：“…”

    这家伙真是烦死了啊！

    然后，拍卖会开始了。

    负责这场拍卖会的主持人，依旧是那个戴着橙黄色礼帽和星星眼镜，拿着一个小型的麦克风，和一把红锤子，名为迪斯科的男人。

    迪斯科简单展示台底下的买家们寒暄了几句后，拍卖正式开始。

    刚开始出来的是一些常规的珠宝类物品。

    在卖出了几颗宝石后，还真就如红发所说，居然真的拍卖起了人。

    有男人有女人，有海贼有山贼，但这次没有人鱼拍卖。

    很显然，一有人口拍卖，会场里就热闹了起来，那些买家们是一个比一个兴奋。

