    李预现在也来不及解释他的血为何能输给李世民了。

    都抽了一袋了，总不能停下来去解释什么叫血型，什么叫输入血液减轻肝脏过滤重金属负担，提升造血能力吧。

    这要说明白，天都黑了。

    而抽出来的一袋血也的白白浪费了，李预又不是铁打的，要不是跟老李处的好，岂会做那么大的牺牲。

    可李预的举动，彻底让魏征往后倒了三倒。

    一张脸上满是惊恐的神色，仿佛天塌了一般。

    魏征如此失态，要放在以往，李世民肯定要说他的不是了，可现在他的眼里全是欣慰的神色，盯着李预看着，心绪久久无法平静。

    思绪飞舞，从第一次见到这个懒散的兵将，将他一代军神皇帝打做冒充的，言辞凌厉之间，又给他们松绑，让他速速离去。

    战场之上，他一往无前身先士卒，怕手里的弟兄命陨，为此无数次置身于险境之中。

    到十八万突厥大军再度南下，他为了救下李预自爆身份，可遭到他劈头盖脸的怒斥，随后就让他速速离去。

    再到先前日子里，他站在晨光中，那胸口的玉饰映衬着阳光，刺痛了他的双眼……

    李预总是对他不好，对一些身份在外的朝廷大员却格外热情，这一度让他李世民觉得，这儿子趋炎附势，不识大体，让他心里很不是滋味。

    可每每回想起经历的一切，细细体会下来，却发现这小子虽然严厉，可都对他是最好的。

    因为不知道他的身份，他可以把最真实的一面展现出来。

    反而在给房玄龄尉迟一行上，李预看似热情，却从骨子里带着疏远。

    他可以把所有都献给那皇帝陛下，自己什么都不要，只希望大唐富强，百姓安居乐业。

    但他也会带着他这个老李，一起看看那些朝廷重臣都不为人知的秘密。

    这是喝了几顿酒就能有的交情么？

    谁会将这些举世皆惊的宝物，随随便便的交给一个认识不到几天的人？

    李世民无比确定，那是属于他们父子之间才有的心里默契。

    而现在，李预抽出自己的血，只为治好中毒的他。

    这一刻，不管外人怎么看，李世民内心都是充满幸福的喜悦的。

    给房玄龄尉迟倒酒算得了什么，看看，我儿子为了给我治病，可以不顾生死！

    仿佛常年积压的苦闷被瞬间清扫干净，李世民现在喜不自胜。

    李渊坐在后面，看着李预甘愿抽自己的血给李世民治，内心也挺不是滋味的。

    到了他这个岁数，谁还不图个父慈子孝，可他没碰上，罪魁祸首就在眼前，还在享受着儿子的孝顺。

    今日这事要传出去，整个长安都得变天咯。

    李预哪想得到周边这帮人的头脑风暴，在看到抽血量已经达到一定量后，这才指挥薛仁贵给李世民换血。

    薛仁贵熟练的用酒精清理了器具，给李世民的手腕划开了个口子。

    按照以往，这可是弑君的动作，可李世民却安然的坐着，看看李预，又看看薛仁贵。

    薛仁贵迅速的又给李世民扎上了血袋挂了起来，聪慧如他，自然不会就这样收工，招招手便有几个弟兄带上来几只小兽。

    薛仁贵指挥着，将李世民的血传给小兽们。

    小兽们闻了闻，然后开始舔食起来。

    在众人的见证下，小兽们也先是兴奋活跃了一下，崔小仙一开始还觉得小兽们可以，想去抚摸一下。

    可没过多久，就见到小兽们开始口鼻流血，一两只体态稍小的口吐沫子，很快就倒地抽搐起来。

    这让崔小仙惊呼一声，连忙后退了几步。

    饶是李世民心性稳定，也被眼前的一幕给惊呆了。

    李渊笑眯眯的，“唉，可惜了这几只可爱的动物了！”

    李预抽了两袋血，可他的气血本就不弱，懒洋洋的说道：“可惜啥，你早上时候死活不信，要早点信我也不至于还要弟兄们准备好这几只了！”

    给老李准备这一出，也是怕口舌上还要浪费功夫，反正实验用的小兽李预一直有准备的。

    李世民看着这情形，面色有些难看，“可恶，被那群装神弄鬼的东西给骗了，他们都该死！”

    “死什么，他们要炼就让他们去炼啊，往后自己吃就好了，说到底还不是李二蠢，要不是他需要笼络这群神棍，老李你家两父子也不至于闹到这般田地。”

    李世民面色一愣，“李预，你是说这帮道士不用下狱么？”

    “下什么狱，求长生的人多了去了，不是杀一两批就能解决的，震慑一段时间，只要老百姓还信神仙志怪，那这些人还会再出现的！”

    现在道家继往开来，在大唐还算安分，可到了后世大宋，那可是惹出大乱子了。

    可怎么也算是璀璨文化中有着久远传承的一脉，李预可不想后世没有仙侠和灵异小说看。

    想了想，李预才郑重道：“说到底，还算源于人对未知的恐惧，当朝皇帝想求长生，可长生是不可能的，这才让这些人起了心思，谋取利益。”

    “等大唐什么时候将教育普及出去，人人都明白唯有自己的双手和劳动才能创造美好的生活，而不是拜佛求神的时候，对大唐社稷，对百姓帝君才是最好的道路。”

    “而这帮人的存在，要炼丹就炼丹，可没了皇家给予的地位和金钱，他们就慢慢的式微了，让他们传承别断了就好，其他的任由自生自灭，多少也是个乡野间的怪谈，不是么？”

    李世民一头雾水，说了半天，李预的意思是不杀，可这帮人毒害你爹啊，你良心就不会痛么？

    “我觉得还是不能轻易放过他们！”

    “可认同他们的不在少数啊！”

    “那也不是他们行骗的理由，我不能容忍！”

    “老李啊！”李预拍拍他的肩头，笑道：“让这帮人去祸害其他想长生的人不挺好的么，在我看来，求长生的没一个好东西，何苦呢！”

    李世民一愣，这帮神神道道的方士，他们最大的客户还是那些世家豪族的贵人。

    家业大了，也想求多活几年，所以一直是他们养出了这帮玄门中人。

    一想到这，李世民也觉得这帮人的确可杀不可杀了。

    李预继续说道：“也只能如此，才能从他们家业里掏点钱来补充大唐国库啊！”

    李渊和李世民对视一眼，瞬间就明白了。

    李预有治疗的手段，可救人这事起码得花钱吧，你一个世家老爷的命，真想再活两年，那不得掏出大半家财来。

    “果然是你，能想的这么损！”

    李预没有答话，让薛仁贵撤去设备。

    李世民这才一惊，出血的伤口被止血包扎好了，而输入的血也输完了。

    时间过的真快，李世民起身，发现浑身没有一处不适，而且眼前视物都清晰了不少。

    这样说来，他还真是被丹药毒害了许久了。

