    家里的老娘终于是安抚好了，接下来就是朱霖。

    第二天，骆涛就找了个时间给远在滇南的朱霖打了第二次电话。

    “你打电话有什么急事吗？”朱霖在那边很着急的问。

    “没什么大事，我辞职了，想着和你说一声”骆涛很平静的说着，就听那边炸了毛。

    “你疯了，辞职你能干什么”朱霖听这个消息也是不可思议。

    “你别慌也别激动，我想去南方看看”骆涛还是很冷静的解释。

    听到这话，那边也半响没说话，“你爸妈同意了吗？”

    “他们是同意，不行再找个工作，现在就差你的意见了”

    听到这朱霖更生气了，这是逼宫。

    “你这是和我商量吗？”

    “呃！是有点那了，如果不提前辞，我怕我爸妈不同意，你理解一下”骆涛很苦，嘴怎么说了这么一句欠揍的话。

    “你都做完了决定，我可没有本事飞回去让你去上班”

    又搞定了一个，她也个不安份子，要不了多久她也会转行，现在可以说已经吃迷药了，认准了演戏。

    “我去做生意，你不反对吧？”骆涛问了最严重的事。

    “做生意不会犯法吧！”

    好吧，现在个体户做生意，就是走钢丝。

    “没事，我这不是做大的，就小打小闹挣个娶你的钱”

    骆涛高兴她不唱反调，这样以后才能愉快的玩耍。

    朱霖又何尝不是感觉骆涛理解了自己一次，自己怎么也该理解他一次。

    “不聊了，咱们还是写信，有人催了”朱霖解释了一下，就挂了。

    真的让人难受的年代，打电话还要排队。

    交了钱，骆涛也转身离去，一看这么多人，你们都是有钱人啊，你们写信不好吗？

    这就是骆涛不同与别人的无耻。

    后面看骆涛的眼神，各个自光似刀似剑，这家伙太能聊了，打了十几分钟要吃多少碗羊肉面。

    离开西单电报大楼，打算看看老张头去，好长时间没见，怪想他的。

    到达施家胡同，进了院子，就看到老张头躺在椅子上睡大觉，骆涛也不叫醒他，在地上找了一些木屑，就在他脸上刮着。

    木屑刚碰到脸时，只是用手抚了一下，再往下划时，就是一个激灵。

    赶紧睁开眼，看看谁在恶作剧整弄他。看到是骆涛时，气更不顺了。

    这么多天不理我，今儿突然来看自己，准没憋什么好屁。

    “你今儿不上班吗？”

    骆涛笑呵呵的找个地方，随意那么一坐，还拽了一下裤子，说道：“哥们，旧货站不干了，改做大生意”

    这得意的劲，瞧把他美的，不以为的还真以为他挣了大钱，其实吧！还没有做就开始吹牛了。

    老张头上下打量几下，“就你，大生意？我怎么看怎么玄乎”

    “你这老头看不起人呐，哥们也是混过的，过几天您就知道了”骆涛也不想给他太多解释，现在解释再好，也没有把钱放在他们眼前来的实在。

    “好几天没来了，看看您需要什么，我发发善心全给您办了”骆涛有多显摆就有多显摆。

    “不敢劳您的驾，我是诸事皆顺，唯一堵心的事儿，就是今儿看到你，没事儿，麻烦你可以滚蛋了”

    这老头什么意思，几天没见他的脾气还见长了，要不是小爷我年纪大了，搁早些年也得让你去医院反省它个十天半个月，庆幸赶上了好时代。

    “找您当然有大事，房子和木材，还有人你都找了吗？”骆涛问了让他办的事，怎么样了。

    “你才知道问啊，早弄清楚了，木材有门路，人工我有不少同事有几个也没事干，房子大栅栏就有个店铺，前店后院，有四百多平，院子大很合适，就是租金贵”

    老张头说完还看了看骆涛，意思就是钱的事。

    骆涛也明白好不容易有个可以租的店铺，肯定要租，问道：“多少钱？”

    “一年一千五，必须连租三年，我感觉不错，很合适开家具作坊”

    老张头怕骆涛担心价钱太高，错失了机缘，借机说了点好处。

    骆涛没有接他这话，转问道：“那房子往外好租吗？”

    老张头想了一下

    “闲了两个多月了，也没见人租，应该不好租，你什么意思啊？”

    “我的意思就是等到年底，我现在没那么多闲钱。我准备过几天就南下一趟，倒弄些东西来卖”骆涛跟他说了一下自己现在的情况。

    “好吧！”老张头就有点戚戚然。

    “您别急，这趟如果不意外，能干一票大的，今儿来，一是问家具店的事，二也是来问问您有时间吗？”骆涛安抚了一下他，又眼死盯着他看。

    老张头被他看的发毛，也瞬间明白这是拉自己下水，陪他南下。

    犹豫了好长一时间，想想自己都快六十了，怕什么，干脆就陪他疯一下，这小子，也不是那没谱的人。

    笑着对骆涛说：“中午哪吃？”

    骆涛听了他这么说，得嘞，事就成了，为什么叫上老张头，不是怕刘海怎么样，主要是让他给把把关，出了事也有个人给出出主意。

    一拍大腿：“前门全聚德怎么样您嘞？”很诚恳的询问。

    就听那：“就那吧，还凑合”

    装，您就接着装大尾巴狼。

    骆涛带着他就奔了全聚德，又跟他说：“您老进去随便点，我去接个人，过会就来”

    老张头皱了一下眉，暗想这不会放我鸽子吧！

    “你要是不来，我可没钱付，兜比脸还净”老张头说着还用手翻自己仅有的两个口袋。

    “您老放十万个心，我什么时候坑蒙老幼了”骆涛被老头气乐了。

    老张头一脸的怀疑，你干的还少吗？

    “你不来，我就拿你们骆家的招牌用一下”这老张头说完转身就进去了。

    骆涛想今儿这老张头有点过份，拳头已握，就看那背影远去，幸好跑的快。

    去西单叫刘海，半个钟两个人就来了全聚德，被人领到了老张头选的位置，挺偏啊！没有比这还里面的了。

    “刘海，我给你介绍一下这位，木匠大家张成源老先生”骆涛拉着刘海给他介绍这个坐在那一动不动奇貌不扬的老头。

    “老先生，您真一身高人风范，坐在那就是一棵不老松，久仰久仰”刘海的马屁真可谓是一日千里啊！

    这下可把老张头给指的舒服，乐着道：“这孙子，哪里找来的？”

    “承蒙您问，我住西单那边，不知名，老先生贵府何处？有时间我的好好上您家认认门，不知道小子还入您法眼不”

    不服不行，这家伙的嘴肯定去开了光，小词抖的哗啦啦地响。

    “我住施家胡同**号，没事就家去，我平时也无聊”这还端着架子呢？高，实在是高。

    叙完废话，分别入座享受美食，接着就是聊什么时候去？怎么去？聊聊注意什么，坐火车上面检查的严不严。

    又听了刘海细说他上次的经历，还有他听说的，总结一句话，三天后兵发鹏城。

