    承平十余年，在真正年代出生的那一批孩子现在也已经为人父为人母。

    卡洛斯因为那段星界旅行失去了艾泽拉斯的十年光阴，对此感触还不深，但是看着曾经熟悉的人老去的面容，也感受到了时间的伟力。

    比死亡更可怕的是被遗忘。

    联盟代有新人出，老兵总是会死去。

    当前联盟纸面军力夸张到可怕，但是真正能拉出来用的，实际上没有那么多。

    重建暴风城，算是泰瑞纳斯花钱买平安的手段，大量资金的南移，大量爵位的分发，极大的缓解了洛丹伦王国的内部压力，令米奈希尔二世陛下有足够的内部统合力对曾经的盟友动手。

    于是吉尔尼斯退群了，奥特兰克常年隐身装不在线，激流堡在索拉斯离奇身亡后沦为喊666的舔狗。

    洛丹伦联盟的常备军力实际上就是白银之手骑士团和洛丹伦的王国军。

    因为燃烧平原以及湿地地带的兽人不安稳，白银之手骑士团和超过五万人的洛丹伦王国军被调拨到那里去处理“麻烦”。

    所以洛丹伦王国默许了卡洛斯全权处理这一次希尔斯布莱德丘陵的兽人暴动，并且提供了大量的实际支援。

    比如大量的钱财和少量的兵力。

    以及一个军官团。

    国王命不久矣，王子出海未归，泰瑞纳斯在生命的最后时刻爆发出了前所未有的霸气，令洛丹伦的贵族们明白了什么叫做不要忤逆将死的国王。

    但是也正因为这个原因，洛丹伦城以及周边的重要地区所驻扎的超过十万人的常备军，都是无法调动的。

    因此，当敦霍尔德城堡被攻破的消息传开时，震动还是非常大。

    只是当民众听说前去镇压兽人暴乱的是卡洛斯.巴罗夫时，又安了心。

    但是贵族老爷们就不太舒服了，又得破财了。

    卡洛斯也不知道现在的情况到底时好时坏，有种奇妙的被安排得明明白白的感觉。

    二十年。

    长达二十年。

    从自己夺国到现在，奥特兰克一个山地国家，居然靠着不到九十万的人口保持着接近二十万军队的状况二十年。

    而且奥特兰克还没有崩溃。

    怎么办到的？

    兽人战争时期，这一切不难理解，在生存还是死亡的终极选择面前，一切都要为战争让步。

    但是战争结束后，哪怕因为洛丹伦王国的排挤，奥特兰克为了自保需要保持高人口的军力，二十万这个数字也太过分了！

    刚回归时，卡洛斯并没有对这个数字产生什么疑惑，无非是空饷，号称之类的罢了。

    对于奥特兰克拥有十万军队这件事，卡洛斯觉得理所当然。

    但是真正重新运转战争机器，卡洛斯自己都懵逼了。

    居然是实额的？

    奥特兰克的将军们都是圣人吗！

    不是。

    非但与高尚无关，反而异常势利。

    配给制度。

    奥特兰克在卡洛斯的操作下，依靠那场兽人战争谋取了希尔斯布莱德丘陵地带大量的土地，又因为与嘉丽雅.米奈希尔的联姻，完成了用布瑞尔置换安哈多尔的的计划。

    现如今的奥特兰克早已不是艾登时代闭关锁国的高原孤地。

    奥特兰克的国民确实只有官方统计的八十七万，可是生活在奥特兰克实际掌控领地内的人口，会多上一些，大概也有二十到三十万。

    即使加上这些隐性人口，军队数量也太多了一些，所以阿历克斯.巴罗夫大公爵只能将“战时制度”一直拖延到现在。

    大量引进侏儒技术和矮人工艺，奥特兰克的生活用品非但不紧缺，反而还有出口各国的余裕，但是粮食一直是个大问题，直到安哈多尔地区的垦荒初步完成，也仅仅是丰收年基本自足，遇到灾荒需要大量进口。

    所以在奥特兰克，当兵是个极好的选择。

    这就造成了老爹的名额传儿子，甚至还有转卖的情况。

    不是奥特兰克人思想觉悟高，而是奥特兰克军队待遇好。

    真实。

    真实到卡洛斯哭笑不得。

    自己离开前制定的工业计划在自己离开后的十年，已经面目全非，失去了自己这个“领头人”，根本没有见证过什么叫大工业化生产的艾泽拉斯老百姓对于工业的力量一无所知。

    但是哪怕走样，阿历克斯大公爵依然将计划继续了下去，奥特兰克在十多年的时间内培养出了十万产业工人。

    就靠着这些人，一个粮食供给都存在问题的哑铃型国家居然可以武装起二十万人的军队，实在是不知所云。

    毕竟巴罗夫家族两座炼钢厂的钢铁产量几乎顶得上大半个洛丹伦王国。

    可惜时间来不及，工业化救不了艾泽拉斯，没有附魔强化的刀枪可以斩杀兽人镇压叛乱，却伤害不到燃烧军团的恶魔。

    这是文明代差造成的绝望结果。

    卡洛斯发散思维之后，决定无视这个问题。

    安哈多尔，奥特兰克高原，希尔斯布莱德。

    国家被自然地貌分割成了三个部分，卡洛斯仅仅是动用了希尔斯布莱德地区的守备军以及奥特兰克高原的骑兵部队，便轻易的集中了五万部队。

    虽然萨尔解救的兽人号称二十万，但是要啥没啥的“部落”，不可能正面与卡洛斯的军队碰撞。

    这个前线人尽皆知的“秘密”，恰恰是兽人苟延残喘的原因。

    卡洛斯受到了月神的影响，在想办法放兽人归山，而军队则想要从洛丹伦王国那里捞好处，颇有些养寇自重的意思。

    直到……一个老兽人披着一面破烂的战旗出现在众人面前。

    洛丹伦王国地大物博人口众多，派出的军官团大部分都是青年才俊，反观卡洛斯这边，老东西无数，壮年人站班，二十来岁的甚至没几个有资格进指挥大帐。

    奥特兰克在兽人战争期间遭受的损失不比其他人类国家少，这些靠着杀兽人爬上军队高层的将领没有忘记全盛时期的兽人部落有多可怕。

    然而洛丹伦军官团的小年轻们轻浮的态度扩大了了洛丹伦与奥特兰克双方的矛盾裂痕。

    “一面旗帜而已，有必要这么激动吗？”

    当然有。

    兽人叛乱，不过是奴隶的叛乱。

    当部落的战旗再次立起，这宣告的是一场战争的延续。

    这意味着依靠兽人战争时期功绩活到今天的老兵，你们都是骗子。

    部落回来了，大酋长奥格瑞姆.毁灭之锤回来了。

    年轻的萨尔不知道奥格瑞姆的打算，不明白那面旗帜对于人类到底意味着什么。

    “剿灭兽人，不留余地。”

    即使是月神的力量，在那一刻也没有能够阻止卡洛斯下达命令。

    “这是我最后一次来见你，恭喜你做出最愚蠢的决定。”

    斯巴达克斯心情复杂的看着奥格瑞姆。

    “愚蠢吗？大概吧。我会守约的，那些俘虏都被关押在地牢里。你们动作最好快一点，我只能保证在我死之前，杀俘的事情不会发生。”

    奥格瑞姆淡定的回答。

    “这样最好，那么按照约定，两天后，进攻开始，不管你有什么打算玩什么把戏，都最好快一点。”

    说完，斯巴达克斯没有多看奥格瑞姆一眼，径直离开。

    “什么把戏？”

    奥格瑞姆在空荡的小树林一个人发出低沉的笑声。

    “我只想要一场配得上我的死亡而已。”

    