    “切，元帅居然会让我跟你一起执行这种任务！”

    看着身旁翘着二郎腿，一脸悠哉乐哉的夜良奈，斯摩格一脸不爽的说。

    “嘛嘛嘛，别那么说嘛，我们现在好歹也是同事呢！”

    夜良奈一口吃掉手中的水果，“海底大监狱，真是个壮观的地方呢！”

    “咦，居然还有另外一个七武海也来了？有点意思！”

    夜良奈看着那艘由两条巨大海蛇拉载的海贼船，不禁有些惊讶。

    不用说，自然就是七武海女帝波雅汉库克的座驾。

    夜良奈还以为自己来早了，会看不到这一幕呢，没想到他居然来的正是时候。

    “草帽小子果然也在啊！”

    见闻色之中，草帽路飞正紧紧的缠在波雅汉库克的腰上！

    靠近，上岸！

    “欢迎降临海底大监狱，‘闪电杀手’夜良奈！”

    迎接夜良奈的人，正是监狱长毒人麦哲伦。

    “监狱长阁下，有礼了，战国元帅特地嘱咐过，让我亲自将这两个人押送进去呢，你看…”

    夜良奈看着麦哲伦，后者点点头，对身后人道：“进行相关接收准备，另外，准备一副海楼石手铐！”

    “‘夜良奈’阁下，请见谅，为了防止意外，你必须佩戴海楼石手铐才能入内！”

    夜良奈闻言耸肩，表示没问题，便跟着狱卒，在麦哲伦的护送之下，与一旁等候着的女帝波雅汉库克，一同走进了因佩尔顿大监狱！

    “那么，黑胡子你什么时候来呢！”

    夜良奈接受完检查之后，在心中如此想道。

    …

    lv6，无限地狱！

    关押在这里的人，都是穷凶极恶的存在，悬赏金都过亿，因此，这里也是强者的聚集地。

    不巧，夜良奈的运气真不错！

    他才刚刚抵达，就听到了一声惊呼：“紧急通知！！”

    “悬赏金4亿3200万贝利的破坏王索亚越狱了，并还在放出其他大海贼，呼叫支援，呼叫支援！！！”

    这让的夜良奈眉头不禁一动，这剧本不对劲啊！

    原著中，好像没有这一段才对！

    “‘闪电杀手’，招待不周还望见谅，不过现在我必须马上前去镇压叛乱！”

    “汉尼拔，你在这里招待两位七武海，必要时可以考虑向他们求援！”

    说罢，浑身毒化就涌向了其中一个方向而去。

    “哼哼，我们来的这个时机似乎不算太好啊！”

    夜良奈继续向前走去，远处一两百米的地方，正在发生着激烈战斗。

    “斯特罗，你们的运气很不错呢！”

    夜良奈看向身后的大汉，调侃道。

    “哼…”

    斯特罗闻言冷哼了一声，“你最好保证劳资不会脱困，不然，那就是你的末日！”

    “我觉得这是不可能的事情！”

    夜良奈看着在麦哲伦镇压之下被飞快平定的动乱，道。

    “桀桀桀，得手了，小鬼，化作我的养分吧！”

    但他这话才刚刚说完，他的身后就传来了一个邪意凛然的声音。

    只见的从夜良奈身后的墙壁阴影之中，钻出来一个枯瘦如柴的男人，满眼红光的向着夜良奈的脖颈噬咬而去。

    事情来的太过于突然，在场众人都完全来不及反应。

    眼见得夜良奈就要被咬中了，夜良奈身旁的汉尼拔都完全来不及出手之际。

    “噌！”

    一道冰冷的幽光，散发着恐怖的锋锐之意，洞穿了这人的嘴巴！

    “啊！！！”

    这男人发出惨叫之声，却被夜良奈钉在了墙壁之上，无法挣脱！

    “小心，这家伙是透透果实能力者威廉斯，他能穿透任何接触过的物体，别被他逃了，想抓到他很难！”

    见的这一幕，汉尼拔大松口气，暗道到底是七武海的同时，赶紧提醒出声。

    “桀桀桀，想抓住我，没门，既然被老夫逃出来了，就别想把老夫再抓回去！！”

    威廉斯得意的大笑，就要发动能力渗透墙壁离开的时候，却突然发现自己半点变化都没有，他依旧被钉在墙壁之上。

    “这是怎么回事，我的能力怎么没有发动！”

    威廉斯大惊，却听的夜良奈笑着道：“你大概是在牢里关的太久了吧，都忘了这无限地狱之中靠近海洋的那一面是用海楼石打造的了么？”

    听的这话，威廉斯瞳孔都是一缩，惊呼：“不可能，海楼石墙壁我怎么可能一点虚弱的感觉都没有，而且，你怎么可能洞穿海楼石墙壁！”

    “我什么时候说过这墙壁全部都是海楼石了？”

    夜良奈食指包裹着武装色霸气，抓住威廉斯的脖颈将他重重按进了墙壁之中。

    “看清楚了，里面一指距离才是海楼石！”

    但已经不用夜良奈说了，威廉斯已经感受到了海楼石那种让他虚弱的感觉了。

    “快，快，用海楼石手铐困住他，脚铐也要！”

    汉尼拔眼见威廉斯被制服了，赶紧对一旁的狱卒令道，“这家伙可是悬赏金4亿3100万贝利的麻烦家伙，被他逃了，这世界上就又多了一个穷凶极恶的坏蛋了！”

    “真可惜，你们做不到了，吃我一拳！！”

    这时候，汉尼拔等人面前突然一暗，只见的一个三米多高的大汉，咧嘴狞笑着一拳而来。

    “破坏之拳阿普勒斯？！！”

    看到这个男人，汉尼拔声音都尖利了起来，毫不犹豫下令道：“赶紧解开两位七武海的束缚！”

    然后，他赶紧挥刀对抗向阿普勒斯，“哪怕不是你的对手，但我也绝对不退缩，不会让你乱来的！”

    “嘭！”

    阿普勒斯的拳头仿佛会爆炸一样，汉尼拔的长刀对碰的一瞬间，就砰的炸开将他轰飞了出去，恐怖的气浪更是轰飞了周围的一众狱卒。

    就是波雅汉库克都被震退，解除束缚失败。

    “这下可真就麻烦了呢！”

    夜良奈看着为自己解除海楼石的狱卒被震飞了出去，又看了眼一脸凶色的阿普勒斯，“用这种形态跟你这种级别的人战斗，实在有点吃亏！”

    “嘿嘿，小子，要怪就怪你命不好吧！”

    “死吧！”

    阿普勒斯现在只想快点离开这无限地狱，不被麦哲伦追上。

    所以，对于拦在他面前嗯夜良奈，他绝对不会留情。

    当然，被关了这么久，他也需要一场杀戮来发泄一下心中的负面情绪。

    夜良奈在他眼里，无疑是非常合适的对象！

