    -来影走开,夏以桐是我们陆神的！

    -凭什么啊,是卖给你们了还是怎么地？同样是cp粉，你们陆夏粉和我们夏影党有什么不同？

    -我们是官方认证的，你们哪儿来的草台班子也敢来唱大戏？

    -官方？你们自己封的吗？要论先来后到,夏影绝对比你们陆夏资历老。

    -你们夏影都不用拆，自己就散了,来影结婚了的好吗，着重号！

    -结了还能离！

    -陆夏不发威你当我们是hellokitty啊！

    -打起来打起来打起来！

    -夏all党笑看一切[吐烟圈]

    本来就疯狂的弹幕因为来影这波横刀夺爱又冲向了新的“**”。

    电脑面前的宿舍长更是直接跳了起来：“卧槽？”

    不止是她,连她身边并不是cp粉的室友都吓得掉了手里的瓜子,目瞪口呆：“还有这样的操作？”

    背后的室友三也是连连咋舌，拿着平板看的妹子坐了起来，因为起身太急脑袋差点撞到天花板。

    吃瓜子室友显然不了解个中原委,问宿舍长：“不是,来影又是怎么回事？”

    宿舍长三言两语解释不清楚，自己也紧张着呢,便长话短说道：“就是你看到的这样。”

    最终得到了一个吃瓜子室友“贵圈真乱”的评价。

    宿舍长没心思多说,也无心发弹幕，有一件事很多人都不知道，只有她们粉丝群几个交好的人互相通过气，她们是夏all杂食党，吃陆夏,吃夏影，也吃夏溪，溪自然指的是岑溪,反正就是什么粮吃什么，来者不拒。现在陆夏声势最大，她们顺理成章就吃陆夏的粮最多。

    现在红毯上杀出来一个不速之客来影，宿舍长心中的天平就摇摆不定了，是选和夏以桐走过风风雨雨俨然成为官配的陆神陆饮冰呢？还是选和夏以桐相识在前“青梅竹马”但是现在看起来像是邪教的影后来影呢？

    选哪个都是视觉盛宴啊……

    相比台下的撕逼现场，台上的剑拔弩张更是不遑多让。记者们还没从夏以桐忽然牵手陆饮冰这件事的震撼中回过神，脑子里已经打了数万字的腹稿就等着明天的版面头条，现在忽然杀出来个来影，原先打好的腹稿统统作废，重新筹划内容，眼睛一秒也不敢离开红毯，又是高兴又是埋怨，你说这三个人怎么净搞事呢？尤其是陆饮冰，一有她在的地方，就是不停地搞事！一台机器怎么够？恨不得能搬上十台机器对准三人的每一个地方。

    记者自然不知道三人之间赌约的事情，但是这三个人是都入围了最佳女主的，弄出这样的气氛很正常，但是两个人抢夏以桐是怎么回事？难道三人之间有矛盾？塑料姐妹花？能当爆点吗？还是在开玩笑？善于发散思维的记者们头有点疼。

    震惊！陆饮冰、夏以桐、来影居然在颁奖现场做出这种事？

    陆饮冰、来影多年闺蜜反目成仇为哪般？

    陆饮冰、来影反目成仇，结果都是为了她？

    ……

    记者想知道，陆饮冰也想知道。在她眼里，来影不是来影，已然是一个搅屎棍子，还是专门针对她的搅屎棍子，怎么看怎么烦。

    陆饮冰一脸正气，低声喝道：“你干吗？个搅屎棍，这么正经的场合搞这么一出？让明天的娱乐新闻怎么写？是不是想蹭我热度！”话是很正常，也很有道理，但是从陆饮冰嘴里说出来就说不出的违和，尤其是她还那么大义凛然的样子。

    作为陆饮冰爱人的夏以桐在心里笑了一下，面上却是不显，总要给陆饮冰面子，她说的都是对的，不对自己也要当做是对的。

    搅屎棍本棍来影也皱了皱眉，被她一句先发制人给问懵了，但来影和陆饮冰斗智斗勇那么多年，也不是那么好蒙的，当即震惊道：“我的天，你还要脸吗？”

    要论娱乐圈第一搅屎棍，她陆饮冰敢认第二，谁敢认第一？夏以桐根据前两年陆饮冰出国那段时间的表现，勉强能排进前十，来影自以为她三十名开外。

    陆饮冰依旧是正气凌然：“脸是什么？能吃吗？”

    来影：“……”

    输了输了，果然不能和陆饮冰这种人提脸面。

    夏以桐是真笑出声。

    -夏以桐在笑！什么情况！

    -另外两个人好像吵起来了啊？

    -是要逼我站来撸了吗？

    -呸，手癌了来陆！

    -哈哈哈哈哈哈哈哈哈来撸什么鬼，我不行了我要倒戈了，来撸党在哪里！

    -恭喜新cp横空出世，来撸！

    -本陆夏党支持来撸了，意外带感23333

    -撸毛撸，怎么说也是陆来，我们陆神一看就是攻

    -大家是忘了刚刚陆饮冰娇羞得像个小媳妇儿一样吗？

    -什么时候的事儿我怎么不知道，大家快忘了，陆神就是攻，宇宙无敌第一攻，攻攻攻攻攻攻攻

    如果他们能听到陆饮冰在红毯上对来影的话的时候，他们大概会齐齐跌落眼镜，大喊一声“怎么这么贱！这不是我认识的陆饮冰！”

    来影被陆饮冰打得毫无还手之力，但是她有夏以桐的一个身子加一只手在手，已经立于了不败之地。嘴炮她打不过，放弃好了，攥着夏以桐不放手就行。

    放在以前，来影肯定是不敢这么大胆地在红毯上干出这种事，毕竟她自认大胆狂妄是要排在陆饮冰三十名开外的，不过现今的来影不是以前的来影了。第一是因为耳濡目染、潜移默化，她和陆夏二人好歹是铁三角——虽然是她自认为，也没有哪一个人说出过这个名号，但是来影已经这么认为了，作为“铁三角”的一员，陆夏二人豪放无所顾忌的风格深深地影响了她，她好歹也是圈里前辈，有资本有实力的，整天怂唧唧的没那个必要，偶尔也可以搞点事的；第二就是陆饮冰给她透露的那个大计划，给了来影不少底气，她都是要跟着开创新时代的人了，怎么能不狂一点儿，畏首畏尾的像什么样子。

    于是就有了红毯上的这么一出，来影不想干什么，就是看着陆饮冰n瑟的样子不爽，想把夏以桐拽过来，她就拽过来了，有本事陆饮冰上来和她打一架。

    但那是不可能的，陆饮冰不至于这么没分寸，所以来影坚持不放，陆饮冰只能咬牙切齿地看着她。

    陆饮冰：“你放不放？”

    来影：“不放。”

    陆饮冰：“这么多人拍着呢。”

    来影：“更多的人拍着的是你，你比我红。”

    陆饮冰本来是压着怒意，闻言笑了笑，“哟，你也知道啊。”

    来影：“……”

    赶紧找个人把陆饮冰这张嘴给缝上！

    外围记者们的哄闹声越来越大，来影占据上风，说：“你放不放？”

    刚说出去的话没几秒就回到了自己身上，陆饮冰当然不同意：“不放，放个屁。”

    来影：“好啊，那你放个屁来。”

    陆饮冰：“……”

    谁都别拦着她，她要把来影打一顿！

    夏以桐登时无语望天，这两个人怎么这么幼稚啊。

    好在她们周围没有别的人，两个人说话的音量也足够低，旁的人听不见，记者只能看见她们好像是起了争执的样子，磨刀霍霍，脑子又开始数万字腹稿：把重点放在谁身上呢？切入点从哪下手，又是一个纠结的问题。

    随着情势的进一步发展，弹幕里除了cp大乱炖外，开始出现了新的声音。

    -她们仨在说什么呢？

    -划重点，不是三个，是两个，夏以桐全程没开过口

    -这样看来好像是二女争一女啊

    -这不是大家一开始就默认的吗？

    -哇，谁争谁啊？我们来撸党不要面子的吗？我站来撸，来撸童叟无欺，来撸一生有你！

    -卧槽这么不要脸的？直接抢我们陆夏官方应援词？

    -什么叫抢？新华字典你编的吗？字是你造的吗？你是仓颉吗？仓颉还不敢说字都是他造的呢

    -神他妈仓颉，这个话题会不会跑得太远了哈哈哈

    -来瞧一瞧看一看了嘿！夏影童叟无欺，夏影一生有你！

    -日，又来一家抢生意的，怎么这么没有职业道德的啊！陆夏官配党在哪里，都给我刷起来！陆夏童叟无欺，陆夏一生有你！

    -信陆夏，得永生！

    -陆夏陆夏，陆陆爱夏！

    -夏陆夏陆，夏天有陆！天天有陆！

    -这都什么乱七八糟的口号，大家还记得一开始讨论的重点吗？她们仨到底说了什么啊！！！

    提问的人泪流满面，但是已经没人理会她了，她的弹幕淹没在cp粉的弹幕大海里，显得那么渺小和微弱。

    宿舍长扭头望她的室友们，激动道：“你们谁会唇语！”

    三位室友：“……”

    弹幕疯了，宿舍长也疯了，场上却没疯，两人说到底只是僵持而已，两个成名已久的大影后，不会让媒体在她们的神态上看到任何真实情绪，她们可以用温和亲切的笑容讨论着完全风马牛不相及的事情，哪怕是破口大骂也能做得矜持优雅。

    记者们当然也不懂唇语，懂也没用，两人特意挑的侧对着镜头的角度，不能说躲掉每一个角度的镜头，但是想看出她们说的什么，基本上属于天方夜谭，可以说非常地老奸巨猾了。记者们急得狂撸头发。

    这时候夏以桐的重要性就凸显出来了，她是两人僵持的关键，只要夏以桐轻轻一个动作，这个局面便迎刃而解。是的，她只是那么轻轻地动了一下，让自己从二人的包围圈中退了出来。

    出席颁奖典礼，穿的是长礼服，陆饮冰一开始没用力被来影轻而易举地抢去了人，除了没防备，就是这个原因，长礼服，不能随便拉扯，万一走光，后果不堪想象。

    所以来影将人搂了过来，却也是不敢怎么禁锢的，夏以桐轻而易举便脱离开，然后一只手牵起陆饮冰，一只手牵起来影，三个人于是和谐地往红毯尽头走。

    -卧槽夏以桐这股大总攻的气势是怎么肥四？！！！

    -夏以桐攻攻攻，宇宙无敌大总攻，攻攻攻攻攻攻攻

    -刚飘过的那个我认出你了，你这个绿色，语气就是先前说陆神攻的那个，肯定是你！

    -万万没想到是夏以桐解了围

    -夏all！！！啊啊啊啊啊太帅了啊啊啊

    -同志们注意一下细节，夏以桐是先牵起来陆饮冰的手，再牵起来来影手的啊，果然陆夏童叟无欺，陆夏一生有你，官方盖章没跑了

    -夏影凉了吗？是的，凉了，凉得这么快的cp忍不住掬一把同情泪

    -本夏影党绝不服输！一次牵手算什么，明明距离是陆饮冰离得近，而且你们想一想，你们要是在这种公众场合，不会收敛一下吗？后牵起手的人才是真正的爱人！

    -本陆夏党从未见过夏影党如此厚颜无耻之人！明明是看你们来一个人孤零零勉勉强强牵一下好了呀

    -夏影党疯了疯了

    -哈哈哈哈哈放开朕，朕没有疯！

    -夏影党垂死挣扎

    -笑看夏影疯狗

    -来撸头顶青天，来撸宇宙最配！

    -哪儿来的邪教，赶紧回家洗洗睡觉！

    继夏以桐一手粉碎夏影邪教后，趁乱崛起的来撸党的萌芽使劲蹦q也被扼杀在了摇篮里，场面由陆夏党绝对控制，偶有不和谐声音，群起而攻之，淹没在茫茫弹幕海洋。

    场上。

    夏以桐这个脱身可谓非常之妙，连她自己都想为自己点个赞，因为两人完全没料到她会有这一出，等回过神，她已经一手一个带走。

    牵手是一门艺术，先牵陆饮冰是必须的，哪怕陆饮冰离她十米，来影离她一米，她也得先牵着陆饮冰的手，否则陆饮冰把她大卸八块都不带犹豫的。来影么？真叫弹幕说准了，是顺带牵上的，两个得罪谁都不行，来影知道她和陆饮冰的关系，不会在这种事情上计较。

    论起来幼稚，夏以桐想，来影大概还是要比陆饮冰成熟那么一点点的，陆饮冰三岁，来影起码三岁零一个月。

    就是可怜了自己，夏以桐在心里叹了口气。

    希望她们俩就幼稚这么一次，以后走红毯的机会不少，她们三个地位差不多，一起露面的机会大概会占到一半以上，每次都这么闹，她有点吃不消啊。回去和她们俩商量一下吧，要不答应安安分分的话，她就自己一个人走，以作威胁。

    敲定了主意，夏以桐脸上笑容绽放地更加灿烂，旁边两人均感受到了一阵凉意，十一月了，穿单薄的长裙，是挺冷的。

    在签名墙没弄出来什么幺蛾子，夏以桐放慢脚步，在两人反应过来之前走到了最后，像老母鸡带着小鸡一样“监督”着二位大影后把名字签了，三人轮流在闪光灯下站台拍照，之后来了张合照，再之后被陆续上来的同行分别“押走”叙旧以及拍照，一时间分散开来，谁也找不见谁。

    直播只能播一个镜头，由于陆夏二人超高的人气，在她们出场的这段时间里几乎是全程直播的，只偶尔扫过去在后面登场的明星，在她们前面走的根本就没有机会再露面了，嘴上不能说，脸上不能显露出来，心里肯定是恨得牙痒痒。

    这对一个颁奖典礼来说，是有些过火的，所以这样的偏爱随着几人的分散开来，似乎到此就结束了。

    镜头里没有陆饮冰，没有夏以桐，甚至没有来影了，有的只是和往年一样，琳琅满目、让人目不暇接的漂亮面孔，签名，摆pose，这些照片明天都会被放到网络上，成为各家通稿。

    观众们不满了，除了这些明星本人的粉丝还在舔屏以外，但是这些粉丝在因为陆夏而来的吃瓜群众和路人粉以及狂热的cp粉面前，不堪一击。有能打的几个小花小鲜肉，但是在这么高大上的颁奖典礼面前，越是小花小鲜肉就越能引起广大群众的愤怒。

    -好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。我们要看有趣的灵魂，陆夏来，不要看这些每年都看腻的！

    -搞什么啊，正看得兴致高昂啊，一盆凉水浇下来

    -陆夏，陆夏，陆夏

    -放我们陆夏出来！

    -一些前辈也就算了，但是整容怪，抠图精，凭什么占我们陆夏的镜头！！！

    -你们金乌奖是要和金花奖一起凉了吗？

    -就是，不播陆夏行啊，那你们别播这些除了人气一无是处的人好伐，除了气人还有什么用？！

    后台导播室也是一头汗，观众的诉求他们当然懂，但是这不是陆饮冰和夏以桐的专场，怎么能只直播她们两个人。来的明星理应有个镜头，那些人气王也是带来收视率的一部分因素，观众骂，就受着吧，过一会儿就好了。

    -大家戾气也太重了，这本来就是颁奖礼，这会儿她们名都签完了，没镜头是正常的啊，耐心点等着

    -对啊对啊，大家这样让主办方也很难办啊，快过年了和气生财，以和为贵

    -快七点了，签名这流程也快完了，很快就到了

    总算有人说了句公道话，一开始的群情激奋冷静下来，恢复了陆夏还没上台的气氛。

    签名墙，群星热络后，就是落座了，直播镜头也进入了偌大的颁奖现场，镜头第一个就对准了呼声甚高的陆夏来三人。

    这头盯着屏幕的观众们瞬间都乐出了声。

    宿舍长差点从自己椅子上滚下去，吃瓜子室友笑得根本忘记吃自己手里的瓜子，另外两个室友呢，一个在拍自己大腿，一个脑袋已经撞到了天花板、

    ——只见三人座位竟然是紧挨着的，夏以桐坐中间，左边是来影，右边是陆饮冰。

    三人分别站在自己的座位前方，面面相觑。

    -哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈座位有毒

    -主办方简直会玩233333

    -主办方肯定是cp粉，我赌五毛钱的辣条！

    -拉倒吧你以为现在还是2018年吗？哪儿来的五毛钱辣条，我赌五块的！

    -瞧一瞧看一看了嘿！走过路过不要错过，夏影童叟无欺，夏影一生有你！

    -来撸来撸，永不认输！来撸来撸，宇宙最苏！

    -两个邪教滚啊！！！

