    在陈浪身边不远，白玉地面上一层黄金，覆盖了百多平米。

    那是陈浪之前融化12吨黄金塞进来的，原本很得意。

    这会儿看上去却不是滋味，怎么看怎么不和谐，完全破坏了这里的美感。

    “你就是个土鳖，赶紧将那坨金子搬走。”千叶白陈浪一眼抱怨。

    “嘿嘿，没有这些买路钱，说不定还进不来。”陈浪憨笑。

    这只是小插曲，两人更多的还是高兴，立即转悠起来。

    魔晶石每次破壳都有大收获，这次吞噬足够的红气破壳，产生海量的能量，竟然是在强化陈浪的精神力，而且这个过程很短暂。

    并不像上次庞大药力锤炼身体，需要好几天的时间。

    海量的精神力瞬间涌入陈浪的眉心，就像是破开一道屏障，陈浪看到了传说中的识海。

    精神力涌入顿时成了海水，此时的识海很小，才巴掌大一团，随着精神力不断增强，识海才会跟着扩张。

    但这对于陈浪来说却是质的飞跃，修真者三大条件：精气神。

    精是身体，气是真气，神是识海。三者缺一不可。

    陈浪的身体已经锤炼成钢，跟千叶合修炼出了真气，现在识海呈现。等于一脚踏进修真者的境界。

    以后陈浪不但可以锤炼身体，凝聚真气，还能涵养神识。

    陈浪的意念进化成神识，作用立即体现出来。之前用意念进入青莲洞府，要承受身体被一次次打散的痛苦。

    而现在神识一动，便能直接进入洞府之中，真正的掌握青莲洞府。

    当然，并不是拥有神识就能进入青莲洞府。

    陈浪因为是魔医传人，第一次进入洞府时，血脉已经跟洞府融合，炼化了青莲洞府。

    不是青莲洞府认可的主人，其他修真者要么用不了，要么拥有盖世的武力摧毁青莲洞府。

    陈浪之前猜测的不错。鹅卵石中第二个小孔的后面，才是真正的洞府。

    进入第一个小孔，只相当于进入青莲洞府的门廊，第二个小孔才是洞府的大门。

    两人在青莲洞府里转悠起来，看到什么都稀奇，每个地方都玩一下。

    陈浪拥有魔医传承还好，传承中有不少洞府的介绍。千叶完全不知道，看什么都觉得神奇。

    一个小时后，陈浪躺在大殿中心那张巨大的龙椅上，让千叶依偎在他怀里。

    却是怎么躺都不自在，坚持不到十分钟，无奈地翻身坐起来。

    千叶更是跑得快，他一松手便从龙椅上跳下来。

    “这有什么好，太冷了，别说躺着，坐在上面都浑身冒凉气。”

    千叶不满地抱怨，陈浪也是冷得打哆嗦：

    “嚓！龙椅不过如此，青莲洞府不过如此。”

    “这里除了魔力浓郁外，什么日用品都没有，花园里那些花草只是好看，又不能填饱肚子，还不如铲了栽药材。”

    “是呀！这里除了地方大，什么都没有，吃的用的穿的都没有。陈浪回头买一批家具日用品送进来。”千叶跟着说。

    “买那些干嘛？我们又不在这里常住，顶多躲避敌人、练功时进来几个小时。”陈浪一愣。

    千叶黯然低头说：“我现在既不是矮国人，也不能融入大夏国，在外面生活只会给你添麻烦。”

    “之前我准备隐居深山，现在有这地方，以后我就住这里，那样便能时刻陪在你身边。”

    “你住这里多冷清，等以后我功力提升，青莲洞府所有的权限放开，我们一起住进来差不多。”陈浪立即反对。

    “我决定了，就住这里。”千叶却无比坚定。

    “其实没那么冷清，等家具配齐，我在这里练武之外，还可以开荒种菜，再养几只小猫小狗，自然会热闹起来。”

    “这个回头再说，至少等家具日用品采购齐全再住进来。”

    “现在讨论这个问题太早，我们先出去，这么长时间外面不定发生了什么。”陈浪劝不动她，只能采取缓兵之计。

    虽然可以自由进出青莲洞府，但陈浪现在能用的只有这座大殿，以及方圆三千米的场地。

    再远的空间被无形的屏障隔绝，陈浪还去不了。至于传说中的洞府宝藏，陈浪还没有发现。

    不等千叶再说，陈浪神识一动，两人便离开洞府回到现实中。

    千叶还在计划着：“其实有这么大一块地盘很好，绝对的私人空间，我们在里面做什么都行。”

    “只要我们想，可以在里面建设一座城都可以，在现实世界中买房还得花大价钱，办农场还得交税……”

    “好像不错，没事我们进来种地。”陈浪随口附和，并没当真。

    就在这时，突然地面摇晃，轰隆隆的巨响随之传来。

    头顶石屑坠落，通往外面的门户都塌了，这个门户之前可是用混泥土封起来的，可见震荡有多大。

    “他们要炸塌这里，那些人真是疯了。”千叶惊呼。

    爆炸声还在持续，地面一阵接着一阵的摇晃。

    这里显然不能再待，一旦洞穴垮塌，都得埋在这里。

    即使躲进青莲洞府暂时死不了也难受，青莲洞府不能自已移动，一旦被埋，陈浪也没把握能从这里挖掘出去。

    两人不敢停留，立即从垮塌的洞口跑出去。

    他们已经分不清方向，只能向爆炸相反的方向跑。

    没跑多远，忽然有人惊喜地叫道：“浪儿，我正四处找你。”

    “那些敌人为了阻止大部队进攻，炸毁了十几处通道，整个基地都要塌了。”

    竟然是青莲夫人，此时她衣服破烂、灰头土脸的，显然处境不太好。

    有人带路，陈浪跑起来利索多了。

    连续跑过几处岔道，他们便回到步行街，从正街上穿过去，便能跟萧艳他们碰头，随大部队一起撤退。

    “我知道你们是无辜受害者，过来救你们出去。请你们不要抵抗，跟我们出去。”很多土喇叭在喊话。

    显然萧艳他们也遇到陈浪一样的难题，敌人藏在女人堆中，利用这些发疯的女人冲击稽查队。

    已经死了不少女人，但更多的女人还在街上，挥舞着各种武器，堵在稽查队进攻的路线上。

    萧艳他们不想伤害这些女人，只能停止射击，徒手抓住这些女人。但敌人藏在女人之中。

    一旦稽查队员站出来，他们便开枪扫射，因此不少队员受伤，甚至战死。

    以陈浪三人的功力，穿过步行街不难。而且这里即将大面积垮塌，也不能停留。

    “等等，我想带他们走。”陈浪却拦住两人，指着那些女人说。

