    究极神红龙和蛇神彝的对轰，那声势字面意义上可以用“撼天动地”来描述。

    从那冲击中央爆发的力量似乎是超出了这个比赛用的虚拟空间承受的极限，于那短暂的刹那里一切都呈现出了毁灭的景象。

    就算明知道这是在虚拟世界里，那磅礴的能量浩大的声势也还是让人不由自主地生出战栗感和恐惧，便仿佛真的亲身面对末日光景一般。

    冲击的浪潮持续了足足一分钟才结束，但异象却还在继续。天空和大地、赛区里所有的建筑，一切都似乎在逐渐崩塌，化作一丝丝数据流消散。

    天空中时而电闪雷鸣时而降下狂风骤雨，看起来便像天气管理系统出现了紊乱。地面上也时不时喷发出岩浆火柱，将虚拟建筑吞噬消灭。

    决斗结束了。

    无敌的蛇神彝终于还是倒下了。无限大攻击力的对轰，战斗结算后蛇神彝终于灰飞烟灭，而究极神红龙却依旧耸立，盘着身躯漂在游宇身后的上空。

    正如游宇刚刚所说，“究极神-奥特玛雅·卓尔金”一回合一次不会被任何形式破坏。所以在刚刚的战斗中，倒下的只有蛇神彝而已。

    达姿又一次输了。

    甚至于他在决斗链接空间内的肉体都已经被消灭，连数据都消散在了天地之间。

    而随着决斗结束，崩塌的不仅仅是他那牢不可破的奥利哈刚三重结界，还有那张永续陷阱构建起的古老神圣的金字塔。

    光之金字塔消失，被封印的幻神之力也重新解放！

    红金蓝三色的光束冲入天际，分别幻化出了三尊幻神的影像！奥西里斯、欧贝里斯克和太阳神，三大幻神带着无尽的神威高高挂在天边，示威般地高声嘶吼！

    欧贝里斯克x太阳神：NND！好不容易遇到个能打了，特喵的连出场机会都没有！

    奥西里斯：你们这还算好，劳资特么直接被送去了异次元迷路到现在，哔了狗......

    此时红龙奥特玛雅·卓尔金发出一声尖锐的龙吟，提醒这仨货先别急着探讨感想，战斗还没结束。

    没错，虽然达姿消灭了，但他的奥利哈刚之神还没有。

    被达姿召唤出的那个巨大漆黑的漩涡依然悬挂在半空中。那个巨大的金色独眼依旧圆瞪着，透过黑暗的空洞俯瞰着决斗链接的领域。

    三幻神暂时停止了吵闹，纷纷随着红龙一起抬头。

    四尊超级大神，八道视线齐齐投向了半空中那个黑洞漩涡，和里面那只金色大眼遥遥对视。

    奥利哈刚之神在黑洞里和这四个家伙短暂对视，沉默了片刻。

    接着那只眼睛默默地缩了回去，还顺手带上了门，把那个黑洞收拢了。

    奥利哈刚之神：溜了溜了。

    MD达姿那个坑逼，每次都忽悠自己说有成千上万好吃的灵魂，都已经烹调到位摆上了餐桌，就等着自己去大快朵颐。

    结果压根不是那么回事！

    每次听信了这坑逼的话屁颠屁颠的跑过来，劈头盖脸就是一通爆锤！

    劳资下次再信他，劳资就不当蛇神了，改行去当狗神！

    ......

    强大的振荡仿佛贯透壁垒，穿透到了Z-ONE等人所在的领域。

    淡淡的红色波纹像浪一样在他们深邃无垠的空间里扩散，震荡着虚幻的壁垒。

    “不可思议。”

    阿波利亚看着实况画面中蛇神彝被红龙秒杀的一幕，情不自禁出声。

    “究极神-奥特玛雅·卓尔金......虽然早就知道作为同调起源的神力量会非同一般......”

    “不，并不仅仅是究极神的力量。”

    阿波利亚摇了摇头，肃然说道。

    “诚然，红龙和其分身拥有非常强的力量。但那不是重点......至少不是决定这场决斗胜负的关键。”

    几人相互对视，很快也理解了阿波利亚的意思。

    “决斗王游宇。”帕拉多克斯说，“他才是赢下这场决斗的人。幻神也好，红龙也好，在决斗中都不过是强力的武器。

    真正赢下决斗的，还是决斗者，并非武器本身。”

    这话似乎引起了几人一致的赞同。

    简单点说就是——

    ——决斗王牛逼！

    “而且这个回路......”阿波利亚视线投向了下方浮现的回路。

    如果不是亲眼所见，他们根本无法相信。

    仅仅就这么一场决斗下来，一条条回路简直像疯了一样涌现。尤其是在蛇神彝现身和红龙召唤的瞬间，涌现出的回路简直就像无数个场地里同时进行着来自多个次元顶级强者最高规格的激战。

    这个进程更是在无限攻击力的蛇神彝和红龙对轰时达到了最高潮。

    “那决斗王......真是个怪物。”阿波利亚忍不住说。

    仅凭一场决斗就画出如此大量的回路，简直无法想象。

    “Z-ONE果然是对的。虽然引发了一些混乱，但这个插曲期间制造的回路空前庞大。”安提诺米说，“这样下去的话，到大会结束时回路说不定真的有机会完成。

    Z-ONE你觉得呢？”

    几人目光投向Z-ONE，却发现Z-ONE神似乎没听见。

    这会儿他们Z-ONE神正眼睛一眨不眨地盯着画面里的游宇，仿佛在深沉地思考。

    ......

    另外的次元，Darkness的世界。

    “呵呵呵，这个叫达姿的家伙，还算是有两把刷子嘛。”六岁儿暗马利克嘿嘿低笑，“攻击力无限大的蛇神彝，排面挺足。

    只可惜他挑错了对手，好像并没有顺利地按照他预期的展开嘞......”

    “决斗王游宇，是个值得谨慎对待的敌人。”

    又一个声音响起，这次发话的是小龙虾特拉戈迪亚。

    嗯没错，这货在常规赛里遭到一波同调说书暴打刷新了世界观后，意识到自己就算继续打下去可能也没前途，于是在Darkness抛出橄榄枝时果断弃权加入了对方。

    这会儿小龙虾看到达姿被爆锤的凄惨模样，心下只觉得自己无比机智。

    NND，那什么破比赛压根不是一般人能参加的！

    这决斗王才是怪物，真正的怪物！

    相比之下他小龙虾简直就是一人畜无害的吉娃娃。

    “不过啊，你这边真的没问题么？”

    六岁儿玩味地看向黑暗深处Darkness的所在。

    “你精心准备的战术，好像已经提前暴露给那个决斗王了嘞？”

    Darkness：“......”

    老实说，达姿的擅自行动确实有点打乱了他的计划。尤其是“光之金字塔”，这张对幻神专用宝具本来应该是相当不错的底牌，可被达姿这样一折腾显然提前暴露了。

    “......无所谓。”

    Darkness哼唧一声。

    “我们按照原计划继续。”

