    <!--go-->    首先，从此以后所有玩家在武神坛开启后都能查阅各个服务器战队旳五人大名单，这样可以清楚的了解到自己可能遇到什么样的对手，以及这些对手的实力强弱。

    其次，每场比赛开始前公布下场对手的调整也非常关键，有了这个设置，再结合上面的大名单进行综合分析，将会使得以后的武神坛全部变成明牌打法，更加考验队伍的硬实力。

    但对方云来说，他最在意的是‘增加替补名额1位’这项调整。

    其他调整对他来说都无所谓，无论是公布大名单还是公布下场对手，只要对方不开挂都依然很难在他手中占到便宜。

    而这个增加替补名额的调整在他看来却很重要，经过这次调整，他以后能够带去武神坛的替补将会变得更多，战术也会更加的多变，整体而言无疑是一种巨大的加强。

    看完维护内容，他随手关掉网页，又等待了片刻后客户端终于更新完毕，而他则在更新完毕之后立刻将手里一堆号登录上了游戏。

    刚登上游戏，还没等他想好接下来要干嘛，就见大唐号的好友图标忽然亮了起来。

    “城爷，钟楼集合，咱哥几个一起刷五一活动去！”

    看着兽爷急吼吼发来的消息，方云不禁一乐，也没拒绝，开着大唐号就飞到钟楼加入到对方的队伍当中。

    此时兽爷的队伍里已经有了四个人，分别是他自己的狮驼号、酥酒的化生寺、黄贺的女儿村以及刘思宇的五庄观。

    兽爷酥酒跟黄贺都早已满级，如今刷经验更多的是为了点技能炼法宝以及兑换潜能果。

    至于刘思宇，在他大力培养下，他的五庄号如今也已经升到了130级，虽然跟队伍里其他四人相比依然差了20多级，但也能勉强跟着混了。

    而在方云的大唐号加入到队伍当中后，这个配置简直就是妥妥的打架标配，从封系到输出再到恢复无所不包。

    可问题是他们现在是去做活动，而做活动最讲究的则是效率。

    以他们这个队伍的配置，就算兽爷跟千城再能打, 比起那些四输出甚至五输出的队伍, 他们就算油门踩死恐怕也追不上人家。

    不过很显然, 无论是方云还是兽爷他们对效率这一块都不是很在意，所谓的无兄弟不游戏在这几人身上体现的淋漓尽致，活动刷的慢不要紧, 大家一起找乐子才是最重要的。

    片刻之后，随着时间来到中午12点, 在兽爷的带领下, 几个人立刻跟着区里的大部队, 一头扎进刚刚开启的五一活动当中！

    ……

    不知不觉中，时间就来到了晚上。

    或许是经常跟方云一起做活动, 时间久了，如今的兽爷也变成了一个无情的带队机器。

    任凭其他几个队友在队伍里聊的再嗨，做为队长的兽爷都兢兢业业地带着队, 奔赴于一个又一个NPC之间。

    与此同时, 全程躺着刷经验的方云其实也没闲着。

    对于完全不缺经验的大唐号来说他可以不在乎效率, 在对于正处于冲级阶段的天宫号来说, 这次的五一活动却至关重要，因为这直接决定了他能否在活动结束时升到155级。

    所以中午在让大唐号跟着兽爷他们去玩之后, 他自己则立刻切回到天宫号，组上千秋千刃以及千仇，最后又拉了个小号过来就直奔活动NPC而去。

    有千秋跟千尊这两个法系坐镇, 再加上千刃的开局变身，在输出拉满的情况下, 他自己组织的这支队伍在效率上简直把兽爷他们秒成了渣渣。

    一下午活动刷下来，千尊获得的经验几乎是千城的两倍, 而在大量且快速的经验积累下，到了晚上大部分活动暂时停止时, 千尊已经攒够了经验，直接升到了150级！

    从半个月前梦幻推出五行修业开始，方云就完全把刷五行修业当成跟跑环一样的正事来办，只要CD一过就会立刻去刷。

    半个月的五行修业加跑环以及挂机狂肝，他的天宫号升级速度飞快，再加上今天活动的大量经验收入，升到150属于很正常的事。

    而在天宫号升到150级之后, 方云暂时将队伍解散，然后切回了大唐号上。

    “这五一活动感觉也就那样啊，是比平时一般任务经验高一点，但高的也不算很多……”

    “嫌哥们效率低就直说, 拐弯抹角暗示谁呢？#凶狠”

    “我怎么感觉老黄明明就是在明示呢……”

    刚切回大唐号，方云就见兽爷他们几个正在队伍里你来我往的唇枪舌战，而他对此早就习以为常了。

    没去管这几三个对着贫嘴的货，方云直接跟一直没说话的酥酒说道：“酥酒，待会儿你跟我去趟小雷音寺，我有个号要杀生死劫。”

    “等会儿——”

    闻言，酥酒还没来得及回话，就见刚还跟黄贺两人争吵不休的兽爷忽然说话了，“啥情况，你杀生死劫喊副帮竟然不喊我？看不起人是不？”

    与此同时，原本还跟兽爷斗嘴的黄贺也立刻统一战线，“就是就是！我说老方你这是飘了吧，过这种高难任务竟然只喊酥酒，怎么，怕我们哥俩拖你后腿？”

    “……”

    见这哥俩就因为自己过生死劫没喊他们就立刻炸了毛，方云只感到一阵哭笑不得, “我说, 你们是真不懂还是假不懂？那生死劫随便一杀就要好几个小时，酥酒是因为必不可缺我才只能喊他，你们俩有这时间多睡一会儿不香吗？何必非要跟着去耗这几个小时呢？”

    “那我不管，反正你必须得带上我！”

    面对方云的解释, 兽爷却根本不买账，打定了主意要跟他一起去杀生死劫。

    而黄贺倒是理解了方云的用意，不过他依然说道：“你的意思我理解，但我猜你这是打算帮你那魔天宫杀生死吧？这段时间看你整天整宿的泡在那号上，也不知道练成后到底有多厉害，要不这样，你就带上我俩，一方面你自己也能轻松点，另一方面也让我俩见识见识魔天宫的威力。”

    “……行吧。”

    见这俩人话都说到这份上了，方云知道不带他俩是不行了，略一思忖，决定直接包圆儿，把始终插不上嘴的刘思宇也一并给捎上，决定全队直接奔去小雷音寺。

    其他四人是这次杀生死劫的主力军，而刘思宇的五庄观则负责在外面丢药，一切准备就绪后，待方云将自己的天宫号开过来，众人立刻就投入到了生死劫的大闯关当中。<!--over-->

