    这就是这个新打野刀的一个好处。

    和辅助的那一个学识宝石的游击效果所具备的不同的就是这个新打野刀在不影响队友的正常发育的情况之下能够拿到百分之五十的收益，辅助的学识宝石的那一个游击效果则是只能够分享到百分之三十。

    就这多出来的百分之二十的额外加成，可以说算得上是很强力的效果了。

    再加上自身处理掉的兵线和去蹭队友兵线所拿到的经济，那就相当于是拿到了正常发育情况之下的1.5倍收益……

    而有的时候从前面一些正常的对峙过程当中，实际上就能够十分清楚的知道对方的一个大概实力到底是怎么样的。

    因为如果一般情况之下是那种全队平均水平是在王者之下的话，那么在刚刚一分钟的时候，中路刷新河蟹的时候，对面一般是绝对不会有什么想法的。

    虽然他现在的段位也已经不再是经常去打这种局了，但是之前他去打那些单子，或者说是在其他的人上分的时候，其实对于这些低分段的一些普通玩家会有的操作以及反应到底是什么样的，都算得上是比较了解的。

    而知道在中路一分钟的时候要去拿中路的河蟹，一般都是在王者段位以上的玩家才会比较容易出现这种意识的人。

    在刚刚的那一波遭遇当中，虽然说并没有打起来，但是就单单是从这一点判断的话，实际上对面的实力最低也是最强王者起步的。

    只是不知道具体的最高实力水平到底是什么样的而已。

    回到了线上之后又再次的迅速把兵线清理完毕，杨凡和对面的廉颇两个人见面基本上都是清理兵线的时候互相的打对方一套而已。

    但是因为两个人都是坦克的原因，所以其实去在县上打这种消耗也根本就并没有什么太多的意义。

    第一点就是因为自身定位的一个问题，所以说本身的输出能力本来就并不怎么足。

    再加上坦度的这一个关系在这里，所以说，实际上打的这个消耗也根本就并没有必要，完全是浪费时间而已。

    所以与其如此的话，倒还不如把重心给放到支援上面。

    黄刀流打法的核心其实和之前的边惩流打法都是差不多的一个道理。

    都是需要去疯狂的刷经济的，所以只需要把兵线清理完毕就可以了，根本就并没有必要把时间浪费在和对方打消耗上面，毕竟这样一来的话，也就是耽误了自己的发育时间。

    除去拿自家的小野怪之外，最为重要的一点就是去偷对面的野区了。

    把对面的资源偷了，也就相当于是削弱了对方的发育速度，使自身的成型更快一步。

    这一点对于一个打野位置的玩家来说是十分难受的。

    因为虽然说野区或许也提供不了什么太多的经济，但是对于打野来说，前期的优势实际上就是在等级这一方面。

    而野区的野怪虽然收益并不如兵线一样这么的高，但是在经验的方面则是要领先于兵线的，这也才是为什么打野能够很快到达四级的原因。

    就前期而言，等级是要比经济更加的重要得多的，全方位属性得到的提升比起需要长时间发育去购买装备得来的单方面提升是要更加的舒服和平滑的多的。

    再加上这个新打野刀升级到了二级之后则会获得一个赏金机制的加成。

    这个无论是蹭助攻还是自身的击杀，或者是在旁边蹭野怪啥的，这些东西都能够增加一个额外的赏金。

    而一旦赏金机制叠加到了100的时候，则是会直接获得额外的100金币的收益。

    这一个黄刀流虽然说本质上还是边惩，但是核心其实是通过疯狂的刷经济去达到一个碾压全场的效果。

    毕竟在这种队友都不敢怎么轻易的去蹭线的情况之下，出了这么一个打野刀则是可以直接毫无顾忌的去做这些事情。

    一来不仅能够帮助队友缓解兵线压力，同时也能够让队伍的发育更加快速的成型。

    因为这个游戏所谓的配合其实讲究的最重要的一点就是对于团战当中队友的一个支援速度了。

    这也是为什么在边路当中马超和关羽还是T0的原因。

    虽然或许马超有所削弱，但是自身的机制是摆在那里的，就像是裴擒虎一样，哪怕就算是再经历几刀也好，但是因为自身这个无可替代的机制，所以在高端局的打野这个位置当中依然一样占据着举足轻重的地位。

    而刚刚因为已经发现了对面的韩信选择的是红开，所以说这个时候势必是已经在蓝区这边去刷野了的。

    而且根据他的判断的话，只要是个正常人的话，实际上应该是要来他的下路抓一波了，或者说是就算是那个韩信对他的猪八戒没有想法也好，也一定是会选择最近的中路去gank一手。

    无论这个gank到底有没有起到效果也好，实际上也根本就并不是很重要，因为接下来的重头戏实际上是对于在两分钟时间点的暴君的一个争夺。

    现在暴君和主宰两只大怪都是在两分钟同时去刷新的，所以说其实这个东西争夺的点也已经不再像之前的版本当中一样那么的重要了。

    完全就可以双方各自一边开一条龙，无非就是收益效果不同罢了。

    这样不仅双方都能够拿到一个收益，最为重要的就是不用去避免这些可能存在风险的这么一个竞争。

    “小乔先猥琐一点，不要太露头了。现在的韩信很有可能会选择过来抓一手，等我先探草丛吧！”

    在朝着中路赶的时候，杨凡也是直接就开口了。

    就单单是凭借着刚刚河蟹的那一波简单的一个碰面，实际上他也知道对面韩信的实力基本上都是凌驾于这几个女生之上的。

    所以说一旦被对面抓住了这个机会，那么陈薇儿显然是必死无疑的。

    反正无论这个韩信到底会不会去选择抓他，这个问题他也根本就并没有在意过。

    第一，因为他现在的经济是全场最高的一个，第二，哪怕没有这么一点优势也好，凭借着自身的一个身板与回复能力的关系，想要凭借着一个还没有成型的韩信去击杀他，基本上没有任何的可能。

    作为前国服韩信，实际上他对于韩信这个英雄的优缺点实在是太过于了解了，所以说其实对面拿出韩信这个英雄的时候，基本上就等于是在他面前班门弄斧罢了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

