
    如果当时能动，他会将她千刀万剐的。

    幸好，上辈子的他，亲手报了仇。

    可是，那和乔乔所受到的伤害比，真的是太仁慈了。

    这一世，该让她怎么死呢？

    秦以泽很是认真的想着。

    林清欢痴痴的看着慵懒的坐在椅子上色秦以泽，他醒了，真好。

    他今天的神色有些奇怪，似乎是在极力的压制着什么，他没看自己，而是看向了空气中的某一处，清冷的样子，还是和从前一样遥不可及。

    他为什么不看自己呢？

    是因为自己变了样子不好看了吧，林清欢忽然惊慌的就要伸手去朝自己的脸上摸去，可惜的是，她的手被铐住在了椅子上，脚也同样带着的脚镣，这是对待死刑犯的，她是必死无疑了吗？

    林清欢的泪水瞬间就流了下来，她哽咽的道，“如果我不这么说，你是不是再也不会见我，阿泽，你是不是非常恨我？”

    秦以泽冰冷的声音缓缓的响起，“你是个什么东西，也配让我去恨你，我只觉得当看见你的时候，有些恶心罢了。”

    恶心，他竟然说她恶心？

    林清欢的心被这几句话刺激的仿佛抽搐成了一团，她低声的嘶吼，“你怎么可以这么说，我们从小一起长大，我到底哪里不好，你为什么不喜欢我？”

    秦以泽从椅子上缓缓的站起来，他走了几步，在距离林清欢五米远的地方停下来，他居高临下的看着林清欢，清冷的眉目满是凌厉，声音如碎了冰，“那我问你，展雁翔和你也是从小一起长大，他哪里不好，你竟然连刺三刀，亲手杀死了他？”

    展雁翔？

    林清欢愣住了，这个名字她都要忘记了，这个时候被秦以泽提起来，竟然感觉周围的空气忽然的阴冷起来。

    “我……”她迟疑了一下，忽然的咬了咬牙，“这和他没有任何关系，我问的是你，秦以泽，你今天好好的配合我，我一定将你们想要知道的事情告诉你，否则，我死都不会开口的……”

    “我曾经答应过展家，一定要给雁翔报仇，我以为自己做到了，可是没想到竟然被你逃脱了，幸好天网恢恢疏而不漏，这一次，展家的仇终于可以报了，我想，九泉之下的雁翔也终于可以瞑目了。”

    “那是他该死，谁让他发现了我的秘密，我自然要除了他。”林清欢不在遮掩，索性破罐子破摔恨恨的说道。

    “这就是你令人恶心的地方，可悲的是你还不自知。”

    秦以泽声音平静，但是听在林清欢的耳朵里，却犹如一把把的钢刀凌迟她的心。

    “你怎么可以这样说我，阿泽，我爱你，我真的爱你，这个世界上没有谁会像我这般的爱你，你怎么可以说我恶心，你怎么可以对我这么狠心？”林清欢悲愤的哭诉，因为痛苦，她的脸显得更加的狰狞。

    秦以泽看着林清欢，丝毫不掩饰自己眼里的厌憎，“本来这是很神圣的字眼，可被你提起，也和你的人一样恶心，本来我不想来，你所交代的，我们自会有办法知道，可是我想，你应该有权利知道我是如何看你的……”

    “阿泽，你是怎么看我的？”林清欢眼底忽然的升起了一丝曙光，却又有些忐忑不安的问着。

    “刚才已经告诉你了，恶心，就是这两个字。”

    林清欢本就青白的脸色，更加的惨白了，她的身子晃了晃，如果不是坐在椅子上，此时的她早就瘫倒在地了。

    无论他们有什么争执，秦以泽都没和她说过这么难听刺耳的话，林清欢的泪水再次的布满了脸颊，她咬着嘴唇，死死地盯着秦以泽。

    这一刻，她终于知道了，什么叫杀人于无形，这样的话，听在她的耳朵里，倒不如一刀杀了她来的痛快。

    难道，她的爱，就这么的不堪吗？

    秦以泽慢悠悠的走到了林清欢的面前，微微的俯下身子，定定的盯着眼前面目狰狞的女人，一字一句，声音阴冷无情如地狱来的修罗，“你就像一个小丑，演技拙劣上蹿下跳，自以为聪明美丽，其实最是丑陋下贱，所以，你早点去死吧！”

    “阿泽，你……”林清欢心神剧颤，脸色大变，被秦以泽的话刺激的都要崩溃掉了，她死死地攥着手，手指甲刺痛了手心，可这点疼痛，哪里比得上秦以泽说的话带来的锥心之痛。

    他怎么可以这么骂她，说她下贱，还让她在去死。

    阳春白雪一般的秦以泽，怎么可以这么说她？

    “阿泽，你太无情了，你怎么可以说我……”林清欢有些疯癫一般的喃喃自语。

    她不停地摇着头，本就青白交加的脸上狼狈不堪，忽然的想起了什么，她的眼底闪过一抹阴霾，忽然抬头看向秦以泽，就要疯狂的辱骂顾乔乔，因为她觉得这都是顾乔乔逼秦以泽说的，是那个贱女人逼着他羞辱她的。

    否则，光风霁月的秦以泽，怎么会说出这么多难听的字眼，这根本就不是他的风格。

    不等林清欢开口，秦以泽的动作更快，手如闪电一般的伸出去，迅速的捏住了林清欢的下巴，咔嚓一下，就将她的下巴卸了下来，让她再也说不了话。

    因为他想说的，终于说完了。

    秦以泽冷冷的勾了勾嘴角，冷冷的看了她一眼，随后拿出了一个手帕，在林清欢的面前缓缓地擦拭自己卸了林清欢下巴的手，随后，就像扔破抹布一样的将自己的手帕嫌弃的扔在了脚下，再也没有看林清欢一眼，在林清欢痛苦的呜呜声之中，秦以泽不疾不徐的走出了拘押室。

    而这一刻的林清欢已如死鱼一般了。

    本来还存有一线希望的她，此时心如死灰。

    由着看守将她带走，人已经如行尸走肉一般了，秦以泽的话，彻底的打击了她。

    原来，她在他的心里是一个小丑，恶心又下贱，他让她快点去死……

    他怎么可以这样！

    被压着去往牢房的林清欢绝望的呜呜的嘶吼着……

    而此时，秦以泽已经到了会客室。
