    “没事，云总我自己去。”倪欢冲云清故作无谓地笑了一下，“小宝去上兴趣班了，我要是回来晚了，就麻烦你待会帮我去接他了。”

    说完，倪欢跟着保镖坐上了车。

    云清看着几辆黑色轿车跟来时一样疾驰而去，清澈冷静的眼底闪过一丝意味不明的幽光。

    看来这陆老太太就是倪丽娜母女俩的杀手锏了……

    “温妮，你现在去接小宝。我晚点跟你联系。”

    扔下这句，云清匆匆上了自己的车，打电话给陆祈佑，却是无人接听。

    她干脆发了条信息：【倪欢被你奶奶的人带走了。】

    随后，云清一通电话打给了陆修：“在哪儿？”

    陆修刚跟朋友开派对闹了个通宵，人在酒店套房里睡得迷迷糊糊的。

    “四嫂……我在万金酒店，咋的了？”

    “给你十分钟收拾好，在酒店门口等我。”通知完，云清直接挂了，压根不管在电话那头凌乱的陆修。

    陆家老宅的确不是她能自由出入的，但……陆修可以。

    十分钟后，云清风驰电掣地赶到酒店门口。

    而陆修顶着一头炸毛的鸡窝头，两眼惺忪地站在风中，身上还裹着酒店的毛毯。

    他满脸问号地张了张嘴：“四嫂，你……”

    “上车。”

    “噢……”

    自从上次在酒吧包间见识过云清的武力值以后，陆修对她的尊敬又上了个台阶。

    但很快，陆修就发现这路越开越熟悉。

    “四嫂，你带我去哪儿啊？”

    云清注视着前方路况，答道：“陆家老宅。”

    “嗯……嗯？！”陆修一个哈欠没打完，反应过来，整个人都瞬间先被吓清醒了，“……我奶奶回国了？她让你来抓我的？！”

    从陆修的反应来看，这次陆老太太应该是低调回国，没有事先告知陆家。

    陆祈佑应该也不知情。

    “别紧张，借你的脸用一下。”云清脚下油门踩到底，很快就开到了陆家老宅，不出意料地被门口的保安拦住。

    “什么人？！”

    云清看了眼旁边的陆修。

    “……”陆修不情不愿地打开车窗，把脑袋伸出去，“我！”

    “小少爷，请。”

    云清勾了勾唇：“你的脸还挺好用。”

    陆修：“……”

    合着他就是个刷脸机器。

    ……

    陆家老宅正厅内，大门紧闭。

    倪欢套在头上戴了一路的黑色面罩被扯开，突来的光线让她抬手在眼前挡了一下，然后，她就透过指缝看见了两个熟悉的人影——正是赵念香和倪丽娜！

    她们此刻都用幸灾乐祸的眼神盯着她。

    “你就是倪欢？”突然，老人冷冷清清的声音从正前方传来。

    倪欢抬起头，就看见陆老太太高居檀木椅上，满头银丝打理得一丝不苟，手上捻着佛串，周身散发着阅尽沧桑不怒自威的气势。

    “是我。”倪欢开口应了。

    然而她话音刚落，陆老太太眼底怒光一闪，手里的茶杯毫无预兆地朝着倪欢脸上狠狠砸了过去。

    饶是倪欢反应迅速躲开了，还是被里面飞溅出来的滚烫茶水烫红了脸。

    “不孝的东西！你连你自己的亲妈和妹妹都能下得去手！”陆老太太怒目瞪着她，厉声道，“就凭你还想进我陆家的门？！我今天就要让你知道，我陆家的门槛，不是什么畜生不如的贱人都能高攀的！”

    赵念香看着倪欢挨打，表面不动声色，实则心里早就乐开了花！

    打死这小贱人最好！

    也不枉她用苦肉计，甚至割破了自己的脖子跑到陆老太太面前卖惨！

