    半个小时很快过去，二十人中只有三人学会了爆灵秘术，其他人虽有些沮丧，但他们知道自己的天赋，也没有太过在意。

    他们这些学生，作为预备役，当要塞防守压力太大时，预备役就要顶上去，去分担一些压力。

    手机突然响了起来，拿出手机一看，是母亲打来的电话，就算不接听，也知道母亲打电话的原因。

    无非是担心他的安全，询问他现在的情况。

    果然，接通电话后，从电话里面传来一道女子的声音，语气中充满激动。

    “儿子，你现在在哪里？所在的地方安不安全？”

    “刚才给你打电话，一直打不通，我真的很担心。”

    商母说话的语气十分激动，她知道商宇去了天云基地外的训练基地，如今灵潮爆发，她想知道商宇现在是否在安全的地方。

    “老妈，你放宽心，我现在已经回到基地，目前在基地的东方要塞中，很安全，你不用担心。”

    “老妈，你那边现在怎么样？”

    之前在返回基地的过程中，精神高度集中，根本没时间接听电话。

    回到天云基地后，又要选择是否留在这里，然后修炼爆灵秘术，现在终于有时间接听电话。

    商宇不想让母亲担心，简单说明自己所在的位置，立刻转移话题。

    但商母也不是好糊弄的，当听到东方要塞的时候，猛然想起来，东方要塞是基地直面灵潮的第一道防线，在这种地方，怎么可能安全。

    “小宇，你不要骗我，在那种地方怎么可能安全。”

    “我希望你快点回来，守护东方要塞有镇灵军，不需要你们这些学生。”

    “我现在只有一个愿望，就是希望你能安全的回来。”

    听到母亲的话，商宇眼角有些湿润，不过既然答应留下来，就不能出尔反尔，更何况单说保命能力，在场所有人中也称得上数一数二。

    对于母亲的关心，商宇心里十分感动，他不想让对方担心。

    “老妈，你不用担心，我的契约妖灵可以让我在方圆1公里内传送，只要发现危险，就可以直接把我传送到其他地方。”

    “更何况我只是预备役，可以选择当一个辅助，一直待在后方，危险性也就大大下降。”

    不用和妖灵直接战斗，商母才微微放心，反复的叮嘱道。“既然这样，那就在后面好好当一个辅助，不要脑子一热直接冲出去。”

    “你敢这样做，回来之后就要面临我和你爸的混合双打。”

    “好了，既然知道你此时是安全的，我也就放心了，我现在要去巡逻，记住我说的话。”

    挂断电话后，商宇也不再思索其他事情，发放三瓶恢复灵力的药剂，一把铁弓和一些箭羽，随后被随机分配到一个小队中。

    队长李荒是一名御灵达人，契约妖灵毒刺仙人掌是一个比较强大的将级妖灵，身上的刺可以射出，威力颇大。

    其他队员的妖灵都是是兵级三星，相互配合之下，就算是降级妖灵也能斩杀。

    在战斗之前需要了解商宇的信息，当听到对虚空月隼的介绍时，其他人纷纷露出惊叹的表情。

    “小伙子，可以啊，竟然拥有一只十分十分稀有的空间属性妖灵，关键技能还这么强大。”

    “属实羡慕，我也想拥有一只空间属性的妖灵，可惜当时没有遇到。”

    在众人一片羡慕的目光中，李荒做出了安排。

    “商宇，既然你的妖灵技能是空间转移，那么在接下来的战斗中，就在后边辅助，小队中有人遇到危险的时候，就立刻把传送到安全的地方。”

    对于这种安排，商宇也没有意见，何况在这样的战斗中，团体之间的合作最重要，相对于不听指挥，按照自己的意愿行事来说，听队长指挥也许能发挥更大的作用。

    在灵潮面前，个人的力量终究有限。

    妖灵已经冲破了要塞外的防御线，接下来真正的战斗就要开始，这种战斗将会十分残酷。

    商宇所在的小队被安排在一段区域防守，刚开始的时候并不会直接和入侵妖灵战斗，而是依托城墙，不断消耗敌人的数量。

    每个御灵师都配备了一把铁弓，弓箭虽然无法干掉兵级三星妖灵，但对兵级一星、二星妖灵却有很强的杀伤力。

    在灵潮中，兵级一星、二星妖灵占据大多数。

    弓箭的射程有限，所以需要等妖灵进入射程之后再打，看着绵延不绝，气势汹汹奔腾而来的灵潮，所有人心里都很紧张。

    众人心里也清楚，这个时候不能退，东方要塞若被攻破，灵潮将会长驱直入腹地，到那个时候，对天云基地来说将会是一场浩劫。

    咻咻咻…

    当妖灵进入射程范围后，万箭齐发，箭支如雨，场面十分壮观，箭雨进入最前方的妖灵群中，一些兵级一星、二星妖灵来不及闪躲，直接被插成刺猬，随后一命呜呼。

    兵级三星妖灵的防御力相对强大，生命力顽强，一些箭支只进入一点点，根本无法完全冲进去。

    当然，若换成威力更强大的弓箭，也能打破这种妖灵的防御，但这种弓箭制作比较困难，所以数量稀少，而且对持弓箭人的力量拥有一定要求。

    每个御灵师的契约妖灵也不甘寂寞，拥有远攻技能的妖灵全都发动攻击，一时间火焰箭、水箭、大火球、羽毛等东西乱飞，冲向城墙下聚集的妖灵。

    这些妖灵的技能聚集在一起，威力颇大，就算将级妖灵被集火，也会被瞬间秒杀。

    双方真正的大佬还没有出手，现在只能算是试探性的攻击。

    妖灵一方也不甘寂寞，纷纷使用自己的技能，不过这些妖灵并不像御灵师的契约妖灵，训练有素，发出的技能攻击十分杂乱，威势看似浩大，实则外强中干，所造成的效果却差强人意。

    看到这种情况，小队内的魔法防御型妖灵立刻释放出护盾，以此来抵御攻击。

    这就是妖灵之间的配合，可以进攻、可以防守、可以治疗、可以控制敌人、可以辅助增幅，所发挥出的战斗力不是1+1这么简单。

    此时，浓浓的血腥弥漫，令人忍不住皱眉。

