
　　许素的语气谈不上多好，自从上次在教室里，两个人算是微妙的撕破脸了。

　　萧演语气更是不好，凶得吓人，“你算老几？这么跟娇娇说话！老子还没骂你，没事让她陪你参加什么综艺！耽误她学习！她跟你可不一样，录节目多累？万一给她折腾病了，你负责？！

　　许素，老子的人不用你送，老子亲自送她去录节目。我告诉你，录节目的时候你最好安分点，别给她招黑。”

　　萧演说完，直接挂断了电话。

　　而他怀里正在路上小憩休息的少女，卷翘的羽睫颤了颤，他温柔地如同哄宝宝似的轻轻拍了拍。

　　“娇娇，吵到你了？乖，接着睡会儿......”

　　萧演原本过来，也是有些疲倦的，但是现在抱着她，忽然觉得浑身充满了力量，就跟充电了似的。

　　可录制节目的辛苦，这娇弱的小哭包是不知道的，所以现在能休息，还是休息一会儿，免得等录制开始，想休息都不行了。

　　三个小时后。

　　综艺节目组录制现场。

　　许素的脸色不是很好看，她站在帝娇身边，目光却一直看着不远处的萧演。

　　“你是不是知道萧演会来，所以才跟我一起来的？”

　　帝娇看了一眼手里的提示卡，漫不经心地轻笑，“你到底想跟我说什么？”

　　许素咬唇，嗓音有点低，“帝娇，所以说，上次我不求你，你也会因为萧演而来这个节目是吗？既然这样，你是故意想看我出丑？没想到你这个人，对家里人这样，我可是你表姐，你怎么一点都不善良，我真是看错你了！”

　　明明是许素不对，但是她却反咬一口，先怪起帝娇来了。

　　帝娇挑眉看她，唇边讽刺，“许素，那你呢？你善良？你让我过来到底是安了什么心思，你以为我不知道？”

　　许素的脸色一白，眼底是惊慌，“不....”

　　不可能，帝娇怎么能知道什么？穿书的只有她一个人！一定是她胡说的！

　　“娇娇，你误会我了，我让你来，真的是为了你好，想着这个资源适合你......”

　　许素的解释有些苍白，而帝娇压根懒得理她。天籁小说网

　　不过，无疑因为两个人的这场对话，直接让许素的状态很不好。

　　等上台之后，节目录制开始......

　　许素这边接连发生状况，回答问题漏洞百出，频频出错......

　　就连导演都开始蹙眉，质问许素的经纪人，“你不是说许素是学霸吗？怎么回答问题不过脑子！我看她跟她身边的小姑娘，完全没得比......就这样，即使综艺有剧本，也不能让许素晋级，你当观众都是傻子？！”

　　许素的经纪人一脸尴尬丢人，“不好意思导演，可能她紧张了吧，一会儿休息的时候，我去问问她......”

　　这节目录制地，许素的状态不好，在化妆间里的时候，经纪人也对她很失望，又是让她打起精神来。

　　而萧演全程录制节目的时候，那亮晶晶的眼睛，一直在盯着帝娇。

　　就连主持人都打趣，“演神，你平时都不来这类型综艺的，这次看得这么认真，那接下来你点评预测一下，谁会赢呢？”

　　萧演笑得肆意帅气，“那还用说吗？当然是娇娇了！我跟她青梅竹马，她从小就聪明，可是学校里出了名的学霸。”

　　主持人：“演神，可在场的选手，可全都是学霸啊！你怎么就笃定你的小青梅一定能赢呢？演神还真的是猜测自带情人滤镜啊！”

　　主持人说完，全场的人笑声很大。

　　萧演却十分笃定地说：“如果娇娇没赢，那肯定是你们节目组有剧本，提前给题目泄露了，不然我家娇娇，不可能输！”

　　主持人笑得尴尬无奈，“那个演神，这个可不能说啊......”

　　就在全场疯笑的时候，组内对决上，许素答错了一道题，然后顺理成章地进入了待定席位。

　　许素的经纪人恨铁不成钢的摇头，可许素并没有在意其他人的眼光，虽然跟她一开始想的不一样，可是萧演来了，她觉得答错也挺好，早点离开接下来很快就要着火的区域......

　　许素甚至恶毒的想着，艺人的脸跟身体多重要啊，着火的时候，萧演也不可能冲过去救帝娇的，最后节目组的保安过去，也已经完了。

　　最好，就跟小说里的发展一样，死了几个人，那个区域里的人，没有一个人活了下来。都被困在了死角，房梁也会压下来。

　　到时候，只要帝娇死了，一切都会恢复正轨......

　　等到晚上凌晨三点的时候。

　　节目组还在加班录制下一期的节目，这个时间段，很多人已经十分的疲惫了，正是大家犯困的时间。

　　在帝娇回答完一个问题的时候，忽然“哐当”一声，房顶的横梁落下，随后电压不稳，导致舞台搭建的一处火花四射......

　　“啊！着火了！”

　　“快，快救人！”

　　......

　　与此同时，场面瞬间乱了起来。

　　帝娇在死角周围，同时跟她一起被困住的几个选手，暂时平安无事，因为就在他们所有人害怕慌乱的时候，却见娇弱的小学霸少女，冷静的让大家脱下了衣服，用矿泉水浇湿衣服，然后围住口鼻。

　　帝娇因为知道剧情，所以也精准的预测了死角里，暂时的安全位置。

　　毕竟，除了位面女主许素知道剧情，帝娇也是有这个金手指在的。

　　“哐当——”

　　“萧演！你别过去！太危险了！”

　　“等专业的人过来救火，萧演你别去啊！”

　　......

　　节目组的人，虽然吓坏了，可是没有忘记拦住萧演，毕竟萧演可是顶流大明星的，来参加节目都是有保险合同跟着的。

　　要是萧演出了事情，他们整个节目组都要玩完。

　　“滚开！都给老子滚开！”

　　萧演这会儿跟疯了似的，手里拿着身后的坐椅，双眸通红，俊颜冷得吓人，一把将试图阻拦他的人踹开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第200章 顶流竹马的娇弱青梅（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 