    老先生三人震惊。

    一百万两！

    许衍试探的开口，“是不是太多了。”

    “不多。”

    宋宛月说的坚定，“先不说顾家的那些财产，单是人命一万两一条不贵吧？”

    许衍下意识的点头。

    “顾家一百一十三条人命，我要一百万两，每人还不够一万两呢。”

    这么说的确有道理，可是让三皇子拿出一百万两……

    许衍看向老先生，他觉得不可能。

    老先生也觉得不可能，但看到宋宛月坚定的态度，说道，“好，就要一百万两，三皇子拿不出，皇上自然会帮他想办法的。”

    许二先生觉得不妥，“父亲可曾想过，如果皇上真给了这一百万两，宋家以后肯定不得安宁。”

    世上多的是鸡鸣狗盗、见财起意之徒，宋家就是普通的乡下人，这一百万两定然会给他们招来灾祸，到时候后悔都来不及。

    “二外祖父放心，我自会处理这些银子的去处。”

    听她这样说，许二先生没话说了、

    老先生让宋思准备好笔墨，又把一路上他们写好的状纸拿出来，将那些激烈言辞删减了一些，剩下的让宋思抄了一份。

    老先生嘱咐又叮嘱了他一番。

    宋思换了官服，坐着马车来到宫门口，朝着宫内跪下，双手把状纸高举过头顶，“翰林院宋思现状告齐国公因为一己之私，杀害顾家一百一十三口，三皇子为其帮凶，请皇上明察。”

    守门的太监见状急忙进去禀报。

    皇上正召集了朝臣们商议事情，听到禀报，当即停住了议事，

    “宣他进来！”

    黄公公出来宣人。

    宋思一路高举着状纸进来大殿，跪下，将状纸高高举过头顶。

    “呈上来！”

    黄公公过来接过去呈到皇上面前。

    皇上看完，勃然大怒，“去，把三皇子喊来。”

    内侍飞快的去宣人。

    三皇子那日额头被砸破，肩头上也挨了一剑，回来后便发起了高热，一直烧了一天两夜，今天早上才退去，整个人消瘦了一大圈，神色憔悴不堪，听到皇上传唤，强撑着让宫人给他穿好衣服，来到议事大殿，刚一进门，皇上就把状纸砸在他身上，“你好好看看。”

    三皇子抖着手拿起来没看完，便扑通跪下，“父皇，儿臣冤枉啊，儿臣是听了外祖父的怂恿，想要夺取顾家制药丸的秘方，却从没想过要害他们的性命，还请父皇明察。”

    宋思腰背挺直，怒视着他，“齐国公已死，三皇子自然说什么就是什么。”

    “你什么意思？”

    “三皇子既然说不想夺取顾家的性命，那又为何你的侍卫一个都不见了？”

    “他们他们是被外祖父支走的，本皇子也不知道他们干什么去了。”

    “三皇子说这话不觉得可笑吗？您的人被齐国公支走了，你却连问都不问一声。”

    “宋思！”

    三皇子被逼问的恼怒，“本皇子确实受外祖父怂恿，想把制作药丸的秘方弄到手，但，并非是为了银子，而是为了天下百姓！是为了那些军中的将士！是想在父皇面前立一功劳。我身为皇子，知道水能载舟亦能覆舟的道理，我怎么会杀害这么多人，平白让自己失去父皇的喜爱，寒了天下人的心？”

    他本就身体虚弱，这一生气，眼前发黑，竟然朝着前面直直栽去。

    一众朝臣发出惊呼。

    黄公公眼疾手快扑过来将他堪堪扶住。

    朝臣们发出议论声。

    有赞同三皇子的说法的，他毕竟是皇上最宠爱的皇子，也是最可能继承那个位置的人，只要稍微有点脑子，都不会做出杀人夺财这样的事。

    有一小部分觉得三皇子是在让齐国公垫背，反正齐国公已经死了，三皇子想要怎么说就怎么说。

    皇上沉沉开口，“宋思，你可有证据证明此事是楚逸所为？”

    连三皇子不叫了，可见皇上是真的生气了。

    一众朝臣纷纷低下头来，不敢再议论。

    “草民没有，草民只是推测！据我小妹所说，三皇子去清平县带了不少的侍卫，如今那些侍卫全都不见了，如果不是去杀人，那就是……”

    “就是什么？”

    “就是藏匿顾家的财物去了，顾家是清平县有名的财主，家产不计其数，少说也有上百万两……”

    议事殿内响起抽气声。

    上百万两，就是他们这些朝臣家里也不一定这么多的银子。

    皇上眼中的厉色一闪而逝，他没料到宋家人竟然敢狮子大开口，张嘴就是一百万两！可如果不让三皇子认下这个罪名，就没法保下他的性命。

    “逆子！”

    抄起桌上的茶盏就砸了过去。

    三皇子被黄公公扶起来刚跪好，茶盏砸在他身上，微烫的茶水洒了他一身，随即茶盏掉落，滚去一旁。

    “你老实告诉朕，你的那些人到底去哪儿了？”

    “儿臣是真的不知道，那日外祖父说让他们去办些事，儿臣并没有多想，便让他们去了，谁知，他们一去就没有再回来，还请父皇明察！”

    “你糊涂！”

    皇上手在桌上抓了半天，什么没抓到，气的伸手指他，“你明知道齐国公有这样的心思，却不阻止，反而助纣为虐，朕没有你这样的儿子，宣旨！——

    三皇子楚逸心生贪念，不配为皇子，先发配幽州，永世不得回京！”

    “父皇明察啊！”

    三皇子头磕在地上，咚咚直响。

    “另——

    顾家所丢失财产，皆由楚逸出，如果拿不出，就变卖三皇子府中的东西，再凑不够，就卖了他的三皇子府。”

    “父皇，父皇！父皇明察啊！”

    “拉下去！”

    两名内室进来，把叫喊的三皇子拉出去。

    一众朝臣们大气不敢出。

    自打前日晚听到这个消息他们就在猜测皇上会如何处罚三皇子，没想到会竟然把他贬去幽州，那可是苦寒之地，三皇子这一辈子可是完了。

    “宣旨——”

    黄公公躬身。

    “齐国公怂恿皇子，草菅人命，现削去他的国公之位，贬为庶民，收回御赐的国公府，府中众人即刻搬离！”

