    盯着群里的信息翻阅了几分钟，陈起又退了出来。

    他依旧没在群里说话。

    哪怕是群里的气氛看着好像挺热闹的。

    现在的他突然很向往这种热闹。

    然后，他沉吟了下来。

    他开始认真的考虑要不要参加这个同学聚会。

    你说去吧，同学同学不认识，老师老师不认识……

    见面以后连招呼都不知道该怎么打。

    这种他不认识对方但对方却认识他的场面真的很尴尬啊！

    要是单独碰在一起就更尴尬了。

    他以为是陌生人，结果人家是你的同学！

    关键是人家跟你打招呼你还一脸懵圈连对方是谁都不知道！

    如果仅仅只是同学倒还无所谓，最多只是被对方吐槽一下或者骂两句而已，但如果是老师呢？

    这很没礼貌的啊！

    可是，如果说不去吧，他又有点不甘心。

    他真挺想去的。

    现在的他对这份热闹很有兴趣。他甚至有点渴望这种普通的社交。

    三两个好友一起聚聚，吃吃饭，聊聊天。

    挺好的。

    他这一犹豫就是小半天。

    最后，他终于还是拿定了主意。

    去！

    什么乱七八糟的这个那个的，管他呢！

    到时候见机行事就行了。

    车到山前自有路，船到桥头自然直。

    就算这中间真出了什么尴尬的事情，不要脸的应付过去就好了。

    反正不管怎么样，这些老师和同学应该也不会怀疑他的身份之类的。

    穿越这种只有在小说和影视剧里才会发生，谁会把它们带到生活中来？

    就算这些老师和同学们的想象力再丰富也不可能往这个方向想，估计他们最多也只是以为他现在有点小名气以后变得有点势利而已。

    去！

    必须去！

    就这种充满了不确定因素的事情才好玩呢！

    当然，话是这么说，但该做的一些准备工作还是得做的。

    在好好的整理了一下措词后，他拨通了小胖同学的电话。

    “怎么样？”接通电话后，小胖同学满怀期待的问道。

    他是真的很期待陈起参加。

    不止是他，全班同学都在期待着他。

    他这一年折腾出来的动静实在是太吓人了啊！

    他们几乎都被他圈粉了！

    这一个接一个的作品，那种敢于打破规则的勇气，真的好符合他们的口味啊！

    别的不说，仅仅只是在减少广告这一个方面他们就愿意给他点一百个赞！

    他们真的很想见见这个大明星同学！

    “啧……”

    电话这头，陈起装出一副很为难的样子说道：“说真的，这个同学聚会我挺想去的，但现在有些同学的名字我都记不起来了，到时候见面了会不会很尴尬啊？”

    电话那头，在听到陈起开头的那个纠结的叹息时，小胖同学心头就狠狠的跳了一下。

    他还以为他抽不出时间呢！

    要是他抽不出时间的话，他们还真不好说什么，毕竟大家都知道《好声音》现在正播着呢，要因为聚会的事耽误了录制那他们罪过可就大了。

    结果听到后面，居然是因为这么点破事！

    忘了一些同学的名字？

    这算是事吗？

    小胖顿时就松了一口气，说道：“这有什么好尴尬的啊？名字忘了就忘了呗? 见面以后只说话不叫名字不就好了？你不说我不说谁知道啊？”

    “万一知道了怎么办？万一到时候他们说我有了点名气就怎么样怎么样什么的多不好？”陈起继续装。

    “没事的。”

    电话那头? 小胖一点也不把这种事放在心上，说着什么到时候大不了我跟你一起就好了。

    陈起等的就是他这句话！

    但为了安全起见? 他还是以稳妥为由让他把毕业照发了过来。

    他很不要脸的让他在照片上把同学们的名字都备注一下。

    “没问题！”

    对于这种小事? 小胖同学也不疑有它，一口应了下来。

    但陈起并不满足。

    “还有? 你把相关一些老师的照片和名字也发给我一下。”

    小胖同学：“……”

    同学你能忘记几个我稍微能理解，但老师就那么几个? 这都能忘？

    “你知道? 我这一年太忙了，用脑过度了都。”

    陈起给出了看上去挺合理的解释。

    “……”小胖同学无语了几秒后，最后还是答应了下来。

    虽然他觉得有些不可思议，但也没多想。

    挂了电话后? 陈起暗松了一口气。

    凭着一张毕业照他肯定不可能就把全班同学都记下来? 但只要有个稍微的印象就足够了。

    当然，仅仅只是这些准备工作肯定还不够。

    他准备先去一趟京大。

    反正闲着也是闲着，就当是去熟悉一下环境了。

    也不知怎么的，陈起突然想起了之前给他打过电话的那位宋老师。

    就是去年九月打电话问他有没有时间去参加京大迎新晚会的那位宋老师。

    也不知道晚些时候小胖发过来的资料里有没有这位宋老师的信息。

    他几乎可以断定，这位宋老师迟早还会给他打电话的。

    去年他刚刚才崭露头角他都打电话来了? 现在他的名气越来越大，他不至于就不理他了吧？

    在愣了一小会后? 他打电脑开始上网查询关于京大的相关信息。

    就算是要去学校也得做一点准备的，不能就这样盲目的一头撞进去。

    当天晚上? 陈起收到了小胖同学发来的相关信息。

    很详细。

    除了小胖同学和他自己以外，其他的每个同学都被标注了名字。

    同时发来的还有一些老师的资料。

    但有些可惜的是? 这些资料里并没有那位宋老师。

    把这张毕业照和同学群里的一些头象结合起来? 陈起倒也认出来不少同学。

    这让得他的心里有些小欣喜。

    他也有些期待接下来的同学聚会了。

    应该会很有趣的。

    ……

    第二天? 周日。

    下午两点多的时候，陈起打车来到了学校。

    站在门口看着这座气势磅礴的校门，陈起心里也有些感慨。

    又被打脸了啊！

    去年从这里走出去的时候他还说什么不隔个三五年不回来呢，结果这才一年时间，他又主动回来了！

    算了，别纠结这个，反正打自己脸这种事他也不是第一次干了。

    进入学校，陈起按着昨天查到的一些相关信息好好的把学校逛了一遍。

    为了避免被人认出来，他还特意戴了幅眼镜出门。

    虽然这种概率很小，但万一呢？

    能避免一些不必要的麻烦还是尽量避免吧。

    在陈起的刻意观察下，这学校的大部分环境和路线都被他记了下来。

    跟他预料得一样，没人认出他来。

    在傍晚的时候，他离开学校回到了出租房。

    值得一提的是，他在离开之前还特意去查看了一下现任校领导的信息。

    也不知是不是他运气好，他还真看到了一位宋姓领导。就是不知道这位领导是不是上次跟他联系的那位。

    ……

    在接下来的几天时间里，陈起依旧是宅在出租房。

    看看电视，玩玩游戏，把一条单身狗的悠闲生活演绎得淋漓尽致。

    而随着同学聚会时间的临近，同学群里也越来越热闹。

    从周二开始就已经有同学陆陆续续的回到了京城。

    看得出来，大家对这次的同学聚会都挺期待的。

    这些天也有几个同学在群里跟他喊话说有没有时间出来吃个饭什么的，还说要是没时间的话给他们几张《好声音》的现场票大家在电视台见个面也行之类的。

    陈起将这些信息都看在眼里。

    但他没有回复。

    吃饭？

    还是算了吧。

    他都不知道他以前跟这些同学具体是多好的关系。

    他现在唯一能确定的就是小胖同学。

    从他敢给他打电话这一条就可以判断出来，他们以前的关系应该挺好的。

    还有现场票什么的就更不可能了。

    这两个月都没有节目，哪来的现场票？

    但好在这些同学也只是在群里跟他喊喊话，并没有直接给他打电话什么的，所以他也能理直气壮的无视。

    不知不觉间，周五到了。

    同学聚会的前一天。

    班里的大部分同学都回到了京城。

    小胖同学也到了。

    大家一致决定晚上一起吃个饭先小聚一下。

    陈起答应了。

    但为了保险起见，他决定先跟小胖同学约好一起过去。

    ……

    晚上六点。

    陈起打车来到了小胖同学住的酒店。

    当出租车来到这家酒店的时候，他一眼就看到了在楼下等着的小胖同学。

    古话说只有起错的名字没有叫错的外号还真是很有道理的。

    小胖同学，确实是有些小胖。

    看着有些莫名的喜感。

    出租车径直在小胖身前停了下来，陈起坐在车里隔着车窗面带微笑的看着他。

    正不停朝着远处张望的小胖同学也察觉到了停在身前的出租车，他下意识的低头看了一眼，然后继续朝远处张望。

    但下一秒，他仿佛像是看到了什么难以置信的画面一般又低头望了回来。

    然后，他就一脸不敢相信的张大了嘴，又欣喜又错愕又有些震惊的看着陈起。

    “怎么？不认识了？”心里虚得不行的陈起表面上却是波澜不惊。

    “不是……”小胖同学忽然有些语无论次。

    他看了看陈起，又看了看身前这辆稍微有些破旧的出租车，脸上表情那叫一个精彩。

    将他这表情看在眼里的陈起笑着打开了车门，示意他先上车。

    小胖同学坐了上去，然后有些呆滞的打量着陈起。

    “？？？”陈起朝他投过去一个询问的眼神，也很谨慎的不多说话。

    “不是。”小胖同学摇了摇头，又好笑又好气又不可思议的看着他说道：“网上不是说那些大明星出门都开限量版跑车什么的吗？你怎么打个车就来了？”

    说真的，在看到陈起出现在这辆出租车里的时候，他真的惊呆了！

    刚才他幻想了无数个陈起出现的版本，但没有一个是他坐着出租车出现在他面前的。

    他的版本里都是各种帅气各种拉风各种逼格满满的画面，跟影视剧里那些霸道总裁的画风完全契合。

    他刚才还想着终于能感受一下限量版跑车的滋味呢。

    结果……

    陈起居然很接地气的坐着个出租车出现了！

    简直让人大跌眼镜有没有？

    好猝不及防啊！

    影视剧里果然都是骗人的！

    现实也果然是残酷的！

    “你现在好歹是个大明星啊！你现在是去参加同学聚啊！你就不想稍微的炫耀一下？”

    小胖同学都想不通了！

    同学聚会这么好装逼的机会，他居然不利用起来？

    简直无法原谅！

    “呵……”听着小胖这一副恨铁不成钢的语气，陈起也笑得不行，说道：“我现在的情况大家都已经知道了，还需要炫耀吗？”

    小胖同学：“……”

    他说的好有道理，他竟无法反驳。

    但他心里还是有些不甘心啊！

    全班同学，陈起肯定是混得最好的！

    这一点，不用怀疑。

    作为在学校时期他最好的朋友之一，他脸上也有光啊！

    结果……

    这么好的装逼机会，居然让他就这样浪费了！

    他刚才还想着在女同学面前光鲜一把呢！

    怨念，深深的怨念。

    就因为陈起没开限量版跑车来，小胖同学抱怨了他一路！

    “呵呵呵……”

    陈起只是笑。

    他是真的笑，笑得停不下来。

    他发现这小胖同学挺真实的。

    他喜欢！

    这一路上基本上都是小胖在说陈起在听。

    反正陈起是秉承着能不主动找话题就不主动找话题的原则。

    一年未见，小胖同学的问题也是真的挺多。

    “你怎么突然跑去娱乐圈了？”

    “上次你不是说你去了一家什么广告公司吗？那家公司还调查你来着！”

    “那些歌啊剧本啊什么的真是你写的啊？”

    “以前在学校的时候你时不时的就写写画画难道就是在写剧本？”

    “你快跟我说说，那些漂亮的女明星现实中是不是真有那么漂亮？”

    面对着小胖这一个接一个的问题，陈起也是知无不言言无不尽。

    反正嘴里没一句实话就对了！

    怎么进入娱乐圈的？

    就是在广告公司上班的时候接触到了那个圈子，然后一时兴起就拍了《万万没想到》，然后莫名其妙就被推着进去了。

    那些歌啊剧本啊什么的当然是我写的！

    对，以前在学校写写画画的时候就是在写剧本！

    女明星啊？漂亮！那是真的漂亮！

    陈起这种没一句实话得胡说八道，小胖同学却是听得津津有味。

    一路大半个小时的车程下来，陈起居然没有感觉到一点生疏感。

    这种感觉……

    挺好的。

    很治愈。

