    破碎空间中，惨叫声戛然而止。

    慌乱之中。

    两道凶残的身影不知所踪。

    侥幸活下来的大道盟弟子茫然无措地扫视着四周。

    眼里满是恐慌。

    “哪去了？”

    一人嘶哑着吼叫道。

    然而，却没人能够给出答案。

    “快，禀报盟主！”

    “有人闯入破碎空间，屠杀我等盟中弟子！”

    此消息一经放出，身处各处空间的大道盟弟子顿时忙碌起来。

    但在此期间。

    不少空间里接连发生的惨剧，却让大道盟弟子恐慌不已。

    所能得到的信息无外乎两名实力强悍的大道圣人将他们当做羔羊般屠杀。

    哪怕空间里大道圣人再多，都无法阻挡这二人的脚步。

    一时间，大道盟内人心惶惶。

    即便是盟主亲自安抚也没用。

    “力之大道的强者，还是两人？”

    盟主眉头紧蹙。

    他终于意识到问题的严重性了。

    力之大道的强者与一般的大道圣人完全不同。

    拥有无限潜力，可不断提升自身力量。

    几乎打破了世间对修为的认知。

    只凭力之大道，根本无从断定对方的实力。

    一旦给予孙小圣和荒古女帝机会。

    他们便可通过疯狂地掠夺，进一步提升自身实力。

    对于一般的大道圣人而言。

    修炼资源是有选择性的。

    比如灵宝，灵气，法宝等各种可用之物方能炼化。

    然而，力之大道的强者却根本不挑食。

    即便是通过杀戮之道亦可迅速提升自身修为。

    就如同黑洞一般，可将任何形式的资源迅速利用起来。

    说白了，他们这一万名大道圣人放在孙小圣和荒古女帝面前。

    那就是无尽的资源。

    只要给他们机会，便可通过蚕食。

    逐渐将这一万名大道圣人逐个转化为自身的修为。

    “太可怕了！”

    “没想到这太墟空间里，竟然存在着两名力之大道的圣人。”

    “所有弟子听令。”

    “立刻离开太墟空间，不得有误！”

    大道盟盟主果断下令。

    但他却不打算前进，而是直接退出太墟空间。

    闻言，大道盟弟子不由得松了口气。

    尽管同伴损失惨重，但他们觉得自己能活着离开太墟空间，已经是老天爷垂怜了。

    之后，大道盟弟子竟真的退走了。

    这让还在太墟空间中寻找对手的孙小圣一脸懵逼。

    “结束了？”

    孙小圣疑惑不已。

    这浩浩荡荡的大道盟弟子，竟然就因为死了几个同伴。

    直接放弃了对太墟空间的推进。

    这太不符合常理了。

    “不对劲！”

    “一个能够镇守南域的大盟，就算再怎么谨慎，也不可能如此不顾及脸面。”

    “一定有猫腻！”

    孙小圣才不会天真的以为自己已经安全了。

    他只是暂时没通大道盟退出太墟空间的动机。

    但同时。

    这近一万人有序的撤离，也让孙小圣两人彻底失去掠夺的机会。

    无奈之下，二人只能退回神魔大阵当中。

    与此同时，杨眉大仙和陆压道人，乃至天道都察觉出大道盟退出太墟空间的动作。

    三人的脑门上都写着“疑惑”二字。

    就在一群人猜想大道盟的意图时。

    阵阵法力波动突然涌入太墟空间。

    这也立刻引起了孙小圣等人的注意。

    “糟了！”

    天道惊呼一声。

    那张稚嫩的脸蛋上显露出极度慌张的神色。

    她与太墟空间联系密切。

    无论是多么轻微的动荡，她都能立刻察觉出来。

    不等孙小圣等人动用神念。

    天道便脱口而出道：

    “大道盟的人全都聚集在太墟空间外。”

    “打算合力动用神通，将太墟空间抹杀！”

    此话一出，孙小圣四人脸色大变。

    哪怕是孙小圣都没想到大道盟竟然如此暴躁。

    也不知该夸大道盟盟主谨慎过头了。

    还是脑子太好使。

    总之，这一计策着实将了孙小圣一军。

    “够狠！”

    “不过，大家也用不着慌乱。”

    “此处不留爷自有留爷处。”

    “将天道带走，大不了再安一个新家！”

    孙小圣一把抱住天道。

    果断带着众人钻入破碎空间里，旋即消失了。

    此时此刻。

    近万名大道盟弟子同时施展神通。

    无上的法力如同星际爆炸一般，动荡极强。

    以至于周遭百万里之内的虚空都为之扭曲。

    远在万万亿里之外的各处。

    都能清晰地看到一团刺眼的光亮正对着太墟空间推进。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸随即传遍真理世界。

    东域，西域，北域。

    三处星域的势力纷纷眺望这此地。

    无数大道圣人眉头紧锁。

    完全不知道大道盟此举是为了什么。

    “走，去看看！”

    “能让大道盟搞出这么大的动静，绝非一片星域所能承担。”

    “更何况，太墟空间乃是天道所在。”

    “它若是还活着，对各星域而言都是隐患！”

    动荡引发的讨论不绝于耳。

    无数大道强者纷至沓来。

    但此时，太墟空间早已消失。

    而大道盟的强者却并未离开。

    他们竟试图在这片虚空当中找出一些蛛丝马迹。

    “死了？”

    “不可能！”

    “力之大道的圣人怎可能死的如此轻易。”

    “无论如何，都要将他二人找出来！”

    大道盟盟主气急败坏道。

    众多强者同时出手，废了这么大的力气，到头来却还是一场空。

    他自然不甘心。

    不过，随着越来越多的强者赶来。

    他的注意力逐渐被引开。

    很快。

    原本在太墟空间所在的位置。

    各路强者里三圈，外三圈的将大道盟强者围了个水泄不通。

    但众多强者脸上，都带着疑惑。

    显然他们还未弄清楚大道盟如此兴师动众的针对太墟空间，是何原因？

    “说说看。”

    “何事引得圣武大帝如此恼怒？”

    一名黑脸男子嘴角带笑地说道。

    闻言，众人纷纷看向大道盟盟主。

    他便是黑脸男子口中所说的圣武大帝。

    “你们来的正好。”

    “此事，就算各位不问，本盟主也打算昭告整片星域。”

    “只是各位可要做好心理准备。”

    “免得尿了裤子！”

    圣武大帝冷笑一声，不忘讽刺道。

    黑脸男子嘴角抽搐几下，尽管恼火，却并未反驳。

    他也想知道，能让大道盟盟主如此抬举的，究竟是何方神圣。

    “两名力之大道的圣人进入了真理世界。”

    “亿万年前的预言怕是要开始应验了！”?

