    张天师接着说道，婴灵一共有三种，即善灵、恶灵和极阴灵。

    所谓的善灵，指那些因自然原因而流产的婴儿。

    这类婴灵通常是因为前世因缘所累，注定今生没有人生，但他们还是会在暗中护佑自己的父母，算是偿还前世的债务。

    所谓的极阴灵，通常是那些已经出生的，因早产或者其他非暴力原因死亡的初生儿。

    他们有了人形，却不适应这个人世，有的的投错胎，有的是前世注定此生就只那么短暂。虽然他们不会去刻意伤害谁，却因为阴气太重，很容易让家人生病。

    而最可怕也是最可怜的，就是恶灵了。

    这类婴灵就是因为在母体里发育良好，正期待着欢天喜地地迎接这一世为人的幸福，却不曾想过会在萌芽状态中被扼杀。

    在母体受孕的瞬间，胎儿就会拥有元神的附着体，也就是通常说的细胞，生命的雏形也就诞生了。

    等到一、两个月后，也就是母体能够感觉到自己怀孕的时候，胎儿就已经有了知觉，正因为他们的蠕动，母体才会发生各种反应，比如呕吐等。

    也就是说，一旦母体感觉到胎儿的存在，并且开始举心动念准备刮掉的时候，胎儿就已经能够有意识体验自己将要面临的厄运。

    他们对于生命的希望刚刚升起，突然遭到父母无情地虐杀，经过是通过医生的手，但婴灵们都会不约而同地，把自己被手术钳搅烂成肉泥,或者用手术刀刮成片,或者打盐水烧死等这些无法忍受的痛苦，全部记到父母的头上。

    他们在未出世是，就饱受了这个人世带给他们的苦难，失去附着体后的元神，既无法降临人生，又上不了天堂，下不了地狱，只得在惨烈地死于非命之后,成为孤魂野鬼，不是附体在父母的身上，就是附体在兄弟姐妹的身上。

    看到兄弟姐妹个个健康快乐地成长，他们就会在羡慕中嫉恨，在无依无靠中痛苦，在生不如死中对父母和兄弟姐妹实施报复。

    虽然陈灵均这次流产不是人为的，仅仅是场交通事故，可造成的结果，却跟人为的没什么区别。

    婴灵辨别善恶的能力还没有形成，只有把怨气撒在母体，和与自己有血缘关系的兄弟姐妹身上。

    听完张天师滔滔不绝的一番话之后，在场的人都愣住了，四个老人面露恐惧之色，施国斌将信将疑，我却一脸茫然，不知道张天师说的是真是假。

    陈灵均却不以为然，反问了一句：“既然婴灵是我的孩子形成，想必不会害我，你要是作法把他弄的魂飞魄散的话，我岂不是等于第二次害了孩子吗？”

    她的这番话引起了我的共鸣，当时我就在想，如果我们的孩子真的成了什么婴灵的话，我应该可以除掉它。

    问题他是无辜的，我要是用神咒把它弄掉，岂不等于第二次亲手杀死了自己的孩子，而且让他永不超生？

    这时张天师说道：“我也不瞒大家说，如果道行高深的天师，也有可能不伤害婴灵，直接让他超度。问题是你体内这个婴灵怨气太大，已然附体到你另外一个孩子身上了，我能够把他从你们的体内驱赶，已经是可遇不可求的事，如果你执意留下的话，你和你另一个孩子倒不一定有生命之忧，问题是从此身体不会那么好，尤其是你的孩子，会经常跑神，精力集中不了，读书比不上别人，智力的发育也会迟滞不说，还有可能患上现在比较流行的抑郁症。其实抑郁症是医学的说法，对于我们来说，他们就是神识被脏东西控制了，思维、视觉和感觉同时遭到了蒙蔽，才会表现出抑郁，有时还会产生幻想，所以自杀者居多。”

    四位老人听他这么一说，不约而同地微微颤抖起来，陈灵均肚子里的孩子没有也就算了，他们不想小刚也遭到祸害。

    “孩子，婴灵什么的就别管了，先保住小刚要紧！”

    “就是呀，我也看过许多得忧郁症的孩子，真的挺可怜的。”

    “咱们小刚聪明伶俐，能说会道，你可别害了他！”

    “孩子……”

    别看陈灵均总是魂不守舍的样子，但这一刻脑袋好像挺清醒的，她盯着张天师问道：“你这么说了半天，又怎么能证明我体内真的有婴灵呢？再说了，我的同事和朋友中，也不乏有各种原因流产的，也没听说过什么婴灵呀？”

    张天师解释道：“你要这么说我就没办法了，就好比地上有个坑，有的人走过去没事，有的人就会绊倒，有的人还会因此摔死。你没被绊倒，总不能说地上没坑吧？”

    我忍不住也插了一句：“你的话说的很有道理，但陈大姐的话也没错，就算地上有个坑，你也得指着我们看上一眼吧？我的意思是说，既然你肯定陈大姐身上有婴灵，至少得说出一些特征，让我们相信你说的是事实吧？”

    一直没吭声的施国斌，听到我的问题之后，不住地点了点头。

    不管他信不信，毕竟他是个大学的副校长，不管在家里还是在外面，总会有意无意地对这些东西表示出排斥。

    现在涉及到他的妻儿，他既不能完全不信，又不敢完全相信，现在他跟我想法一样，需要张天师拿出证据。

    就像医生在给病人看病似的，只有当医生说出病人病因的起因，才能让病人幸福。

    张天师沉吟了一会儿，忽然问道：“陈女士，你是不是总是听到婴儿的啼哭声？”

    陈灵均一愣，想了一会儿说道：“没有呀！”

    张天师摇了摇头：“不可能的，我能够感觉到婴灵的杀气，以及遍布你全身，它一定会用自己无休无止的啼哭，向你发泄心中的不满，向神灵发泄命运的不公。她的啼哭我们是听不到，但你一定能听见。”

    陈灵均不屑地摇头道：“我又不是没生过小孩，有没有婴儿的啼哭声，难道我还听不出来吗？”

    张天师又问道：“那我问问你，从昨天到今天，你是否听见平时没有听见过的声音？”

    陈灵均摇了摇头，转而却又说道：“我就是听到有猫叫，你们听，现在猫叫声又响了起来。”

    她的话，让在场的人都莫名其妙。

    我的听力在这些人当中应该是最好的，我都没听见，相信大家都没听见。

    张天师此时神情凝重地说道：“你听到的不是猫叫声，就是婴灵啼哭声！”

