    第544章 火舞之“死”

    站在金色风暴外围的火无双、风笑天，被那罡风刮得肌肤生疼，站立不稳，使用魂力抵抗才勉强撑住。

    场外的火烈、风清扬骇然互望，苍白面色中，透着惊惧。

    “呀……”

    火舞发出一声惨叫，声音也被风雷呼啸声淹没。

    金火风暴中的片片暗金火羽，带给火舞持续的切割伤害。

    这与水冰儿、水月儿和雪舞武魂融合技中的雪花伤害，有异曲同工之妙。

    不同的是。

    天水学院是三位少女组成武魂融合技。

    陆枫一人完成，只是他的一个普通魂技。

    但杀伤力，却似乎不弱与极致冰雪飘零。

    第一片暗金火羽，刷地切割在火舞身上时，她护体魂力，就被瞬间切穿。

    更多的暗金火羽，从四面八方袭来！

    全面包围，到处都是，无处躲闪！

    嗤嗤嗤！

    转眼间，火舞就被击溃。

    她身体失去控制。

    她身子不由之主的如断线风筝般，被强大金火暴风形成的龙卷风，席卷得向天空抛飞而去。

    “火舞！”

    火烈、风笑天、火无双同时惊叫。

    风笑天赶紧扇动背后青色翅膀虚影，脚掌魂力迸出，飞了起来。

    他想飞到天上，去接住火舞。

    但问题是。

    风笑天魂技的飞行能力，最高只能飞到五十米左右。

    而火舞的身体，转瞬间高高抛飞到百米上空，还在不断升高。

    肉眼看过去，只剩下蚂蚁大小的身影，在金色龙卷风中若隐若现。

    没有人想到，陆枫竟真的全力出手。

    火舞这下生死难料。

    火舞已遭受重创，就算未被陆枫魂技杀死，如果不接住她，从那么高的空中掉下来，也要摔死。

    风笑天飞到五十米高的地方，再怎样扇动翅膀虚影，也无法升起半寸。

    这样的英雄救美行为。

    很是尴尬。

    即便风笑天能飞到天上去接火舞，陆枫也不会让他得逞。

    英雄救美的事，怎可能让对手来完成。

    重创火舞，是他心中预计的事情。

    必须要有一个记忆深刻的惨痛教训，火舞才会深刻反思。

    跟火舞这样的女孩，讲道理没用。

    如果只是小教训，怕是好了伤疤忘了疼。

    而如果是严重到生死存亡，才会一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    陆枫背后巨翼一扇，极速腾空飞起。

    宛如一道逆势升起的流星。

    咻地一声，追向上空的火舞。

    而这个时候。

    火舞周身的金火风暴，还在给她持续的切割伤害。

    火舞承受剧痛，疼得无法呼吸。

    她感觉到自己快要死了，心中惊恐万分。

    终于知道什么是死亡恐惧。

    这种死亡恐惧，彻底击碎他骄傲的心。

    骄傲有什么用。

    到头来，还不是被人一招击破，死得很惨。

    任性有什么用。

    实力不如人家，却要螳臂当车，非要发动攻击，这下完了。

    陆枫都说了，全力进攻，生死无算。

    她却依旧不管不顾，非要一战。

    这是自己找死啊。

    在死亡的最后一刻，火舞突然想通了很多事情。

    往事历历在目，从小到大的记忆碎片，在脑海中闪现而过。

    她含着金钥匙出生，她天赋卓然，从小备受尊宠，走到哪里，都是众星捧月。

    由于母亲死得早，父亲、哥哥对她百般宠爱纵容，学院里没人敢忤逆她。

    她美貌出众，家世不凡，即便性格泼辣刁蛮，周围总有优秀年轻魂师，排队追求，大献殷勤。

    她把荣誉看得极重，争强好胜，不接受失败。

    若是输了一次，她会一直想方设法报复胜过自己的人。

    搞得人们只能让着她。

    但又有何用。

    如今，人一死，万事皆休。

    她一路走来，太过匆忙，都没来得及回头看看自己走过的脚印。

    一瞬之间。

    火舞反思自己，悟通了许多事。

    “陆枫，我不怪你，也不恨你，只是这一世的生命，太过短暂，如果有来生，我一定好好珍惜生命，珍惜青春岁月，珍惜来之不易的成就，多么美好的世界啊，但这一切，就要消失了。”

    火舞心头无限感慨。

    她生命，随着金羽风暴的切割，在迅速消逝。

    她身上伤痕累累。

    火红色战服，早被切割成零落丝缕。

    一块块飘散风中，碎成齑粉。

    如果周身不是被金色风暴席卷包裹。

    可能很多人会看到他寸缕不挂的样子。

    这样真得太丢脸。

    以后都不要做人了。

    火舞羞赧万分，死的心都有。

    如果以她这样子，跌落到战台，不如死了算了。

    也不对，跌下去之前，她就已经死了。

    羞赧又有什么用。

    反正是一具冰冷的尸体，就像那些被她猎杀的魂兽。

    “陆枫，你索性把我尸体也切割成碎片吧。”

    火舞这样想，但性命垂危，连开口说话的力气都没有。

    虽然心中有许多遗憾，有无尽悔恨，但在生命的最后一刻，火舞领悟到许多道理。

    要怪只能怪自己，是自己把自己给作死了。

    那就这样吧。

    永别了，世界。

    永别了，陆枫……

    火舞自己都不明白，为什么在生命即将消逝的最后时刻。

    脑海中定格的画面，不是他的父亲火烈，不是他的哥哥火无双，更不是那个追求她的风笑天。

    而是，陆枫！

    可能是，陆枫带给她的印象太深刻，在她脑海中塞入大大的惊叹号。

    杀她的，是陆枫。

    让她领悟人生的，也是陆枫。

    以无双的姿态，屹立场中，以一人之力碾压整个神风战队的，还是陆枫！

    在那某个时刻，陆枫深深撼动了她的心。

    就在这时。

    笼罩火舞的金火龙卷风消失了。

    火舞感觉到，自己身子，被一双大手紧紧抱住。

    然后，

    她感受到了体温。

    感受到了温暖怀抱。

    淡淡的男子气息，钻入鼻孔中。

    是一个男子把她抱住。

    从她记事起，这是第一次被一个男子抱着，玉体蜷缩在男人怀中。

    那如阵阵风雷般的声音，是翅膀在扇动吗？

    接着。

    一道乳白色的光芒在眼前绽放，笼罩在她身子上。

    “嗯~”火舞忍不住呻叫出声。

    这是极度羞耻的声音。

    自己怎会叫出这种声音呢？

    可是没办法。

    浑身太过舒坦了。

    尤其是在全身无数伤口带来可怕剧痛的时候。

    (本章完)

