    叶青想了一会儿后，摇头说道：“暂时先不动她吧，我想她的任务失败后，不管后面是继续对付金田家，还是偃旗息鼓，后续肯定还会有一些动作的，或许我们通过他，我们还能揪出一些熊家的人。”

    虽然说柳茹心是一个职业间谍，但是叶青相信，在被阴武门在暗中的盯上后，她就没有脱离阴武门视线的机会了。

    对叶青来说，这个柳茹心起码领导着熊家三分之一的情报力量，绝对是一个熊家在情报线上的重要人物，所以活着的她可比死掉的她更有作用。

    “嗯！”任道远自然也是明白这个道理的，他点了点头后，说道：“少主，今天早上我们在神社行动的时候，她也有了动作。”

    “什么动作？”叶青眯着眼睛问道。

    “还不知道。”任道远应了一声，说道：“在我过来见您的时候，我们负责盯她的人发来消息，说是她有异动，为了安全，我让那边负责的兄弟直接过来了直接跟您汇报。”

    叶青瞥了一眼任道远，苦笑起来。

    很显然，长久的习惯下，阴武门的兄弟们还不太相信配备的手机的安全性啊，所以还是用最为传统的方式。

    唉……虽然说阴武门已经配备了最先进的手机，但要想让他们习惯直接用手机来传递信息的话，任重道远啊！

    不过叶青也不会因这种事情去责备什么，毕竟他也知道，要想改变长期形成的习惯，这也是需要时间的。

    “好。”叶青点头应道。

    “那少主，我们下一步的任务是什么？”任道远又问道。

    “现在已经知道基地的具体位置了，现在啊，我们的任务就是落实金田川提供的坐标到底是不是那个基地的位置。”叶青沉声说道。

    虽然说金田川提供的坐标应该不会是假的，但也不排除这个坐标并不是熊家基地的坐标，而是做别的事情的，所以为了百分之百的确定，还得对这个岛进行侦察。

    “可是这个基地是在岛上，是一个算是很封闭的场所，要想上岛侦察的话，难度很大啊！”任道远皱着眉头说道。

    “侦察的事情，我们阴武门就不管了，我已经将坐标发给了军部的陈部长，他那边会想办法落实的，我们的军用卫星也会时刻盯着那个坐标。”叶青应声说道。

    “那就太好了。”任道远笑着应道。

    原本他还以为少主会将侦察的任务交给阴武门，对这个任务，他还是挺头痛的，毕竟由阴武门来侦察的话，就意味着要登岛。

    在不清楚这个岛上的防御体系之前，登岛的话，有很大机率会让对方发现，一旦被发现，那就意味着牺牲。

    如果只是牺牲，阴武门的兄弟自然是不会畏惧的，但重要的是能不能搞到岛上的具体信息，如果搞不到，这样的牺牲可就白费了。

    所以听到叶青的话后，任道远也认为先用卫星侦察是最好的方式了，如果卫星都侦察不到的话，再派人登岛侦察，那也不迟，反正基地就在那里，也不会跑掉的。

    想到这里，任道远又说道：“少主，我这边也会做好随时登岛的相关准备的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“现在就是在确定这一点后，就可以对基地发动攻击了。”

    任道远急忙问道：“攻击的时候，我们又需要做什么准备呢？”

    “攻击就不用管了。”叶青笑了笑，说道：“我已经有了方案，一定会让那个基地灰飞烟灭的。”

    “哦！”任道远应了一声，叶青没有说具体的方案，他自然也不会去问。

    他耸了耸肩，笑着转移话题说道：“倒是今天早上的行动，我们行动队的兄弟们有些郁闷。”

    “怎么郁闷了？”叶青疑惑的问道。

    “我们在岛国的行动队有好几年，都没有过行动了，今天好不容易等来了，却只是埋伏在神社附近一早上，什么也没做，就又撤回去了。”任道远耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你回去告诉大家，将来行动的机会一定会很多的，让他们回去后好好修炼，总有他们上场的时候。”

    “嗯！”任道远点头说道：“我已经跟他们说过了。”

    任道远很清楚，那个与熊家达成协议，让熊家租用岛国的小岛来搞基地的人还没有找到，以少主的性格来说，就算这次的事情完了，他还是会回来调查这件事情的，到时候，肯定会是一场血雨腥风。

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“还有一件事情，就是我让你联络的那组人，你也通知她们，让她们回去吧。”

    显然，华梦茴的这几个师姐妹也是白跑了一场。

    不过这也是没办法的事情，为了防止出现意外的情况，叶青在事先自然得调动所有能调动的力量来待命，不管用得上，用不上，终归是要准备的。

    毕竟一旦有意外出现，多一个人也是多一分力量。

    叶青也相信，这些兄弟姐妹是能够理解的。

    聊完了这些事情，叶青又和任道远聊了一些阴武门在岛国情报中心的事务，他也提了一些自己的建议。

    一直到负责盯柳茹心的那个小组的小组长到来。

    叶青入住这家酒店后，就控制了这家酒店的监控系统，所以就算他在这里和阴武门的兄弟们会面，也不会留下任何的视频画面。

    这样的会面相对来说，也是挺安全的。

    当然，如果说有人提前怀疑上他们，让人来盯，那又是另外一回事了。

    不过以叶青强大的感知能力，他知道这个酒店附近并没有人盯哨。

    就算有叶青无法感知的强者，那也没关系，暗中的叶瑞也会示警的。

    所以就算这样的见面是违背了间谍接头的原则，那也无所谓了。

    来汇报的小姐长叫做康利伟，他一进入房间才坐下，任道远就看着他问道：“那个柳茹心有什么异动？”

    “她去了一家东咖啡厅。”康利伟应声说道。

    “她与人见面了？”任道远眯着眼睛问道。

