    方别其实早有预料，毕竟宁欢的头对于吕渊来说却是很重要，如果能够带回宁欢的头颅，这不仅是吕渊的大功一件，并且宁欢返老还童的秘密对于这位道君皇帝也非常具有吸引力。

    吕渊也不想在洛城久留，自从瓦罐寺那边暴雷之后，基本上所有稍微有理智的人都会想要暂时离开洛城这个是非之地。

    所以在宁欢开口之后，方别也适当回头。

    事实上，宁欢的头颅放方别这边其实已经没有什么用处了，在方别手里已经进行过一轮无害化处理了，如果这宁欢还能秽土转生，那么方别只能怀疑这究竟是不是武侠世界了。

    毕竟只有玄幻世界才能够有这么夸张的表现力。

    如果待价而沽的话，除了罗教之外，恐怕这天下再也没有能比朝廷开出来最高价钱的。

    问题是罗教方别也不敢卖不是嘛。

    “这才对嘛。”方别看着吕渊静静说道：“合作愉快。”

    “以及还有其他的交易内容。”

    ……

    ……

    在夜幕的掩护下，方别来得也快去的也快。

    吕渊最终拿到了那个青布包裹的盒子，打开之后，可以看到宁欢那张苍老的满是皱纹的脸神态安详地闭眼停放在那里，真的有种随时都会睁开眼睛的错觉。

    只有这个时候，才能让人明白为什么宁欢非要修炼天地交征阴阳大悲赋，只因为衰老死亡的恐惧，已经距离他迫在眉睫。

    这是宁欢的头颅不假，吕渊看到这个头颅的第一眼就能够确定。

    只是。

    吕渊用手轻轻托起眼前的这个脑袋。

    是的，分量轻的可怕，大概只有正常头颅的五分之一的分量。

    大概——那个少年已经把这个脑袋里面掏空了。

    毕竟卖头的话，只要外貌没有损坏就可以了。

    君不见窃国者王莽的头盖骨，整整被之后的皇室收藏了数百年之久，直到被火灾焚毁才宣告终结。

    而另一边，方别则也已经回到了霄魂客栈之中。

    时间已经很晚了，不过由于已经决定离开，接下来霄魂客栈也不会再开张了，而是交给蜂巢处理，因为这里本来就算是蜂巢的财产。

    当然——接下来袁崇就要来到洛城，蜂巢在洛城的存在，能不能够继续保留下去，就要画一个大大的问号。

    在夜幕之下，方别刚跳上围墙，就看到了正在屋脊上独自喝着小酒的何萍，这位老板娘依旧一袭翠绿衣衫，在屋脊上摆上一方小矮桌，不过平常何萍喝酒就是真的只喝酒，而这次，小桌上除了酒之外，还有一小碟盐水花生。

    方别摇头叹了口气，然后轻轻一跃，来到客栈的屋脊上：“萍姐？”

    很明显，何萍这是在等他。

    “怎么样了？”何萍开口问道。

    “一切顺利，吕渊是个聪明人。”方别淡淡说道：“他和我们做了那些交易，一旦袁崇来了，那么他就很有可能被当做弃子扔出去，他虽然平日里韬光养晦，但是也没有真的让自己深陷险地的想法。”

    “这次我们刚好互相给一个台阶下来，对彼此都好。”

    何萍点了点头，然后静静伸手：“喝一杯？”

    方别点了点头，在何萍的对面坐下，从怀中取出自己的白瓷酒杯放在桌上，然后倾倒满。

    这次何萍的酒是清冽如水的烧酒，不得不说，萍姐关于酒的收藏真的很齐全。

    方别慢慢伸手捻起三颗盐水花生，放入口中，然后才将杯中酒饮尽。

    “谢谢。”酒很烈，但是方别的表情却没有太明显的变化，他只是看着何萍，然后轻轻道谢。

    何萍喝酒是不需要下酒菜的，其实说白了，何萍喝酒是与她身上的病有关的，通过酒精的麻醉来暂时放慢对于世界的感知，是另一种笨拙的清净世界。

    在还没有服下清净琉璃方开启清净世界之前，何萍需要大量的酒精来麻痹自己，当然，即使有了清净世界之后，喝酒也逐渐变成了一种爱好。

    毕竟无论是谁，如果连续喝上十几年的酒，都会上瘾的。

    何萍喝酒就只是单纯的喝酒，而之所以会摆上下酒菜，则是因为何萍在等方别。

    “多谢这么多年你对我的照顾。”何萍侧头看着方别，静静说道。

    何萍的表情认真。

    所以就不带丝毫笑意。

    暗淡的夜幕下，这位老板娘的脸庞平静如玉。

    方别叹了口气：“老板娘。”

    “我马上就不是老板娘了。”何萍认真说道。

    何萍说的没错，马上他们就会离开霄魂客栈，萍姐就不再是老板娘了。

    “那我们组一套马戏班子？”方别笑着说道。

    他感觉到萍姐的情绪稍微有点不对，所以努力插科打诨地说道。

    之前不是斗兽棋吗？象狮虎豹狼犬猫鼠。

    刚好就是马戏团的阵容。

    这个世界上没有到处跑的客栈，但是有到处跑的马戏团。

    “马戏班子吗？”何萍侧头说道：“嗯，有点不感兴趣呢。”

    “对了，方别。”何萍看着方别的脸，其实一般情况下，何萍叫方别不会叫全名，她还是比较习惯叫别儿之类的，就好像霍萤在她口中也是萤儿或者小萤一样。

    从何萍的年纪来说，这样的称呼很合适。

    “嗯。”方别点了点头。

    何萍给自己倒满一杯酒：“其实这几天，我想的挺多的。”

    方别笑了笑：“萍姐您想多了容易老。”

    “就是因为老了才容易多想。”何萍看着方别：“好久没有这么热闹了。”

    方别点了点头：“好久没有这么热闹了。”

    是真的很久了。

    方别与何萍两个人已经生活了很久了，从来没有想到，这个世界上会这么快就加入其他的人。

    先是林雪。

    然后是端午。

    再然后是商九歌。

    接下来是盛君千宁夏黑无。

    最后是霍萤。

    霍萤是最初也是最后的那个人。

    不知不觉就很热闹了。

    晚上吃饭的时候，已经可以坐上满满一大桌，而不是像最初那样，方别与何萍相对而坐，安静地吃饭。

    安静地喝酒。

    就像现在一样。

    “你还记得谢源是怎么死的吗？”何萍突然问道。

