    第818章调侃

    这也是为什么这么多人希望含笑单飞的原因之一。

    当初《闪耀星途2》虽然火，但是也不至于到人人都追这档节目的程度，更多人知道含笑是因为一部《仙姝》。

    哪怕演技合格，但是和唱歌还是挨不了边。

    杨简把担忧和含笑说了，但含笑没觉得有什么压力，直接点头同意了。

    杨简也只能顺着含笑的意思去安排。

    挂了电话。

    含笑从楼上下来的时候经过了司斐的书房门口。

    门虚掩着，从里面传来低声交谈的声音，大概是因为在谈公事，司斐恢复了平日里在外人面前时淡漠冷情的模样。

    清越冰凉的声音不带一丝起伏，时不时地一声轻笑却并不会让人觉得气氛缓和，反而会因为男人那双格外幽深的眸子而觉得背脊发凉。

    即使没有万里江山，没有高高在上的王座，男人骨子里的那种嗜血薄情也依旧被展现得淋漓尽致。

    命运使然，或许有些人生来就是睥睨天下的霸主，就该在战场上挥洒汗水。

    天已经入了秋，即使别墅里开着暖气也依旧能够让人感受到秋日里的浸人寒意。

    金莲抬头，对上自家主人那双眼睛，琥珀般的透彻，却又带着墨玉般的光泽，它像是在里面看到了血雨腥风。

    它打了个寒颤，奇怪自己怎么会有这种想法，难道是因为偷看自家主人的小说看多了，所以也变得中二起来了？

    沈园算是司斐的得力助手，之前一直帮忙处理国外的事务，这是他第一次来司斐的别墅里汇报事情进展，推开门看到门口站了个小姑娘也被吓了一跳。

    明明外头已经下了雨，气温骤降，可她依旧穿着一条漂亮的裙子，长及脚踝，是最简单设计，腰间系着一根鲜艳的红色腰带。

    血一般的颜色，映衬着那张瓷白小脸更显惊艳。

    沈园回过神来，第一秒是刚才的谈话被含笑听去了多少，可人在总裁的别墅里，大概之间关系的确亲密。

    他意识到什么，面上笑容突然暧昧起来。

    含笑却是微微歪了脑袋，朝他微微一笑，视线却是越过他看进去，叫了一声，“司斐，我饿了。”

    女孩的声音娇软，撒娇一般，任是谁听了都会心软成水。

    饶是沈园这样谈过不少漂亮女朋友的人也有些心动了，但也只是见到美好事物时下意识的那种心动。

    但很快他就看到他们那位不近人情的总裁温柔地牵起了人家小姑娘的手。

    余光瞥向他却是无情无绪的，如果真的要有什么，大概就是在问他为什么还站在这里吧。

    沈园气得想摔桌子。

    他愿意在这吃狗粮啊！

    愤怒是他失去理智，居然调侃起了自己的顶头上司，“司总什么时候也学着人家玩金屋藏娇了。”

    他痞气地笑笑。

    没等到司斐的回答，却是等到了一道娇娇的女声。

    “这位哥哥，我是司斐的女朋友哦，还有，现在是我金屋藏娇他。”

    含笑抬头看着身边的司斐，伸出手指轻挠了挠他的掌心，眼里全是坏笑。

    (本章完)

