    永恒无门，十方皆寂？

    这条路也对，也错？

    最后的两句话，蕴含着奇异魔力，让云洪一瞬间感同身受，感受到话语中的无尽不甘和无尽遗憾，竟有一种‘悲从中来’的思绪。

    虽然云洪终是道心绝强之辈，迅速恢复了平静。

    可他心中，也本能生出了疑惑。

    月河山主，作为已走到古往今来诸多轮回纪元最巅峰的至尊级数存在。

    在云洪所知的一切无尽生灵中，或许曾有和月河山主并肩同行者，但恐怕难有超越者。

    可结局，竟是渴求永恒无门？

    须知，这是明确超越了圣皇的至强存在！

    纵然岁月轮转，天地寂灭，万劫磨难下一切生灵皆灭，他开辟出的月河山却在无尽岁月汇总屹立在混沌中，蕴含浩瀚伟力，恍若永恒长存，这等盖世伟力神通，单单从印记传承最后展露出的那一剑便可窥测。

    在云洪之前的想象中。

    这样的至强者，就算未达永恒层次，但想来应该也很近了，应该能够一窥‘永恒之门’。

    可现实告诉云洪！

    无门！

    即使是月河山主，曾横压整个一个轮回纪元，望向前路，依旧只是十方皆寂，无门可入。

    打破了云洪的一切梦幻。

    “无论是月河山，还是月帝口中的‘无涯庭’，应该都曾诞生过超越圣皇的至强存在，但是，这些至强势力，尽皆消逝在了岁月长河中了。”云洪心中黯然。

    种种岁月痕迹，让云洪的脑海中不由浮现出了种种思绪，让他有着怀疑。

    这漫漫仙路尽头，真有永恒之境吗？

    至高规则演变万千，万道万灵皆要轮回，万物有终方是至理，作为至高规则之下的生灵，真的能够超脱至高束缚，得求永恒？

    最重要的是。

    其他混元圣人乃至超越圣皇的至强存在，大概率，求的只是‘己道永恒’。

    而云洪要走的，是更加可怕更为艰难的‘永恒唯一’，不是要自身置于轮回之上，而是要彻底超脱至高，超脱轮回，再造一方乾坤！

    这一条道路，要比寻常圣道强大百倍千倍，但注定也要艰难百倍千倍！

    时间一息息逝去。

    这种疑惑并未困扰云洪太久。

    他早已不是昔日的少年郎，也不是那个不知天地极限的修仙者，会因前辈的质疑怀疑自身。

    他的道心已足够强大，他心中有着自己的渴望，最重要的，他坚信自身无敌，坚信自身的道

    “红尘也罢，诸天万道寂灭，都无法阻拦我前行的路。”

    “即使真要质疑，也要等我踏上和诸位先辈同样层次，等我站到这一轮回纪元之巅。”

    “若有一日，永恒无门，我当令十方复苏，令万灵共尊中，铸就一条通向永恒的路来。”云洪心中有着决然，更有一种气吞天下威震轮回纪元的大气魄。

    这并非他自大，而是有着这样的底气。

    证道路，他必须要明己道，要将因月河山主之言所产生的任何怀疑粉碎，将一切质疑踩在脚下。

    先辈须尊重。

    月河山主有授道之恩，但对云洪来说，欲求永恒之门，须先自身有无敌无惧之心！

    ……

    时间流逝，年复一年。

    当云洪在月河山中静心参悟时，遥远的遂古宇宙，东旭大千界飞羽仙洲。

    飞羽界，一座悬于虚空绵延过千万里的幽静山脉中。

    这里，便是云氏一族如今的真正老巢，也是云洪家人至亲们的居所，平日有重重镇压守护，更有数位玄仙真神常年守护。

    云洪离开东旭大千界的消息，除几位至亲外，仅有极少数几位受信任的玄仙真神知晓。

    嗖！

    一道黑色流光从虚空中冲到了一座幽静庭院前。

    显露出一道黑袍男子身影，他散发的明明只是一世界境，但守卫在门口的两位天仙却是恭敬行礼：“拜见少主。”

    “嗯。”黑袍青年点头，直接大步走入了庭院，庭院内时空变幻，一步一天地。

    这庭院，实则有极强的阵法守护，若无主人允许，寻常玄仙真神都无法攻破。

    但黑袍青年明显有着权限，很快，他就来到了庭院深处的花园。

    一身穿火红衣袍的美丽女子，正慢悠悠浇着花，似乎察觉到黑袍青年到来，女子才放下手中器物。

    “旭儿，你怎么突然来了。”红袍女子微微一笑。

    “孩儿见过母亲大人。”黑袍青年恭敬行礼。

    “坐下吧。”叶澜笑道：“你一直在在外闯荡，又要处理云氏的一些杂事，怎么有闲心来母亲这里？”

    云旭跟着母亲坐下，方才开口道：“娘，我来你这，一来是来看望下娘亲。”

    “二来……”云旭略微有些迟疑。

    “怎么，不能说？有什么事情难道连娘亲都要隐瞒？”叶澜微笑道。

    一对儿女中，女儿性子惫懒，但儿子却称得上勇猛果毅，虽天赋远不如其父，但性格却很接近。

    “好，那孩儿就直说了。”云旭低沉道：“孩儿近来修行心有所感，最好的渡劫时间，应该就在两百年后。”

    “渡劫？”叶澜脸色微变。

    他们都是修炼了数千年的修仙者，虽无法和一些绝世妖孽相比，但也都堪称修仙者中的巅峰存在。

    如叶澜，凭借诸多宝物，也能勉强媲美天仙。

    而云旭实力更可怕，身为世界境，又有云洪赐予的诸多宝物，都已能爆发出近乎天仙巅峰实力。

    即使云氏后辈精英涌现，也没几个人能够超越他，任谁来都要夸赞一声。

    毕竟，父亲的光芒太过耀眼，作为云洪的儿子，云旭能够自立自强就已很让人佩服，而他天赋在一众天才中很不起眼，可他对自己够狠，经历的各种磨砺也很可怕！

    可即使如此。

    天劫，作为修仙者路上的最大难关，谁都没绝对把握。

    “不等你父亲回来了吗？”叶澜略有迟疑道。

    “娘说的话，孩儿自然记得，父亲的嘱托孩儿也记得。”云旭低沉道：“只是……父亲，真能帮到我们渡劫吗？这可是诸位大能者、道君都做不到的事！”

    “东方前辈也说过，天劫，源自传说的至高规则，即使寰宇至高的混元圣人都无法插手。”

    “父亲是厉害，但是……”云旭微微摇头。

    叶澜自然明白云旭的意思，云洪是强大，但修炼岁月短暂，能够比混元圣人还强大吗？

    “你父亲如此说，定有办法！”叶澜低声道。

    “就算父亲真有办法，可他离去已有一千余年，如果两百年内仍未回来，还要多久才能回来？”云旭摇头道道：“冥冥中的感应不会有错，错过这个时间点，孩儿渡劫成功的希望，只会越来越低，越拖延，越无希望。”

    叶澜无话可说。

    云洪何时回来？谁都不清楚，别说她，就算是玄羽金仙似乎都无法联系到云洪。

    许久。

    叶澜轻叹一声：“旭儿，这条路，你自己想好，一旦决定，便不可挽回，天劫……你应该知道，你的阳青师叔祖便是在数十年前渡劫失败，陨落了。”

    “孩儿知晓。”云旭点头。

    岁月流逝，在云洪的至亲长辈和好友中，云旭并非是第一个感应到渡劫机会的。

    最先感应到的，是阳青。

    他在云洪离去千年后，也即修炼约七千年时，选择不再等待，渡劫，结果，失败！

    成散仙？那种概率太小太小，比渡劫成功的概率还要小得多。

    云旭，是第二个。

    “娘，我早就想清楚了，父亲也只说能帮助我们渡劫，但依旧要靠我们自身。”云旭看着母亲：“我在父亲的庇护下活了数千年，但是，我不可能永远在父亲庇护下。”

    “有些事，必须靠自己！”

    “天劫，本就是天地规则运转下求一线生机，当生出侥幸之心，内心懈怠，也就注定渡不过天劫！”

    不久后。

    云旭离开了这处府邸，留下叶澜一阵阵失神，她脑海中回忆着儿子最后留下的那句话——心有侥幸时，渡劫注定失败！

    “失败吗？”叶澜心中轻叹，默默道：“云哥，希望，你能赶在旭儿渡劫前回来吧！”

    云旭的实力再强、道心再强，也无法改变渡劫成功希望渺茫的事实。

    ……

    无尽混沌，浩瀚广袤。

    即使是混元圣人，穷尽诸多轮回纪元也不可能将整个混沌探查清楚，无尽混沌中的各方顶尖大势力、普通势力的无数强者，都会在混沌中闯荡。

    混沌中，蕴含着无尽奥妙，更有大机缘。

    许多道君都是获得大机缘后凭之证道。

    尤其是混沌外海，虽危险重重，但四大险地、两大宝地以及其他诸多险地遗迹，蕴含的机缘宝物，也吸引了许多道君闯荡。

    金仙界神？他们一般是不敢来到混沌外海闯荡的。

    “呼！”

    一道黑袍身影小心翼翼飞行在参杂着朦胧混沌气流的混乱时空中，他不断探查着四方。

    以他初入道君的实力，想要混沌外海中闯荡，务必小心，稍有不慎陷入某些特殊环境中，便有陨落危险。

    忽然。

    “嗯？”黑袍身影猛然一停，惊异望着遥远时空外，那突兀出现的宛若弯月的巍峨山体。

    山体美丽绝伦、气息诡异浩瀚！

    但是。

    在黑袍道君的神念感应中，刚才根本没有察觉到这一座山体的存在，是他凭借‘天眼秘术’方才遥遥看见的。

    “能够屏蔽我的神魂感应，这是？”

    “月河山？”黑袍身影瞪大眼睛，有些难以置信，心中更隐隐生出激动：“是传说中的月河山？”

    “三大秘地之一的月河山！！没错，是它！”

    混沌外海，有着数以万计的宝地、险地，其中行踪诡异的不在少数，许多都极度危险。

    但为何只有三大秘地之称？

    就是因为它们不但神秘难寻，更蕴含着巨大好处。

    一些普通势力或许不太清楚，但出自顶尖大势力的黑袍道君，却了解许多隐秘。

    “按圣人所言，假若能通过月河山考验，真正进入月河山，会获得无数好处，更蕴含着证道的机缘……”黑袍道君无比激动：“月河山，能见到，便代表我和它有缘。”

    “我第二次进入混沌外海，便能寻到月河山，说明我天生具有大气运。”

    “一定能成功。”

    “机会难得。”

    “走。”黑袍道君迅速向着月河山方向冲了过去，心中没有太多担忧。

    为何？

    三大秘地是蕴含大机缘，但四大险地都丝毫不亚于它们，为何偏偏两者称呼不同？

    只因四大险地中危险和机缘相随，其核心区域，就算混元圣人陷入其中都有极大可能陨落。

    而三大秘地，只是神秘，但蕴含的危险性极小，金仙界神进入其中都未必陨落。

    很快。

    黑袍道君便靠近了月河山，想要尝试靠近，但他很快发现，山体附近的时空无比诡异，他始终无法真正靠近。

    “这一方时空，是月河山本身的阻碍吗？”黑袍道君愣住了，犹豫了下：“我再试试。”

    好不容易见到传说中的月河山，他岂会这么容易就放弃？

    继续尝试起来。

    轰！轰！轰！黑袍道君一次次爆发，想要冲过这方诡异时空，却发现自己无论如何都靠近不了山体。

    月河山，这等大机缘摆在眼前，他别说尝试获取，连靠近都靠近不了。

    “该死！”

    黑袍道君一咬牙，再也顾不得冒犯，当即施展了自身的领域秘术，刹那间，浩浩荡荡千亿里中，顿时浮现了一重重黑光。

    一时间，广袤领域的黑光汇聚，形成了一道巨大模糊的光芒，直接冲向了不远处的月河山。

    就在这时。

    嗡~原本屹立在这方时空恍若无法撼动的月河山微微一震，紧接着时空变幻，巍峨山体瞬间消失。

    无影无踪！

    仿佛从未出现过。

    而在原月河山所处虚空中，凭空出现了一道白袍身影和一道青袍身影，尽皆散发着强大气息。

    尤其是白袍身影，站在哪里，就令浩瀚时空都仿佛自然而然臣服，天地万道都隐隐被压制退避。

    吾道所在，万道退避。

    “圣人……这般样貌，是星宫的那位竹天圣人！”黑袍道君心中一颤，跟着脸色一变：“不好！”

    “轰隆隆~”

    月河山突然消失，但黑袍道具所引动的强大领域攻击却没有消失，依旧按惯性一般，轰隆着横扫这一方虚空。

    这等强大秘术一旦爆发，根本不是瞬息间就能停下的，黑袍道君只能眼睁睁看着那一道黑光冲击而去，心中直呼冤枉。

    对一位圣人动手？

    这当真是找死啊！

    而见到那一道可怕黑光冲击来时。

    “轰隆隆~”

    一重重紫光自竹天圣人和云洪所在区域浮现，紫光运转圆满无瑕，给人以无限生机之感，浩瀚威能冲击向四面八方。

    其中相当大的一部分紫光威能汇聚，最终形成了一道耀眼的紫色剑光，呼啸着斩过百亿里虚空，虽迅速被那黑光湮灭，但也勉强抵挡了下来。

    而那一道道浩瀚汹涌的紫光，也挡住了黑袍道君的领域侵袭，维持着百亿里区域。

    “祝曲道君，还要动手吗？”一道冷漠声音无视规则限制，响彻在浩瀚时空中。

    是竹天圣人的声音！

    “误会，误会，圣人还请息怒。”黑袍道心中一颤，脸色都变了，心念一动，当即令幅散近千亿里的领域消散开来。

    但他心中也做好了随时逃窜的准备。

    身为道君，在这混沌外海中一心想要逃窜，纵然是混元圣人也未必能抓住。

    不过，能够平息事端是最好的。

    没有谁愿得罪一位混元圣人。

    “祝曲，见过竹天圣人，晚辈刚才只是想进入月河山，却不小心冒犯了圣人，还请圣人恕罪。”祝曲道君恭敬道。

    他的声音回荡在星空中。

    “念你无心，但圣威不可轻犯，交出一件上品先天灵宝赔罪。”竹天圣人的声音冷漠：“否则，我便将你镇压，再去找‘归海道人’理论一番。”

    “谢圣人。”祝曲道君低沉道，不敢再狡辩，直接一挥手，一道流光直接飞向了竹天圣人。

    竹天圣人伸手抓住，稍一感应确认之后，便将其收起，冷漠道：“只有这一次，下次，就别怪本圣无情。”

    “是，晚辈告退。”祝曲道君低沉，不敢多停留，迅速消失在布满混沌气流的虚空中。

    很快便消失在竹天圣人和云洪的感应中。

    “师尊威武，刚一离开月河山便收获了一件上品先天灵宝。”云洪笑道。

    “一件普通灵宝罢了。”

    竹天圣人淡淡笑道：“这祝曲恐怕是进不了月河山，才想动用领域攻击，结果运气不好。”

    云洪也不由一笑，这位祝曲道君确实运气不好。

    正常情况下，除非敌对势力，否则各方势力强者相遇轻易不会动手。

    都不太想结怨。

    但是，就像竹天圣人所言‘圣威不可犯’，不管这祝曲道君有心无心，既然冒犯，便必须要低头赔罪。

    他背后的‘归海道人’实力虽强大，但祝曲道君刚才若不愿低头，即使要得罪归海道人，竹天圣人也会悍然出手。

    不然，消息一旦传出去，各方势力只会自认竹天圣人好欺负。

    不过。

    祝曲道君自知理亏，并未多纠缠，迅速赔罪离去。

    “徒儿，你刚刚施展的领域倒是了得，这祝曲虽跨入道君之境不久，但终究是位道君，你的法力弱势，领域威能上竟不弱多少了。”竹天圣人笑道：“可是五重星宇领域？”

    他知道云洪一直在修炼《一念宇宙生》这一领域秘术。

    “嗯。”

    云洪点头：“弟子本以为还要上万年才能将这一秘术修炼完成，但借助着‘摩崖印记’，耗费一千六百年，倒是将这一秘术修炼到了圆满。”

    没错。

    在月河山的一千六百年，云洪终于将《一念宇宙生》修炼至了最高的第五重。

