    “来人，传令下去，全力收购天下粮食，只准收入，不准卖出！”

    在卢大山那边收到秦用商会信件时，魏国第一大商，徐柏青也收到了信件。

    和卢大山的决定一样，徐柏青第一时间做出决定，抢购粮食，掐断赵国咽喉。

    “传令下去，即日起，我韩国粮食降价三层，凭庶民身份，人人可以购买，必须最快速度把粮仓清空下去！”

    韩国那边，几个掌控韩国粮食的粮商坐在一起，商量一番后，下达了这样一个决定。

    这些粮商虽然也有钱，但他们的胆子可没有徐柏青，卢大山那么大。

    他们手里面掐着太多的粮草，可以说是各国的命脉。

    这种东西掐住固然好，但若是掐急了，也容易出人命。

    他们不敢真留着这些东西不放，那就先散到百姓手里。

    这天下本来就缺吃少喝的，这些东西到了百姓手里，藏还来不及呢，岂是谁想要就能拿到的？

    到时候就算韩国命令他们帮助赵国，他们拿不出粮食，韩国也没有办法。

    随着秦用一声令下，秦赵楚齐燕韩魏，各国商人纷纷开始行动，一场席卷天下的粮食风暴危机，至此展开。

    此时的赵国还不知道一场针对赵国的危机已经展开，竟还在埋头苦干，不惜一切的挑衅秦国，同时派出各路使臣，联系各国，在韩非的推波助澜下，希望由赵国牵线，再度展开一场合纵攻秦的大战。

    然而，赵国也好，韩非也更好，这些执掌天下的人，终究都难逃一个毛病，眼高于顶，从不把商人放在眼里。

    殊不知，他们没有计划在眼里的那些商人，此刻已经断绝了他们所有的后路。

    ……

    赵国阏与城，原本只是汇聚十万大军，日夜挑衅秦国。

    然，随着秦国大军开拔上党城关，再加上秦国的各种鼓动，赵国人人奋勇入伍，于是又调来十万大军。

    这赵国不惜一切，秦王嬴政也不含糊，一声令下，骊山十万大军直接开拔，也来到了上党城外。

    赵国一看，嘿，这还得了。

    秦国这是真要打啊！

    他们自己也知道，赵国兵力自当年长平一战，被坑杀了几十万后，再加上人口不如秦国，这些年一直没恢复元气。现在的那些新入伍之人，凭的都是满腔热血，真正打起来，不可能是秦国的对手。

    此刻，阏与城内只有二十万大军，其中十万大军是老兵，到还可以，但另外十万却是新兵中的新兵，连训练都没有过。

    这样的二十万大军，一旦秦国发起战争，很难扛得住。

    于是赵王又是一声令下，再度开拔十万大军过来。

    此刻，那十万大军还在前往阏与的道路上。

    消息很快传到嬴政耳中，嬴政和秦用早就有所商议，哪里还会客气？

    一声令下，蓝田大营五万大军出动，赶往上党。

    再一声令下，与赵国共同防备匈奴的十万大军也直接开拔，前往上党。

    最后又是一声令下，让正在四处收集粮草的十万蒙恬大军，加快进程，收完粮草，也要第一时间赶往上党。

    秦国的这一系列举动，那真是光明正大，一点也不含糊。

    按照道理，这样的军事行动都应该以保密为主才对，可秦国就是不保密，就明摆着告诉你。

    你不是要增兵吗？来，咱们继续。你还得招新兵入伍，我都不带招呼的，五十万大军直接开过来。

    我们可都是作战经验丰富，训练有素的大军。你赵国好歹也要拿个七十万大军才能扛得住吧！

    不得不说，为了秦用的计划，嬴政也是不惜下血本了，一副决战的架势，不仅仅把赵国骗了，连秦国这边的所有人也都被骗了。

    奈何，之前秦国和赵国虽然打得凶，但毕竟也是一家人。这赵国和秦国乃是同宗同源，又是曾经周天子麾下的诸侯。

    匈奴作乱，秦国也不愿意让匈奴直接把赵国给弄死了，所以，打赵国的同时，也派出十万大军在一旁镇守，一旦匈奴闹得太凶，秦国也会跟着出手。

    但现在，秦国这十万大军一撤回来，那匈奴的忌惮可就变少了。

    匈奴忌惮少了，这赵国的麻烦可就大了。

    赵国这些年的国力恢复，可顶了天也不到三十万大军，其中十万驻守匈奴，十万防备秦国，剩下不到十万，还得小心他国。

    现在倒好，那些热血汉子纷纷入伍，倒是壮大了赵国军队数量。

    可这没用啊！

    秦国一鼓作气，几乎推出了五十万大军，就算倾尽全国兵马，也只能和秦国较量较量。

    然而现在的赵国，真能倾尽全国兵马对付秦国吗？

    明显是不可能的，长城兵马不增加就算不错了，若把那十万大军也调走，赵国就是自找死路。

    这一下，赵国算是完全被秦国吊住了。

    一天之内，各种消息传来传去。

    在赵国赵成、秦国东出候暗中针对秦用，而秦用也开始暗中联络天下大商时，赵王偃和秦王政的这场博弈布局也真正的拉上了日程。

    “混账，这嬴政想做什么，他真敢跟寡人拼命不成？”

    傍晚时分，赵成收到了秦国那边传来的消息，顿时勃然大怒，摔得面前所有东西一片狼藉。

    一旁，郭开小心翼翼的站在一旁，不敢吭声。

    倒是韩非，眉头紧锁，不知道在想些什么。

    “大王，此事怕没有这般简单呐！”

    在赵成发泄许久之后，韩非终于抬头，沉声说道。

    “什么意思？”

    赵王偃这一辈子最看不过的就是嬴政，从小嬴政在赵国为质，他们就是对手，就是敌人，打得难分难舍，你死我活。

    现在，嬴政明摆着要和他硬干，着实把他气到了。

    一想到当年在自己面前，只能奋力挣扎的嬴政，如今竟然有着虽是威胁自己的力量，他就忍不住咬牙切齿。

    “王上，这秦国的君臣并不蠢，他们不可能看不出来我赵国是在挑衅，是在引诱他们攻打。可如今，他们却摆出这决战的架势，不明摆着告诉天下人决战要开始了吗？”

    “这不像秦国的行事作风，或许这里面有什么是咱们意想不到的，咱们得小心应对啊！”

    韩非皱眉，他沉思半响，想的就是这个问题。

    要说此前，他还觉得秦国有上当开战的可能，可现在随着秦国大军越来越多，他却有种此战无论如何也打不起来感觉。

    毕竟秦国真要开战，不可能这般气势汹汹，这分明就是在吓唬人嘛！

