
宁末然这一脚丝毫没有收敛力道，林言整个人直直的飞了出去，直到撞到了背后的墙才终于停了下来。

她浑身上下都疼的不行，整个人趴在地上起不来，就连她的刀也被宁末然踹飞到一旁。

这突然的反转让众人都措不及防，但等反应过来，一群人立马朝着宁末然围了过去。

陆子墨首当其冲，紧张地看向她。

“末然妹子，你没有受伤吧？要是哪里受伤了一定要告诉我！”

他紧张的围着宁末然上下看了一圈，确认她并没有被刀划伤之后，才终于松下了一口气。

还好，要是末然妹子受了伤，她还真不知道该如何向楠哥交代了。

不只是她，顾衡，罗超还有金财金富等人也纷纷围了过来，对宁末然嘘寒问暖的，这么多人关心自己有没有出事，宁末然只好出声解释了一句。

“你们放心，她的刀根本没有碰到我。”

像林言这点小手段，宁末然还真的没有放在眼里，在她朝着自己走过来时，宁末然就发现了她手中的刀。

只不过她还想给林言最后一个机会，看她会不会对自己动手。

没想到，她真的丧心病狂到如此地步。

“没事就好。”

周围的人纷纷放下了心，却不约而同的围在了宁末然身边，将她团团包围在中间，显然是不希望其他人再靠近。

这时，被她踹翻在地的林言也终于从地上爬了起来，但她脸上却丝毫没有半分愧疚，竟然直接对着宁末然破口大骂。

“宁末然，你这个贱人！要不是你，我怎么可能会沦落到这种地步，今天没有弄死你是我自己没用，我一定不会放弃的！”

只见林言脸色狰狞，全然没有之前半分温顺友善的气质。

听见她这番话，挡在了宁末然身前几名男生，气的简直想动手。

性格最冲动的陌子行当即就撸起了袖子，表示自己要过去教训她一顿。

“都别拦着我！虽然我平时不打女人，但这次我是真的忍不了了！”

其他几人也默契的没有拦住陌子行，但就当他即将走过去的时候，是宁末然叫出了他。

“等一下。”

她的声音一出，陌子行立马就顿出了脚步，回头还有些不甘心的说。

“末然同学，她说话也太难听了，而且还想伤害你，这件事情绝对不能就这样轻易放过！”

宁末然没有说话，目光只是紧紧的锁定在林言身上，脸上的神情越发冷峻。

她摇了摇头，只说。

“先别动手，听她还有什么话想说。”

她倒是想看看，林言心中还有什么委屈和怨恨。

见状，陌子行虽然有些不甘心就这样放过她，但也只好重新回到了人群当中，和众人一起怒气冲冲的瞪着她。

但所有人都没有想到，在宁末然阻止陌子行打林言之后，对方居然还是出言不逊。

“呸！宁末然，你就别装好人了，你要是真有这么善良，为什么会把我偷手表的事情说出去？你不就是想让所有人都喜欢你，像你这种绿茶，我见多了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555947"  chaptername="第800章  我见多了">加入书签</a>
</div>
