    卓宇拍了拍叶胜的大肚腩：“我刚才来的时候可是听你的大师姐说过，灵田被你祸害了三分之一，这才几天的工夫，你瞧瞧你这一身膘。”

    “哈哈，有那么好的资源，要是不合理利用的话，那岂不就是浪费了。再说我可是有我师尊的特许的！”叶胜很骄傲的说道。

    卓宇说道：“怪不得周旭和主殿的弟子都那么恨你，灵田里的灵药也是他们的修炼资源的来源，换做是我也不放过你啊。”

    叶胜满不在乎的说道：“谁让他们之间没有出现像你这么变态的家伙，不然的话我可能还会稍微麻烦一点。”

    “如果运气好的话，一会上山可能你会见到我大师兄。你要是见到他，肯定会觉得不可思议。”

    “他是一个非常特别的人，总之用语言无法形容，你见到就知道了。”

    卓宇心生好奇道：“那我就拭目以待。”

    两人勾肩搭背的绕到主殿的后方，有一条向上的山路，通向山顶，有一片居住地，是专供亲传弟子居住。

    　？幽静的山间小路，四周绿树成荫，弥漫的灵气更是比在主殿的时候还要浓郁接近三倍。

    在这种地方修炼，就算是一头猪也能变成不弱的修行者，实在是修行圣地。

    走到半山腰时，出现了一块约莫一百丈宽的平地，平地的中心有一间简陋的茅草屋，四周被一圈栅栏围了起来，跟乡间房屋一般。

    并且小院中还养着九只羽毛金黄色的鸡，其中一只鸡的体积比普通的鸡都要大三倍。

    在这只领头鸡的带领下，后方八只小了三倍的黄金鸡如同军队般井然有序的一字排列，跟在领头鸡的身后，在院子里悠悠地在闲逛着。

    最引人注目的还是领头的黄金鸡，它头顶上的烫金鸡冠如同太阳般刺眼，泛着淡淡的金芒。

    它有一双非常凌厉的金色眸子，十分高傲的仰着脑袋，两只巴掌大的鸡爪子高高抬起而落地，大摇大摆的，极为的人性化。

    而且，它的一双鸡翼就如同是高手般背在身后，整出了一种一代宗师的气质。

    跟在领头黄金鸡身后的小弟们，神情非常忠诚。

    卓宇看到这一群十分滑稽的黄金鸡，向叶胜好奇的问道：“这群黄金鸡是灵兽吗？”

    叶胜有些忌惮的扫了一眼九只黄金鸡，点头道：“当然，是我大师兄养的，这间屋子就是我大师兄平常居住和闭关的地方。”

    “尤其是领头的那一只，你别小看它，也千万不要去惹它，因为它的实力比我还强大，你我加起来都不一定是它的对手。”

    说着，叶胜将右手的袖子卷了起来，卓宇一看，双眼微微瞪大。

    叶胜的手臂上有一个眼球大小的伤口，虽然已经愈合，但也能看得出来这是被尖锐的口器给啄出的血洞。

    卓宇不禁流出一抹冷汗，连叶胜都对付不了那只领头黄金鸡，那他今后遇到还是绕着走比较好。

    叶胜一脸无奈的将袖子放了下来，一脸委屈的说：“我第一次见到的时候，说实话真想把它宰了煲汤喝，结果就是……不提了。”

    “你的心可真是大……你不怕你大师兄把你给宰了吗。”卓宇不厚道的笑了。

    叶胜翻了个白眼道：“大师兄根本就不担心这九只鸡会出事，因为谁要是能对付这九只鸡，那就等于打败了大师兄。”

    “难道是战宠？”卓宇震惊道。

    叶胜想了一会说道：“可以这么说吧，我也是听大师姐说的，不过也是模模糊糊，我也不敢问。”

    “大师兄的性格比价孤僻，我和他就见过一次面，说过最多的话就是：嗯，好，你走吧。”

    “反正在玄青圣地想见到大师兄很难，要么是他主动来找你，不然就是你运气好见到他出来透透气。”

    “现在看来好像运气不是很好，那就去灵田走一遭吧。”

    “一会我们会路过大师兄的住处，那领头的黄金鸡就是看家狗似的警惕任何外来经过的人，你可别和它对视，否则会出大问题。”

    “据我所知，整个圣地除了师尊、大师兄和大师姐之外，它们谁的面子都不给，所以你要注意点啊。”

    卓宇嘀咕道：“有那么可怕吗。”

    叶胜摸了摸自己的右臂，哭丧着脸道：“你没经历过，你当然体会不到它的可怕。”

    两人就如同贼一般缩头缩脑，慢悠悠地向前走去。

    因为灵田还要往山上走，上山的路就要经过栅栏旁的一条右转道。

    正好九只黄金鸡就慢悠悠的在栅栏边缘来回走动，如同最忠诚的看家守卫，以防有其他人来打扰茅草屋中的主人。

    随着两人逐渐靠近，卓宇发现放在腰间的火球，也就是笼罩凤渊的火球忽然开始躁动起来，释放出一股热意。

    “怎么突然这么热？”

    一旁的叶胜两颊流出了汗水，一脸古怪的说道，四周如同变成熔炉之地。

    火球控制不住的涌现出滚滚的热意，卓宇想要将热意压制，可武圣真意却对其不起作用，反而越来越强烈。

    叶胜感觉到卓宇的不对劲，热意就是从卓宇身上释放出来的，疑惑的对卓宇问道：“你什么情况？”

    卓宇从腰间将火球拿了出来，被李老的封印之术封印，从原本的湛蓝色变成了原本的火红色。

    现在的它火红之光在闪烁，好像有一股强横的火焰之力要从中爆发而出。

    “凤渊的茧？”叶胜感受到了熟悉的气息。

    “是，不知怎么了它突然变成这样。”卓宇拿着火球十分烫手道。

    与此同时，正在小院中大摇大摆走着的领头黄金鸡突然停了下来，目光一愣，脸上浮现出震撼之色，脑袋转向不远处的两人。

    咯咯咯！

    一道破空的鸡鸣声席卷开来，使得整座主峰都能清楚听到这道洪亮刺耳的鸡鸣声。

    卓宇和叶胜脸色顿时变得痛苦，刺耳的鸡鸣声如同利剑般穿透冲击着他们的耳膜。

    扑哧扑哧！

    就在这时，领头黄金鸡直接从小院中展开金色翅膀飞了起来，掀起一股金色狂风，向卓宇这边化作一道金芒掠来。

    领头黄金鸡，仿佛发现了什么了不得的事情！

