    “那我可不可以这么认为，其实在修真界的建造之初，你们这种隐藏模式，或者说隐藏神格序列的存在，就是为了将来突破修真界的上限而准备的？”一直没有怎么出声的吕神靓突然出声，看着黑暗巨蛇说道。

    “可以这么认为。”黑暗巨蛇说道。

    它明明是很狰狞恐怖的巨蛇，但此时颔首沉吟的模样，却让它显得就像是一个气度优雅的智者。

    它看着吕神靓接着说道：“你应该很容易理解，修真界虽然是旧时代最后建造的娱乐世界，也代表着旧时代最巅峰的科技水准，但如果旧时代不终结，修真界绝对不会是最终的世界，而且主世界和所有娱乐世界的融合绝对不会终止，既然如此，当融合的世界总体变得更为强大，那修真界的上限自然不是最高的上限，一个世界发展到何种程度，自然会有相对应的上限。我对你们这种古神并没有多少了解，我也不知道你们知不知道，在旧时代的主世界里，最高的上限称号是‘行星拖曳者’，这意味着旧时代主世界的创世者中最为强大者已经能够从星域之中拖曳有巨大用途的小行星，他不只是将小行星拖曳到这个世界之中，利用其中的稀有金属和物质，他甚至已经可以将整个小行星改造成毁灭性的武器。”

    在场绝大多数修士都是浑身冷汗，吕神靓却是依旧十分平静，她看着黑暗巨蛇道：“按照你的解释，现在所有NPC隐藏神格的打开其实就意味着超越修真界的融合和突破开始，那当年制造你们的创世者就明白这点么？”

    黑暗巨蛇听着她的话语，也凝重起来，它也十分尊敬吕神靓的智慧，而且它似乎猜出了吕神靓真正的用意，它庞大的头颅摇了摇，道：“如你所说，其实所有具有隐藏神格的NPC并非只是一个开始的按钮那么简单，不是说想要启动融合和开始让修真界和外界融合就按下这个按钮，事实上是，除了一名创世者之外，其余的创世者都蒙在鼓里，他们并不知道我们的存在就是为了破坏，他们也并不知道我们能够进阶。”

    “嘶……”

    一阵倒吸冷气的声音响起。

    事实上除了尸鲲上的所有异雷山修士之外，就连奥林匹神山之中的绝大多数新神都在倒吸冷气。

    吕神靓点了点头，道：“那就是说除了一个阴谋家之外，其余的创世者也被欺骗了，他们并不知道隐藏神格序列的存在。”

    黑暗巨蛇都惊叹起来，它觉得吕神靓的总结简直堪称完美，它用明显带着尊敬神色的目光看着吕神靓，道：“是的，其实其余的所有创世者都还并没有融合整个世界的想法，其余所有的创世者家族其实都是不想将主世界和所有的娱乐世界融合，因为这意味着原有科技路线可能崩塌，人类会朝着另外的方向发展，还有一个重要的原因，是其余所有创世者认为旧时代的科技也无法支撑这种融合。但总体而言，其中绝大多数创世者都会赞成科技到达足以支撑的地步时，将所有的娱乐世界融合，但他们却始终反对将主世界融合进去。哪怕有一天，主世界也被不断增多的娱乐世界蚕食，但在这些创世者而言，主世界始终是支撑他们权利和统治的王座，是一部可以不断推动他们往更高处的机器。”

    一般来说，王离在吕神靓发问时不太会插话，因为他觉得吕神靓问话的水平比自己高太多，但听到此处，他却是忍不住大皱眉头，道：“蛇兄，听你的说法，有一个创世者竟然一手遮天，骗过了所有人，他想要推动这种融合，那有没有可能整个灭世之战都是出于他的阴谋驱使？”

    黑暗巨蛇咧了咧嘴，就像是在发笑，“那当然是他阴谋的一部分，虽然我没有接触过这个阴谋家，但如果让我来推断，肯定是如此。现在的情况不是已经达到他的所想了么？”

    “那蛇兄，你知道这个创世者是谁么？”王离满怀希望的问道。

    “不知道。”黑暗巨蛇回答的极其干脆，“但现在应该有人知道了，因为谁启动了这些隐藏神格序列，就是这个阴谋家。”

    顿了顿之后，它看着王离和吕神靓，道：“其实我对他的动机的好奇程度远超他的身份本身，我很好奇他到底是要干什么。”

    王离无语，他只觉得这人很变态。

    这个时候吕神靓平静的问出了他之前特别想问的问题，“你怎么会知道的这么清楚？”

    “剥夺神格，融合。”因为这牵扯自己的隐私，黑暗巨蛇微微犹豫了一下，但它还是说道：“每个隐藏神格序列都有不同的能力，融合了别人的神格序列之后，会拥有部分能力，我现在具有博学者和先知的部分能力。”

    “蛇兄，这意思是你也吞了两个新神？”王离惊了。

    他原本都觉得这黑暗巨蛇越看越可爱了，但一想到它可能直接吞人，他就顿时觉得有些不那么可爱了。

    “我没有直接杀死或是吞掉任何新神。”黑暗巨蛇道：“只是我的特殊能力，使得我能够得到这种能力。”

    “黑暗之神是可以吞噬死灵和黑暗生物壮大自身力量的神格。”太阳神帝波罗的声音响起。

    直到这个时候，所有人才反应过来，因为黑白无常也在认真听着黑暗巨蛇的讲述，所以他们和太阳神的战斗也处于一种奇特的僵持之中，帝波罗的神魂就像是一团发光的橡皮糖链接在他的肉身之上。

    帝波罗很明显对黑暗巨蛇的突然插手极为痛恨，因为在他看来，若是没有黑暗巨蛇的插手，混沌神早就已经让他摆脱此时的困境。

    “就像是苍蝇追逐腐肉一样，黑暗之神追逐强大生灵的死亡。”他发光的神魂看着黑暗巨蛇满怀怨恨的说道：“如果我猜的没有错误，当有新神死亡时，你只要隐藏在一定的范围之内，就可以捕获这些新神的一部分能力。”

    黑暗巨蛇看了他一眼，没有否认。

    其实它之所以之前犹豫了一下之后还是如实回答，就是因为它知道只要自己露面坑了混沌神的神器，对方就一定不难猜出它的一些能力。

    毕竟它获得的博学者和先知的能力，就来自于奥利匹神山杀死的某位新神。

    “想不到便宜了你。”

    看到它并不否认，帝波罗更加恼怒，“既然你从我们奥林匹神山造成的死亡之中获得了最大的利益，为什么你还贪心不足，难道你不知道见好就收的道理么？”

    “我的认知之中没有这种道理，而且这件豁免之轮对我有很大的用处。”黑暗巨蛇咧了咧嘴，似乎又觉得帝波罗这些话十分可笑，“既然你们都在千方百计的进阶，那我抢夺对我有很大用途的东西有什么不对的么，毕竟你们只有可能是我的敌人，你们也应该很想杀死我，从而获得你们炼制进阶魔药的材料。”

    听到此处，混沌神原本已经准备开口，但是王离的声音此时却是已经响起。

    王离很是赞同的点着头，然后看着混沌神等人，“蛇兄说的有道理，而且你们奥林匹神山的觉悟也太低了，难道你们不觉得应该先揪出这个阴谋家么？”

    “恰好相反。”帝波罗冷笑道：“在阴谋家找上我们之前，我们必须积累足够的力量。”

    王离无奈了，“你不觉得这样正好中了他的计？”

    “这是全新时代的开端，黑暗丛林时代，谁能崛起只在于谁能够更快获得更强大的力量。”帝波罗道：“即便很清楚这是他想要的，又有什么办法，更何况这样的黑暗丛林法则对于任何人都适用。”

    “蛇兄，那他们是如何进阶的？”王离觉得和这些人无法沟通，他转头看向黑暗巨蛇问道，方才黑暗巨蛇说过，这些人似乎进阶是靠炼制魔药。

    “所有新神身上都会有最具神性之物，有些是杀死就能显露出来，有些却是要用特殊的手段来压榨出来，用这些材料再配以其它特殊辅助材料，就能够炼制出能够让他们在神格序列之中晋升的魔药。”黑暗巨蛇此时真的发出了冷笑声，“所以奥林匹神山之中，肯定有药剂之神的存在，只有这种级别的精通魔药的人，才能通过神格辨别出如何取材，接着才能研究出合适的魔药配方。”

    “那你到底想要什么？”混沌神的声音响起。

    他看着黑暗巨蛇，很确定对方想要的不只是那件被它吞入腹中的豁免之轮。

    然而黑暗巨蛇却没有回答他的问题，它只是转头看向王离等人，道：“你们帮我一起杀死奥林匹神山之中的药剂之神，其余所有战斗产生的利益我可以都不要。”

    此言一出，奥林匹神山之中所有新神全部变了脸色。

    原来这才是它的真正用意。

    只要杀死药剂之神，它就能获取药剂之神的部分能力，但与此同时，奥林匹神山之中所有的新神要想快速进阶就变得不可能了。

    

