    冰冷的玄铁囚室，阴暗而潮湿，四周的墙壁上，挂满了各种各样的刑具，在一些刑具的上面，还在滴血，让人感觉毛骨悚然。

    在囚室的正中，一名少年被绑缚在铁链之上，四根巨大的锁链，将他的手脚给牢牢的锁住，而在他的身上，还有一个巨大的铁钩，将他的琵琶骨给钩住，令他动弹不得，殷红的鲜血，从他的身上滴落了下来，顺着他的身躯，落在了地上，滴答作响。

    不知过了多久，少年慢慢抬起头来，嘴角处掀起了一抹异样的嘲讽。

    “想不到，我沈天竟然落到了这一步田地。”

    天元大陆，武者为尊，万族齐出，共争天地。

    武者，吸收天地间的元气，汇聚于丹田之中，借此修行，提升实力，有聚元境、人元境、地元境、天元境等等境界。

    本来，沈天是一个小家族的少爷，父亲沈俊良乃是家族的家主，八岁那一年，他被检测出拥有万中无一的剑骨，是练剑的惊世奇才，这让整个沈家都是非常高兴，对他悉心栽培，资源不断。

    五年间，凭借着剑骨所带来的巨大优势，沈天一路攀升，脚踩众天骄，名气鼎盛，甚至传到了大夏王朝的帝都，引起了帝都沈家的注意，派人前来咨询。

    帝都沈家的到来，让整个家族一片欢腾，因为帝都沈家乃是大夏王朝所有沈姓家族的本家，属于是大宗，其他地方的沈姓家族，都是从帝都沈家里面分出来的，属于是小宗。

    帝都沈家非常重视天才，当小宗里面出现了绝顶天才的时候，也是可以进入帝都沈家之中，接受更好的培育，因此，沈俊良极力推荐沈天，希望他能得到帝都沈家的赏识。

    沈天也是期待满满，意气风发，踌躇满志，然而，灾难却降临了，帝都沈家的人当众宣布他有十大罪状，将他逮捕，投入到了监狱之中。

    “恍铛。”

    囚室的门打开，几个人快速的走了进来，来到了沈天的前面。

    沈天看着这些人，目光落在了一名年轻人的身上，顿时血气激荡，一股无尽的仇恨，从他的身上爆发了出来。

    这个人名叫沈俊豪，是帝都沈家的来人之一，之前，他们宣布他有十大罪状，他不服，进行反抗，结果就是这个沈俊豪，只用了一招，便是将他给击败了。

    “沈俊豪，你个猪狗不如的东西，我沈天哪里得罪你了，你要如此的对我？”

    沈天破口大骂，怒声质问。

    沈俊豪道：“你怎么得罪我了？呵呵，你拿走了本属于我的东西，这就是你得罪我的地方。”

    “胡说八道，我与你之前素不相识，我怎么可能拿走你的东西？”沈天驳斥。

    沈俊豪看向了沈天的胸膛，道：“这就是你拿走的，本属于我的东西。”

    “你想夺我身上的剑骨？”

    沈天低头，看了看自己的胸膛，顿时明白了，因为在这个地方，生长着一块骨头，这块骨头，通体散发着浓郁的剑气，这就是他身上所拥有的剑骨了。

    沈俊豪嘴角一笑，但是，这份笑容却给人一种狰狞之感，如同魔鬼之笑，道：“什么你的剑骨，这分明是我的剑骨。”

    说完，他抬起手来，闪电般地抓出，赫然向着沈天的胸膛抓去。

    “啊。”

    沈天惨叫，发出了凄厉的嘶吼，只见沈俊豪的五指用力，狠狠插入了也的胸膛，殷红的鲜血，霎时流出，染红了他胸前的衣服，触目惊心，妖艳如画。

    “沈俊豪，你不得好死，啊。”

    剧痛之下，沈天发出了恶毒的诅咒，浑身血气涌动，极力反抗，但是，他的四肢都被锁住了，琵琶骨也被钩着，即便他有天大的气力，那也无法施展，只能任由沈俊豪挖他的剑骨。

    “哈哈哈。”

    沈俊豪哈哈大笑，沈天叫得越惨，他就越是兴奋。

    其他人冷眼相视，全然不管，任由沈俊豪挖沈天身上的剑骨。

    “咔。”

    沈俊豪用力一掰，只听“咔”的一声，沈天身上的剑骨，便是被他给硬生生的掰了下来。

    “啊。”

    沈天惨叫，身上骨头被挖，这种痛楚，简直无法用言语来形容，令他几乎晕厥。

    “剑骨，我终于拿到了。”

    沈俊豪将手慢慢的拿了出来，此时，在他的手中，还有一根骨头，带着鲜血，一滴一滴，这就是他要的剑骨了。

    “恭喜俊豪少爷，贺喜俊豪少爷。”

    看到剑骨，其他人连忙道喜，这可是剑骨啊，拥有了它，那就等如是拥有了成为绝代强者的资本。

    “哈哈哈。”

    沈俊豪哈哈大笑，从今天起，他就是拥有剑骨的绝顶天才，称雄天下，至尊无上。

    “沈俊豪，你夺我剑骨，我沈天做鬼也不会放过你的。”

    沈天怒声大吼，心中恨到了极致，双目血红，恨不得将沈俊豪给生吞活剥。

    沈俊豪道：“想死吗？可是没有那么容易，沈俊辰何在？”

    “在。”

    一名中年人立即走了上来，这人名叫沈俊辰，是沈家的大长老。

    沈俊豪道：“这次的事情，你干得不错，以后，你就是这个分家的家主了。”

    “谢谢俊豪少爷，谢谢俊豪少爷。”

    沈俊辰连忙跪了下去，感恩戴德，一直以来，他都对家主之位垂涎不已，奈何一直比不过沈俊良，也是没有办法，不过现在好了，有沈俊豪出手，一切的一切，都不是问题。

    “至于这个废物，以后每天折磨他一次，十八般酷刑都给我上，我要让他求生不得求死不能。”

    “哈哈哈。”

    沈俊豪哈哈大笑，单单杀了沈天，实在太便宜他了。

    “是，俊豪少爷。”

    沈俊辰看向沈天，目光如同鹰鹫，凶狠歹毒。

    “沈俊豪，你把我的父母怎么样了，我警告你，你要是敢动我父母一根汗毛，我沈天对天发誓，将来必定杀上帝都，将你碎尸万段。”

    沈天怒恨万分，嘶声怒吼。

    “你的父母，放心吧，我会好好地对待他们的，每天鞭尸，让他们魂飞魄散，永世不得超生。”沈俊豪阴恻恻地笑着。

    “你，你不是人，啊。”

    沈天悲愤怒吼，双眼血红，恨意滔天。

    “我们走，哈哈哈。”

    沈俊豪大笑着离去了，志得意满。

    很快的，监狱里面就只剩下了沈天一个人，此时此刻，沈天已经是奄奄一息，浑身上下血痕累累，彻彻底底的成为了一个废人。

    “嗡。”

    就在这时，沈天的身体剧烈地颤抖起来，一个黑色的东西，从他的眉心之处缓缓的浮现了出来。

    “混沌监狱，囚困仙神，封禁魔怪，证道鸿蒙，诸天尽灭，万古化虚。”

