    这一炸虽威力不俗，但却给天帝带不来一丝损伤，甚至都无法将其那身天庭的装扮，撕开一个小口子。

    可这一炸还是达到了预期的效果，天帝的心里顿时遭受了成吨的打击。

    他想不通为何这两人突然就炸了，更想不通对方的目的，既然自己根本就没有抓到所谓的俘虏，为何欧阳赤离还会依约前来。

    当然更重要的是，随着自己手中少了这两个关键的俘虏，又有何底气去和欧阳赤离谈判，来换回元御风和尸无凡。

    而这时他的脑海中回想起刚才欧阳赤离所说的话语。

    ‘这点小事，还不需要天王大人出手。’

    “小事，呵呵，当真是微不足道的小事，不愧是主世界，没想到主世界的本尊有一个这么妖孽的外孙。”

    欧阳赤离适时干咳一声道：“天帝大人，有件事我需要提醒一下，后土死了，虽然她不算做真正的后土，可她还是死了。

    这点相信您是清楚的，所以千万千万不要拉关系，否则接下来咱们两人的交谈或许会发生一些意想不到的变故。

    毕竟后土都死了，现在的您，只有区区天地境大圆满境界的您，更有可能遭到一些不测。”

    天帝双眼微眯，对于后土的死他早就察觉到了，而这个异世的女儿，自己与她之间也毫无一丝亲近。

    他更清楚对方不过是这主世界的天帝所创造出来的一个虚假的存在。

    况且以他的骄傲也不屑做出拉关系这等事情。

    “欧阳先生，是否先解释一下刚才的持国天和多闻天究竟是什么东西？”

    “他们啊，两具仿生机关人而已。”欧阳赤离轻轻挥动手中的朱雀羽扇，语气随意的答道。

    此刻人界会中，钱多多也在跟一脸懵逼的叶叙白科普道：

    “你应该知晓墨堂的机关术中，有一种私人订制的机关手臂。

    冥域七宫中雷金宫·宫主金悲羽就一直在使用这种东西，其效果比起原有的手臂来说，不仅能更为有效的施展术法之力以及武道真气。

    其中还有一些机关暗器，可在危机之时使用，虽然威力不算太强，但聊胜于无。

    经此机关术的创造与开发，便有了仿生机关人。

    不过现在来看这种机关人的优势虽多，但缺点也不少。

    其一是可远程操控，就像你所看到的在对话以及一些微表情和动作上都毫无违和，但耗费的能源远比你预想的要大的多。

    其二是以假乱真的程度，仅限于我与车延川这种实力不怎么样的，稍强一些便会轻易从肉体强度和精神波动方面发现破绽。

    其三嘛，因为我们多闻天大人的个人爱好，这些仿生机关人近乎相当于一个个可移动的炸弹，所以现在并未制造出太多。

    如今借助天帝来袭，也只是小试牛刀一番而已。

    目前来看效果还不错。”

    叶叙白目瞪口呆的听完钱多多所说后，马上发现了一个关键的问题。

    “所以你们早就猜到在这次计划期间，会有人前来人界会？”

    诸葛铮没好气的说道：“你以为欧阳赤离那小子吃干饭的，还是觉得以天王大人的智慧发现不了咱人界会内部空虚，这个晃眼的破绽。

    这本就是故意设好的饵。”

    叶叙白微微皱眉一脸不解：“那么目的呢？”

    同时天帝也问出了这个问题，对于仿生机关人的事情他并没有太在意。

    但因为此事所联想到人界会恐怕早知道自己会在这个时候出手，这其中是否有什么阴谋诡计，以及人界会到底想要做什么。

    这让天帝不得不将戒心提升至最高。

    从默默来到这主世界，与自己所谓的本尊相见后，他便清楚这主世界的危险程度远超其想象。

    欧阳赤离淡淡的说道：

    “虽然你没有了俘虏可以进行二对二的交换，但你有另一件东西，同样能与我们达成交易。”

    天帝神情不解的看向欧阳赤离指了指自己，不对！其手指的方向是自己所戴的面具！

    “你想要天帝面具？”

    欧阳赤离摇了摇头：“我知道那个东西你是不可能交出来的，传言阴天子面具和天帝面具分别为掌控地府秘境与天庭秘境的钥匙。

    天庭是你证明自身价值的根本，也是你与其抗衡的最佳助力。”

    天帝的神情严肃了许多：“你与林陌知道的远比我预想的还要多，特别是关于我们这些被称为投影分身的可笑存在的真相。”

    欧阳赤离却不想继续这个话题，直言道：

    “我要的是你的南极长生大帝面具和天无名的紫薇大帝面具。

    他虽死在造化山中，但遗物里却没有这个面具。”

    天帝微微皱眉，有些不理解欧阳赤离为什么会提出这个交易，虽说六御面具也可获得天庭秘境的部分权限。

    但就算加在一起论及权限的优先度，还是低了天帝面具一个层次。

    而在造化山山顶之上。

    林陌的目光穿透一切，远远的注视着欧阳赤离和天帝所交易的场景。

    “你这方世界还真是复杂。”孟奇有些感慨道。

    他很清楚林陌要交易这两个六御面具的原因，即使因为此方世界正在超脱第二境的关系，导致他无法看到未来会发生的事情。

    但以他的见识以及超限级的实力，还是很快搞清楚这方世界隐藏在汹涌浪潮下的真相。

    林陌则是回答道：

    “就是复杂才有趣。”

    随即其脑海中再次响起系统的声音。

    【叮叮叮！系统持续透支中，当完成秘境奖励的发放后，会陷入一千年的沉睡期！】

    “才一千年，保守估计应该达到一万年才对。”

    林陌随意的评价了一句后，直接无视了系统的抗议。

    孟奇哑然一笑道：“你倒是悠着点，真把它玩废了，以后你就找地方哭去吧。”

    林陌依旧很淡定：“无妨，能透支就能补，我挂了它都不可能废掉。”

    孟奇无所谓的耸了耸肩，然后提醒道：

    “对了，下次你若是再使用超限级抽取的话，可以尝试与召唤出的人物进行世界交易。

    作为超限级种子，你已经有资格取得相对平等的地位。”

