    河出图，洛出书，圣人则之。

    这是历代圣皇统御人族，治理天下昌盛的证明。

    当年伏羲氏为天皇时，龙马跃出黄河，身负河图；神龟浮出洛水，背呈洛书。伏羲根据河图洛书绘制了八卦，自此成就先天易道，天天上门给诸天大罗算命。

    这个故事有三个含义，第一个是伏羲天皇镇压万古，确立人族天地主角，万界之主的地位，第二个含义则是河图洛书两大神器，蕴藏无上大道，能让人领悟易之道理。

    第三个含义，则是在于龙马与神龟。

    龙马者，仁马也，河水之精。高八尺五寸，长颈有翼，旁有垂毛。

    神龟者，霸下也，祖龙之子。生而有神异，背负碑文，镇压万水。

    两者向伏羲递交河图洛书，象征天下水系，龙族诸脉臣服于圣皇统治，纳入人道一环。

    自打那个时候起，神龟霸下，就作为人龙两族友好象征的吉祥物，再后来辅助大禹治水，地位蹭蹭蹭往上面涨，颇有几分龙族驻火云洞人道大使的意味。

    当然了，吉祥物也有自己的上进心，神龟霸下背负洛书，若能在梦中追逐到虚无缥缈的龙马，探索河图大道，便能再迈几步，更上一层楼，成就玄武大道。

    “九子中唯一成才的。”

    “可惜就是太懒了。”

    祖龙看了看霸下，无奈叹息一口气。

    “霸下。”祖龙呼喊一声。

    神龟再次懒洋洋地回头，问道：“父亲还有事情吗？”

    祖龙蔚蓝色的龙瞳浮现一丝阴暗，心中千回百转，挥了挥手：“无事，倒是你不要整日沉迷河图大道，有时候一条路走不通，可以走另外一条路。”

    神龟霸下点点头，勉强睁开眼睛，敷衍糊弄的态度显而易见。

    殿中的祖龙却眯起眼睛，他刚想通过霸下，联系火云洞操作一些不可言说的事情，可是以火云洞那些老狐狸的警觉性，稍微有点不正常就会被察觉。

    有些事情，背后做起来不放心，必须要自己亲自出手，才能够抵达预期的效果。

    “巫……啊，古老而又熟悉的名讳啊。”

    祖龙眺望时空尽头，浪花翻涌，那是一个又一个时代，沧桑与岁月的痕迹，却在无声间凋零。光阴璀璨埋在万古辉煌故事，流转亿万年悲歌。

    饶是永恒不灭，万劫不磨的大罗者都要感慨时光的玄妙，那是多元宇宙最大的变数，万物在时光的伟岸下，发生不可思议的转变。

    时光能让腐朽充满造化，能让卑微的蝼蚁的成长为傲视苍天的真龙，能让最不可能发生的事情发生。

    世界上最小的概率，最不可能发生的事情，最不可思议的事情，再乘于时间的无限之后，将会无尽扩大。

    原本不可能的事情就变成了绝对会发生的事情！

    寻常的生灵往往等不到那一个时代，仙人就算活了一元会，迈过了一量劫，寿元不过亿万年，对于整个多元宇宙而言是沧海一粟，是打一个吨的功夫，太过卑微了。

    唯有大罗者才能在时光长河上等待，用足够的耐心去收获，去实践。

    岁月长河，漫长的等待中，大罗者注定不止有一个身份。

    祖龙被封印了，但是共工没有啊！

    “你们封印的龙族之祖，关我水之祖巫共工何事！”

    一尊蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫横空出世，露出憨厚纯真的表情，哈哈大笑几声，化作先天不朽灵光遁入时光长河之中！

    祖巫共工迈入足以淹死无穷大世界的河水之中，信步闲庭，仿佛走在自家的后花园一般，匆匆光阴竟然绕着他行走，足以窥见这尊祖巫的大神通，大威能。

    共工的抵达，瞬间引起了一尊大神通者的反应，光阴长河本尊，神道天帝，烛龙冕下!

    尽管世间流传烛龙垂拱而治，四季古神辅助，治理一年时序，天地四时的传说，烛龙依旧有大神通，分出一尊分神来见共工轻而易举。

    再加上某位不愿意透露姓名的玄冥祖巫开后门，烛龙分神的离开，没有吸引任何大罗目光的注意。

    “共工，不好好在北海海眼待着，来我这里做甚！”

    烛龙冷冰冰喝道

    北海海眼就是北冥归墟之地，只不过换了一个好听点的说法。

    共工的国字脸上露出憨厚的笑容：“烛龙老哥，咱们那点矛盾都是过眼云烟了，今日不是来翻旧账的。咱们谈一点生机勃勃，万物竞发的事情。”

    烛龙转动时光的身躯，游离到边缘，冷笑道：“比如呢？”

    共工如同苍蝇搓手手，笑呵呵懂啊：“比如，我家那孩子，也就是敖丙，你见过，你觉得怎么样？”

    “不如，你把宙光真水和烛九阴的身份传给他？”

    烛龙直愣愣看了共工半天，最终憋出一句：“这么久没见，共工你道行没涨多少，脸皮是厚了许多。”

    宙光真水何等珍贵，简直就是他烛龙的身份象征，那洛风取代了自家的工作，为何不敢自称时光之主，只能自称河神，究其原因就是宙光真水在烛龙的掌握中。

    “哪里，哪里！”共工摸着后脑勺，憨厚大笑

    “没有再夸你，喂！”烛龙咆哮一声，不经意引起光阴翻转，时间线扰动，宇宙发生重重叠叠，缔造了不知多少起重生穿越意外事故。

    良久，时光恢复平静，烛龙也冷静下来，质问道：“你凭什么要我将宙光真水传给敖丙。”

    “那小龙身居真水，却连金仙道果的门槛都没有摸到，相对于诸天万界的天才而言是何等的废材！”

    共工平静一笑：“正因为废啊，才要选他，不然选一个天才，到了最后关头把七大真水占为己有，直接摘了桃子，才是悲剧。”

    “呵呵，过去无数纪元不乏有大罗天尊钓鱼，结果自己成了鱼饵的悲剧故事。”

    “况且他继承了烛九阴的名号，能让你的传说继续流传后面半个无量量劫。”

    “你也能通过他干预未来，而不是困在过去。”

    烛龙沉默片刻，缓缓摇头：“不够！”

    共工猛然抬头，目光炯炯喝道：“那再加上一个报复鸿钧呢！”

    烛龙犹豫了，他犹豫了。

    “你拿什么来让我相信，你能报复鸿钧？”

    共工不回答，只是淡淡地说，“你想报复鸿钧吗？”

    “别废话，本尊问你，你凭什么对付帝鸿氏，他背后站着一整个人族，这个盘古纪元就是人道的纪元！”

    “你凭什么？！”

    “你想报复鸿钧吗？”

    “祖龙，你究竟想干什么！！！”

    “你想报复鸿钧吗？”

    不管烛龙怎样咆哮怒吼，共工只有这样一句话。

    ……

    良久，时空长河上响起一声叹息。

    “你赢了，共工。”

