    曾经唐剑也曾伪装过自己拥有某种预知的卡牌。

    但却从未有这一刻，不需卡牌效果，自身已从第八觉隐隐衍生出了第九感“未来觉”，可知未来的力量。

    这是一种超乎寻常的感受。

    曾经唐剑听万令提及，能诞生第八感的强者都少之又少，十个五星卡师里可能才会有一个。

    能成为卡神的强者倒是基本都明悟了第八感空间觉。

    但一百个卡神里，也未必有一人能诞生出第九感“未来觉”的，这已不是实力强弱的问题。

    然而唐剑现在才刚刚踏入四星卡师的生命力层次，却已隐约衍生出了第九感。

    他少见的没有得意。

    这不止是因为身旁缺少人可以装逼。

    最主要是现在每时每刻大脑所接收的讯号变得更多了，思维思索的时间更长，还需要时间去适应。

    唐剑发现，当他刻意扩大感知去感受周围空间范围的事物时，脑海中时而出现的一些莫名画面就会变得更多。

    这些看似混乱的讯息每当聚集到了一定程度后，就会被他的优秀大脑迅速整合在一块块，成一件件容易理解的“预知事件”。

    这些预知事件，就与先前感应到的职员打翻水杯类似。

    都是身旁还未发生或者正在发生的事件。

    代表现在和未来。

    “第九感未来觉，需要第八感空间觉的支撑。

    空间觉又配合第七感时间觉，配合直觉等等，完全将第九感支撑起来。

    例如空间觉感知到周围的人事，这就是收集预知所需的“诱因”。

    时间觉再确定一些联系，直觉确定联系的必然和偶然，就将迅速简单的形成一个预知的念头......”

    唐剑预知了好几件身旁的事情后，也就隐约明白了第九感诞生的原理。

    这种原理说出来后，也就令第九感看起来不那么神奇神秘。

    实际应用起来其实就是一个念头的事情。

    就像看到一个水杯倾斜的角度，大概能猜到它下一刻或许会摔倒、摔向哪个方位，又或许它可能受到地心引力的影响，恰好摇晃回落原处，并不会摔倒。

    这其实也算是一种最简单的预知，会随着诱因的增多而给出无限接近最终结果的预知答案。

    “我现在也就只能捕捉周围的事物诱因。

    但想要一个念头预知到我一个小时后在天坑里会发生什么，那几乎是不太可能的，缺乏太多诱因构成事物联系进行预知，确定未来的结果。”

    “或许搭配上一些类似的壮大九感的占卜、推演、星象类卡牌，可能会加强我的第九感......”

    唐剑思索到这里，使用精神力量迅速整理了房间，同时联系徐娜娜看看公司内现在是否有相应的增强九感的卡牌。

    这次吸收了神晶，意外突破到了四星卡师的实力后，他的身体也在神晶能量的冲刷下意外再次脱胎换骨。

    然而当生命力从2999突破到3000时，人体的确是要经历一次脱胎换骨的。

    不过唐剑有预感。

    他这次身体的改造有些不同寻常，主要是受到神晶力量的影响，并非身躯本身本能促进出的进化。

    或许要不了多久，他的身体可能还将再自主进行一次脱胎换骨的蜕变。

    ...

    “老板，根据您的要求，我调集了公司最新卡牌库存查看，找到了这些符合要求的卡牌，其中有两张卡就在公司总部，另外13张卡则在其他分店。”

    徐娜娜很快前来向唐剑汇报情况。

    她今天穿着西服裙，搭配肉色丝袜，丰腴而圆润的双腿看起来很具美感，手里就拿着两个包装精美的盒子。

    盒子内便是两张不同的卡牌。

    “我看看。”

    唐剑视线避开，伸手接过盒子掩饰尴尬。

    徐娜娜今天穿着的短裙，对唐剑而言诱惑有点儿强烈。

    因为他只看徐娜娜一眼，视线便瞬间从多个角度将徐娜娜整个人看清。

    例如直接能看到对方裙子下的底裤，又例如能从俯视角度看到对方胸前的沟壑。

    这种耍流氓般的可怕视力，唐剑脸皮薄现在还没适应，只是习惯性去看一个人一眼，居然就能看到对方多个角度方位的模样。

    “老板刚刚的眼神好像......好像偷窥......”

    徐娜娜偷偷打量面无表情看盒子的唐剑，心中暗想，忍不住双腿都有点儿软，身体发热。

    女人的直觉向来很敏锐，这都无关实力。

    刚刚唐剑看她一眼，她就敏感察觉到像是被一些职员偷窥的走光感觉，甚至更强烈，仿佛下面上面全都漏光。

    偏偏这种被偷窥的感觉如果是来自一些职员，徐娜娜可能恼火，但若是唐剑这位老板，她反而莫名有种得意和刺激，甚至忍不住都想主动诱惑一下。

    唐剑面无表情打开卡盒，佯装看盒子内的卡牌。

    他感知超绝，更为敏锐，已察觉到徐娜娜的身体体温在一刹间升高了，甚至能察觉到这个女人心跳加快，思维活动凭空快了好几倍。

    他立即就判断出这女人可能感觉到了什么，顿时颇为尴尬，却只能装傻。

    两个人都是聪明人。

    全都缄默不言。

    唐剑打开卡盒，看到两个盒子内分别摆放着两种卡纹不同的卡牌，都是闪烁蓝光的蓝卡。

    一张是增强第七感时间觉的卡牌【时凝卡】，这张卡的效果是增强时间觉百分之五左右的感知力，属于蓝色五星辅助类的偏门卡牌。

    一张则是增强第六感直觉的卡牌【心血来潮卡】，效果是增强第六感直觉的准确性和及时性，属于蓝色六星辅助类的卡牌。

    “直接作用在感知方面的卡牌都很少见，而且十分昂贵，不太好卖，因此总部里目前也只有这两张卡。”

    徐娜娜对唐剑解释道，“如果老板需要的话，我就立即去调来其他分店的卡牌。”

    “不用了。”

    唐剑摆摆手，认真保持目不斜视的态度，平静看向徐娜娜道，“就这两张卡就行了，你再为我准备50瓶超级营养液，我出门前会带走。”

    “是......好、好的，老板。”

    徐娜娜紧张回应了一句。

    她说话时大胆迎着唐剑的目光，但明明唐剑是直视着她，她却莫名感觉在唐剑的目光下像是没穿衣服一样，浑身如被看光了。

    徐娜娜心里慌得一批，身体还很热，说完话立即调头就走了，脑子里此时都乱成了一团麻。

    算了算了，我还没做好准备。

    如果老板的眼神再火热一点，我可能就从了。

    但老板眼神那么平淡，我可能是产生了不切实际的错觉了，徐娜娜啊徐娜娜，你怎么这么骚啊。

    啪——

    房门刚关上。

    唐剑就松了口气。

    他转头看了眼窗外楼下冷风瑟瑟的环境。

    一些行人都穿着棉服，再爱美的女人也穿着厚实丝袜，不禁松了口气。

    还好，这样的环境，出门就算四处乱瞟也不会看到太多失礼的画面。

    拿出卡盒内的两张卡牌。

    【时凝卡】增强时间觉百分之五的感知力度，具体使用后，唐剑发觉就像是能进入短暂的“子弹时间”。

    一秒的时间仿佛在感知中变得缓慢如四五秒，无形间给人更多的反应时间。

    【心血来潮卡】则更增强直觉的准确和及时性。

    这两张卡可以作为组合卡使用。

    唐剑尝试使用了一会儿，发觉对周围事物预知的准确性和迅速性似有了一点点的提升，不太明显，但却也能感受到细微变化。

    熟悉了一会儿后。

    唐剑拿出了李泽云交给他的援救资料开始翻看。

    时间恍惚即逝。

    ...

    下午两点半。

    唐剑伪装了一番悄悄离开公司总部，带走了一批超级营养液，赶去军用列车通道的候车厅与李泽云以及何东沉汇合。

    去救援白凝冰，如果顺利的话，也大概只需一两天的时间。

    不过为防止在天坑内出了什么麻烦状况，不能及时走出，唐剑还是做出了一些安排，为公司和家人留下了充足的准备......