    大约过了半个小时，大门的门铃响了。

    一个大约三十多岁的男子，穿着一身便宜的西装，梳着一个小背头，手里还拎着一只看上去有些年头的牛皮公文包。

    双手交叉放在前面，在心理学上，是一种典型的拘谨的表现。

    身后，落了半步。

    一个年轻的女子，布衣裙钗，长头发，不施粉黛，模样很清秀，就是体型稍微瘦弱了一些，皮肤白净，微微低着头，手指轻轻的捻着衣角，这是一种怕生的感觉。

    陆希言一身家居服的简服，看上去比较懒散。

    “您是陆先生吧，鄙人姓崔，您唤我一声小崔就可以了。”那西服男子走进客厅，站在边上，很是拘谨的自我介绍一声。

    “崔先生是吧，你年纪看上去比我还大一点儿，叫你小崔不合适吧，还是叫你崔先生吧。”陆希言淡淡的一点头，“请坐，我家里没那么多规矩。”

    “多谢了！”

    “这位女士，你也请坐。”

    “谢谢。”何小芬点了点头，也在沙发上坐了下来。

    “是这样的，陆先生，根据您管家去我们的中介公司提的要求，我们发现这位叫何小芬的女士十分符合条件，所以，今天就带过来给您看一下，能不能用，能用的话就留下，不能用，我们再给您找合适的。”崔姓经理解释道。

    “嗯，这些我都知道了，我需要的是一个本份人，勤快，老实，另外，烧的一手符合我们口味的饭菜，这是最重要的，人活着不就是吃喝拉撒睡吗，吃喝就占了俩个字，所以，这方面我的要求是最高的。”陆希言道。

    “明白，明白，小何，快，跟陆先生介绍一下你自己。”崔经理吩咐一声。

    “陆先生你好，我叫何小芬，苏州吴县人，今年24岁……”

    “嗯，看你的装束，应该是嫁人了吧，有孩子吗？”陆希言问了一句。

    “嫁人了，我丈夫不在家，常年在外，一年到头难得回一趟家，我还有个女儿，今年六岁，跟我在一起。”

    细声软语的，声音还挺好听的。

    “把你的手伸出来让我看看。”陆希言吩咐一声。

    何小芬有些不知所措，不明白为什么陆希言要看她的手做什么。

    旁边的崔经理催促一声：“看什么，赶紧的，把手伸出来给陆先生瞧一瞧。”

    “何女士，你别误会，这干活的手和不干活的手，一眼就能看出来，我只是想看一下你的手是否是一双干活的手而已。”陆希言解释道。

    何小芬听明白了，伸出一双满是老茧的双手，这双手跟她这个如花似玉的年纪不太相配。

    “好了，我看到了，何女士，你可以留下来了。”陆希言点了点头，“崔先生，我想把人留下试用一下，如果合适，明天我让人把中介费送过去，没问题吧？”

    “没，没有问题，您说怎么办就怎么办。”崔经理忙点头道，住在福开森路上的，那都是非富即贵，人家会缺你这几个中介费？

    何况，如果能稍微搭上关系，日后飞黄腾达都有可能。

    “小何，陆先生答应试用你了，你还不感谢陆先生。”

    “谢谢陆先生，谢谢陆先生。”何小芬这才明白过来，自己这算是面试“帮佣”成功了。

    “晚上先做一顿饭吧，让我先看看你的手艺？”

    “陆先生，现在只怕不行？”

    “为何？”

    “我有一个女儿，她一个人在家，我跟她说，就出来一个小时的，晚回去，她会害怕的。”何小芬解释道。

    “你把她一个人锁在家里吗？”陆希言问道。

    “是的，陆先生，外面这么乱，我实在不敢……”何小芬解释道。

    上海滩存在一种拐卖人口的罪恶勾当，“搬石头”指的是拐卖男孩儿，“摘桑叶”就是女孩儿了。

    法租界每年都有相当数量小孩失踪的悬案，绝大多数都是被这些人拐走了，送到外地或者国外去。

    一个小女孩在家，如果大人不在边上，那真的很危险，锁在家里，只怕是不得已而为之。

    “嗯，可以理解，这样，一会儿，你跟着我的司机回去，把孩子一块接过来，你以后在我这里工作，孩子肯定没人照顾。”

    “陆先生，您肯让我把孩子接过来一起住？”

    “是的，只要你做得好，我这里并不缺房间。”陆希言道。

    “小何，你是交好运了，陆先生这么好的主人，只怕是上海滩都没有几个。”那崔经理羡慕的说道。

    “谢谢，谢谢陆先生。”何小芬激动的眼泪都下来了。

    麻小五买菜回来了。

    陆希言交代了一声，让他开车带着何小芬去把她和女儿先接过来，至于其他东西，日后再说。

    囡囡是一个可爱的小女孩儿，很文静，眼睛像顾小白，皮肤则跟妈妈比较像，很讨人喜欢。

    “囡囡……”

    “猴子叔叔？”见到囡囡，闫磊大吃一惊，而囡囡也认出来闫磊，当初带何小芬母女去监狱接顾小白的就是他。

    “闫磊，你们认识吗？”陆希言当然知道他们认识，只是还是装作一副我不知情的模样。

    “先生，我们是老乡。”闫磊马上反应过来，这似乎是一招控制顾小白的妙招。

    “哦，那可真是巧了，今天中介公司说找到一个合适帮佣，然后就把囡囡的母亲给带过来了，没想到你们居然是老乡。”陆希言问道。

    孟繁星对囡囡的喜爱远超陆希言，她一进门就看到囡囡了，虽然一时间还没弄明白这个小女孩是怎门来的。

    但是听完陆希言跟闫磊的对话后，她明白了，这个小女孩是家里刚请的帮佣的女儿。

    一个可爱的小姑娘。

    有人替自己做饭，做家务，孟繁星就有更多的时间学习和做其他的事情了，虽然她还是觉得这种衣来张手，饭来张嘴的生活不符合自己的信仰。

    但是，陆希言还是说服了她，革命分工不同，何小芬虽然是家里的帮佣，可他们也没有把她当做下人看，工钱优厚，待遇也不差。

    唯一的区别是，何小芬是给他们一家干活的，工厂里的工人难道不也是给资本家干活的吗？

    付的劳动，获得报酬，这到哪里都是说得通的，你非要说这是剥削，那只要雇人干活的，都是剥削阶级了。

    你要让一个科学家非要每天挤出时间来跟柴米油盐打交道，那他在科学研究上用的时间不就少了？

    同样的道理，在孟繁星和陆希言身上，偶尔下下厨房，那是生活乐趣，天天把时间耗在厨房和家务活上，那绝对是不符合经济学的。

    “小何，饭做好了，一起吃，把囡囡叫过来，一张桌子，围起来吃饭，才有乐趣。”陆希言吩咐道。

    “不，先生，我是下人，下人哪有跟主人同桌吃饭的。”

    “什么下人，我家里就没有下人和上人，过去那种主仆关系在我这里统统废掉，明白没有。”陆希言道。

    “先生，还是不用了，我一会儿自己在厨房吃就可以了。”何小芬坚持不肯上桌。

    陆希言也没办法，总不能生拉硬拽吧，何小芬虽然没有跟陆希言他们一起吃，但是囡囡却被孟繁星抱过来坐在了自己身边。

    “囡囡，多吃肉，吃肉才能长身体。”孟繁星不断的给她碗里夹菜，鱼肉，鸡肉还有蔬菜。

    “谢谢繁星阿姨。”囡囡努力的扒着碗里的饭道。

    “安子哥，这孩子有大名吗？”

    “我还不知道，把小何叫过来一问不就知道了。”陆希言还真不知道囡囡的大名，“小何，小何，来一下……”

    “来了，先生。”何小芬急急忙忙从厨房跑出来。

    “小何，囡囡有六岁了吧，到了上学的年龄了吧，她有起大名吗？”陆希言借着“上学”名义问道。

    “有，我丈夫姓顾，囡囡的大名叫顾筱慧。”何小芬道。

    “筱慧，这个名字不错，原来我们囡囡叫顾筱慧。”陆希言道，“小何，筱慧该上学了吧？”

    何小芬脸色讪讪的低下了头。

    “梅梅，这个你可以帮忙，启华女校不是有幼稚园嘛，可以安排囡囡过去，学杂费的话，我们出。”陆希言道。

    “嗯，回头我跟丽瑛姐说一下，补办个入学手续，应该没问题的。”孟繁星道，陆希言是启华女校的校董。

    这还不是一句话的事情，这要是男孩儿的话，肯定不行了，囡囡是女孩子，一点儿问题都没有。

    “谢谢先生，太太，我替囡囡感谢你们。”何小芬当场激动的跪了下来。

    “小何，小何，你别这样，快起来，我这不过是举手之劳，你不要这样，我们受不住的。”陆希言忙站起来，过去将何小芬扶了起来。

    “先生，我一定好好干，不辜负您和太太的对我和囡囡的好。”何小芬低头，悄悄的抹去眼角的泪水。

    “闫磊，一会儿吃完饭，你安排一下小何和囡囡的房间，把该交代的事情交代一下，以后小何和囡囡就住在咱们家了。”陆希言吩咐道。

    一个家，最重要的是人，没有人气，那能算是家吗？

    “是，先生。”

    ……

    “囡囡，跟繁星阿姨上楼参观一下好不好？”

    囡囡看了一眼母亲，何小芬微微点了点头，她才跟孟繁星上了楼，这也让孟繁星放心不少，小丫头的家教蛮好的。

    “何小芬，跟你说，我们现在是老乡关系，之前的一切你最好不要对任何人提起，明白吗？”关起门，闫磊严肃的对何小芬道。

    “我知道，闫先生。”

    “你也不要太紧张，这家人很好，我在陆家做事也没有别的目的。”闫磊道，“陆先生是我和谭四哥的恩人，我在陆家做事，一方面是保护他跟孟小姐的安全，一方面也是报恩，你明白吗？”

    “明白，我这份工作是不是也是谭四爷安排的？”何小芬问道。

    “你知道，但不要说出来，你记住，在陆家，谨守本分，陆先生和孟小姐都是天底下少有的好人，如果你敢有一丝一毫的不轨的行为，后果你该知道的。”闫磊道。

    “我明白，陆先生和太太非常有修养，对囡囡也好，我不是那种忘恩负义的人。”何小芬道。

    “你知道就好，我跟你说，这间房给你使用，囡囡可以跟你睡，也可以再搁一个小床，这都没问题，二楼书房，不需要每天打扫，如果需要，必须在我在场的情况下，你才可以进入，司机麻小五，是先生的助理，他还是巡捕房的探员，我们先生有很多重身份，广慈医院外科大夫，法捕房高级顾问，还有启华女校的校董等等，你听到的，看到的，最好烂在心里，任何人都不要讲，明白吗？”

    “明白。”

    “另外，如果你发现有什么异常或者对先生不利的事情，必须及时告诉我，找不到我的话，也可以跟麻小五说，但是，千万不能直接去找先生，记住了吗？”

    “记住了，闫先生。”何小芬点了点头。

    “以后在家里，叫我闫管家。”闫磊淡淡一声。

    “是，闫管家。”

    