
　　李丹拍了拍楠楠，“快吃饭，只要你想要的，爸爸一定会帮你努力争取的。”

　　	楠楠不明所以的点头，然后乖巧的吃饭。

　　	于志想抽烟，结果看见墙上的禁烟标志又忍了下来，“刚才谢谢你。”

　　	李丹笑了笑，“大志哥，你要知道，我做这一切都是为了你，我不奢望那么多，只是希望你能别误会我！”

　　	于志真诚道：“李丹，其实我知道你本质不坏，也知道你是一个好女孩，你之所以会走到今天这一步都是逼不得已，你也是为了更好的生活，我很理解你，但是对不起，你找我的事我不能做！”

　　	李丹又问，“那你就不想给楠楠一个完整的家么？”

　　	于志点头，“我想，如果这些话放在一周之前跟我说，我一定会觉着我是这个世界上最幸福的男人，可是现在不行……”

　　	李丹追问，“怎么不行？”

　　	于志解释道：“因为我的生活里闯入了另一个女人，在这件事情没有处理好之前，我不会考虑其他，而且你现在跟着徐华阳，咱们也不可能有机会！”

　　	李丹皱眉，“另一个女人？”

　　	于志也不瞒着，“没错，郁晓曼！”

　　	这一次轮到李丹意外，“晓曼姐？王猛哥的前妻，你们两个……”

　　	于志解释，“我们之间不是你想的那种关系，等我处理好这件事可以跟你解释，但是现在我什么都不能跟你说。”

　　	李丹皱眉，“就是因为这事，赵东哥才让你离开国泰？”天籁小说网

　　	于志提醒，“这事跟东子没关系，是我自己要搬走的！”

　　	李丹追问，“那王猛呢？跟他也没关系？”

　　	于志忽然沉默下来。

　　	李丹继续问，“刚才在马路对面我看的清清楚楚，王猛之所以那么针对你，就是因为这事吧？”

　　	于志不想多说，“我跟猛子之间有误会，这件事我会处理好。”

　　	李丹反问，“真的是误会么？郁晓曼是王猛的前妻，他有什么资格管这事？按常理来说，郁晓曼能够得到幸福，对王猛应该是好事吧，他为什么要处处针对你？于志哥，难道你现在还不明白么？”

　　	于志下意识的接话，“明白什么？”

　　	李丹提声道：“因为王猛打心眼里觉着你不如他，他觉着要是没有赵东哥，你于志就没有今天，他觉着你配不上郁晓曼！要不然即使郁晓曼跟了你，他何必发这么大的火？”

　　	于志自嘲，“猛子如果真的这么想那也没什么，这就是实话，没有东子，我于志现在还开网约车呢，也根本没有今天！”

　　	李丹追问，“那将来呢？将来王猛的事业越做越大，你就希望他一直这么瞧不起你？难道你就不想自己做出一番事业给他们看？”

　　	于志毫无保留道：“当然想，我想做出事业，我想给楠楠更好的生活，但是我绝对不会依靠徐华阳，我于志虽然穷，可我也是站着撒尿的主儿！”

　　	“李丹，既然咱们把话说到这了，那我就再提醒你一句，不要跟徐华阳接触太多，将来你会后悔的！你欠国泰的钱，我可以帮你扛下来，如果你是因为这个跟徐华阳屈服，大可不必，你还年轻，犯不着押上自己的将来！”

　　	“还有，徐华阳给楠楠安排的学校，我是不会同意，至于那个专家的诊疗，你跟他说，如果他愿意出面介绍，我可以接受，但是治疗费我会自己承担，但如果他想拿这件事要挟我，你跟他说，绝对没有这个可能！”

　　	李丹咬着嘴唇，“这样对楠楠公平么？”

　　	于志看向女儿，“没办法，人各有命，他是我于志的女儿，就得接受这个活法！楠楠，吃完了么？跟你丹丹阿姨说谢谢，爸爸带你回家！”

　　	回去的路上，楠楠似懂非懂的问，“爸爸，你跟丹丹阿姨吵架了么？”

　　	于志笑着摇头，“她是爸爸的同事，我怎么会跟她吵架？你很喜欢丹丹阿姨么？”

　　	楠楠点头，“嗯，喜欢，她能做我的妈妈么？”

　　	于志不知道该怎么回答，“等过几天，爸爸给你介绍另一个阿姨好不好？她比丹丹阿姨年长一点，也更喜欢你这样的小朋友！”

　　	楠楠歪着脑袋，“那她也喜欢爸爸么？”

　　	于志苦笑，“爸爸会努力让她喜欢爸爸的！”

　　	关注宫众呺“书山阅文”获取最新，最快章节内容！

　　	与此同时，苏菲和朱静也到了一处档次不低的会馆，包厢专人早就预备好的。

　　	等待的功夫，朱静看似无心的问道：“对了，听说苏家这边打算进军医药行业？”

　　	苏菲点头，“可能吧，毕竟我弟弟跟马思慧订婚了嘛，有了马家的支持，苏氏可能也想往这方面发展。”

　　	朱静端起茶杯，“可以的，现在实体零售的市场经济不断下滑，国内专家对医药行业的未来发展很看好，不过这方面手续比较严格，得琢磨好。”

　　	苏菲诧异，“静姐，你是怎么知道这件事的？”

　　	朱静笑了笑，“偶然听一个朋友说的，对了，等会他也要来，到时我给你们介绍，他这个人神通广大，路子野的很，今天这事也是他让我帮忙安排的。”

　　	苏菲好奇，“什么人，来头这么大？”

　　	朱静随意解释，“掮客，赚信息费的，千万不要小看这种人，有时候咱们办不成的事，找他们很灵，如果苏家有意转型的话，或许他能帮上忙，具体你跟他聊，我今天只是来吃饭，什么都不搀和。”

　　	苏菲耸肩，“随便吧，我看开了，反正现在家里已经把公司交给我弟弟处理，将来苏家走哪条路，随便由着他折腾吧，我是女儿，嫁出去的女儿泼出去的水，正所谓不在其位不谋其政，我也懒得搀和。

　　	朱静暗有所指，“小菲，这我可就要说你了，你这个心态不对，就算你不为自己争，也要为你和赵东的将来考虑！如果将来赵东的事业越来越成功，你就真的甘心做他背后的女人？”

　　	“再说了，苏家是你父亲一手闯出来的，就算再重男轻女，把所有的家业都交给侄子，这算怎么回事？”

　　	正说话的功夫，外面有人敲门，传来一个声线温和的男声，“静姐，方便么，我可进去了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1657章 逼不得已免费阅读。https://xs.23sk.com 