    第1207章 伽古拉的挑衅

    这只舰队的指挥官是一名女性夏德星人，她一身干练银色制服，英姿飒爽。

    “欧布奥特曼吗？”她直接接通了通讯，“我是星际联盟第二军团第五舰队的指挥官，夏德星人米兰。”

    欧布微微一怔，以意念接通了她的通讯：“你好，你们也是为监狱行星来的吗？”

    “是的。”米兰承认道，“我们奉星盟的命令来支援您。”

    “能帮我拦下那些怪兽吗？”欧布有些焦急，“监狱里的事请交给我如何？”

    “当然。”米兰答应了欧布的提议，这位和蛇心魔人的纠葛他们也听说过一些，所以交给他也挺放心。

    欧布点了点头，他胸前计时器一闪，整个奥突然化为流光，在怪兽反应过来之前绕过了兽群，向着后方的监狱行星飞去。

    “拦住他！”比兰奇立即下令，让怪兽们拦住。

    但星盟的舰队先一步对他们发起了进攻，阻止了怪兽们的举动，顺带也拦下了那些打算回去的宇宙人，让欧布顺利飞入了那颗星球。

    ……

    监狱大厅里，伽古拉还保持着那个姿势，而在监狱的门口，五个宇宙人正围在一起，对着外面指指点点，不时发出一些奇怪的笑声。

    显然，这边制作炸弹的进程也很顺利，这群家伙已经在操控巴伦加吞噬外面的恒星能量了。

    伽古拉觉得他们有些吵，蹙眉打量了他们一番，起身离开。

    原本蹲在角落里的杰顿星人立即爬了起来，抱着手里的怪兽胶囊踉踉跄跄跟在了他身后，一旁的正在擦枪的嘎次星人也随即起身，将枪背上也跟在了伽古拉后面。

    “老大，你要去哪里？”

    伽古拉侧头瞥了他一眼：“那些家伙太吵了，而且，有个家伙过来了。”

    “诶？”嘎次星人还没明白他的意思，就见一旁的杰顿星人畏惧地缩了缩脑袋。

    伽古拉这才想起这只杰顿星人的杰顿怪兽，他站住脚步：“喂，你的怪兽，发财是吧，能战斗吗？”

    杰顿星人三勇次郎缩了缩脑袋：“可，可以的。”

    伽古拉露出了一个不怀好意的笑容：“既然这样的话……”

    ……

    微蓝的光芒直接穿过了天花板，落在了大厅之内。

    一众正在小声讨论的宇宙人安静下来，扭头看来，就见那光芒消退，一个身披白色斗篷的宇宙人正在缓缓站直身体。

    他的视线扫过一众宇宙人，最终定格在了伽古拉的身上：“伽古拉。”

    “追来了啊。”伽古拉歪了歪头，“你这家伙还真是一如既往的蠢。”敢直接来被他占据的要塞，也不怕有陷阱吗。

    不过他也确实没怎么去布置就是了……但这里需要他布置吗？

    伽古拉脚下一踏，一道黄色的能量光柱突然出现，将凯囚禁在了其中。

    这里可是监狱行星484啊，陷阱什么的不能说很多，但至少用来限制囚犯的装置肯定不少，而且运转灵活，瞧，现在不久抓住了凯吗。

    凯一怔，下意识抬手去碰这能量柱，却被这能量柱上的高能量灼得手痛，不得不收回了手：“喂，伽古拉！”

    伽古拉抬了抬眼皮：“怎么。”

    “住手吧，伽古拉。”凯试图劝说，“银河法庭已经被……”

    伽古拉揉着耳朵，打断了他的话：“怎么，已经被毁了吗？”

    凯一怔：“伽古拉……”

    “啊，原来真的被毁了啊。”伽古拉脸上只有幸灾乐祸，“你猜下一个被毁的是哪里？”

    不等凯说话，他就自顾自地继续说了下去：“当然是星盟了。红荼那家伙虽然有些时候不着调，喜欢看乐子，但很护短。而他的力量你也知道吧，你猜毁掉星盟需要多久？”

    他故意压低了声音，配合着他的表情，像极了什么危险人物。

    “你的目的是星盟吗？”凯迟疑地意识到了伽古拉的真正目的。

    “当然，”伽古拉缓步走到了他面前，绕着困着他的光柱走了一圈，“毕竟我们现在是敌对势力啊。帝国与星盟的战争已经持续了太久了，我已经厌烦战争了，直接结束的话，现在的宇宙也会归于和平吧。”

    “你在开什么玩笑，打算以毁灭星盟结束战争吗？”

    “要不然呢？”伽古拉嗤笑一声，“和千年前的那位天照女王陛下一样，一味地求和，甚至奉献自己吗？”

    “喂，伽古拉……”凯很不喜欢伽古拉以这种漫不经心的语气嘲笑别人的理念，下意识打断了他的话。

    “嗯？”伽古拉扭头看向他，“怎么，我说的不对吗？”

    “当然不对……”凯双手拍上能量屏障，完全忘记了这屏障的危险性，下一秒就被电的身躯一麻，直接跪在了地上。

    “啧。”他这副狼狈的样子看的伽古拉一阵说不出的烦躁，他扭头看向那群若无其事，但实际上一直在暗搓搓观察着这边的一众宇宙人，突然想起了一件事，“对了，你是来阻止炸弹的吧。”

    伽古拉指着他们头顶：“来的时候，你也发现了那颗恒星的异样吧。”

    他眼眸微暗，压低了声音：“你猜那上面是什么？”

    “是什么？”

    “是巴伦加哦。”他笑了起来，“你知道巴伦加吗？那可是能吞噬一切非生命能量的存在，被称为‘文明之敌’的怪兽。虽然只是吞噬一颗恒星的话，不会有多少能量，但你猜它制作的炸弹会有怎么样的威力？”

    凯没有说话，但他冷肃下来的表情已经表明了他的猜测。

    “没错，炸掉一个星盟是没问题的。”伽古拉继续道，“不过现在的话，炸弹还没有完成，还需要一点时间呢。”

    “我们的游戏还在继续，”他在凯的面前站定，手中的长刀插入了地面，灰绿色的光充斥在他的眼眸中，“就看是你快一点，还是那颗炸弹完成的更快一点。”

    “对了，给你一点提示。炸弹已经快完成了，缺少的仅仅是能量而已。”他后退一步，朝杰顿星人三勇太郎招了招手，“那么，你加油吧。”

    三勇太郎拧开了手中的怪兽胶囊，随着里面冰冷的雾气喷出，一声杰顿怪兽特有的叫声响彻了这座监狱。

    “芝……顿……”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      凯：伽古拉！

    ?      伽古拉：哟，凯，好久不见，感觉你也没强多少呢，balabala……

    ?      凯：伽古拉！！

    ?      伽古拉：嗯？这就生气了？哈，我还准备了炸弹炸星盟呢，balabala……

    ?      凯：伽古拉，你……

    ?      伽古拉：闭嘴，就知道叫我名字，就不能说点狠话吗？！！！

    ?      凯：啊……可是，伽古拉……

    ?  

    ????  

    (本章完)

