    “混沌星辰！杀！”

    “将之截教之人，全部诛杀！”

    鸿钧满脸冷漠之色。

    但是其中却是蕴含了无尽的杀意。

    魔祖罗睺将之手中的大锤八十骤然举起。

    面对如今的鸿钧，层次实在太高。

    即便是梅山众仙合力，只怕也难以挡住鸿钧道祖。

    而魔祖罗睺虽然不如鸿钧，但是身为大能强者，他心中自然有数。

    因此，魔祖罗睺知道——

    如今这种局面之下，他能够仰仗的，唯有林轩赠予的大锤八十。

    毕竟，在梅山众仙和截教弟子眼中，鸿钧虽然可怕，但是，更为可怕的，还当属于林轩。

    林轩的层次之高，力量之浩瀚，甚至比之整个宇宙还要恐怖。

    当下，罗睺等人的力量，好似不要钱一般，灌注到了大锤八十之中。

    顷刻间，梅山众仙都感觉体内空空如也。

    哪怕就是圣人强者，理论上有着圣人本源之力，力量生生不息，但是在这一刻，也是感觉好似被抽干了一般。

    罗睺整个机械般的身体，神芒消散，双目之中的鸿蒙紫石，也是黯淡无光。

    “轰！”

    一瞬间。

    大锤八十逆天而起。

    三千混沌法则环绕周身。

    陡然化为了一条长虹，冲杀进了那无尽浩瀚的大锆星辰之中。

    此刻的大锤八十，似乎早已没有了本来的形态。

    犹如混沌所化的本源之力，无往不胜，势如破竹一般，将之天道法则控制之下的无尽大锆星辰给一一击落。

    冲撞星河，荡平八荒。

    那无数破碎的星辰陨落于洪荒大地，尤其是落在蓬莱诸岛之上，掀起了无穷浪花，滔天巨浪，更是造成了无边的灾祸。

    这一刻，三千混沌法则，彰显出了力量层次。

    或许，当了无数个元会时间“洪荒蛀虫”的鸿钧，在力量上，盖压一切。

    毕竟，这么多年来，鸿钧靠着自己的算计。

    不断压制地道和人道之力，强大己身。

    自身力量，早已超越了寻常的混沌魔神。

    哪怕就是梅山众仙合力，尚且不是鸿钧的对手。

    但是，鸿钧的力量，主要来自三千天道法则。

    而大锤八十被林轩渡入了三千混沌法则之力，层次上，自然也是远远高于鸿钧所拥有的三千天道法则之力。

    “什么？”

    鸿钧脸色大变。

    似乎有些骇然。

    因为，他能够感受出，自己施展的神通——混沌星辰。

    竟然挡不住大锤八十！

    “该死！”

    鸿钧不由加大了力量。

    但是，三千混沌法则之力，实在太过恐怖。

    那无尽星辰之力，居然在这一刻，不断颤抖。

    仿若在大锤八十面前，即便是无尽的混沌星辰之力，也要不断颤抖，会恐惧，会退缩，会哭泣……

    “挡得住么？”

    罗睺双目之中，凌厉之色一闪而过。

    混沌星辰之中的无尽混沌之力，在此刻不断颤抖

    三千天道法则，也在齐齐哀鸣。

    在三千混沌法则面前，他们就是弟弟。

    “轰！”

    顷刻间，三千混沌法则镇压了三千天道法则。

    一股浩瀚之力，陡然向着紫霄宫冲杀而去。

    鸿钧道祖脸色骤然大变。

    那三千混沌法则，便好似一柄逆天神剑，逆凡伐仙。

    拦不住……

    鸿钧瞳孔放大，眼底深处，竟然闪过了一丝惊惧之色。

    滴答！

    一滴血，缓缓滴落。

    这是道祖之血。

    只见道祖鸿钧的手上，被罗睺以大锤八十的逆天之力所伤。

    三千混沌法则之力，破开了道祖鸿钧的肉身。

    鸿钧的手，也被这股可怕的力量，破开了口子。

    “道祖也受伤了？不是身合天道么？”

    “天道之躯，也能受伤？”

    “这……”

    诸天圣人眼中满是惊骇之色。

    诚然，这些年，鸿钧暗中和林轩争斗，也曾受过一些伤。

    但是，之前的鸿钧，尚且没有和天道达到如此完美契合的地步。

    但是现在，鸿钧即天道，天道即鸿钧。

    鸿钧这一次受伤，也就意味着天道受损。

    这……

    其中的意义，却并非寻常了。

    紫霄宫诸圣，一时间，感觉满心震撼，久久不能平息。

    整个天地，一片寂静。

    所有人都被震撼到了。

    只不过，倒也没有人注意到一件事。

    鸿钧道祖那一滴血，从九天之上缓缓滴落，却是落在了袁洪的额头之上。

    “这倒霉！”

    袁洪嘟囔一声，一脸嫌弃。

    随后伸出了自己毛茸茸的手，擦去了额头的一滴道祖之血。

    他自己也没有发现，那血迹隐隐闪耀光泽。

    对于袁洪而言，他不过就是一个看客。

    此战，乃是圣人逆天大战。

    他现在都还是一个大罗金仙，并未突破到准圣境界。

    如何能够插手这种层次的战斗？

    娘嘞。

    观战都被人用血给砸中。

    简直也是绝了！

    袁洪摇了摇头，心中不断问候鸿钧的十八辈祖宗。

    骂骂咧咧，经久不息。

    “哈哈哈！鸿钧，即便是身合天道又能如何？”

    “不是照样伤在了我的大锤八十之下！”

    罗睺看到鸿钧受伤，心中别提多痛快了。

    虽然，刚才他感受到鸿钧的力量。

    罗睺知道，现在的鸿钧，若是单独对他出手，他根本没有招架之力。

    如今罗睺战力逆天，一来是梅山众仙鼎力支持，另外一方面，也是大锤八十的无上神威。

    罗睺消散了亿万万年，其实鸿钧道祖倒也没有说错。

    这个三界，早已不是魔祖罗睺当年争霸的三界了。

    这一点，罗睺虽然狂妄，但是并不愚蠢。

    但是，尽管如此，能够让鸿钧这个卑鄙小人吃瘪，罗睺内心之中，还是感觉极度舒适的。

    最好能拍死这狗日的……

    罗睺心中暗暗想道。

    鸿钧道祖怔怔发呆。

    一时间，有些没有反应过来。

    毕竟，对于鸿钧道祖而言。

    西方大陆再度和洪荒大陆融合，天道之力更强。

    而鸿钧这段时间闭关，已经达到了天道合一的境界。

    本来鸿钧以为，自己这一次出山，能够镇压一切。

    就是那截教背后神秘人亲自出手，鸿钧也能够抗衡。

    但是……

    对方没有露面，仅仅是派出了一个魔祖罗睺，就伤了自己。

    想法很美好，但是现实很骨感。

    “可恶！”

    鸿钧道祖想到这里，心中百味陈杂……

    他真想再度出手，灭了罗睺……

