    “王以！你不要太过分了！”王以对面的一个老妪，冷声喝道。

    王以身边的一位老者，也是将站起的王以给按下到座位上。

    坐在主位上的洛易点了点头，伸出了两根手指，说道：“第一，我说过不要对他出手。”

    “第二，你这次的行动是真的愚蠢！”

    其他众人，也是纷纷点头同意。

    “那我们现在难道就让陆泽那小子，踩在我们头上么？”右手第四位的老者对洛易问道。

    洛易面色凝重道：“我们绝对不能和陆泽的关系闹僵了，至少在我确定一些事情前。”

    闻言，在场的众人脸上一惊，看来陆泽的背后或许有什么大势力，或者其他的什么，不然也不会让洛大师说出这种话。

    大家都是聪明人，不该多问的也不会多问。

    这场丹师协会的会议，就这么在沉默中结束。

    ……

    夜晚，皓月当空。

    陆泽此时，正坐着一艘小木船，缓缓的前进着。

    茶约心，景湖岛。

    这后一句说的是在景湖的中央有一座小小的岛，不过那面积，说是一个大山包也不为过。

    前一句，说的就是小岛上，有一座茶约楼，这也是陆泽此行的目的地。

    木窗刚靠岸，陆泽就闻到了一阵清新的茶香飘来。

    “陆先生，请这边请。”一位侍者前来，引导着陆泽坐到了洛易的面前。

    两人并没用说话，洛易先是往杯中倒满茶水，将这杯茶水递给了陆泽。

    陆泽将洛易递来的茶水，一饮而尽淡淡的说道：“洛大师，找我是为何事？”

    洛易先是抿了一口自己杯中的茶水，说道：“陆先生，我想知道你的丹术是跟谁学的。”

    “你不配知道。”陆泽冷冷的看着洛易，一点面子也不打算给。

    不过，洛易并没有因为陆泽的态度而发怒，只是淡淡的说道：“陆先生，你用的是追魂针吧。”

    陆泽脸色淡然：“那又如何？”

    此时，陆泽紧紧的盯视着洛易，浑身上下散发出了一股杀气。

    而洛易浑身一颤，强忍着头皮发麻说道：“看来是真的，我没有眼花……”

    “原来陆先生是丹王返祖者，难怪有这身本事，我为近日发生的一切向陆先生致歉，那紫电根就当赔礼。”

    丹王返祖者，日后的造诣不知有多高。

    仅仅陆泽现在释放出来的气息，就让他浑身颤抖，更别提今后了。

    他真是糊涂了，才敢对陆泽动心思。

    陆泽眼神淡漠：“若是没有那紫电根，你今天还见不到我。”

    “如果没有别的事，我走了。”

    陆泽说罢，便起身离开，洛易也不敢拦，他今日来，就只想确认这一件事。

    因为这件事确定下来，足以让他死心。

    ……

    “不行！凭什么要放过那个小子！”王以甩手将一个酒瓶子砸在地上。

    “我身为神医协会的座老，还能被一个毛头小子给比了下去？可笑至极！”王以一边拍着桌子，一边怒吼着。

    就在这个时候，一个侍者跑来说道：“王老，有个客人想要见您。”

    “不见，老子现在谁都不见！”王以对着侍者甩了甩手，拿起一瓶新的酒仰头灌下。

    这瓶酒刚刚喝到一半，突然一只手伸来就将酒瓶夺走了。

    见自己的酒瓶被夺，王以顿时扭头怒道：“谁这么大胆，找死吗！”

    “不，我是来为王大师排忧解难那的。”一个阴冷的声音从王以的背后传来。

    ……

    何家上上下下开始忙碌起来，准备迎接那位的到来。

    本来陆泽认为自己对丹师协会做的事会爆料开，然后一堆人来找自己求治。

    现在看来，是何家或者洛易帮忙压下去了。

    不过陆泽的心里也清楚，那些大人物绝对是会收到消息，他们只是在等自己将何家的那位治好而已。

    就在这个时候，一架飞机缓缓降落在何家的草坪上。

    咚咚！

    敲门声响起，王管家在外说道：“陆先生，老爷已经到了，请您上飞机为他治疗吧。”

    “我们走吧。”陆泽应了一声，随着管家离开府邸，走进了草坪上的飞机里。

    陆泽并不在意在什么地方治疗，而且那个人现在的情况，恐怕也不允许将他搬下飞机了。

    飞机上的病房十分的宽敞，就算走位堆积着精密的医疗机械，但中间的位置是绝对能算上宽敞的。

    此时，何家的老爷就躺在中间的病床上，数条管道连着他身体的口鼻和心脏部分。

    见状，陆泽的眉头也是微微一皱，他也是没想到何老爷子的状况已经如此糟糕了。

    “陆先生请吧。”王管家掀开布帘，对着陆泽做了一个请的手势。

    现在的飞机上就只有陆泽和王管家，以及几位维持管道的人员，这是陆泽的意思，他不想自己在治疗的时候有人会打扰到他。

    陆泽缓缓走到中间，此时的何老爷子，已经身如枯槁，仅凭着输送入体内的营养吊着一条命。

    陆泽伸出一根小指，轻轻的搭载他的额头上，闭上了眼睛，用真气查看着他的身体的详细状况。

    不出自己所料，何老爷子不仅是四肢和躯干的肌肉已经萎缩，就连大脑都至少萎缩了快有一半的大小。

    就算以现在最尖端的科学医疗技术，能吊着命都已经是奇迹了。

    招呼了一声王管家，帮忙将何老爷子从床上扶正后，陆泽脑海中大量关于丹药和医术的知识闪过。

    最终，根据何老爷子现在的情况，陆泽选择了用丹王的医术。

    陆泽右手一抬，六枚以真气凝聚的针就分别扎在了老爷子双足的冲阳穴，以及双臂阳池穴和躯干上的命门穴和风门穴。

    最后陆泽控制最后一根针，扎入了他的百会穴上。

    他将真气不断的细化，最终形成了一道道树状的纹路，来代替何老爷子早已萎缩的神经元。

    这一步，若是出现了一丝的差错，何老爷子的命就绝对要没了，而将真气凝结成神经元大小，对于陆泽来说也是有着不小的难度。

    半个时辰过去，陆泽就一直保持着扎针的姿势，终于完成了神经元的再创和连接。

