
　　穗子泡了茶端过去，俩男人达成共识，正在握手。

　　“于大兄弟，拜托你了。”

　　“噗。”

　　俩男人一起看她，穗子收敛笑。天籁小说网

　　“呃，南方口音叫大兄弟挺好听的。”

　　用不熟练的塑料普通话说北方方言，霸道总裁年轻时也挺搞笑。

　　生意谈妥，于敬亭送杜仲出门，杜仲走到门口被冰溜子滑了一下，于敬亭扶他。

　　穗子不由得挂上了姨母笑，脑补了起来。

　　倘若，于敬亭知道他扶着的那个男人，会在若干年后，跟个牛皮糖似的黏着他媳妇，还会这么好心地扶？

　　“想什么呢？笑得坏呲呲的。”

　　“想，你把杜主任踹出去三里地，让他在冰溜子上打出溜滑，旋转三百六十五度。”

　　以他的脾气，大概率会这么对待她身边的追求者。

　　“打财神爷干嘛？”

　　“他这次要多少药材？”

　　“说是有多少要多少，让我统计数量后报给他，要给定金，我没要。”

　　穗子点头，这么大的订单，杜仲的确配得上一句财神爷。

　　“算起来，咱们这是头回跟他正式大额合作，彼此拿出些诚意也是可以的。”

　　穗子了解杜仲。

　　虽然他追女人时特别土，做生意还是很讲信誉的。

　　“你俩以前真没见过？”于敬亭动物般的直觉告诉他，媳妇好像把这个姓杜的底细摸透了。

　　“我常年在学校，哪儿有机会见到这些人？”

　　穗子不正面回他，翻出小算盘，噼里啪啦算起了利润。

　　“让出这个数，给大爷。”穗子在算盘上打出个数字，于敬亭蹙眉。

　　吃惯了独食，从没有打点上下的概念。

　　让他惊讶的是，穗子是用笃定的口吻“要求”他这么做。

　　之前穗子跟他共事，都是商量的口吻。

　　这次直接提要求，说明她把这件事看得非常重要。

　　于敬亭抬抬下颌，示意她继续说。

　　“在大爷的眼皮子底下‘带动全村老少爷们致富’，不能绕过他，安排大爷，也是让大爷有个往上活动的空间。”

　　衙门有人好说话。

　　感情投资是一定要有的，别不拿村长当干部，给大爷打点妥当，他不一定能帮上忙，但一定不会拖后腿。

　　“冬天药材少，这一两票不会有什么大问题，如果杜仲的目标是扎根北方，到了真正的采山旺季，咱继续跟他这么搞，被人嫉妒背地捅刀是早晚的事儿，未雨绸缪是一定要有的。”

　　穗子这话声音轻飘飘的，内容却很有分量。

　　冬季受季节限制，这点订单不过是毛毛雨。

　　到了春秋，那才是真正的采山旺季。

　　后世有句话形容这时代的倒药材的：

　　劫道的不如倒腾中药的。

　　起码在未来十年内，药材绝对是风口行业，风口有多大，风险就有多大。

　　她和于敬亭这艘船，速度可以没那么快，但必须稳。

　　看于敬亭陷入思考，没有被挑衅权威后的怒火，穗子深感欣慰。

　　这是她最欣赏于敬亭的地方，他很自信。

　　越是不自信的男人就越看低女人，如陈开德李有财之流，明明活得啥也不是，还听不进人劝，尤其是看不起女人的意见，靠着打压女人寻找自我价值。

　　能听人劝的男人分两种，一种没主见，一种极有自信，于敬亭绝对是后者。

　　穗子几次试探，发现他能听谏言，不刚愎自用，起码，能听进去她说的话，这就是好的。

　　“敬亭，我有件事想不明白，杜主任为什么开这么高的价？真是物以稀为贵？”穗子抛砖引玉，故意问。

　　她以多年生意人的上帝视角看，自然知道为什么。

　　但她更愿意引导于敬亭自己想，他不需要指点江山的“老师”，只需要一双信任的眼，见证他的加冕封王。

　　这句，问到于敬亭心坎上了。

　　在他带出去的俩小弟都被几十块钱的“巨款”冲昏头脑，高兴的找不到北，买两瓶二锅头坐炕头庆祝时，于敬亭闲下来却是琢磨杜仲。

　　反反复复的琢磨，穗子问这个，就等同于敬亭的知己。

　　“他往上报的价格，比给我们的还高——他留出了一部分疏通关系的钱，否则不敢这么搞。”

　　穗子把茶杯推到他面前，亮晶晶的大眼，崇拜地看着他。

　　这个眼神，值得他用千军万马去换，甘愿为她冲锋陷阵，用他的热血证明她的选择与信仰不会有错。

　　虽然她从不把夸他的话挂在嘴边，但她眼里的欣赏毫不掩饰，藏不住也装不出，让他看了心生欢喜。

　　“咱们这地理特殊，药材品质高一些，药厂着急用也是个契机，说它值多少，它就是多少，价格可操控余地极大，杜仲敢这么搞，背后一定是有人给他支招。”这是于敬亭的结论。

　　穗子眼含惊喜嘴角轻扬，他真的太厉害了。

　　江湖规矩加价翻三倍。

　　厂家得三，供货商三，剩下的三，就是各自的疏通关系打点上下。

　　这些生意经，他自己就悟出来了，基因里刻着商人的优秀。

　　“事成后，你请他喝酒，灌多套套话，看看他父母是做什么的，我猜，他父母不在医药口，直系亲戚也跑不掉，这条线咱要抓住。”

　　于敬亭灌了口茶水，微苦略凉，入喉扎心。

　　杜仲的出现，让他看到赢在起跑线上的同龄人是什么样子。

　　在杨屯之外，山的那边海的那边，有一群人，生来就带着父辈的资源。

　　他们的起点，可能是杨屯大部分年轻人一生都到不了的终点。

　　穗子也是这种人。

　　虽然她长在山沟里，但她母亲带给她的知识和思维模式，让她脱颖而出，与众不同。

　　如果她母亲还留在屯里，她一定不会嫁给自己——

　　穗子打断了于敬亭飘向远方的思绪。

　　“你们年龄相仿，未来可能也不是一个领域的，但我觉得，你的资质是要超过他的。他有长辈指引才能做到这样，你凭自己本事，不一样的。”

　　“学会忽悠人了？”于敬亭挑眉。

　　穗子语凝。

　　肉麻的话她不擅长说，不想折了他的自信与骄傲，又不知该怎么表达自己。

　　情急之下，抓起他的手，放在心口。

　　“感觉到了吗？”这颗心，跳动着他的名字。

　　于敬亭挺认真地掂掂份量，点头。

　　“嗯，感觉到了。”

　　大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第98章你是我心中最美的云彩免费阅读。https://xs.23sk.com 