    顾棉棉出了酒店的时候，忧伤的看了下自己的右手。

    她痛恨一切权色交易！痛恨！

    所谓的谢礼，就是她又一次借出去的右手。

    本来谢礼这东西，该由她来定送什么，偏偏慕战辰有套歪理，说送他的礼物当然是他来要比较合适。

    “你也知道我是首富，从不缺钱，我又没有口舌之欲，不需要你给我做什么山珍海味。最近几日我唯一的郁结就是无法排解舒缓欲望，所以，今晚来我房间，谢礼就用你的右手还吧。”

    慕战辰凑近她时，低哑的声音在她耳边撩过，那迷人的声线，仿佛有蛊惑人心的力量，使得顾棉棉像被人操控了一般点了点头。

    等走出酒店，她站在阳光下的时候，被黑暗的魔王所控制的力量消失，顾棉棉结结实实的哆嗦了一下。

    她真是——作了个大死。

    当天晚上，顾棉棉一直在婴儿房里不肯出去。

    “来，宝宝，我们学习拉坐了。嗯，对，就这样，抓住妈咪的手，来，起身~”顾棉棉拉着小宝贝坐起来。

    小宝贝身子摇晃了下，稳稳的坐住，骄傲的冲顾棉棉笑，顾棉棉亲昵的夸奖了他。

    张颖在一旁看了好几眼表，提醒她：“夫人，您该去给少爷洗澡了。”

    “啊，嗯，不着急。”顾棉棉拿小宝贝当挡箭牌：“你看他多可爱啊，缠着我陪他玩呢，我再玩会儿。”

    须弥，门外响起了敲门声。

    慕战辰得声音从门外凉凉的响起：“顾棉棉，时间到了。”

    顾棉棉身子一僵：“小言缠着我不让我走，要不然你再等等，或者你明天早晨——”

    “我在房间里等你，给你三十分钟。”慕战辰说完就走了。

    顾棉棉面有菜色，张颖察觉到好像哪里不太对劲，低声道：“夫人您和少爷吵架了？”

    顾棉棉郁闷道：“不算是，但我现在不知道该怎么去面对他。”

    因为面对完他之后，我就不知道该怎么面对我自己的右手了！

    张颖苦口婆心的劝道：“夫人，夫妻之间哪儿有不吵架的，都是床头吵架床尾和。”

    顾棉棉对这床头床尾一个头两个大，亲了亲小言，顾棉棉认命道：“我懂，我这就去求个和去。”

    行吧，伸脖子一刀缩脖子也是一刀的事。

    顾棉棉回房间换了身衣服之后，去了慕战辰的房间，房间里慕战辰坐在床上，只开了昏黄的灯光。

    他穿着精致绣着暗纹的衬衣，剪裁笔挺的西装裤，坐在那里如一尊尊贵的神，薄唇轻启：“过来。”

    顾棉棉深吸一口气，走过去道：“我给你脱了衣服，我们去卧室？”

    “先在这里解决，然后去浴室清理。”他语气里含着不容置啄，让顾棉棉不自觉的紧张了起来。

    心里的感觉真的超级超级怪异！

    但她豁出去了一般，俯身下来伸出手拉扯慕战辰的皮带。

    “蹲下来，这样不好弄。”慕战辰贴在她耳边，声音几乎称得上温柔的对她说。

    顾棉棉耳根子发热，不知道怎么就真的蹲下了，姿势不舒服，她又不自觉的跪下来了。

    房间里铺着上好的地毯，十分柔软，一点也不咯着膝盖。

    事情结束以后，慕战辰拿着绣着金丝线的手帕，一点点给顾棉棉擦干净手之后道：“去浴室洗手。”

    “哦，哦。”顾棉棉像是受了极大的刺激还不能回神一般，傻愣愣的就直接冲到浴室了。

    吊着只胳膊的慕战辰，只能自己解决掉自己身上的衣服，除了衬衣，这衬衣他就是要让顾棉棉给他脱。

    顾棉棉给慕战辰洗完澡以后回到房间，躺在床上放空自己。

    这种男女朋友才会做的事情，虽然她是单纯为了帮助受伤的慕战辰排解，但她还是忍不住去想。

    如果换了一个男人，她愿意去做这种事吗？

    不，不愿意的。

    她很清楚她不愿意，一定会觉得恶心，厌恶，甚至于头皮发麻，抵死不从。

    那么会轻易顺从慕战辰的原因——是什么？

    顾棉棉翻来复去的想，终于在一个小时后得出了答案：是因为他是我的救命恩人，没有他我就死了。

    顾棉棉也幸亏是自己想想，否则非让慕战辰对她的不懂爱大发雷霆不可。

    接下来的几天，顾棉棉果然被学校里调侃了。

    好在得幸于她的好人缘，渐渐的大家都去谴责那个杜汪洋了，她倒是没受什么太大的攻击。

    不过糟心的是叶寒那小子抽风了，竟然说：“你不如跟了我得了，我女性关系没那么复杂，比你之前的男朋友不知道好多少倍。”

    顾棉棉看了一眼比小学生还不如的叶寒的画作，严肃的拒绝：“我拒绝，绝对不要。”

    叶寒被这么坚决的拒绝，愤怒的咬牙：“为什么？！我可是堂堂叶家三少爷，你为什么拒绝我？”

    “因为你画的画太丑了。”顾棉棉摇头道：“我无法接受我的男朋友画画这么丑，毫无艺术细胞。”

    叶寒被扎心了几秒之后，意识到她纯属胡扯，她那几个前男友，搞不好比自己还糟呢。

    这分明就是托词！借口！

    “这理由不成立，你之前交男朋友也没叫他们当场画个画给你看，分明就没那么在意，你给我个理由。你要是不能给我一个满意的理由，你就必须给我当女朋友。”

    顾棉棉看神经病一样的看叶寒：“我拒绝你就拒绝你，还需要什么理由？不喜欢你算不算理由啊？”

