    第192章 贾会长的阴谋   

    出来之后，陈傲就把贾会长和总队长叫到了跟前。

    

    “接下来我会离开，不过你们最好也要注意一点，对于你们我还是比较赞赏的，起码在这几天里你们给我展示了什么叫做忠诚。”

    

    “我知道你们一定不愿意一直待在第四区之中，有能力的话我会来提拔你们的。”

    

    总队长连忙点头对陈傲说道。

    

    “我这里有一份图纸是可以秘密离开这个城堡的图纸，同时在里面也标注了一些比较安全的区域。”

    

    “相信大人，你应该需要这些。”

    

    “当然回头再见，如果有机会的话，请来提拔我们。”

    

    贾会长在旁边一句话都没有说。

    

    陈傲虽然对这两个人的状态感到一点疑惑，但也没有多说什么，直接离开了居住区。

    

    在陈傲离开之后，总队长长出一口气。

    

    “老贾这个方法能行吗？

    你觉得你猜测的怎么样？”

    

    其实在陈傲第一次见过他们之后，他们两个就已经勾结在了一起。

    

    “你那张图纸给的是真的，那就没问题。”

    

    “没有一个人会碰巧过来。”

    

    “不过面前的这个人，他一定是来探查我们区域中的状况的，接下来我们的区域可能会有大战。”

    

    “就是他之前所说的其他区域的。”

    

    “所以我们要多做一些准备，如果有机会的话，你最好上报一下上级。

    如果能够直接面见我们的统领最好。”

    

    如今因为时间的问题并没有了解太多的事情，以为除了这个城堡之外还有其他的地方，但其实其他的地方都只是这个城堡的区域而已。

    

    而刚刚贾会长和总队长盘算的事情，正是把陈傲过来的事情上报给最高级的人。

    

    最后的状况就要看最高级的人会做出什么选择了。

    

    总队长听到贾会长的提议之后有点犹豫。

    

    “只知道一个人的消息好像并不足够吧。

    这样的话我们真的不会，因为打扰到领主而受罚吗？”

    

    贾会长摇了摇头。

    

    “你可真是一个死脑筋啊，谁说只要你报这个人的消息了。”

    

    “他的确被我们推测了个七七八八，但这个人的消息并不足够，我要你去上报的是另一个消息。”

    

    总队长有点发懵，他不知道贾会长是在说什么。

    

    贾会长凑到总队长的耳朵边说道。

    

    “我要你汇报的是，在未来可能有人会入侵我们这个区域。

    同时你要告诉我领主，我们这个区域之外还有其他的区域。”

    

    总队长越听越震惊。

    

    “可这样的话，如果他们最后没有给我打过来，那我们岂不是。”

    

    贾会长哈哈一笑。

    

    “你真以为如果一个人没有什么事的话，会去翻阅你的书房吗？”

    

    “麦浪里面的信息可都是机密的信息，况且都不是你整理的吧，你才上位多久，凭你的性格不可能整理这么多。”

    

    总队长皱起了眉头。

    

    “你是说我上面那位。”

    

    “不好。

    那个人什么东西都要记笔记，每一次会议他都会记录下来，恐怕里面有很多机密。”

    

    贾会长摇了摇头。

    

    “你呀，果真是死脑筋。”

    

    “机密是一定有的，但如果没有机密的话，那恐怕就造就不了以下的后果了。”

    

    总队长看向贾会长。

    

    “你是说……”   

    贾会长看一下陈傲离开的方向。

    

    “真以为自己是个人物啊？

    人啊，最重要的是动脑子，那个满头都是武斗的怪物。

    他做不成事的。”

    

    “因为有那些经理，所以他们才会以为抓住了我们的弱点。”

    

    “可是你说在城堡的中心那些真正的部队用的武器和我们的相同吗？”

    

    总队长摇了摇头。

    

    他其实就是在当初的部队之中获得过一些荣誉。

    

    又因为他的性格不太好，所以被他的上级调到了这里。

    

    “在那边运用了技术根本就不是人类能够想出来的，真不知道这个领主是从哪里发现了这些东西。”

    

    贾会长哈哈一笑，“走，回屋说去。”

    

    “这些东西还是不要让别人听到了。”

    

    总队长点了点头。

    

    其实在见过他们的领主之后，他的心里就一直在盘算着如何才能达到那种程度。

    

    他从来没有在领主身上发现什么闪光点。

    

    “老贾，要我说，我要是有他那样的机遇，我觉得也能成为领主。”

    

    听到这话，贾会长也只是微微一笑，并没有说任何的话。

    

    他心里知道总队长根本就没有发现领主的可怕之处而已。

    

    陈傲通过总队长给他的那张地图，很快就来到了屏障附近，摸索着屏障，他也终于找到了大门所在的区域。

    

    “得尽快出去了，我最好联系一下佣兵，让他尽快回来，在蘑菇森林和我集合。”

    

    现在的佣兵已经可以和陈傲进行简单的信息交流了，所以主机只是有了这个想法，佣兵就很快的朝某个森林方向赶去。

    

    陈傲很快就从通道之中出来了，和之前的一样，在这个通道附近根本没有任何一个人存在。

    

    就好像这边区域设置了什么禁止一样，人只要靠近它就会自动离开。

    

    不过这也是一件好事儿，陈傲很快就又来到了蘑菇森林之中与佣兵集合。

    

    “好了，现在该去见海东商会的王胖子了。”

    

    ……   

    很快陈傲就来到了海东商会并且见到了王胖子。

    

    王胖子看到陈傲之后也是哈哈大笑，同时抱住了陈傲。

    

    “真是天助我也，陈老弟，你这一次一定要帮我呀。”

    

    陈傲皱起了眉头。

    

    “王老哥，你是说哪方面到底发生什么事情了？”

    

    王胖子有些疑惑。

    

    “在外面没有听说吗？

    我们海东商会准备组织一批人去探索第四区域了，如果第四区域可以征服的话，我们会在那里设置一个据点。”

    

    “而领头的人我觉得没有比陈老弟你更适合的了。”

    

    “在所有的区域之中，除了不怎么出面的那几个异类，就属陈老弟，你的能力强大了。”

    

    “在这种状况下去探索第四区域，好像也没有什么难事吧。”

    

    陈傲表现出一脸的犹豫，但他最后还是点了点头。

    

    虽然找上自己让自己很不爽，但是海东商会去探索第一次去，恐怕给的福利也是极大的。

    

    要是自己去，说不定还能捞得一些好处。

    

    

