    说明，完整的策划稿件，是落到李菲菲手里的。

    到底怎么回事？

    那端，夜战擎又开口说道：“R维蜜很重视这件事情，已经封锁了今天的所有消息，不会让消息泄露出去。我想他们很快会采取行动，你先伺机而动，我暂时在市外，回不来。

    不过你放心，我会想办法再帮你打理，等我消息。”

    白汐汐收回思绪，事情到了这一步，已经没有别的办法了，的确只能先看情况行事。

    她还不信，她的作品，她生的孩子，还能真的变成别人的。

    她抿抿唇，点头：“嗯，谢谢你。”

    “跟我客气做什么？别忘了我可是你未来的老公，照顾好自己，我先挂了。”夜战擎调侃了句，便挂断电话。

    白汐汐听到那声‘未来的老公’，心里微颤，有抹说不上的感觉。

    但现在心情太烦，她也没有心思去理会，放下手机后，叹一口气，看向江小樱询问：

    “小樱，你说我的策划案，怎么可能跑到李菲菲手里？”

    这，是目前最重要的问题，只有解决这个，其他问题才能迎刃而解。

    江小樱也觉得头疼，抓了抓脑袋，分析说：

    “你的设计，从公司到盛氏，知道的人蛮多的，要排查起来有点难。但是呢，这个问题可以换一个方法想。”

    “什么方法？”

    “你傻啊，但凡是设计师，都知道不能剽窃别人的作品，更没有那么大的勇气，把这样的作品拿上R维蜜的舞台。

    所以，这个作品泄露，只有一个可能，那就是故意针对你，想要害你的人。”

    江小樱说的头头是道，有理有据。

    白汐汐了然，目光清澈赞同的点头：

    “嗯，你说的很有道理。应该是刻意针对我的人，得到我的作品后，把作品卖给了李菲菲，才会闹出这么大乌龙。

    不过我似乎没得罪谁啊。”

    江小樱拍拍她的肩，无能为力的说：

    “这个就要你自己好好想想，在公司，或者生活上，谁针对你、厌恶你，想置你于死地。”

    听到这里，白汐汐小脸暗淡下来，黑眸陷入了沉思。

    在公司，最厌恶她，有权力的人，是乔安雅。

    当初她的设计第一个拿给她看，之后她还赞同鼓励她来参加R维蜜比赛，她是真心想为公司获得名声，还是早有预谋，故意让她丢这个脸？

    而在生活上，她得罪、想要置她于死地的人，除了楚馨柔，没有别人。

    可她没有参与过她的设计，也不懂设计这个行业，不太可能是她吧？

    一时间，她焦头烂额的，摸不着头脑。

    二十分钟后，警车缓缓停在警局。

    白汐汐和江小樱下车，被带入审讯室。

    由于江小樱是从犯，没什么重要的，在录完口供后，就被放走了。

    “你，先暂时关押，一会儿会有人过来处理。”警员对白汐汐说了句，把她推入一间看守室，直接锁上门。

    房间里空空的，只有一章桌子，一个凳子，一扇窗，其余的什么都没有。

    没开灯，暗沉沉，冰冷冷的，有点骇人。

    白汐汐长这么大，还是第一次来这样的地方，从小养尊处优的她，也没吃过这种苦。

    更何况，进来的原因还是因为自己优秀的作品。

    不免，心里怪难受的。

    她坐在位置上，面色冷然，目光淡凉的望着窗外，没有丝毫神情。

    没过多久。

    “嗒嗒嗒。”一阵脚步声响起。

    “李小姐，她在这里。”警员礼貌的打开门。

    站在门口的，是一身名牌的李菲菲，她看了眼白汐汐，说：“谢谢，我想单独跟她说会儿话。”

    警员已经被R维蜜的高层打点过，当然不会阻止：

    “嗯，尽快。”

    说完，他退出去，带上房门。

    房间陷入安静。

    白汐汐至始至终坐在位置上，没有惊讶李菲菲的到来，也没有开口说一个字，像是没听到。

    李菲菲看着这样的她，莫名的有种在她面前很卑微的感觉。

    好似，她高高在上，她低入尘埃。

    她嘴角浮过一抹轻蔑，走过去，姿态高雅的坐在白汐汐对面：

    “白汐汐是么？自创品牌设计师，创作的作品，只在线上经营，没有特别出色的成绩。

    另外，还是白家的破产千金。”

    她的一字一句，清晰有力，很平稳的叙述，冷淡不屑的语气，带了浓浓的嘲笑她。

    似在说：你这样的身份，能设计的出那样的作品？

    你这样的人，凭什么跟我斗？

    白汐汐自然听懂李菲菲话里的意思，她不气不恼，目光沉敛平静的落到她身上，唇瓣抿开：

    “李菲菲，我再怎么平凡，渺小，也改变不了我创作的作品，获得R维蜜第一名的事实。

    而你再怎么高贵，有名，也依然是剽窃别人作品的小偷。

    你自己心知肚明，所以，别拿你那可耻的优越感到我面前炫耀。”

    平静的语气，犀利的反击。

    李菲菲脸色一僵，手心紧掐起来，心虚的找不到花园反驳。

    的确，作品不是她的，她心里多少是虚的，不可能义正言辞的反驳。

    足足五秒，她才挤出话语，问：

    “你有什么证据证明，那作品是你创作的？”

    白汐汐没想到她不装了，还算是能继续聊下去，她坐直身子，目光直直的看着她：

    “李小姐，你不觉得这个问题很无聊么？你问一个孩子的母亲，拿什么证明孩子是她生的，她难道敞开子。宫拿给你看？

    但是，我也不跟你开玩笑，在作品的问题上，我看的很重要，我实话跟你说我的证据。”

    她说的笃定，自信。

    李菲菲心里下意识感到恐惧。

    下一秒，只听白汐汐铿锵有力的说道：

    “这个作品创作当晚，是由盛氏总裁盛时年跟我一起创作的，第二天早上，我当着全工作室人的面说了我的想法，也拿了草版给主编看。

    这个是可以调查工作室监控的，保证可以调查到。

    最后，这个作品的生产极其困难，你认为那些高科技产品，一般人做的下吗？那也是盛氏总裁盛时年负责运营的。”

