    两拳对碰在一起的那一瞬间，从杨泽身上那磅礴的气血顿时就压了下来，那股气血的波动，让底下聚集的那些弟子，都是纷纷倒吸了一口凉气。

    他们何时在一品淬骨境武者身上，看到过如此磅礴的气血波动。

    正面被这一拳当中的王师兄，感受的尤为强烈，只是触碰的那一瞬间，他的右拳骨头，当场就被崩碎了，附着在骨头其中的淬骨之力，脆弱的就跟一张纸一样，根本就没有任何阻挡的作用。

    王师兄的身子抛飞出去，直接被砸在了演武台外弟子当中，那些弟子见到有人被扔了下来，根本就没有人去接，都是往四周躲闪开来。

    啪的一声，身子落地，王师兄承受不住那剧痛，晕死了过去。

    一拳打晕一个一品圆满的武者，杨泽右拳也收了回去，拍了拍手，一副没有受到任何影响的样子。

    “那一拳的力道比起寻常的一品圆满要强，但离真正的天骄，还是有点差距，看来战堂的一品武者中，也没有几个天骄级别的弟子了。”

    杨泽心中暗想着，对于一个镇州势力来说，底下弟子的实力如何，也是一样重要，能够称得上是天骄的，那必须要是修炼速度足够快，同阶之中实力足够强的，很显然，战堂之中能够达标的，没有几人。

    躺在那边的王师兄，很快就被人抬走了，余下的那些弟子看着站在演武台上的杨泽，竟没有一人敢在这个时候上前。

    “这真的是一品武者吗，我看就算是二品武者，也无法拥有这么强大的气血波动吧。”

    人群中有个弟子怔怔地说着，直到此时见到了杨泽的实力之后，他们这些人，再也没有任何一个敢质疑杨泽的那些传闻了，这般实力，对付二品凝血境的武者，似乎也不是什么难题。

    一拳解决一个一品武者，杨泽心中的那股战意也被点燃了，但是一个王师兄，根本就不足够让他宣泄出这股战意，此刻的他只有一个想法，那就是战斗下去。

    “还有谁，都可以上来和我一战！”杨泽也不想继续压制自己，大声喊了出来。

    随着他声音的扩散，很快从其他的几个演武台上，都有声响传了回来。

    “好大的口气啊，不知道是什么人，竟然敢这样喧哗。”不多的时间就有一人落在了本来那王师兄站着的地方，背负长剑，盯着杨泽。

    此人才一出现，演武台下方立马就又有议论声出现了，从他们的议论声中，杨泽也知道了这人的外号，战堂一品武者第一剑，名字则是叫做张狂！

    看着此人，杨泽顿时就没了兴趣，这一个个外号起的很是响亮，但是在他看来，恐怕又是跟那个王师兄一样的货色了。

    就连底下的议论声，此时都是在议论着这第一剑能够在杨泽的手上坚持几招，没有办法，自从见识过了杨泽的实力之后，他们就不再认为来的人，会是杨泽的对手了。

    而这些人讲的话声音虽然压的很低，但那张狂依然是听得很清楚，他才刚刚都这里，对于先前发生了什么事情，他都不知道。

    可是听见了这么多人都不看好自己，顿时心头怒火中烧，没有任何的犹豫，背后的长剑出鞘，一剑指向了杨泽。

    他正要说话的时候，杨泽接过抢先开口了。

    “不要废话什么了，要打就打，打完之后，给下一个人让位。”

    杨泽这副根本就不把他看在眼里的样子，本来就愤怒的张狂，直接就暴走了，也根本就不打招呼，手上长剑一闪，凌空刺出。

    长剑剑光一闪，不过一个呼吸的时间，就到了杨泽的面前，不过这是一场切磋小会而已，张狂不敢一剑要了杨泽的性命，故而选择的位置，也不是杨泽的命脉，而是点向了杨泽的左肩。

    眼见要得手了，张狂的嘴角露出了笑容，可他这笑容还未持续多久，耳边就听到了一个声音。

    “你太慢了！”

    声音才听见，张狂就看到了眼前一指点来，他这声势不凡的一剑，直接就被杨泽的手指夹住。

    他奋力想要将这一剑从杨泽的指尖抽出，奈何不管他是怎么用力，都是做不到。

    最终杨泽右手双指一弹，一股力量落在长剑上，剑身疯狂颤抖，张狂握剑虎口崩裂，鲜血止不住的一般喷洒而出，剧痛之下，剑都握不住，掉落在地。

    杨泽补了一掌而出，这一掌，径直的拍在了张狂的身上，张狂的身子，同样是飞了出去，砸在了演武台下面。

    “算是两招吧，看起来，比起王师兄是要强了一些。”

    周围有个弟子嘟哝了一句，躺在地上的张狂听见了这话，急火攻心，当场昏了过去。

    又解决了一个小有名声的一品弟子，杨泽已经觉得有些乏味了，朗声说道：“能打的一品武者都出来，省的一个个送，没意思。”

    杨泽的声音，传遍了小半个的演武场，不仅所有的一品武者都听见了，就连一些二品和三品境界的弟子，也都是听见了。

    听到了杨泽说的话，这些人都是侧目看来，想要看看到底是哪个人，会如此的猖狂。

    而其余的一品弟子当中比较有实力的一些人，在听见了杨泽的话之后，一个个怒气冲天，直往杨泽这里跑了过来，全都落在了演武台上。

    杨泽数了一下，被自己这一喊喊出来的，足足有五个人，应该也都是战堂中实力最强的那几个一品武者了。

    这些人虽然只是一品淬骨境，但是在同阶中都是属于翘楚之辈，平时也都是有着自己的傲气，眼下杨泽突然这么猖狂的喊出来，他们这些人哪里还能够忍得下去，当场就要跑出来和杨泽决斗一场。

    “多余的废话也不要说了，你们一起上吧，一个个来，也有点慢。”心中的战意不宣泄出去有点麻烦，杨泽很干脆的选择了高调一把。

    他这话一出，那五人立马就骂了起来，但一个个动作都是不停，将杨泽包围住了。

    在这些人将要出手的瞬间，杨泽身上的气势爆发出来，那股强大的力量轰然扩散而出，周遭的五人才刚拿起手上的兵器，结果一个个猛然色变。

    还不待他们有什么动作，杨泽一招穿风掌派拍出，掌力横扫而出，掌风从四周掀起，直接落在了这五人的身上。

    五人身上各自有真元显露而出，他们刚要出招，结果这才一出手，掌力落下，掌影叠叠而出，一个个如同遭受了重击一般，当场就被拍飞出去。

    嘶！

    场下阵阵抽气声传出，一招解决五个一品淬骨境大圆满弟子，杨泽的实力，竟至于斯。

    对于这一幕，杨泽却是不以为然，拍了拍手，仿佛解决这五人，是一件微不足道的事情一样。

    “一品淬骨境无敌，杨泽，绝对是一品淬骨境无敌的实力！”

    “同阶无敌，莫过于此了！”

    底下的那些弟子一个个都是喊了起来，杨泽这展现出来的实力，绝对是称得上同阶无敌了。

    对于这些人喊出来的名号，杨泽也是愣了一下，他没有想到这一次动手，还会被安上一个这样的外号。

    “淬骨境的弟子现在不适合和我交手了，不知道能不能找个二品凝血境的武者来跟我切磋一下。”别人怎么称呼自己他不在意，他在意的是这一次很想要彻底发泄一场，将心中的气，宣泄而出。

    细细想了一下，杨泽很快就想到了，这切磋小会中，似乎也不是完全禁止不同阶的武者战斗，低阶武者挑战高阶，也不是不行的事情。

    当即他就直接从演武台上跳了下来，一品中没人是自己对手了，那在这块区域停留也没有意思，必须马上换个地方。

    在众人的目光中，他很快就进入到了二品武者的区域。

    看见杨泽进去了，留在原地的那些外院弟子，一个个都是怔在了原地，他们又不是傻子，自然是知道杨泽这是要干嘛。

    果然，他们很快就看见了杨泽登上了一个演武台，对着一个二品凝血境初期的弟子发起了挑战。

    那被杨泽挑战的弟子，此时的脸色就有些难看了，他堂堂一个二品武者，就这样被低阶武者挑战了，那岂不是说明自己这是被人看不起了。

    心中有些愤怒，此人也不跟杨泽多说什么，二人马上就在演武台上面打了起来。

    只见这次面对的是二品凝血境，杨泽也没有了先前的轻视，在对方出拳的一瞬间，一样是一拳打出。

    两人拳头撞击在一起，两股气血交锋，杨泽修为爆发，他的气血猛然攀升了一截，直接将对方的气血压制了下去。

    同时杨泽力量爆发，那位凝血境初期的弟子神情大变，杨泽的气力，竟然比他这个凝血境武者还要大。

    双重压制下，那位二品弟子招架不住，身子被打退了出去，擦着地面滑出了很远，但却没有摔出演武台。

    一拳没有拿下他，杨泽神情不变，一个箭步冲出，继续发动了攻击。

