    短暂告别了甘学林后，陆向红也开始欣赏这个年代独有的风貌。

    镇上的房子是灰土色的矮平房，墙面上写着“促革命，抓生产”，“一不怕苦，二不怕死”等红色大字标语。

    这可比村里热闹多了。

    街上能看到来来往往的人群，他们步伐匆匆，他们朝气十足。

    陆向红问了好几次路人才找到了邮局。

    她买了信封和邮票，将昨天晚上连夜写好的信给寄了出去，而收件人正是原主的父亲陆文忠。

    原主的父亲陆文忠是个极其好面子的人，家里人在家里怎么闹都行，唯独不许在外头丢他面子。

    在陆向红看来，越是好面子的人所顾忌的东西就越多，这也是她为什么选择给陆文忠写信的缘故。

    原主性子沉闷，在家里并不怎么受待见，也因此才会被家里人强制下乡。

    许是穿到这个身体的缘故，陆向红竟然也有一种感同身受的苦涩。

    希望陆文忠同志收到信件不要太“惊喜”！

    寄出信件后，陆向红就往黑市的方向走去。

    早在来镇上之前，她就向吴春慧打听过了，大家如果没有票的话，都是去黑市里换的粮食，关于黑市的所在地，她自然也是仔细询问过的。

    快到黑市的时候，她就找了一个没人的角落。

    陆向红从空间里头拿出了一个纯手工竹制的背筐，又拿出一些苹果，还拿花布盖着，这样就看不到背筐里头了。

    等装备好了，陆向红又学着附近鬼鬼祟祟的人那般用泥巴将自己的脸给糊得爹妈都不认识，这才背着背筐走了出去。

    黑市就在一处小树林里头，这小路平日里也没人会过来，只见里头已经有不少人在那地方蹲着了。

    大家手上拿着布袋子或者挎篮子，时不时还从里头拿出点东西来。

    眼尖的人如果有需要的，就会上前交谈，如同亲戚见面一般。

    双方若是谈妥了，就会到一旁去交易。

    这是陆向红观察了一会得出来的结论。

    她学着有模有样地找了个大树地下，将背筐放在一旁，又从里头拿出来一个大苹果，稍微用袖子擦了一下，直接就咬了一大口。

    她上辈子为了开超市进货的水果都是从果农那里亲自挑选的，挑出来的水果是又大又甜又水灵。

    特别是陆向红吃起来咔嚓清脆的声音，瞬间就吸引了不少人的目光。

    果不其然，没一会，就有个大约三十岁的女人走了过来。

    “这苹果怎么换？”女人小声地问道。

    “有票五毛一斤，没票就一块钱一斤。”陆向红比划了一下手，又警惕地瞧了瞧周围，然后小声地回道。

    女人微微皱起了眉头，“这有点太贵了，这五毛钱在供销社精细粮都能买三五斤了。”

    “大姐！您仔细看看，咱这苹果是又大又甜，还是从省城里来的，这供销社不一定有卖呢。”

    说完，陆向红从小布袋里拿出一把小刀将苹果切了一小块递给对方，“您尝尝，买了绝对不亏。”

    黑市的价格她也是跟吴春慧打听过的，一般黑市都是按照市价的三倍出售的，这也是为什么做这事情那么危险还是有那么多的人铤而走险。

    更何况苹果在这镇上更是有钱也买不到的紧缺东西。

    女人一吃，甜滋滋的味道让她眼睛都亮了。

    她点了点头，“成，你这苹果有多少斤？给我来个5斤吧。我有票！”她拿出了一大叠票让陆向红选。

    陆向红从里头选了肉票和粮票。

    因为没有称，陆向红还用一个苹果跟旁边的老大哥借来了称，喜得老大哥眉开眼笑的，还热心地帮忙称水果。

    没过多久又陆陆续续来了好几个人，拿出来的苹果竟然一下子全卖完了。

    陆向红将称还给了旁边的老大哥，还多赠送了一个苹果。

    这次她一共卖出去20块钱，还得了不少票。

    她看了看天色，又问了一下时间，也快中午了，就赶紧找个地方把脸洗干净往国营饭店走去。

    等快到国营饭店的时候，陆向红又如同之前一般找到了一个没人的小巷子。

    她从空间里头拿出来了一小袋大米，和一小袋挂面，量不多，不至于太过招人。

    除了这两样，陆向红还拿出来一大袋的杂粮面和红薯，这两样粗粮拿得比较多，占了所有东西的大头。

    她将所有东西都放进背筐后，用刚才的花布重新盖住。

    这背筐刚一上背，她感觉她的背都要断了，这也太重了！

    她咋这么命苦，要穿到这苦命的年代，不但吃不饱穿不暖，就连有钱也不能随便花。

    陆向红擦了擦汗水，顶着大太阳咬咬牙继续往前走。

    没多久就到了国营饭店附近，她才刚抬头，就看见了站在国营饭店门口不远处的甘学林。

    甘学林的模样实在是太招人了，哪怕他什么也不做，只是站在那里，清隽独秀的身影就频频引来了不少路人的目光，成了那处最亮眼的风景。

    陆向红心里暗自嘀咕，长成这样也太犯罪了。

    还没等她打招呼，就看到甘学林露出了一个如沐春风的笑容，并向她招了招手，“这里，陆知青！”

    瞅瞅这大街上大姑娘小姑娘的眼神，都快变成刀子刺过来了。

    陆向红扯了扯嘴角，心里暗暗决定，以后还是要远离这甘学林，单凭这外貌，靠近了，指不定得招来多少仇恨呢。

    “不好意思，我来晚了，咱们赶紧进去吧，我快饿死了！”陆向红背着背筐风风火火地跑进了国营饭店，还不忘招呼甘学林。

    她这折腾了一个早上，跑来跑去的，背着的东西还那么重，早就饥肠辘辘了。

    甘学林原本伸出去想要接过陆向红背筐的手默默地收了回来，脚步不紧不慢地跟着走了进去。

    这国营饭店的人也是真的多，好在还有一个空桌子，陆向红快速地走了过去先把位置给占了。

    她将背筐放下，忍不住揉了揉发疼的肩膀。

    心里不禁庆幸早上和甘学林给约好了，若不然，让她提着这么重的东西徒步到村子，她怕活不到明天。

    “你先坐会，我去点菜。”陆向红对身后的甘学林说道。

    站在柜台前面只有一个女服务员，大约四十来岁，还微微有些发胖。

    果然，国营饭店就是油水足啊！这外头的人全都瘦不拉几的，在这国营饭店上班竟然还能长胖。

    服务员这会看见陆向红过来，眼神也不抬一下。

    “您好，我要两碗桃花面，一份红烧肉，再来一份白菜猪肉水饺。”陆向红喊道。

    服务员这才看了过来，“有票吗？”

    陆向红庆幸刚才卖掉苹果的时候拿了不少肉票和粮票，她从口袋里拿出来好几张票，“有票，我有票。”

    这年头舍得这么吃的人可不多，服务员从陆向红手上抽走了合适的钱票，语气比刚才好了点，“等着。”

    “诶！谢谢大姐。”陆向红笑着应道。

    这会，服务员才露出来些许笑容，“喊啥大姐，我这年龄都当婆婆了。”

    陆向红露出一脸惊讶，语气更加真诚，“大姐您看起来可真年轻，这皮肤好得我都以为跟我差不多大呢。”

    服务员这下笑得更开心了，哪个女人不喜欢人家夸自己年轻漂亮呢。

    她往陆向红身后的甘学林看了一眼，然后将陆向红拉到一旁。

    小声说道，“小姑娘，咱跟你说，这找对象一定要找对自己上心的，有些人光有容貌能有啥用。姐是过来人，提点你一句，这过日子，可不能像你这么花钱。”

    陆向红懵了一下，顺着这服务员的眼光看了一下。

    心里瞬间就明白对方是误会了，然后小声地解释了一通。

    服务员闻言有些不赞同地看了陆向红一眼。

    陆向红说的话她只当对方脸皮子薄不好承认。

    这年头不是对象，谁还舍得花那么多钱请对方来这国营饭店吃饭呀。

    等陆向红回到座位上的时候，眼神微妙地看了一眼甘学林。

    她嘴角忍不住微微勾起，没想到对方也有被人当成小白脸的一天。

    甘学林抬头看了陆向红一眼，“你们刚才聊了什么聊那么久？而且你这笑容怪渗人的。”

    陆向红，“……”呸！居然说一个女孩子的笑容瘆人！！！

    她瞪了对方一眼，皮笑肉不笑地回道，“没说啥，就说你长得美，像花儿一样漂亮！”

    这下沉默的人换成甘学林，脸色直接暗了一个色号，他从小就讨厌别人说他美，那是形容女孩子的词！

    陆向红瞬间舒坦了，就连穿到这个世界的郁闷也消散了一些。

