    无双城，红宁山，付家祖地。

    付家世族在无双城盘踞几百年，早已把红宁山打造的固若金汤，远看是山。

    但实则是一处山楼，无数凸起的山石建筑好似瞭望塔，鼓起的山包宛如碉堡。

    身穿毛羽服饰的付家族人手持火把不断巡逻。

    山脚之下，漆黑夜色起伏不定，一道道微弱的淡黄光晕隐藏在夜色之中，但转瞬间便已消散。

    黑雾之中，层层遮掩，无人察觉出异样。

    “都撤了吧。”黑暗之中，传来一道清冷的声音，随即淡黄圆盘形成隐匿敛息的大弥天幻阵，缓缓消失。

    一支足有四百多人的队伍显现出来，无数的气势，气息，将此地压迫的连一阵风都吹不尽。

    大弥天阵图是一个淡黄圆盘，上面纹刻着繁复的花纹与三个凹槽相连，这是一种群体遮掩的阵法。

    每次启动都需要地煞血妖上境的血丹三枚，玄阴教家底丰厚，但上境血丹也没有几枚。

    自苏弥礼来到青府之后，玄阴教内除了在河府担任城主之职的高层无法脱身外，其余人手全部到达青府。

    四百多人中，天玄阶的秘武者有十二名，化炁境的长老有八名，中层干部都是地玄阶，下层教众是元境巅峰，这是玄阴教的全部家底，倾巢而出。

    素轻寒将大弥天阵图收好，朝着站在主位，身穿素衣的苏弥礼恭敬说道：“教主。”

    “嗯，开始吧。”苏弥礼淡然说道。

    “遵命。”

    “仇正康，邬同甫，田文星，万飞舟，牧蓬，启动九天熄石！”素轻寒面带严肃，转头朝着身后的五位长老说道。

    “晓得喽。”

    田文星点点头回道，他从胸前拿出一枚漆黑的石头，九天熄石缓缓漂浮到半空中。

    随即，五位长老，周身散发出金木水火土，五行元炁，光芒耀眼，五种元炁输入到九天熄石之中。

    九天熄石上，一股无形的震荡之力如同海浪一般狂涌，一瞬间便已辐射千米，包括眼前的红宁山。

    九天熄石慢慢落地，素轻寒一手抓过，目光看着五人，说道：“诸位没事吧。”

    “无碍。”

    “先灭了付家再说。”

    五人盘腿而坐，默默调息，脸色都有些苍白，要启动九天熄石。

    必须五行之力都达到一种平衡，在加上九天熄石的吸食特性，这一次下来，体内大半的元炁都被消耗干了。

    素轻寒脸色郑重，大手一挥，玄阴教众以二十人为一队，另外三名化炁境排在前方。

    随手一击便轰碎了连同巡逻侍卫的红宁山，露出的漆黑的山腹。

    另一名化炁境的长老在天空中划出一道光幕，照亮黑暗，顶尖高手可以夜间视物。

    但普通玄阴教弟子却没有这般能力，还是得照顾一下他们。

    “什么人，敢擅闯付家！”一道惊怒的声音从山腹内传来。

    随后一只十丈大小的苍鹰飞出来处，身形一转，变为一鹤发童颜的老者，浑身血煞之力浓郁，妖气翻腾，赫然是一名地煞血妖下境的妖魔。

    只是现在，付家祖脉被熄灭，失去了力量来源，初入地煞血妖的境界隐隐有些不稳，妖力溢散。

    付家诸多长老与核心族人全部飞了出来，面含愤怒的看着袭来的玄阴教。

    “你们是谁！”

    “是玄阴教，不会错的！”

    所有人都面带阴沉，无论他们怎么催动炼魂令，却始终没有丝毫的反应。

    付烈是付家的主心骨，如今他去商讨商讨灵疫之事暂时未归，这玄阴教究竟是要做些什么？

    灭付家！？

    战场之下。

    “去死！”付庆手持一把由鹰羽凝成的妖剑，狠狠一剑刺出，脸上表情已变得狰狞，

    杀了一名玄阴教众后，身后突然闪过三道气息。

    三名玄阴教众面无表情，手中长枪，长剑，大刀，仿佛演练了千百遍一般，朝着付庆的头颅，心脏，小腹刺去。

    “愚蠢！”

    付庆冷笑一声，但笑容渐渐凝滞，周身凝聚的三道脉纹，轰然破碎，头颅被直接砍下。

    “怎么......会！”付庆面容上显露出不甘，不可置信的神色，一名玄阴教众踩碎了他的头颅，碎骨脑浆溅射出来，又朝着其他付家子弟杀去。

    玄阴教的下层教众中，行步之间，声音不响，散发的气势久经杀伐，这显然是某种军队之中才会有的。

    没过一会，付家族人就被屠灭了大半，他们那里遇到过这种阵仗，玄阴教中底层弟子中，人手一把破罡刀，破罡剑。

    世族那引以为傲的妖气，妖毒，丝毫不起作用。

    “不能在这么下去了！”一名付家长老面带怒色的说道。

    “莫动，莫动！”

    几位付家长老神情忌惮的看着凌空而立的玄阴教三人，底下的族中弟子已与袭来的玄阴教众人厮杀起来。

    祖脉对于一个世族的重要性不言而喻，连他们这种虎境顶尖的妖魔都受到了影响，付家子弟实力衰退的就更大了。

    玄阴教中，往往都是分工合作，只要是为虎境妖魔，绝不会出现缠斗的情况，你一刀，我一剑，直接围攻至死。

    红宁山前，妖气冲天，血腥味经久不散，无数力量交织在场中。

    玄阴教少有损伤，付家族人节节败退。

    战斗呈碾压状，对于玄阴教中人来说，这不是他们第一次灭杀世族了，河府十二世族，到如今只有六家。

    玄阴教要的是绝对的听话，绝对的服从！

    “杀了。”半空中，玄阴教长老，齐沢嘴中淡淡说道。

    他手中拿着一方三尺长的蓝色光幕，灵韵流转，如同无形之水一般，散发着大海般的压迫气息。

    这是齐沢的灵器，三尺浪。

    化炁境的高手，不会在拘泥与任何招式，五行，天象，自然，均可随意使出，抬手间都是翻天地覆。

    但其本质，因主修的功法性质，或是自身灵器都略有不同，使出的元炁也不一样。

    “神魂不入慧念的九脉，若你到了慧念，兴许我还会高看你一眼，但是现在，呵，只是杂妖罢了。”公羊魏冷冷一笑。

    淳于成与公羊魏两人，一人手持炽热的长剑，蒸腾的火焰席卷天空，温度骤然升高。

    另一人手拿一把平平无奇的猎弓，弓臂之上缠绕着不知何种动物的毛皮，上面还有一些淡红的血迹。

    弓弦由四根绞在一起，灵韵虽不显，但透出的威胁却极大。

    令一众付家长老头皮发麻，不敢轻易出手，只能眼睁睁的看着玄阴教屠戮族中子弟。

    “上，族长马上便来，先灭了他们！”一位付家长老咬咬牙的说道，他心头都在滴血，这些可都是付家的底蕴。

    “一起！”

    “走！”

    六名付家长老与齐沢，淳于成，公羊魏战成一团，妖气，元炁两股力量轰然扩散，烈火，波涛，以及天冷箭同时使出。

    这六名付家长老，没有了祖脉支撑，实力也不过是普通的九脉而已。

    九脉，对于他们三人来讲，不知杀了多少。

    .....

    山脚之下，苏弥礼静静的看着场中局势。

    身后素轻寒，圣女李清妁，吴漳等高手并未出手，此刻，素轻寒语气斟酌的问道：

    “教主，敢问您是否....”

    这次玄阴教主动出击，以这种实力根本不需要全部出动，八位化炁境的长老便可推平付家。

    不过，素轻寒考虑到付家为苍鹰妖魔，飞行极快，万一不慎逃走，岂不是让其他几家世族知晓了此事，走露消息。

    思考再三，还是决定先灭付家。

    为了求稳，素轻寒用大弥天幻阵和九天熄石，遮掩了身形，短暂熄灭了祖脉。

    并让苏弥礼亲自压阵，确保万无一失。

    苏弥礼为天玄九阶，不曾吃下任何妖粹和服用妖血，身上的气息很弱，甚至连李清妁都比不上。

    但就是这样，却从没有人敢于小看她。

    “不错，我已取回自身秘武果，勿须担心。”苏弥礼淡淡说道。

    “那就好，那就好。”素轻寒听完，脸上如释重负的说道。

    素轻寒并未在付家族人中看到付烈的身影，心中留了个心眼，或许付烈去其他世族搬救兵去了。

    苏弥礼在川府之地不断的修行，每当寿元将近，便会寻找能够替身之人。

    服下已经凝练的秘武果在次修行，在次成长。

    现在，她不在是一个二十八岁的女子，而是一个拥有八百年恐怖实力的顶尖强者。

    为了这一天，苏弥礼已经等太久太久了。

    “来了吗？”

    素轻寒，苏弥礼几人察觉到了七道气息正迅速逼近，同时转头朝着东侧看去。

    红宁山东侧，七道流光快速划过，付烈以及族长宿老，已然归来。

    “族长来了！”

    “混账东西！”付烈等人看到这一幕，气到睚眦欲裂，怒目圆睁。

    付家在此处上百年，也曾遇到诸多危机，但从没有那一次能与现在相比。

    即便是渡过了此次危机，整体实力也大不如前，沦为末等世族。

    “玄阴教，老夫与你们不共戴天！”付烈嘶吼道，与身边长老一同使出最强招式。

    “秘技神通.天击爪！”

    十几道金黄的鹰爪，散发着磅礴的妖气，急速朝着素轻寒等人狠狠抓下。

    巨大的金爪撕裂空气，涟漪震荡，咆哮的风压传来鬼哭狼嚎般声响。

    付家身为妖鹰世族，一身的神通术均在坚硬的鹰爪之上，无物不破，能轻易撕裂山岳。

    素轻寒等人，缓缓退到苏弥礼身后。

    咚...

    咚...

    咚...

    心跳。

    空气，在颤动。

    宛如涟漪一般，一势比一势强。

    一颗雄浑心脏发出轰鸣般的跳动之声，仿佛是某种远古异兽苏醒一般，强大无形的恐怖威压笼罩全场。

    凶残的气势席卷天空，无形的霸道震撼了场中的每一个人。

    战场之上，虎境之下的付家族人，身体瞬间炸裂，化成血雾。

    虎境妖魔更是被震到浑身无力，四肢发软，脉纹隐隐有种溃散迹象，虎势纹路哀嚎一声。

    所有人都面带惊恐的看着那道绝美的身影。

