
　　原来昨晚上周深离开后，周四海等人的酒局还在继续。

　　但就在酒局接近尾声的时候，一个服务生给他们端过来一瓶洋酒，周四海等人都喝的晕晕乎乎的了，也没有在意其它的，直接就将那瓶酒给喝了。

　　然而，仅仅过了不到五分钟，就有几个人闯到了周四海等人所在的卡座，说周四海等人抢了他们自带的酒，并且还让那个上酒的服务生作证。

　　周四海等人自然不会背这锅，直接说那酒就是服务生给送过来的，可不是他们强抢的。

　　但是那个服务生却言辞凿凿的说，他原本是要给其他桌的客人送酒，就是周世海将他拉进卡座，并将酒抢走喝了。

　　并且，那个服务生还指着桌子上的空酒瓶充当证据！

　　人证物证俱在，对方直接要求周四海等人赔钱，并狮子大开口开价30万！

　　这样的事情周四海等人自然不会接受，随后双方爆发了激烈的冲突，并直接演变为互殴。

　　一番打斗下来，周四海等人被打的鼻青脸肿的，直到酒吧的保安出面才控制住局面。

　　但由于对方并未喝酒，看到酒吧的保安出面，见势不妙，早早地撤了。

　　而周四海等人伤的伤，喝醉的喝醉，最后全都被申豹的人扣押住了。

　　由于他们打架的事情，酒吧损失不小，再加上周四海是第一当事人，所以申豹就将酒吧的损失算到了他的头上，于是就有了后面的事情。

　　听完周四海的叙述，不仅仅是周深，就连邹虎、申豹等人都听出不对了。

　　这事儿绝对没有表面上那么简单，首先是那个服务生绝对有问题，其次是那些人也不对劲儿，整件事情看起来明显是有人策划的，目的就是针对周四海！

　　“两位，这事儿牵扯到了贵酒吧的服务生，我想查看昨晚上的现场监控没问题吧！”周深淡淡的说道。

　　申豹正想拒绝，毕竟酒吧这地方鱼龙混杂，多少都会与灰色产业有所牵扯，监控哪能随便给人看。

　　但是，还没等他说话，就听邹虎说道：“行，去监控室！”

　　“虎哥...”

　　不等申豹继续说下去，却见邹虎沉声说道：“我的话是不管用了吗？”

　　申豹知道自家老大这是生气了，急忙说道：“是！”

　　很快一行人就来到了监控室，并调出了昨晚上的监控视频。

　　从监控视频看，从周深离开一直到晚上十一点钟都很正常，但是到十一点半的时候，当一个穿着服务生衣服的男子端着一个托盘走进卡座开始，事情就向着不可控的方向演变。

　　先是有人来闹事儿，紧接着便是争吵，最后是互殴。

　　直至酒吧的保安出现，将局面控制住。

　　事情已经很明显了，周四海等人被人算计了！

　　看完监控视频后，周深盯着邹虎，声音清冷的说道：“邹总，我们需要一个交待！”

　　邹虎和申豹对视一眼，都从对方的眼神里看到了愤怒。

　　他们的怒火并不是针对周深的，而是针对他们内部的某些人。

　　要知道这事儿已经不是单纯的打架闹事儿了，而是他们的人竟然帮人诬陷客人，这不是在砸他们时代云间的招牌吗？

　　要是这事儿宣扬出去，以后谁还敢来这里消费！

　　邹虎对着周深点了点头说道：“稍等，这事儿我会查清楚的！”

　　随后，邹虎转身对着申豹说道：“把那个服务生叫过来！”

　　“是！”

　　仅仅不到五分钟的时间，一个神情紧张的年轻人就被带到了众人面前。

　　邹虎指了指一旁鼻青脸肿的周四海，然后说道：“记得他吗？”

　　“记...不记得了！”

　　“啪！”

　　一个耳光直接煽在了这家伙的脸上，接着邹虎再次问道：“好好说，到底记不记得！”

　　“记...记得！”服务生不敢撒谎，声音惶恐的说道。

　　“是他抢你的酒？”

　　“是...”

　　话音未落，就看到邹虎44码的大脚直接踢在了那个服务生的肚子上，直将这家伙踢出五六米远。

　　随后，邹虎大步走到这家伙的身前，一脚踩着他的胸口，冷冷地说道：“老子最讨厌别人骗我了，上一个当着老子的面满足跑火车的，坟头草都有三尺高了，没想到今天又碰到一个不怕死的人！”

　　服务生显然是被邹虎吓住了，也顾不得什么形象，一边哭泣一边求饶道：“虎爷...饶命...我撒谎了，他没有抢我的酒，酒是我自己主动送过去的...”ŴŴŴ.23sk.com

　　邹虎松开踩着的脚，语气冰冷的说道：“把事情的经过都说出来，如果有半分隐瞒，后果你是知道的！”

　　服务生急忙说道：“是陈少让我这么做的！”

　　“那个陈少？”

　　“辉煌建筑老总陈斌的儿子，他给了我两万块钱，让我诬陷那位客人！”服务生急忙说道。

　　邹虎看了看周四海说道：“你得罪了陈家？”

　　然而周四海却一脸懵逼的说道：“没有啊，我都不认识这个人！”

　　周深脑海里闪过一段记忆，同时浮现的还有一个面带谄笑的面孔。

　　这个所谓的陈少名叫陈志强，是辉煌建筑的少东家。

　　而陈家的辉煌建筑在龙城也算是有几分名气，但是却依附于叶家生存，公司80%的业务是来自于叶家。

　　也正因为如此，这个所谓的陈少，之前就是原主的狗腿子。

　　原主之前身边跳的最欢便是这家伙，几乎所有缺德的事情都有陈志强的参与，甚至于很多事情干脆就是那个混蛋怂恿原主干的。

　　只是自从原主被曝出并非是叶家的真太子后，这家伙就从原主的世界里消失了。

　　想到陈志强不会无缘无故的针对周四海，周深当即说道：“查查那个姓陈的是和谁一起来的！”

　　邹虎点了点头，随即让人调取其它几个机位的监控。

　　很快，陈志强和叶凡一同进门的画面就被调取了出来。

　　当叶凡的身影出现在监控画面中的时候，周四海顿时瞪大了眼睛，同时怒声说道：“是叶凡那个白眼狼，是他针对老子！”

　　周深也没有想到，背后的主使竟然是叶凡。

　　显然那个家伙在酒吧看到了正在喝酒的周四海，不知道是出于报复还是其它原因，所以指使姓陈的整出了这一出，而这个服务生不过是人家的一枚棋子而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第二十四章 ：我需要一个交待免费阅读。https://xs.23sk.com 