    “跟我来吧，这里不是说话的地方。”橘祥吾带着二人来到了自己的家。

    这时，橘祥吾和两个女儿居住在加拿大，他这次回来则是因为特殊事情，也是因为女儿的心愿。

    一到橘祥吾家里，莉子就大胆起来了，眼前的男人居然和孤门长得一模一样，让莉子没有拘束感。

    “好神奇诶，孤门！”

    莉子一到这里就直接坐在了沙发上，像个小女孩一样。

    这么多年来，因为外貌身体定型，加上孤门的保护，再加上莉子本身就是搞艺术的，所以保留了很多天真烂漫。

    “可以和我说说情况吗？”橘祥吾也不在意，给二人倒了茶水。

    身为Xio副队长橘小百合的丈夫，橘祥吾并非什么都不知道。

    “我们来自另一个宇宙，这是我的妻子，孤门莉子，莉子有些特殊，所以外貌固定在二十几岁的时候了。”

    莉子握住了孤门的手，靠在孤门身上一脸依赖。

    “你看起来很幸福。”

    “你呢？”孤门反问。

    孤门不愿提及过去那些差点发生的悲剧了，已经过去了，没有必要再拿出来好像在诉苦一样，只要现在过得好，就够了。

    “我也很幸福，我的妻子小百合是个温柔又严厉的女性，我们有两个女儿，她们现在在加拿大。”

    橘祥吾笑了笑，喝了一口茶。

    门口传来了开门声。

    “我回来了。”橘小百合从聚餐中回家，习惯性地这么说了一句。

    “欢迎回家，小百合。”

    “祥吾？”小百合换好了鞋，“你怎么回来了？”

    小百合把目光投向了坐在沙发上的孤门和莉子。

    “家里来客人了吗？”

    孤门转身，带着微笑看向了小百合，这不看不要紧，一看就惊呆了。

    “西条队长？”

    橘小百合眼神一凝，手已经伸向了背后。

    但是孤门再仔细一看，又似乎有些不一样。

    虽然二者的面容有些相似，但是眼前的女人更加柔和，西条队长则是非常凌厉。

    “抱歉，是我认错了。”孤门带着歉意。

    但是此时身为Xio队负责情报分析和作战拟定的副队长，早就结合了脑中的情报大致猜了个七七八八。

    “你们是来自另一个世界吗？”

    “是的。”孤门大大方方承认了。

    这下橘小百合也收起了身后别着的武器，看了一眼丈夫。

    橘祥吾点了点头，于是小百合脱下了外套，进厨房准备招待客人的东西了。

    在外橘小百合很严厉，但是在丈夫和女儿们面前，她就是个贤惠的妻子和母亲，并且祥吾的性格也很温和，也不会让妻子太辛苦。

    “我们没有恶意，只是因为一些特殊原因来到了这里，一段时间后就走。”孤门解释到。

    “辛苦了，来吃点小点心吧。”

    “看起来好好吃的样子。”莉子一脸崇拜，“这是怎么做出来的啊？”

    莉子被小百合吸引过去了。

    “是和东光太郎有关系吗？”小百合推测出了这个情报。

    “嗯，但是我们不会对这个世界做什么的，我们说起来，是来旅游的，因为受到了邀请。”

    孤门直接交代了，这也是泰罗告诉孤门的。

    这里并不是曾经的TLT，Xio队的宽容让泰罗给他们许多信任。

    ……

    “完蛋了，他们几个怎么办？”明日奈无奈地看着趴在桌子上的几个男人，“我们抬不动他们的吧？”

    此时，还醒着的就只有三个女性成员还有科研人员阿守了，其他男士都喝醉了，大地都被灌醉了，格尔曼博士倒是没喝醉，但是梵顿星人吃饱了就开始睡觉了。

    “叫人来把他们带回宿舍吧，”

    就在几人商量着一起扛回去的时候，一个青年冲了进来，直奔光太郎。

    “喂你是谁啊？”

    “我是怜，千树怜，是光太郎的朋友。”说着怜摇了摇泰罗，“光太郎，醒一醒。”

    “唔，是怜啊。”

    “没错，就是这样，我带他走了。”千树怜直接把泰罗背上了，将他带到外面。

    就在怜跑到在那边等待的姬矢准之后，二人的身上同时发着光，变成了人类大小的奈克瑟斯，紧接着他们的光融合，诺亚出现。

    诺亚似乎是透过泰罗的身体看出了什么，手伸了过去，，一团黑黑的东西被揪了出来，但是一个小光团突然冲出来抢夺着，还咬了诺亚一口。

    “不许抢我的东西。”

    诺亚：(_)

    “别多管闲事，泰罗不需要你。”系统恶狠狠的。

    诺亚摇了摇头，指了指那团黑漆漆的东西。

    “不需要你代劳，你不要太高估自己了，泰罗自己也可以做到，不，是泰罗必须做到。”

    诺亚张了张嘴，但是一句话都没说出来，他还是用一直以来的表情看着那个小光球。

    “是我抢走的，又怎样啊。”

    诺亚似乎是想捏住系统，但是系统直接穿透了诺亚的手掌，根本抓不住。

    “再来……一杯……”

    泰罗的声音响起，系统和诺亚同时楞了一下，然后一个重新钻回泰罗身体，另一个重新分开，钻回了准和怜体内。

    “刚刚怎么了，准大哥？”怜摸了摸后脑勺不知所措。

    “不知道。”

    此时宇宙中的诺亚本体搓了搓手心，似乎想到了什么东西，立刻奔向了下一个需要帮助的宇宙。

    泰罗原本世界的赛罗正在K76进行训练，梦比优斯终于从实习教官变成了正式教官，泰迦正在跟随着奥特之父训练，托雷基亚和希卡利正在商讨着升华器的下一步升级。

    而消失了很久的塔尔塔罗斯遇到了阿布索留特·提坦。

    和塔尔塔罗斯一样，他也是阿布索留特的战士，擅长剑术，能够熟练地使用锋利的剑和双臂的剑刃，切裂目标，是个冷静又透彻的杀手。

    “看见迪亚波罗了吗，提坦？”

    “没有。”提坦冷漠地站在一边，“不要问我那个家伙，我和他不对付。”

    提坦和性格相反的迪亚波罗经常发生口角，也让塔尔塔罗斯怪无奈的。

    “我们的王国，就定在这个宇宙了吗？”

    “嗯，也只能是这个了。”

    “有什么好办法吗？”

    “让光之国乱起来，我已经派人去接触贝利亚了，以那个贝利亚的性格，肯定会去报复的，放大雷布朗多的影响，用黑暗铠甲影响贝利亚，让他彻底和光之国不死不休。”

    “还不如直接杀过去。”提坦有些不屑这种行事方法，“只要杀死最强的奥特曼，就可以占领星球了吧。”

    “杀不死的，其中有个叫泰罗的，尤其邪门，你要是遇到了，注意一下，而且，似乎这个宇宙的顶尖战力都和他有关系，你可不要小瞧他。”

    “轻敌，是对一个剑士的侮辱。”

    ……

    泰罗醒来，觉得自己好像做了一个梦。

    “诺亚，是你来了吗？”

    没有回应。

    “啊，错觉啊。”

    “奥特曼，宇宙人，人类，怪兽，如何才能和平相处呢？”

    这是泰罗昨晚问大地的问题，但是大地也没有答案。

    “建立秩序？或者是营造共同的敌人？或者是成为最强的存在，压制所有人？”

    “到底什么是和平？”

    “哎呀不想了，走一步算一步，只要我做的是有利于和平的，那我就离和平更近了一点点。”

    “为了新生代们不再为了战斗而战斗，我也要加倍努力。”

