    因着今儿封了寺，寺院里安静的很，偶尔有一两个僧人路过，见到庄云黛，则是竖掌行礼，道声施主好。

    千佛寺是古寺，这古刹中的有棵合抱粗细的参天古树。

    因着这会儿已是秋季，参天古树的落叶薄薄的铺了一层地面，给这寺院中添了一分寂寥之美。

    庄云黛同碧柳驻足看了会儿树。

    “大小姐喜欢这样的古树？”碧柳不自觉的就压低了声音，生怕惊扰了这样的静谧，她声音含笑，“奴婢记得摄政王府的正院，是不是可以挪一棵大树过去？”

    碧柳声音刚落，便有一声娇娇道：“这位姐姐哪里的话，我们王爷每日都有要练武的习惯，正院是要留着练武的，若是有什么古树，天天落叶，那也不太好。总不能为了庄大小姐喜欢看树，就让我们王爷改了习惯，对吧？”

    这话说得带着女儿家的娇嗔，还带着几分熟稔。

    然而碧柳听得只觉得一肚子的火气。

    这话听上去也未免让人太不高兴了些。

    她回身一看，就见着永国公太夫人身边打扮得特别精致的那个丫鬟，娉娉婷婷的从旁边的鹅卵石小道走过来，礼数挑不出半点错来，笑盈盈的矮身给庄云黛行礼：“奴婢给庄大小姐请安。”

    她见庄云黛嘴角噙着一抹淡笑，似是在打量她，她身子微微一顿，借着自我介绍的功夫，起了身：“……哦，庄大小姐可能不认识奴婢，奴婢是太夫人身边的大丫鬟，名唤仙客。”

    庄云黛淡淡的朝仙客一点头。

    从前她听说太夫人打算把清客仙客两个丫鬟给陆霁青，那会儿她倒也不会吃两个丫鬟的醋，只是觉得这是陆霁青家里的麻烦。

    然而今日在太夫人那边见到仙客，从仙客自以为遮掩很好的嫉恨眼神里，她已经感觉到了，这丫头对陆霁青也有意思。

    这会儿再听这丫头一开口，这味儿，铁定没跑了，这丫头绝对对陆霁青有意思。

    碧柳是一直跟着庄云黛身边的，自然也知道仙客就是先前太夫人打算许给她们未来姑爷当妾室的丫鬟，这会儿早就打起了百分百的精神。

    她看了自家姑娘一眼，见自家姑娘神色淡淡的，她便知道，自家姑娘心里定然是有数的。

    这小蹄子——碧柳心下啐了一口。

    但她家姑娘没打算理会这叫仙客的丫鬟，碧柳也不好上去说什么，只拿眼神剐了仙客一眼。

    倒不曾想，仙客行礼起身后，竟是自来熟一般，站在她家大小姐不远的地方，浅笑嫣然：“庄大小姐，可惜了……若是您真喜欢古树，以后也可以常来这千佛寺赏玩呀。”

    这话说的！

    碧柳一下子就被点燃了！

    这小蹄子，她非要撕了她的嘴不可！

    碧柳皮笑肉不笑道：“这位仙客姑娘，哪里话。你方才说什么，王爷是同仙客姑娘说了，正院不能栽树？”

    仙客笑得娇媚，但下巴微微抬起，话里的自得却是掩都掩不住：“这些事，哪里用王爷开口。王爷住的地方，院子素来都是这般留作练武之地——这位姐姐凶奴婢也没用，再说了，等庄大小姐嫁给我们王爷后，难道不该为王爷着想？”

    碧柳冷笑道：“那仙客姑娘还真是体贴周到啊！——可惜了，王爷早就移栽了好些花树进了摄政王府，仙客姑娘怕是打错了主意！”

    仙客脸色一变。

    她没有去过摄政王府，哪里知道，摄政王府的每一处布置，陆霁青都力求让庄云黛住的舒服。

    “到时候花树的落叶，扰了王爷打拳……”仙客勉强道，“庄大小姐既是要嫁给王爷，那也应该为王爷着想吧？”

    这话不是头一次听了，碧柳着实忍耐不住了，她掐着腰，瞪着眼：“呸！你一个丫鬟，哪里来的脸充什么大尾巴狼来教我们大小姐做事？！我家大小姐那是王爷即将明媒正娶娶进门的王妃，你一个丫鬟罢了，教我们大小姐为王爷着想？！怎么着，旁人都不如你为王爷想得多？！——还说什么落叶落花打扰王爷打拳，那王府里养得下人是做什么吃的，难道不会在王爷打拳前，把庭院打扫出来？！呦，到你这倒好了，不找那些怠惰下人的问题，反过来教训我家大小姐，不为王爷着想？！”

    碧柳又重重的往地上啐了一口，“狐媚子的东西，真当旁人不知道你打的什么主意？！我呸！充什么大头蒜啊！”

    碧柳这酣畅淋漓的一通骂，把仙客都骂得脸色涨红，难堪极了。

    “你，你……”仙客涨红着脸，哽咽起来，拿帕子捂住脸，“奴婢不过是好心提醒一句罢了，倒招来这么一番辱骂……”

    仙客捂着脸，哭哭啼啼的跑了。

    风一吹，人一跑，骂得痛快的碧柳这会儿冷静下来，脸也是白了，一脸如丧考妣的模样，看向庄云黛：“完了，大小姐，奴婢惹祸了。方才奴婢只图自己骂得痛快，倒是忘了她是永国公太夫人身边的丫鬟……她去给太夫人告状怎么办啊？”

    这么一想，碧柳差点落下泪来，她怎么就忍不住，给她家大小姐惹了这么大一个麻烦，“大小姐……”

    “没事。”庄云黛拍了拍碧柳的手背，“这算什么惹祸。那丫头就是故意在我面前说那番话的。再说了，你骂了就骂了，她跟太夫人告状我也不怕。若是太夫人因着一个丫鬟告黑状，就对我‘另眼相待’，那只能说明这是太夫人有问题。对吧？”

    庄云黛说得很是不以为意。

    碧柳心下稍安，却还是难免有些忐忑：“……大小姐，实在不行，到时候要是太夫人怪罪，你就把奴婢给交出去。人是奴婢骂的……”

    “好啦。”庄云黛无奈的笑了笑，拍了拍碧柳的手，“你这丫头，想什么呢，就这么点小事，我还把你交出去啊？”

    顿了顿，她又挤眉朝碧柳笑了笑，“不过，碧柳你难得那般骂人，倒是把我吓了一跳。我从前还怕你嫁人以后被欺负，眼下一看，倒是放心了。”

