    唐水生没来之前，两人相处的机会就少得可怜，他一来，两人直接没有单独相处的机会了。

    超过十点明铖就被赶走，还不允许唐亿跟他出去，周末唐水生也不去做工了，待在家里看着唐亿。

    不让她出去跟明铖约会。

    唐亿特意找哥哥谈话，谈了三次了，仍然没用，哥哥依旧盯着他们。

    糖包一开始还挺幸灾乐祸的，但是过了这么多天，他渐渐着急起来了。

    要是舅舅一直不然爹地妈咪在一起怎么办？

    他们一家人就不能团圆啦！

    糖包托着腮帮子仔细的思考起来。

    要想办法让舅舅喜欢上爹地才行。

    唐亿抱着一台相机要出门给客户拍照，唐水生跟着一起。

    中途唐水生去上洗手间，唐亿拍完了照片正在给客户看效果。

    客户选了十几张认为最好看的出来。

    等精修后就可以交货了。

    放在一旁桌子上的手机在不停的震动，唐亿以为是自己的手机，看过去，发现是哥哥的。

    她本不打算理会，哥哥回来自然会处理，但是手机一直震动，影响到客户了，她只好拿起来，接了电话。

    “喂……”

    “唐水生，你特么再不还钱，劳资就杀到你家里去了，别以为你不接电话，不回信息，劳资就拿你没办法，欠债还钱天经地义……”

    唐亿一接通，对方劈头盖脸一顿狂飙，又是骂人，又是恐吓。

    等他喘口气的时候，唐亿终于可以搭话。

    “我不是唐水生，你们是谁？”

    对方顿了一下。

    “那你认识唐水生吗？”这么快就换号码了？

    “认识。”

    “认识就好办了，你赶紧让他还钱，再不还钱我们就只能上门要债了。”

    “什么钱？”

    唐水生上完洗手间回来，唐亿也收拾好了，和客户告别，带着哥哥和糖包一起离开。

    回到家唐亿换了鞋子，进屋拿了自己的银行卡出来，递给唐水生。

    “哥，赶快把钱还了。”

    唐水生愣了一秒，心虚的转开视线。

    “还什么钱，我又没欠钱。”

    “打给你的催收电话我接了。”

    气氛一下子安静，兄妹两沉默了整整两分钟。

    唐亿手已经伸累了，但唐水生还是不接那张银行卡。

    她红着眼睛。

    “你是不是借了钱给爸爸，让爸爸答应给糖包上户口，现在糖包已经上了户口了，爸爸却不愿意把钱退给你了，是不是？”

    唐亿的猜测百分百的正确。

    她实在是太了解爸爸的为人，也太了解哥哥的性子了。

    没想到妹妹会猜得一点不错，唐水生老实巴交的坐在沙发上，不吭声。

    “哥，你知不知道网贷的利息很高？你现在预期了一周，利息已经达到了几千块，再继续逾期下去，你以后哪里还能还得起？”

    唐水生自然知道网贷利息高，可他想让外甥上户口，实在没办法。

    找朋友借钱也借不到那么多。

    他只能借网贷了。

    要不是网贷给他的额度只有十五万，恐怕他会直接借三十万出来给父亲。

    唐亿现在反倒有些庆幸哥哥只有十五万的额度了。

    半晌，唐水生才开口说话。

    “你哪来的钱？”他知道妹妹也是没钱的人。

    “我现在在做销售，这两个月业绩不错，所以攒了一些钱，现在你先拿去还贷。”

    “你好不容易攒下的钱我不要。”

    唐亿气到想大骂哥哥一顿，而她也确实这么做了。

    “你不要，难道你想继续滚利息吗？哥，你有没有脑子，你……”

    别看唐水生这段时间关着唐亿不让她和明铖单独相处，但是唐亿发起飙来，唐水生也只能老老实实的挨骂。

    “我不管，你要是不那这些钱去换掉贷款，你以后就别把我当你妹妹！”唐亿直接拿出杀手锏，丢下银行卡，气恼的转身进房间，把门关上。

    小糖包看了一场妈咪发飙大戏，然后同情的看了看舅舅。

    “舅舅，卡的密码是XXXXXX。”

    妈咪气得都忘了告诉舅舅密码了。

    唐水生正在思考这个难题，房间里突然传来唐亿大哭的声音，吓得他立马站起身，然后就不小心膝盖磕到了桌子上。

    顾不上疼，他瘸着腿跑去看唐亿，然而唐亿把门反锁了。

    他只能不停的敲门。

    “小亿，你怎么哭了？你别哭啊，哥答应你拿这些钱去还贷行了吧，你别哭了……”

    “你这么哭，哥很心疼，别哭了……”

    “啊，呜呜……哥你太傻了，唔，你每次辛辛苦苦赚钱都把钱寄给他们，自己不留一分就算了，还要借贷款……”

    “我的傻哥哥什么时候才能聪明起来……”

    唐水生在门口听着妹妹痛哭的声音，心里疼得很。

    虽然父亲在世，却从小他们两兄妹相依为命，唐水生最听不得唐亿哭了。

    他站在门口又急又心痛。

    足足半个小时过去。

    唐水生终于妥协，他攥着拳头敲了敲门。

    “小亿，我答应你，以后不再把工钱全部寄回去了。”

    门一下子被拉开。

    唐亿红着眼，睫毛上还悬挂着泪珠。

    “真的？”她惊喜的问。

    唐水生无奈道：“真的，我跟你保证！但是你不能再哭了。”

    “好，只要哥你不再把钱全部寄给他们，我就不哭了。”

    终于让哥哥改变主意了。

    以后她和哥哥一起努力，绝对能在B市买上房子，安个家。

    看到妹妹古灵精怪的笑，唐水生自知自己被妹妹算计了，但是他心甘情愿，他知道妹妹这是为了他好。

    摸了摸唐亿的头。

    “我去给你们做饭。”

    他撩起衣袖，准备大干一场，给妹妹和外甥做一顿美味的晚餐。

    这一个礼拜，唐水生被这笔债务催得心力憔悴，但是在唐亿面前一点都没表现出来。

    唐亿拉着唐水生。

    “把钱还了再去做饭。”

    “好。”妹妹说什么就是什么吧。

    唐亿亲眼盯着唐水生把钱连本带利的还清了，并且逼问了一番，确定没有其他债务这才罢休。

    她这半小时哭得好累，嚎得嗓子都快着火了。

    小糖包默默的坐到了妈咪身边，拉着妈咪的手。

    “妈咪，你刚刚哭得好难听。”

    唐亿：……

    你确定不是在找打？

