
　　闫庆这个家伙非常高傲的。

　　但是谁能想到，这件事情将会演变成为另外一个样子。

　　就在闫庆靠上前的一瞬间，无数光柱直接是锁定了闫庆，紧接着，一道道白光瞬间笼罩了闫庆。

　　“哼，难道就是这样的手段吗？真是让我失望啊，本来以为你们这些卑微的蝼蚁能够给我带来什么惊喜呢，如今这样看来，你们也不过只是一点点，微不足道的小角色而已！”

　　他的眼神冰冷，然后猛的冲刺上前。

　　在这个时候，闫庆慢慢的抬起了自己的双手，而后轻而易举的，撕裂了这些光。

　　而在闫庆做完这一切之后，光芒消失不见了。

　　随后，一个男人缓缓出现在了他的面前。

　　“真是没有想到呢，我竟然能够在这里见到青眼魔闫庆！你们这些特使，本身都有更加重要的事情去做吧，怎么会跑到这种地方来呢？”

　　这个男人出现在这里，脸上表情真的是非常平静。

　　在经历了这一番之后，他似乎并不担心自己此时是身处险境的。

　　作为一个人类，被这么多人形兽兵的高手包围，这就意味着，接下来他将要面对的会是怎么样悲惨的一个局面。

　　有些事情他们可以找到方式收敛。

　　但是有些事情，却不是这个样子。

　　“我也很好奇呢，你这个样子怎么会出现在这里呢？在经历了这么多的事情之后，你应该是明白的，当我们出现在这个地方的时候，也就意味着你的任务失败了。”皱着眉头，看着面前的这个男人，闫庆笑着说道。

　　“任务失败了吗？”他很认真的看着面前的闫庆，这个男人笑着，说道：“我们的任务是什么？你们大概还不明白吧，在这件事情该怎么样做，你们也同样不知道，不是吗？”

　　“我有必要知道这些事情吗？”看着眼前的这个人，闫庆说道：“如今，你在我的控制之下，这个地方所有人，全都得死！”

　　听到闫庆这么说，男人摇了摇头。

　　“真是一个非常自负的家伙呢，你在这种时候一就是相信自己所做的一切全都是正确的，这种状态之下，我甚至都不知道自己应该说些什么好了！”他满脸失望的看着面前的闫庆，然后缓缓地抬起手中的剑：“可是，就在今天，就在这个地方，你将要为了你自己的自负付出代价。”

　　男人说的没有错，当闫庆看到这个男人的时候，这一切都跟着发生了翻天覆地的变化。

　　闫庆原本以为自己能够很轻松这件事情它可以轻松度过。23sk.Com

　　但是万万没有想到，当这个男人开始动手的时候，这一切就跟这发生了变化。

　　当无数光芒全都汇聚在这个男人的身上的时候，也就意味着，这场战斗，将会演变成为另外衣蛾状态了。

　　闫庆皱着眉头，看着这个男人，之前可以说是一切都很轻松的。

　　但是这个时候自己在看待这件事情的时候，态度已经完全变了。

　　对于这个时候的闫庆来说，这一切都是跟之前变得完全不同了。

　　他之前没有想到过自己会有一点畏惧。但是当这一切发生的时候，他眼睁睁的看着周边一切发生变化，这个时候他才发现，自己已经落入到了敌人的陷阱当中。

　　而如今，他想要从这个地方离开，已经很难了。

　　“该死的，这些家伙根本是在这个时候已经做好准备了。如果继续这样下去的话，事情会变得更加麻烦的！”韩愈甄之前还是没有放在心上的，但是当眼前这件事情发生变化的时候，他才终于是明白，自己想错了。

　　这个对手根本不是他们想的那么简单的。

　　这个地方看上去是空无一物的，但实际上他们根本就是想多了。这个地方就是一个巨大的陷阱，等待着他们的陷阱。

　　之前他们还在思考呢，这些家伙跑到这边来的目的是什么？

　　如果真的是将自己的目标放在了共主身上，为什么又会暴露自己呢？

　　而此时此刻，他们明白了。

　　这些人的目标并不是什么共主，而是将自己的目光，放到了他们这些人的身上。

　　在这种状态之下，这些人脸上的表情也都跟着发生了变化。

　　韩愈甄说到这一句话的时候，直接是挥动自己手中的剑，然后跟着冲了上去。

　　他不能眼睁睁的看着这件事情继续这样下去了，如果真的是要让自己在这个时候坐以待毙的话，接下来这一切就要真的完蛋了。

　　很有可能，闫庆就要这么死掉了。

　　眼睁睁的看着事情演变成为这个地步，所以这种时候，他更不能容忍。

　　“你们这群该死的家伙，竟然想要在这里暗算我！但是很抱歉，今天我是不会让你得逞的！”说到这个份上的时候，他跨步上前，想要救下闫庆来。

　　但是林羽知道，这件事情是根本不能改变这件事情的结果的。

　　当闫庆走上前的时候，这件事情的结果就已经注定了。

　　这个家伙非常骄傲，以至于根本不在乎他身边的这些对手，所以他从未相信过，眼前这个男人能够伤害到自己。

　　而此时此刻，他就是要为了自己当初的骄傲自满，付出代价。

　　付出沉痛的代价。

　　当韩愈甄冲上去的时候，却发现自己像是被束缚在了原地一样。

　　不管怎么样，始终都没有办法跨过这个难关。

　　他看着眼前这个男人，而后挣扎着，想要挣脱自己的束缚。

　　但是很可惜，这样的事情并没能够搞定这件事情。

　　而另外一边的闫庆，此时也在挣扎着，在光团当中，他用自己的拳脚，硬生生的将控制自己的力量全都给抵挡下来。

　　他想要靠这样的方式，支撑下来，活下去。

　　闫庆没有想到过，自己有朝一日遇到这样的事情。

　　他瞪大了眼睛，很认真的看着远处的那个男人，他是没有想到眼前这个对手竟然会是以这样的一个方式出现在自己的面前的。

　　所以在这之后，自己将要以什么样的方式去面对这一切，这也成为了闫庆很好奇的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百九十四章 付出的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 