    史蒂夫拉文那满脸的褶子此时都变成了高兴的样子，真的是很让自己意外，半场居然领先堪萨斯11分，李雷的表现简直就是爆表啊。

    “小伙子们干的不错，下半场继续这么打，注意跑位，布鲁斯在投篮之余多传球，我相信下半场的堪萨斯人肯定会往死里包夹你的。“

    ncaa之间的比拼是很少用包夹这个战术的，因为大家打的还是整体，而不是个人英雄主义，但也不是没有，比如当年乔丹领军的那支北卡，还有格兰特希尔和莱特纳的杜克，以及前几年的肯塔基和今年的杜克。

    李雷没有说话，只是听着，杰夫博士和辛里奇的防守不是一个级别的，虽然辛里奇在NBA里只是一个角色球员，但是刚刚上半场对方带给自己的压力，李雷是深有体会。下半场必须要更加的认真才可以。

    堪萨斯那边气氛是很沉寂，杰夫博士用毛巾捂住自己的脸，赛前接受记者采访时候说上半场比赛会领先20分进入休息室，这句话真的是打脸啊，上半场的自己发挥是灾难级别的，面对那个比自己高了10公分的棕熊队34号，自己这个北达科篮球先生居然没有一点反抗能力，对方好像完全看穿了自己的意图。

    “落后11分不是世界末日，我们现在调整还有机会，杰夫，下半场你和科克去包夹那个34号，不要在给他投三分的机会了，我感觉那家伙的三分水准不比卡波诺差。”

    罗伊威廉姆斯还是做出了决断，当然他的心里更多的还是叹息，如果赛前能够对李雷做更多的针对性部署，或许现在就不会落后11分了。

    解说席上吉姆南茨和乔乔怀特完全成为了比尔沃顿的陪衬，这个UCLA出来的传奇，完全把解说台当成自己的个人秀.

    “怎么样，永远不要低估UCLA的底蕴，我们是ncaa的第一豪门，那个34号太棒了，和我打球的时候一个样，是那么的霸气，诶，或许我让卢克去亚利桑那是个错误的选择。“

    比尔沃顿作为巨星，他的眼光还是很毒的，李雷这个家伙的传球没有多么的华丽，但他上半场的传球，没有一次失误，相比起来，辛里奇和杰夫博士都有失误，尤其是杰夫博士，这个篮球先生居然有2次失误，这对一个控卫来说简直就是致命的，有一个如此优质的控卫，对于其他位置上的人来说就是一个福音，比起李雷来，阿里纳斯虽然挂着控卫的名头，可却是一个不折不扣的得分打法，自己的儿子想要在亚利桑那刷出好的数据来，似乎不是什么简单的事情，或许明年让卢克转学到UCLA来是一个不错的决定。

    下半场的比赛很快就开始了，经过了半场的休息，堪萨斯那边的球员们都逐渐的冷静了下来，杰夫博士看向李雷的眼光是灰色的。李雷并没有怎么在意。

    半场由UCLA这边开始进攻，李雷把球控到了前场，辛里奇马上逼了上来，不给李雷投篮的机会，而与此同时杰夫博士也上来了，这是一个机会，李雷控住皮球，身体向左倾斜，手下的皮球还在跳跃着，杰夫博士这个时候下手去抢断了，但李雷更快，球到了左手上，然后就是把球抛了出去，那是卡波诺跑位的地方，整个现场的人都看着这道如同流星般的传球落到了卡波诺的手里，卡波诺拿球没有犹豫，直接出手，肯尼格雷戈里被巴恩斯缠住没有来得及补防，球轻松命中。

    卡波诺走过来和李雷来了一个撞肩，李雷差点被弄个狗吃屎，“f.u.c.k，贾森，你再这样，我就不传球给你了。”目前李雷的吨位和力量还是很弱，没有全知之眼的存在，那么李雷别想是打篮球了。当然李雷也可以复制一个人的力量属性，可是李雷看不上这些ncaa家伙们的力量属性。所以这个力量的提升只能是搁浅。

    卡波诺嘿嘿一笑，对于李雷的抗议，根本一点都不担心，这家伙就是一个嘴炮罢了，当真就输了。

    罗伊威廉姆斯又开始挠头发了，看得出来李雷的传球不比他的投篮差啊，这怎么防呢。

    堪萨斯的进攻没有什么问题，但因为李雷的存在让棕熊队的士气始终压着堪萨斯这边，这样就导致了加祖里奇和比利奈特在内线根本就不害怕科里森和古登的组合了，这两个人没有球，和他们俩区别不是很大。

    肯尼格雷戈里是堪萨斯发挥比较正常的一个点，他已经是拿到了12分，但其他的四个人发挥都是很糟糕的，这就让罗伊威廉姆斯很闹心了，杰夫博士面对卡波诺，这次不知道是脑子昏了还是怎么的，他没有突破，而是选择了投篮，Duang的一声篮板球直接被比利奈特给拿到，李雷快速传球给卡波诺，卡波诺运球到了后场完成上篮。

    双方下半场的进攻比上半场高了很多，这让比赛变的精彩了许多，因为体力消耗的缘故，李雷被换下去休息了2分钟，结果在这两分钟里堪萨斯那边打出了一波12:2的高潮来一举把比分给反超了，瑞恩莫林斯面对辛里奇，防防不住，攻攻不进，而且还没有传球，棕熊队的四个人完全变成了没头的苍蝇。

    “看来，那个34号不在，棕熊就变成小熊了啊。”乔乔怀特被比尔沃顿蹂耳朵一整场，现在是终于有机会反击了。

    比尔沃顿没有说话，他在紧紧的盯着场上的局势，现在这个阶段除了把李雷换上来，似乎没有什么别的可能了。

    李雷休息了两分钟，来到了场上，杰夫博士那个脑残又来哔哔了，“小子，你即使上来也改变不了落败的命运。”

    李雷没有理会对方，运球来到了前场，杰夫博士不知道怎么的，第一时间并没有上来帮辛里奇补防，李雷看着辛里奇没有去传球，而是选择了强投。这种打法是现在三分手里所没有的，可是目前现阶段棕熊最好的办法了，自己没有多少体力了，如果不进，那就GG，如果进了，还可以拼一下。

    