    “庄主，这草原上地广人稀，好大一部分地区都是没有人迹。

    好在我们按照固定的路线行进，才遇见一些人烟。

    一直到西南面，又见到新月说的那个大部族。

    他们部族有盐湖，还有一百多名奴隶。

    可尽管我们有精铁，只愿意跟我们换了五十人......还有许多的盐巴。

    至于剩下的六十人......是我们从商队手里抢来的。”

    陆庄这时已经安顿好了新吸纳的人口。

    狗剩在一处议事厅，向陆舟汇报南下的情况。

    陆庄的几个“重要人物”也同在此处。

    “抢来的？

    不是说建奴已经收拢人口，还有商队带着奴隶？”

    “庄主，的确是这样。

    所以商队，都是往东南面方向走的。

    而且根据打探过来的消息，这建奴在原本明廷的关外之地大肆开垦荒土，四处笼络了会耕种的流民。

    以至于，今年草原上的奴隶一下子变少了许多。

    那个大部族就是这般原因，不愿意跟我们换人了。

    特别是他们留下的那几十个汉人，都是会打铁器的工匠。

    已经在草原上生活了许多年月......”

    “既然是已经稳定生活下来的人，暂时不要也罢......”

    陆舟听着狗剩所言，也顿时不觉得有什么可惜。

    其实要是一直往北边跑，运气好的汉人，还真能被一些温和的部族吸纳。

    十几年下来怕已经被同化，换回来反而没有那么的情愿。

    只不过这时，陆舟有些好奇，那些往东南面去的商队、

    却又听狗剩说道：“庄主，其实我觉得......咱们已经可以适当南下了。

    就依这次的情况来看，草原上的人口没有流入，可这么多年来累积的奴隶不少......

    去年的凛冬，已经让大部分的部族削弱战力。

    能活下来的奴隶，也没粮食养，只能往其他地方送。

    可咱们的火器迅猛，车架充足......只不过极角嘎啦实在太偏远......”

    “我明白了。”

    陆舟听懂了狗剩的意识。

    以现在蒙古各部的情况，在天灾跟建奴的打击下，已经是难以聚拢起强大的兵力。

    内部四分五裂。

    而陆庄所在的地方，又实在太偏远了。

    这一次商队外出，虽然看似顺利，还换回来了一百多人口。

    可是一来一回，就要花费十天的时间。

    草原上地广人稀，下一个大部族说不定会更远......

    更何况还有那些，应该是被建奴控制的商队。

    陆舟从只言片语中听得出来。

    这商队，其实就是草原上的血管，先前是在林丹汗名义下统治。

    可现在却转向了东面的建奴。

    这皇太极的算盘打得好，不管是曾经蒙古帝国的部众，还是人口，都想全捡了......

    历史上清廷建立以后，可用的人口多了，打头阵的也都变成了外族人、

    可奇怪的就是，这些原本“虚弱”的外来人。

    在投入建奴之后，就仿佛变得不恐惧了。

    不管是东征高丽，还是南下入关，都异常好使唤......

    ......

    “陆庄的新丁已经有了几番模样，自然是要南下控制一些便捷的地方。”

    陆庄说着，此时又收回了思绪。

    只看向狗剩身边，那个面色蜡黄的“读书人”

    这大龄童生，从进到陆庄里，就是一副惊讶的模样。

    现在听着众人谈话，更有几分云里雾里的。

    完全不知，这到底是一个什么神仙地方......这地处荒芜，小小的一个庄子人不算很多，可人人精神饱满，指点江山，厉害得很......

    陆舟问道：“你叫什么？”

    “吕不川。”

    “是不是很奇怪，这里有一个庄子？”

    “奇怪！”

    吕不川连忙点着脑袋，又道：“实在太奇怪了，远北之地，整个庄子都是汉人面孔......”

    “我们主子是锦衣卫千户！”

    乌拉适时地，在旁边插上一句。

    每一次有新的人口加入，乌拉都会对主子描述一番。

    并且观察他人的反应，乐此不疲......

    众人也是饶有兴致的看了过来。

    果然，这吕不川听到锦衣卫千户几字，先是意外，可顿时脸上又冒出一股恭敬。

    扑通一声，姿势工整的跪在地上，几分感慨的道：“我大明威武，原来是千户大人！”

    “起来吧！”

    陆舟挥一挥手，吕不川恭身起来。

    这时乌拉又笑嘻嘻的说了：“我家主子说过，皇帝老儿算个球！”

    “读书人”吕不川脸色吓得煞白。

    虽然这是远北，可毕竟刚刚才感觉到了祖国的一丝温暖......

    可也好在是这吕不川学习能力不强，接受能力倒是极佳，连忙又扑通一声，跪在地上大喊起来：“主公！主公威武！”

    周围的几人也顿然笑了。

    乌拉却又被踹了一脚。

    ......

    直到一通事毕，陆舟带着几个狗腿子商议新纳的人口如何分配。

    吕不川则是被带了下去。

    这位几十岁的童生，对陆庄来说，作用暂时还是挺大的。

    在陆舟看来，就单纯会识字念书这一项，能让陆庄前进上一大步。

    陆庄现在需要的人也不用过精，毕竟大部分人还都是泥腿子出身。

    这古代社会，最不缺的就是“附属风雅”的文化人。

    用一个50分的人，去教一群0分的人......完全足够。

    陆舟的要求，还是得实用。

    于是第二天，清晨。

    陆庄的孩童就发现来上课的不是“庄主爹爹”了，而是另一个外貌平平的中年男人。

    而陆舟，却是来到了铁匠铺里。

    给张一蛋递过了一张图纸。

    因为从商队昨天回来的情况看，虽然是有几个人轻伤，可还死了三匹骆驼。

    根据狗剩所说，他们跟商队战斗的时候，是把骆驼侧放了下来作掩护，再用燧发枪射击的。

    这却让陆舟产生了许多灵感。

    曾经在欧洲战场上，出现过一种火枪战车。

    外边有铁皮包裹的车子，遇到敌人的民兵们，可以及时躲到车厢后面御敌。

    如果没有炮火的情况下，这种方式极易适合小规模战役。

    行军的时候，还可以托运物资。

    这草原上地域宽广，想要延伸出去，就必须要有强大的机动性。

    而且就算不是在草原上，这车轮跟轴承的意义也很大！

    虽然在古代，用榫卯结构插接的战车做到极致也不错。

    但时间和人力人本太大......光是木材的选用和晾制就不知道要多久，承重也是个问题。

    “这图纸画得也很粗糙，等平常有时间，我会跟你们细讲。”

    “明白了，庄主！”

    张一蛋看着这图纸，眼睛发亮。

    他先前已经做过了粗糙的齿轮，现在不觉得有什么奇怪。

    于是很快的，挑选几个好手，按照吩咐去鼓捣起来。

    ......

    陆舟不过刚刚忙完此处，便又喊了新月过来。

    现在有了时间，准备看看大块玻璃的制造事情。

    这玻璃不一定是目前最需要的。

    可却是陆庄所有的材料里，最容易接近实现的产品。

    因为有充足的矿物原材料和优质石英。

    在历史上的大块玻璃生产工艺，应该也得是几十年后才在欧洲出现、

    只是这时，又一个戒卫军走来，说道：“庄主，陆大统领，还有狗剩他们已经准备好了！”

    “准备好......让他们带上望远镜，就直接出发吧！”

    “是！”

    那戒卫军得令，连忙出去传命。

    以后陆庄会用兵频繁，陆舟不会每次现身，只用在庄里发号施令。

    “是又派壮丁南下了吗？”

    一旁的新月，却不由问了起来。

    她心里有些忐忑。

    这一段时间不知不觉，已经把南面喀尔喀地界上，有资源的大部落方位告诉陆舟了。

    这些其实算是漠北草原上的封建主，大部分也是向车臣汗寨上贡，虽然生产落后，居住分散，但可以说是整个汗国生存的根基......

    “陆大带着人往库城去了，打算收整一番。

    以后会派工匠过去。

    狗剩这次轻兵快马，继续往西南走，打算往你说的那个什么大湖去看看......”

    陆庄没有什么隐瞒的说。

    “是贝海儿湖，我叔叔的领地在那里......”

