 杨天笑了笑，道：“好了，也别纠结谁疼谁不疼了。

咱们继续练吧。”

“呃……还要继续练拍手么？”

小公主有些胆战心惊。

“不用了，”杨天道，“经过刚刚的测试，我发现，你对力量的无法控制，很大程度是体现在对力量大小的失控上，而非是否动用灵气力量这一点上。

所以……咱们现在可以做点比较量化的、力量大小控制的训练了。”

杨天扫了一眼周围，忽然往旁边走了大概三米远，从旁边捡了一颗石头，在这里的地面上划了一个圈。

“看得到这个圈吧？”

杨天问小公主道。

“当然，这么近怎么会看不到，”小公主懵懂地点了点头，不知道杨天又有了什么点子。

杨天则是走向一边，在这后花园里找那种小颗的石头。

一颗一颗捡起来，捡了几十颗，来到小公主身旁放下。

“你试着，每次捡一颗石头，往那个圈里丢。

只要第一次落地的时候在那个圈里，就算完美，”杨天道。

小公主听到这话，微微好奇，“就这么简单么？”

这距离毕竟只有三米远，而那个圆圈的半径大概就有将近半米了。

这样短的距离，这样大的圈，想把小石子丢进去，怎么想也不是什么难事吧？

“对于寻常人来说，是简单，但对于现在的你来说，可一点都不简单哦，不信你试试？”

杨天笑吟吟道。

小公主点了点头，捡起一颗小石头，稍微瞄准了一下，一丢。

因为想起了刚刚把杨天轰飞的情况，所以这一次她丢得很轻，只稍微用了点力。

只见石子在空中划了一个小小的抛物线。

然后……落在了两米外，还没到那圈的位置……“诶……丢近了……”小公主道。

“没事，再试试，”杨天笑道。

“嗯，下次一定可以了，”小公主这样说道，又抓起一颗小石头，稍微用力了些，往那个方向一丢……“咻——”只见这石子瞬间如子弹般飞射而出，速度快得根本看不清。

小公主自己都只看到一条笔直的黑线在空中划过。

瞬息之后，便听一声脆裂的响声传来，只见十几米外的围墙上忽然出现了一个小小的坑洞……显然是被那小石子给砸出来的！“呃……这……天哪，怎么……就……”小公主自己都懵了。

“嗯，这暗器丢得不错呢，”杨天微笑着调侃道。

“唔……可我不是要丢暗器啊！”

小公主苦恼道，“我只是稍微想多用一点点力量，怎么突然就……就这样了……还好周围没有人，不然打到人肯定会很严重的吧？”

“所以说嘛，丢石子这活，对现在的你来说，可一点都不简单，”杨天笑道，“不过你也不用惊慌，这都是完全正常的。

周围也没有其他人，你可以放心大胆地练。

等你能保证八成以上的出手的石子都能落在那个圈里的时候，就算基本合格了。”

小公主抿了抿嘴，点了点头，道：“嗯，我明白了。

我会努力的！”

接着，小公主就开始认真地训练起来。

杨天也在一旁静静地陪伴着，不停的鼓励她。

不过，看到小公主这不停丢石子的动作，杨天也不由想到——要是在地球上、在现代社会中就好了，直接找个篮球场，让她练习投篮，或许更简洁明了呢。

……天宝商会总部，深宅大院之中。

茶厅里，钱八斗正坐在一把太师椅上，一边嘬着烟斗，一边看向走进茶厅来的下人。

“安排好了没？”

钱八斗道。

下人点了点头，道：“如您所愿，全安排好了，该布置、该交代得也全都布置、交代了。”

钱八斗满意地点了点头，嘴角翘起一抹笑意。

这次能和宫廷之内的圣人、公主殿下搭上关系，真是莫大的机遇啊。

只要这趟行程安排得妥妥当当，让圣人和公主殿下好好地达成目的，到时候等他们回到怀南国，肯定会对他钱八斗心存好感，甚至算是欠了他一个人情。

到时候，他只要对外宣称获得了公主殿下和圣人的友谊，其他商会哪里还敢对他们天宝商会有丝毫不敬？

这其中的好处，可不是说说而已。

这大概就是天降福运吧！这样想着，钱八斗又满意地嘬了几口烟斗，舒服得不行。

不过这个时候，又一阵脚步传来。

一个锦衣华服的年轻男子快步走了进来，身形有些旁，脸有些圆滚滚的，一看就知道是锦衣玉食、山珍海味喂大的。

“父亲，您从宫里回来了？”

年轻男子笑呵呵地走过来，说道。

钱八斗看着这年轻男子，就一阵头疼。

这是他二儿子，名叫钱文涛。

钱文涛是标准的纨绔子弟，不爱读书，也不用心学习经商，天天就吃喝玩乐，还颇为好色，可谓是不学无术、荒唐度日的典范了。

钱八斗一向对这个二儿子颇为苦恼，想责罚他吧又有点不舍得，毕竟这小子天天笑呵呵的，脸又圆滚滚的一派福气相，让人看着就有些生气不起来，又极其擅长撒娇。

所以，钱八斗一直都对这小子有点头疼，索性也不怎么管他了，让他浪去。

不过眼下，钱八斗心情好，看到这二儿子过来，倒也没跟他发脾气，道：“我刚回来不久。

怎么了？

又没钱花了？”

钱文涛笑了笑，摇了摇头，道：“爹您这说的是什么话啊，搞得好像我只有没钱了才会来找您喝茶一样。”

“难道不是吗？”

钱八斗挑了挑眉，揶揄道。

“呃……这个嘛，”钱文涛厚着脸皮笑了笑，道，“也不算吧……而且我今天真不是来要钱的。

我是来跟您说一个好消息的。”

“好消息？

你这臭小子还能有给我带来什么好消息？”

钱八斗还真有点好奇了，道。

“嘿嘿嘿，爹，您还记得我之前跟您提的那个高家的大小姐么？”

钱文涛笑嘻嘻道。

“高家大小姐？

你是说你之前看上的那个高家的姑娘？”

钱八斗道。

 