    第1942章 易怀鹿的路

    易怀龙带着易灵犀在回家的路上，脸上的表情无论如何也无法恢复到往日平静严肃的状态。

    易怀龙为了易家的发展与稳定，可谓是绞尽了脑汁。

    眼下，来天空缔造的树堡走一趟，易家有了昌盛复兴的机会。

    如果不是二十年前那场争端，易家绝不会照舒家，杨家和白家差出那么大的档次。

    除了易家得以复兴以外，易怀龙更高兴的是林远给出的承诺。

    只要易家的宝库有足够的好东西。

    那自己的实力不光可以到达帝级巅峰，甚至还有几分染指不朽的可能。

    如果说昨天易怀龙对于天空缔造还有许多的不信任。

    这次前往天空缔造走一遭，不论别的。

    就是单凭林远身上穿的那身灵气服饰，易怀龙便知道天空缔造是真有那个本事。

    否则不可能会拿出如此珍贵的灵材，去打造一套日常的服饰。

    而且天空缔造也没有去管自己要资源。

    都是在天空缔造先帮忙强化灵物，自己看到了灵物之后。

    才需要拿出相应的资源，交到天空缔造手中。

    这种交易方式，使得自己根本没有被骗的可能。

    看着易怀龙脸上压不住的喜色，易灵犀在一旁不由说道。

    “爹，多亏了我们是做灵物车来的。”

    “否则你脸上的表情被人看到了，其他家族还不一定会怎么以为呢！”

    说到这，易灵犀想到了什么，继续说道。

    “爹，我本来想要在天空缔造的树堡中，查探一下装在容物核桃内的百花蜜鼠的。”

    “被你急急忙忙的拉着走了出来，百花蜜鼠我还没看呢！”

    “也不知道楚公子所说的惊喜到底是什么？”

    易怀龙闻言眼前一亮，说道。

    “灵犀，你现在就将百花蜜鼠召唤出来，我们一起来看一看楚公子给你的惊喜！”

    自己的女儿最近这半个月的时间里，为了百花蜜鼠没少花心思。

    不然也不会在天空缔造的树堡，打出可以治疗灵物的消息之后。

    易灵犀便第一个带着百花蜜鼠走了进去。

    自己的弟弟是四星巅峰缔造师，自己的弟弟做不到，天空缔造却能够做到。

    而且还有意外的惊喜。

    易怀龙此时要比易灵犀更好奇，林远所说的惊喜到底是什么。

    易灵犀是一个聪明人。

    自己的父亲什么样，易灵犀心中再清楚不过。

    自己的父亲满脸喜色和对百花蜜鼠的好奇，肯定都与楚公子有关。

    易灵犀赶忙将手中的银阶容物核桃朝车厢内一掷。

    紧接着，一只易灵犀从没有见到过的鼠类灵物一下子扑到了易灵犀怀中。

    如果不是有着契约感应，易灵犀绝对认不出。

    自己怀中皮毛上布满花卉图案的鼠类灵物，是自己交给林远的百花蜜鼠。

    细细端详了半晌百花蜜鼠的新样貌，易灵犀突然惊呼一声，吃惊的说道。

    “爹，百花蜜鼠现在不会是进化成，和杨荧相同的花灵蜜罐鼠了吧？！”

    “我看百花蜜鼠现在的状态，和杨荧的花灵蜜罐鼠很像！”

    易怀龙闻言，细看了百花蜜鼠几眼，说道。

    “确实进化成了花灵蜜罐鼠，蛇血冥蔷的花卉印记还在你的这只灵物身上呢。”

    “天空缔造有大本事啊！”

    “这样的势力出现在圣木城，到底所图为何？”

    正思索着，易怀龙皱紧的眉头突然舒展了开来。

    自己管天空缔造出现在圣木城是为什么的？

    一个拥有五星缔造师的势力，都比得上一个大联邦了。

    自己只需要抱紧天空缔造的大腿就可，关于其他的事情，让杨家自己操心就够了。

    看着易灵犀脸上的表情，易怀龙知道易灵犀这是又拿自己和杨荧在做比较了。

    易怀龙轻声呵斥到。

    “灵犀，杨荧是杨家的嫡女，是神木联邦的三公主。”

    “该对她尊重，还是要尊重的。”

    “给爹一段时间，之后有你在她面前放肆的机会。”

    回到易家后，易怀龙带着易灵犀便去找了自己的弟弟，易家唯一的四星巅峰缔造师，易怀鹿。

    易怀鹿看到花灵蜜罐鼠之后，肯定了易怀龙和易灵犀的猜测。

    同时神情激动万分的对着易怀龙说道。

    “哥！天空缔造肯定有五星缔造师！”

    “而且还拥有能够让人洗除体内杂质的宝物！”

    易怀龙看见满脸激动之色的易怀鹿，语气认真的说道。

    “怀鹿，我知道你的半边身子因为杂质拥堵而行动不便。”

    “只是我们现在和天空缔造的关系，还没能够建立起来。”

    “在已经和天空缔造达成交易的情况下，再向天空缔造讨要宝物。”

    “很有可能会让天空缔造的五星缔造师误会！”

    “你的事等我们和天空缔造缔结了牢靠的关系之后再提也不迟！”

    “易家的宝库一直都是你来掌管的，派人立刻去把宝库内的宝物清点一番。”

    “晚些时候天空缔造的楚公子会来宝库内挑选物资。”

    易怀鹿向来很理解自己的大哥，知道自己的大哥一直以来都在为了易家的发展而努力。

    可是整整二十年，自己的半边身子迟钝，麻痹。

    左手连拿起水杯喝水都办不到。

    否则以自己在二十年前便是四星巅峰缔造师的天资。

    现在未必没有去冲击五星缔造师的可能。

    所以现在有了机会，易怀鹿实在不想等了。

    也很怕再等下去，出现什么变数。

    天空缔造会舍得，把这种洗除体内杂质的秘宝给百花蜜鼠使用。

    说明天空缔造对这种资源并没有多么重视。

    万一在自己大哥提的时候，这种资源恰巧用光了该怎么办！

    沉吟了片刻，易怀鹿对着易怀龙问道。

    “哥，你既然愿意天空缔造的人进我们易家的宝库，”

    “那么我这个做弟弟的想要问你一句，你对天空缔造有什么打算？”

    易怀龙和易怀鹿说话，向来十分坦诚，从来不拐弯抹角。

    不然为了照顾易怀鹿的感受，易怀龙也不会说出刚刚那番话了。

    “怀鹿，我打算带领易家抱紧天空缔造。”

    “哪怕是成为天空缔造旗下的一个势力，也在所不惜！”

    “我去了天空缔造的树堡一趟，除了能够明确天空缔造拥有五星缔造师以外。”

    “其他的我都没能够摸清楚。”

    (本章完)

