    蒋瓛跟在皇帝身边，自然时时刻刻都在注意着皇帝的一举一动。对于皇上喜欢什么，他心里多少还是有些底数的。

    果然，老朱闻言脸上的喜色一闪而逝，不过又飞快的板起脸来，沉声说道：“你说的可是千真万确，都查探清楚了，这里面就没有官员抱怨过？”

    “臣全都查过了，的确是没有官员抱怨。”蒋瓛点点头，诚恳的回道。

    同时，又继续说道：“臣还专门跑到城外，拦了几个进京办事的外官。”

    “哦？他们怎么说？”老朱闻言神色不由得一凝，将目光从文书上抬起，看向蒋瓛。

    蒋瓛连忙低头回道：“臣通过对他们的询问，发现他们当中，有的人对京城有所了解，但是有人的确是对京城两眼一抹黑。甚至这些人当中，有人对要去的户部在哪里都不知道。臣问过他们，他们对京城一无所知便来，那进城之后有何打算，皇上猜他们怎么说？”

    “怎么说？”老朱也被蒋瓛给勾起了好奇，不由得连忙问道。

    蒋瓛微微一笑之后，回道：“他们无一例外的都说，先进城找个客栈住下之后，再作打算。”

    老朱闻言忍不住皱起眉头，这在京城当中住上一晚，那花费可一点都不低。人一多，若是长久的住下去，这就是一笔十分客观的开销。

    “皇上，甚至臣还打听过他们想要在京城逗留多久。”蒋瓛见自己的话瞬间吸引到了皇上的注意，便继续说道，“他们告诉臣，他们准备在京城少则待上半月，多则一月。能够待多久，就看他们的事情什么时候能够办好。事情办好了，他们自然就回去了。但若是事情一直办不好，待上更长的时间也是有可能的。”

    老朱听了之后，抬眼望着窗外，忍不住叹息一声：“如此一来，不仅耗费巨大不说，还太耽误功夫了。”

    “是啊。”蒋瓛低头附和轻声叹道：“潭王殿下此举虽然或许有些不妥，但却是实实在在的帮助了不少外官的。”

    老朱闻言一愣，回头看了蒋瓛一眼，想到自己的意思被蒋瓛误解，老朱也不和他细说，只是笑着摇头，将目光重新投向窗外。

    “还有呢？”

    殿内幽幽的冒出一个声音。

    蒋瓛愣了一下，才猛然反应过了皇上是在问他。连忙躬身回道：“臣也询问过那些被潭王殿下宴请的人了，没有一个人说他们受到过潭王殿下的要挟。当初弹劾潭王殿下的人，的确是夸大其词了。”

    老朱没有表示出对于御史的恼怒，反而回头瞪着眼睛看向蒋瓛，不由得追问道：“没有受到朱梓的要挟，那他们为何愿意为朱梓办事？难道就因为朱梓请他们吃过一顿饭，他们和朱梓很熟悉吗？”

    蒋瓛不敢添油加醋，也不敢落井下石，只能够老老实实的回道：“臣仔细盘问过那些官员，得知他们为潭王殿下做的，不过都是小事和他们自己的私事。”

    “一件大事都没有？”老朱感到有些以往，不由得问了一句。

    “没有。”蒋瓛无比肯定的点头。

    这一下，老朱这才慢慢回过头去，脸上禁不住浮现笑容。摇摇头，笑着叹道：“这小子究竟是在做什么？他究竟收了多少钱？”

    蒋瓛闻言，连忙回道：“臣通过询问得知，潭王收的钱要比他说的多一点，每次基本上都是在八百贯以上，多是甚至有两三千贯。至于潭王总共收了多少，恐怕只有他自己知道。没有皇上的旨意，臣也不敢盘问潭王，请皇上恕罪。”

    “这么多？”老朱顿时惊讶了。一次就是上千贯，那若是十次，岂不就是一万贯？

    当初朱梓说几百贯的时候，老朱也就以为是一二百官而已。却没有想到，朱梓竟然一下收这么多。

    若是钱少老朱还可以不计较，可是朱梓一下子收这么多，老朱就不得不计较了。

    过了片刻，老朱低下头将目光放在文书上，不管怎么样，他都想要全面的了解一下，这朱梓究竟干了些什么。

    ......

    弹劾朱梓的奏折没有把他给吓到，倒是把他的母妃给吓的不轻。

    听闻之后，连忙派人将朱梓召进宫来，好好盘问他。

    “梓儿，这究竟是怎么回事？难道你不知道，你一个亲王和百官纠缠不清，会让人误以为你别有用心的吗？”

    朱梓坐在一个四十许的妇人对面，面对妇人一脸的关切，他只是淡笑着摇头，说道：“让母妃担忧是儿臣不好，不过母妃多虑了。只要儿臣没有做违反大明律的事情，就那些弹劾儿臣还不惧。”

    妇人满头青丝，上面没有丝毫多余的装饰，就连耳垂和脖子处都没有佩戴饰品，完全就是以本来面目示人。不过妇人虽然年纪不小，但是五官却依然精致，只是少了少女的娇羞，多了成熟妇人的风韵而已。

    此人正是朱梓的生母，定妃。

    定妃看着儿子一脸无所谓的样子，忍不住哀叹一声：“你可不要小看御史的弹劾，或许御史的弹劾的确的奈何不了你，但是就怕被人趁机抓住这个把柄，诬陷你勾结朝臣别有用心，那可如何是好？。当初就应该让你像你哥一样，去封地就藩。要是你去了封地，怎么会有现在这些事情？”

    “封地？儿臣才不去。”朱梓语气轻蔑，毫不犹豫的说道，一副完全没有把封地放在眼里的样子。

    “至于说诬陷儿臣，父皇圣明，太子也是贤明，不会只听那些官员一面之词从。想要诬陷儿臣，也没有那么容易。”朱梓眼中虽然也有对此事的警惕，但是也没有多么看重此事。

    定妃见儿子如此掉以轻心，心里的担忧更甚，连忙说道：“要不你还是去封地吧？若是你不喜欢长沙府，那你喜欢去哪里？母妃就算是厚着脸去求皇上，也给你重新弄个封地如何？”

    朱梓闻言，笑着看着母妃，见她满脸关切的看向自己，摇头说道：“母妃，儿臣真的不想去封地，儿臣就想留在京城。想母妃的时候，可以随时都入宫见到母妃。”

    定妃自然也是舍不得朱梓，眼眶里含着感动的泪水，伸手抚摸着朱梓的脸庞，叹声说道：“傻孩子，母妃在这宫里好好的，你什么都不用担心母妃。倒是你自己，还是去封地，避开京城这个多事之地吧。”

    “母妃，儿臣不想离开京城。儿臣若是离开了京城，那一身所学，岂不是白费了么？”朱梓见母妃一直坚持让他重新就藩，他只好拿出儿子对付母亲的杀手锏来，拉着定妃的手臂哀求。

    定妃很快就受不了儿子的哀求了，不忍的转过脸去。

    就在这个时候，老朱来了。

    只见老朱龙行虎步的从廊道里朝着这边走来，边走还抬手指着朱梓说道：“朕正要找你，你在这里更好。”

    定妃见皇上说话带着怒气，顿时心里一急切，连忙跪下说道：“皇上，梓儿一时糊涂，还请皇上饶了他这一次。”

    老朱走进亭子里面，来到定妃面前，说道：“起来吧。”

    定妃怕惹得皇上不高兴，让事情更加往坏处发展，只好听从的起身。

    老朱这才将目光放在朱梓身上，沉默一下，说道：“朕这几日查证过了，弹劾你的奏折的确是言过其实。”

    “皇上，梓儿是一时糊涂......嗯？”定妃正想要帮儿子求情，却忽然反应过来皇上在说什么。

    朱梓脸上露出不出他所料的表情，躬身朝着老朱一拜，颇为得意的说道：“多谢父皇还儿臣清白。”

    老朱示意了一下定妃和朱梓两人，说道：“坐吧。”

    “谢皇上。”定妃连忙福了一礼，才挨着皇上坐下。

    而朱梓就大刺刺的直接坐到父皇对面。

    老朱对于朱梓的举止，没有皱眉，也没有说什么。反而是柔声和他说道：“你做的事情的确是没有违法乱纪，也的确是帮了不少人。”

    “谢父皇。”朱梓听到父皇如此说起，自然以为事情已经过去了。以后，他更能够开开心心的捞钱了。

    岂料，老朱挥手打断他的话，说道：“你先不要急着谢朕。”

    见朱梓满脸疑惑，老朱只好和他说道：“你做的事情虽然合法，但是却相当于是在钻朝廷的空子。”

    “父皇，儿臣也是为了帮那些官员一把啊。”朱梓连忙叫屈，明明是自己的一番好意，怎么就成了钻朝廷的空子了？

    老朱闻言顿时冷笑起来，沉声说道：“你是为了帮那些人，还是为了你自己收钱，你心里比朕清楚。”

    朱梓顿时尴尬的低下头，悄悄的瞥了一眼父皇的脸色，悄声嘟囔着道：“儿臣是收了一些钱，但是儿臣也实打实的帮到了他们啊。若是儿臣没有帮到他们，是绝对不会收钱的。”

    老朱见朱梓死不悔改，不由得沉声问道：“听说你在这一次吏部考绩当中收了钱，帮了不少的官员，但是朕查证的时候，却丝毫没有找到你插手的痕迹，这是怎么回事？”

    朱梓还没有回答，一旁的定妃却是被吓得脸色煞白，娇躯禁不住的颤抖起来，朝朱梓问道：“你好大的胆子，连户部考绩都敢插手？还不赶紧向你父皇赔罪？”

    吏部考绩，这可是关系着官员升迁，还是贬黜的大事。就连朝廷都无比的重视，每次考绩的时候，不知道有多少双眼睛盯着，就是为了防止别人插手。

    可以说，敢在这个时候插手的人，无一例外要承受皇帝和百官的怒火，不管是他骨头再硬，都只有粉身碎骨一途。

    明明朱梓插手了如此大事，老朱脸上却没有怒气，反而抬手止住定妃的话。朝着朱梓问道：“这究竟是怎么回事？”

    定妃在一旁焦急非常，若是刚才皇上没有伸手拦住她，她恨不得拿东西打朱梓。

    朱梓闻言顿时脸上的尴尬之色更浓，面对父皇吞吞吐吐的回道：“儿臣，儿臣没有插手吏部考绩。”

    老朱没有发怒，反而是更加好奇的问道：“可是朕查到，的确是有部分官员找你帮忙，而且你也收了他们的钱呐。”

    “儿臣是收了钱，并且儿臣还许诺他们，若是事情办不成，就会把钱全退给他们，有些该退钱的人，儿臣已经把钱退给他们了。但是，儿臣的确是从头至尾，没有插手过吏部的考绩。”朱梓一脸坦然的回道。

    老朱心里的疑惑更甚，继续问道：“这究竟是怎么回事？既然你没有插手吏部考绩，那你为什么可以帮到他们？”

    朱梓虽然退了一些人的钱，但是那些没有退的人的钱，他可是收入囊中了的。

    “儿臣......其实父皇比儿臣更加清楚，吏部每次考绩，那都是有些人会升迁，有些人会保持不变，有些人会被贬黜。”朱梓干笑着说道。

    见父皇没有发怒，只是在专心致志的听着，朱梓便大着胆子，说道：“凡是有官员来找到儿臣，儿臣就告诉他，一定尽全力帮他抱住官位，甚至运气好的话，还可以让他升迁。但世事无常，如果儿臣都保不了他，那只能够算他们倒霉。不过，儿臣许诺若是没有帮到他们，便会全部退还他们的钱财。”

    “这些朕都知道，朕现在想要知道的是，你究竟是做了什么，才帮了他们的？”老朱神色凝重的看着朱梓。

    定妃也不由得紧张起来，雪白的玉指将手里的丝帕在指尖用力的搓揉，就怕一个不好，皇上将朱梓拿下治罪。

    可是朱梓给出了一个让所有人都出乎意料的答案，只见他两手一摊，面无表情的说道：“儿臣什么都没有做过。”

    老朱闻言一愣，下一刻脸色陡然阴沉下来，厉声喝道：“不可能！你若是什么都没有做，那你是怎么帮到那些人的？你好大的胆子，是不是在朕的面前，还想要遮掩狡辩？”

    定妃再也坐不住了 ，连忙一脸焦急的朝朱梓说道：“你做了什么，就赶快和皇上说啊。皇上是你父皇，只要你老实交待了，皇上会原谅你的。奥~”

    最后一声，是朝着老朱说的。

    可是这个时候的老朱，双眼死死地盯着朱梓，根本就没有在意定妃的话。

    朱梓连忙解释道：“父皇，这吏部考绩，原本就是有人上有人下。即便是儿臣什么都不做，那些来找儿臣的人当中，不也是有人上有人下吗？儿臣只要按照许诺他们的，将被贬黜的人的钱退给他，再说一些儿臣已经尽力，但是无奈他的问题太过严重，实在是帮不了他的话。将这些人打发，不就可以将其他人的钱，理所应当的留下了吗？”

    “儿臣什么都不用做，就可以白得钱财。有着这么简单赚钱的好事，儿臣何苦要冒天下之大不为，去插手吏部的考绩？”

    老朱闻言，顿时目瞪口呆，半响才反应过了，指着朱梓不敢置信的说道：“竟然会是这样，难怪朕查来查去，什么都没有查到。还以为是你用了什么了不得的办法，原来你是真的什么都没做啊，难怪朕查不到。”

    “儿臣是不会去做违法乱纪的事情的。”朱梓见父皇理解了，顿时脸上又有了笑容。

    脑海里却想着当年他看到韩度说起官员贪墨的时候，满脸不屑的表情：“靠着贪墨才能捞钱的朝臣，都是废物。大明律编撰的像是个筛子一样，随便用手指一扣，都能够抠出一个斗大的洞来。只要用心将大明律研究一遍，你就会发现满眼都是赚钱的路子，而且还不会犯法。”

    别的学子没有将韩度的话给放在心上，以为先生只不过在吹牛而已。但是朱梓却知道韩度是什么人的，而且他能够在书院里靠着坑蒙拐骗，四年都活的潇洒无比，又怎么可能是循规蹈矩之辈？

    循规蹈矩的东西对朱梓毫无吸引力，倒是韩度这些剑走偏锋的路数，却极为合他的胃口。因此，朱梓从那个时候开始，就留意韩度在不经意见表露出的言论，将其正理成册，细心揣摩。

    甚至还借着询问不懂的问题，趁机向韩度问一些他疑惑不解的事情。久而久之，朱梓便慢慢的掌握了一门学问，一门在他看来极为有趣的学问。

    因此，他才会在从书院毕业之后，直接向父皇提出不要封国，只希望留在京城。因为他的这一套学问，只有在京城才会有发挥的余地。

    老朱沉默了片刻之后，问道：“那他们就那么相信你？你什么都没做，他们就心甘情愿的拿钱给你？”

    话音落下，好几息都没有等到朱梓的回应。

    老朱不由得皱起眉头，提高声音问道：“梓儿？你在想什么？”

    “啊？”朱梓顿时回过神来，下意识的回道：“没，儿臣没想什么。”

    老朱见了，眼睛顿时一眯，说道：“那你告诉朕，你什么都没有做，那些官员为什么会任由你拿了他们的钱财？”

