    第121章给男朋友花钱的快乐

    唐阮的拍摄进行了好久才结束，期间，沈郁就真的充当了一位矜矜业业的助理。

    保姆车，唐阮要去下一个行程的地点，沈郁就坐在她的旁边。

    宋清酒在前面副驾驶，偶尔会从后视镜瞥一眼后面的两人，别说,长相还真登对。

    就沈郁这长相，她甚至都有些心动让这人进娱乐圈，不过也就只是想想，不可能实现的。

    唐阮侧眸看着旁边的人，吐槽：“招蜂引蝶。”

    沈郁无奈的笑：“……没加她。”

    唐阮轻轻的抬了下下巴，红唇轻掀：“嗯，我知道。”

    要是加了,那现在就是另外一个样子了。

    不过……唐阮轻垂了下眼眸,纤长的睫毛闪了下，她发现她对沈郁有了占有欲，只是一个人去和他要微信，她心里就不舒服，哪怕沈郁并没有加她。

    想着，唐阮侧眸又看了眼旁边的人。

    “怎么了？”沈郁疑惑，以为她不相信自己的话，将手机都了过去：“真没加。”

    “我知道。”唐阮重复。

    说完之后就收回了眼眸，闭眼休息。

    长成这个样子还会哄人，对人这么好，而且还是她的人，有些占有欲，再正常不过了，要是没有才奇怪吧。

    唐阮很快就想通了。

    她下一个行程的搭档是一个男艺人,也是小有名气的。

    一整个拍摄过程中，男艺人对唐阮一直很照顾，休息的时候，唐阮下意识的往沈郁的方向走。

    还没等过去半路就被人叫住了,是那个男明星。

    他手里拿着一瓶水，眼睛带笑的看着唐阮，朝着她递了过去：“喝水吗？后面的拍摄还有些细节，等会儿我们可以沟通一下吗？”

    唐阮正准备说话，一道修长的身影出现在了旁边，下一秒，唐阮的面前就被递了一杯水。

    抬眸，就看到了沈郁不知道什么时候过来的，静静地站在她旁边，骨节分明的指尖拿着一瓶水，狭长的眼眸很是漆黑。

    看着她，嗓音很淡的说：“老板，水。”

    唐阮看着面前的两杯水“……”

    这一幕怎么分外的熟悉，只是两个人的角色发生了变化。

    唐阮顿了一下，而后抬眼看着一边的男艺人，客气又疏离：“不用了，谢谢，我有水。”

    说完后就接过了沈郁手里的瓶子,不知道是不是男生故意的,小指轻划了一下她的掌心,酥酥麻麻的，唐阮手一顿，抬眼看沈郁，男生依然一副表情淡淡的模样，好像什么都没有做一样。

    男艺人见状讪笑了一下，而后收回了自己的手。

    “那等会儿我们再讨论后面的细节。”

    “好。”唐阮微微颔首淡声说。

    ……

    唐阮看着一旁已经好几分钟都没有和她说话的人，伸手戳了下他的胳膊：“沈郁？”

    等了好一会儿沈郁才回头看她，唐阮正准备说什么，就见男生轻挑了下眉梢，嗓音不咸不淡：“招蜂引蝶？”

    唐阮：“……”

    ——

    唐阮的工作还没有完，但沈郁不能一直陪着她，待了几天后有事情就要回去了，而且江大快要开学了，唐阮也不会让沈郁一直这样陪着自己。

    行李箱还在旁边放着，两人谁都没有先去整理。

    晚上，唐阮洗完澡后任由沈郁将她的头发吹干。

    好像自从上一次之后，沈郁就格外喜欢给她吹头发，只要两人在一起，头发都是他吹的。

    吹完头发后，唐阮就舒舒服服的靠在了沙发上，沈郁走过来，在她旁边坐下，旁边的沙发自然的馅下去了一些。

    “明天走吗？”

    沈郁：“嗯。”

    “我给你定机票？”唐阮问他。

    “好。”

    他看着唐阮拿起手机给他定机票，头等舱，虽然他自己一直坐，但看着唐阮给他定又是另外一个感觉。

    定完机票后，唐阮又想到他要开学了，自己的小男友长的这么好看，但衣服来来回回就那么几个类型，想着，又打开了网购的页面。

    刚开始她自己挑着，把一些她喜欢的全部都加入了购物车，挑的认真。

    大概是坐着的姿势不怎么舒服，偏了个身，就靠在了沈郁怀里，一边选一边问他：“这个怎么样？”

    “这个呢，喜欢吗？”

    “再买个搭配的鞋子。”

    唐阮没等沈郁回答，手指滑动贼着就又加了一堆东西到购物车里。

    “够了。”沈郁见她还准备看，无奈的笑着阻止。

    唐阮闻言，有些意犹未尽的停下了手里的动作，点开购物车看了看，一大堆的东西，大手一挥，点击付款，地址直接填的江大。

    “哦，对了，等等。”付完款之后她好像想起什么东西，从沙发上站了起来。

    沈郁看着唐阮走到一边，不知道在翻翻找找些什么东西，半分钟后……

    沈郁看着面前的东西，眼睛缓缓的眨了下。

    “给我的？”

    “嗯。”唐阮应的理所应当，坐在一边，轻轻抬了下下颌，姿态像极了金主：“这个卡你先拿着，里面的钱不多，不够再和我说。”

    沈郁定定的盯着那张卡看了几秒，轻笑一声，然后俯身将卡拿了起来。

    第一次体会被包养的感觉，还真不赖。

    (本章完)

