    ()    “炼体术，果然强横...若我遁光再快些，若我炼体术再强些，一剑灭白飞腾，不难...这便是上古神魔的作战方式么！”

    宁凡目光微微闪过火热。乱古记忆中，那个个身化万丈，一拳灭掉一颗洞府星辰的神魔，比比皆是！

    收了法相之身，宁凡轻轻呼出一口气，收了巨剑，再次张口，喷出星光形态的斩离飞剑。

    他淡然望向白尊，而白尊，面sèyin沉中，隐隐有些本能畏惧，退后了半步。

    怯了...刚才那剑剑相触、以力破法的争斗，让白飞腾，胆寒！

    他默念心诀，扫去心头畏惧，恢复一贯冷傲表情。

    “我还有万魂幡，我还有‘紫厌冰霜’，我已使用了破幻珠，他再不能施展炼体术隐身欺近我，我，不会输！”

    白尊的脸上，再次浮现豪气与自信，虽然其实比之前，已弱了不少，落在宁凡眼中，第一次对白尊有些重视。

    此人不论修为如何，毕竟是活了数百年的老怪，心境，却是极沉稳的。而自己，若说唯一不如白飞腾的，恐怕便是心境...心魔...自己未斩心魔，未结金丹，心境上，终究差了白尊一现。

    只是，斗法并非比弱项，而是，强项！拿出自己的最强绝学，拼出一个结果。凡人愚昧，《诗》《书》《礼》《易》样样皆学，结果，他们又能jing通几样，又有几样，能在之后用上。

    隐隐的，宁凡心境，再次提升一丝，之前对自己实力的隐忧，一扫而去。

    “我能斩敌，便是强！即便，我心境不如他，功法不如他，年纪，不如他！”

    宁凡眼光的转变，心境的提高，融灵修士不明为何，金丹修士，却一个个皆知，这是心境突破的预兆。

    此子，竟在斗法之中突破心境...此子资质，堪为妖孽！

    唯有白飞腾，眼皮一皱，似乎又恢复之前的心情，看不惯宁凡哗众取宠。

    “故弄玄虚！这一次，老夫不会给你施展炼体术的机会...老夫会让你知道，万魂幡的恐怖！”

    他面sè一沉，一拍储物袋，取出一道血红的魂幡，光华幽闪，煞气腾腾，扑面而来。其上，传出森森鬼哭，真不知白尊一生杀戮多少人，尽数收入了魂幡之内。

    此魂幡一出，无数老怪目光一凛...白尊竟在第二个照面，动用了最强法宝，万魂幡！面对一个融灵小辈，他竟手段尽出！

    而随后，白飞腾老脸微微犹豫，旋即立刻取出一个黑sè重甲，披在身上。

    “这是...金玄巅峰品阶的灵装，玄重甲！效果，可防御金丹中期修士全力攻击...”

    一个个老怪目光一缩，而尤其是白尊的宿敌——松峰长老，更是拳头一握，眼光深沉。

    “白老头，你竟还有这个灵装...若当年决战，你有此物，老夫，定已败在你手上...你真是，深藏不露...”

    接连取出万魂幡、玄重甲，白飞腾的心，方才真正安定下来。这是他的底牌，他已豁出去老脸，使用底牌，若还是斗不过宁凡...他真的可以找块豆腐撞死了！

    他冷笑望着宁凡，但却并未从宁凡眼中，看到预期的忌惮之sè。

    宁凡的目光，只淡淡扫过白尊的两件法宝，露出不屑之sè。

    “万魂幡...此幡以万魂血祭，万魂一出，金丹后期修士，也难以抗衡...但破之，容易！玄重甲...好一个龟壳，金玄巅峰的灵装，距离玉玄，都只差一线...可惜，破之，不难！”

    宁凡眼中，没有交战的血脉喷张之感，没有紧张，有的，仅是平静。王遥能给其危机与紧张，但白尊，不够。

    “你现在下场，还来得及...”

    宁凡语气淡漠，但落在白尊耳中，无疑是天大的笑柄。

    “下场？老夫已动用底牌法宝，还要下场不成，可笑！没了炼体术，你什么都不是！”

    白飞腾一抖万魂幡，无数yin魂眼眶空洞，口齿溢血，密集如乌云，yin森哭喊，朝宁凡纷纷飘去。

    这些yin魂，各个表现的实力，仅有辟脉七层，对融灵修士，对金丹修士，杀单个，轻易...但此魂幡，特点是，杀之不尽，用之不竭！

    万只蚂蚁，可咬死大象。万鬼噬体，可吞噬仙佛！宁凡若不破主魂，则危矣...

    魂幡祭炼，有一主魂，支配所有分魂，才是品阶高超的魂幡。陆子乔的炼魂幡，虽然魂魄众多，但缺少强横的主魂，实际威力，远不如白飞腾之幡。

    主魂不死，分魂不尽...这才是魂幡的真正难缠之处，耗也会耗死你。

    而万魂齐出，你根本无法短时间找出，哪一魂是隐藏的主魂。甚至，可能主魂，根本躲在幡旗之内。

    一个个场外老怪，望着万魂呼号，各个头皮发麻。炼魂修士，最是难缠，夺舍修士，最是难杀...而炼魂修士，越到最后，越是厉害。十万魂幡，百万魂幡，千万魂幡，以及...十亿魂幡！

    魂魄越多，魂幡变化越多，越是厉害。只是那杀戮祭幡，亦必太多...

    “此子，不用看了...”松峰长老闭上双眼，眉头紧皱。他曾在白尊魂幡之下，吃了大亏，自然不看好宁凡。

    “不愧是白尊...此魂幡，金丹中期之中，无敌手！”已是执事弟子的陆子乔，面露火热。他心高气傲，但对于白尊，仍是崇拜之极。

    但立刻，一道道鬼物惨叫之声传来，让松峰，不可置信的睁开眼，老眼死死盯着战场！

    却见宁凡，根本未躲避yin魂，甚至，连寻找主魂，都是不寻。

    只是弹指一指，那斩离剑化作无尽星光，一闪而没，而立刻，一个个鬼物，开始无端焚烧起来。

    顷刻，万道残魂，焚烧一半之多...普通yin魂，仍是茫然，仅仅本能畏惧，而其中，一个不起眼的红衣孩童之魂，露出惊骇yu绝的目光，朝着万魂幡便逃。

    此童，便是主魂。因为他，是唯一一个保有灵xing之魂！

    “灭！”

    宁凡眼疾手快，一指斩离，飞剑一遁一闪，那童儿便身中剑影，魂飞烟灭。

    随着主魂覆灭，白尊手中的万魂幡，发出一道法宝悲鸣之声，蓦然充斥无数裂痕，而一个个yin魂，相继开始爆散，化作魂力，回到幡旗中。

    万魂幡，同样威能大损！

    “不，不！老夫的万魂幡，宁凡，你欺人太甚！‘冰阳坠’！”

    白飞腾狠狠将万魂幡收起，眼中，紫光大现！

    却见他双手变诀，天空之上，寒气凛然，并顷刻凝聚出一尊百丈巨大的太阳！

    但此太阳，乃是冰气所化，且还是紫sè寒气...

    “丹级中品法术...冰阳坠！此术不是阳清老怪的得意之术么...传闻阳清老怪，百年前被仇人斩杀，此术下落不明...原来杀死此怪的，竟是白尊！”

    “这紫气...是四品寒气，紫厌冰霜！”

    面对此术，宁凡第一次心头升起一丝压迫之感，即便只是极小一丝。

    他目光一凛，心知，想要破除此冰阳，恐怕唯有使用黑魔炎了。

    “以龙漩之火，第二转...破去此冰阳，不难...”

    宁凡目光一动，正yu施术，却听闻丹田之内，yin阳锁中，沉睡已久的神秘女子，忽然微微惊讶道。

    “这是...紫厌冰霜！宁凡，夺走此物，此物对姐姐，有大用！”

    “夺走？破去此冰霜，我把握不小，但夺走...你以为我真是元婴高手么，能从白飞腾手中夺东西...”宁凡心头苦笑。

    “求你...此物对姐姐，真的很重要...”神秘女子，身份尊崇，第一次，恳求宁凡。

    “这...罢了，我帮你，但，如何抢...”宁凡心头一软。此女数次救他于危难之际，此女既然哀求自己，自己，岂能拒绝。

    若神秘女子没有办法，则就靠自己去抢吧...即便暴露底牌，也没有关系，底牌一出，夺走此冰霜，轻而易举！

    “不用那么麻烦...姐姐有办法，吸走此冰霜，破去此法术...你只需，冲入冰阳之内...”

    冲入冰阳！

    宁凡眼皮一挑，这可是丹级中品法术，并以四品寒气施展。四品寒气，距离天霜寒气，也只差一线...

    该不该相信此女，以身犯险...

    “求你...”

    “只此，一次！”

    宁凡眼露决然，若冲入冰阳，见事不妙，则施展念守诀吧。

    必定重伤，但不会死...且相信此女一次，帮她一把，还她人情！