    二兵同夏统两家人正为着婚事说的热火朝天，门外的似小然响起。—        全文字版小说        首发        —^^百度搜，天天中文网阅读本书最新章节        **

    “我去开门薛兵朝几位长辈点了点头，便起身往门口走去。

    敲门的是黄安国的老部下任强，也是乙经调任京城的市公安局常务副局长。薛兵同任强之间已经是熟的不能再熟悉，没薛兵招呼，任强也自顾自的走进来，一走进来发现客厅坐满了人，任强一愣，转头看着薛兵笑道，“呦，今天你家这么热闹

    任强说着脚下也没有停顿。他和夏浇不是很熟，但也认得，两人起初结识还是因为孙征的案子原路元区公安分局局长，因为薛兵的原因，他和夏浇倒也打了几个，照面。

    “薛老哥，瞧你们一脸喜气的，是不是有什么大喜事。

    ”薛兵微微朝夏流点了点头，便冲着薛兵的父母两人笑道。他有来过薛兵的家里，同两位老人并非第一次见面。比起夏浇，他对两人可是尊敬多了，打小也在农村里长大，家里长辈同样是跟土地打了一辈子交道的人，任强同薛兵父母是打心里亲近。

    “这不是为了小兵的婚事嘛。眼看着小兵终于要成家，我们这两个。老头子心里高兴啊薛兵的父亲笑得合不拢嘴。站起身来拉着任强坐下。“任局长，来，来，您坐

    一旁的夏流也不敢怠慢，在网看到敲门的是任强时，夏浇已经站了起来，若不是知道任强跟他还没有熟悉到那个份上。他早就主动迎了上去。这会在薛兵的家里，他也不好喧宾夺主，何况人家任强同薛兵可是不知道比他亲近了多少。

    直至任强坐了下来，夏浇也才坐下。

    “薛老哥，你这要是再叫我局长，我可就走了任强没跟薛兵的父亲客气，一屁股坐了下来，拉着其满是茧子的大手，甚是热情。

    两人说说笑笑了一阵，任强这才转头打趣着薛兵，“薛兵，你这事做的可太不厚道了啊，好事都近了，也没见你通知一声，我们这些人可都是被你蒙在鼓里，怕是黄书记也不知道吧。”

    “任局，你这可是误会我了。婚期不是还没确定下来嘛，办喜事那天，我会瞒着你不成薛兵略微解释道。

    “这还差不多任强笑着点了点头。“要是有什么事需要帮忙。你尽管说一声，跟我就别客气了。”

    “呵呵，就是办个酒席而已，也没什么大事，哪用劳烦得到您。”薛兵笑着摇了摇头。见任强又要板起脸，忙笑着改口，“不过真要有什么需要您帮忙的，我一定开口就是

    任强笑了笑，没再说什么。他对薛兵这么热情，并不仅仅是因为黄安国，另外一方面也是薛兵对他的胃口，他也是军人出身，跟薛兵是同一类人，两人在性格上有些一些相似，特别是他知道薛兵是从那只神秘的特种部队出来。中央警卫局都要到那里去挑人。任强想想都觉得羡慕。他曾经也是一名军人，以前他可是连特种部队都没被选进去，这在他心里是个。不大不小的遗憾，至于薛兵出来的那支部队，在特种部队当中，那里的兵是精英中的精英，薛兵年纪虽不大，任强对其却是佩服的很。

    “这位就是你那漂亮的小女朋友吧任强略略打量了夏如冰一眼。心里也暗暗点头，薛兵能娶得到这样的一个女孩子，到也是十分不错，要是品行操守都不错，那就更难得了。

    见任强说起自己的女朋着，薛兵忙笑着给其介绍，而一旁的夏沉已经赶紧朝自己女儿说道，小冰。还不快见过任局长。”

    “跟孩子间就没必要来官场上的那一套了任强颇为不以为然的看了夏浇一眼。—        全文字版小说        首发        —

    夏玩点头称是，心里反而有几分窃喜，依稀间能感觉到任强对他的态度有些实质性的变化，跟以前那种浮于表面的客套相比，眼下却是有几分不同。不动声色的瞄了自己的准女婿一眼，这怕是有薛兵的因素在这里面，薛兵看起来只是一个司机，但一些在他眼里看起来高不可攀的人物对其却颇为客气，这让夏浇觉得自己的这个女婿招的值外，也有些奇怪。即便是黄安国对其非常看重，但薛兵也不该有这样的待遇才是

    “薛兵，黄书记回来了没有？”任强看向薛兵，他今天来这里主要是为了拜访黄安国，到了楼下，自然先进了薛兵的房子，黄安国有没有回来。从薛兵这里也一问便知。

    “黄书记这几日可都不在。薛兵摇了摇头，黄安国这几天都住在黄老爷子那里，这也是他得以休息的原因，否则今天他也不可能这么悠闲的坐在家里。

    “你找他有事？”薛兵疑惑的看了旧讯县。以任强跟黄安国的关系，宗全可以井打个电话问安国在哪里，完全没必要白跑一趟。“怎么不先给他打个电话？”

    “呵呵，没事，我哪能有什么事。今天想着没什么事，就想来找黄书记坐坐。”任强笑着摇了摇头，抬手看了下时间。对薛兵的话并没在意。

    “要不要我给黄书记打个电话？”

    “不用，不用，咱们聊咱们的，估计黄书记待会就回来了。”任强忙笑着摆手，他来之前其实已经打过电话。黄安国说待会回来，让他到这里的住所，眼下问薛兵。也是想确认一下，黄安国既然还没回来，他在薛兵这里等等便是，哪里肯让薛兵打电话过去，黄安国不知道还以为是他在催呢。

    夏沉紧紧的竖起耳朵，听到薛兵同任强两人提到黄安国，他的注意力也瞬间集中了起来，那可才是他高攀不上的人。黄安国摆在台面上的身份是妁办的副主任，以前更是在地方有丰富的从政经历，当过县委书记，副市长，市长，市委书记，在中央部委甚至也有过任职经历。这些都是夏浇从薛兵那里了解到的情况，光凭知道的这一些，就让夏玩感到心惊肉跳，这可真是他一辈子都企及不到的高度。

    夏泛并不知道黄安国的真正背景是什么，他问薛兵有关黄安国的事情，薛兵只是说了个，粗略的情况说，并没有细说，夏浇最后听到黄安国调任奶办副主任，根本就再没有心思去询问薛兵，黄安国的升官之路怎么这么顺畅，光从最后黄安国在奶办担任副主任的要职，夏浇已经下意识的判断黄安国的后台是奶镇东。能得到妁镇东的赏识，黄安国蹿升如此之快也就再正常不过，夏浇哪里会再去想别的。

    “任局长，讧里准备再调整一下下面各区县的领导班子，不知道你有没有听说到什么情况？”夏浇眼光灼灼的看向任强，对于这次的县区领导班子调整，他可是期待万分。

    “市里的领导是什么想法。我们这些当下属哪里会知道的那么清楚。”任强瞥了夏沉一眼，笑着摇了摇头。

    “呵呵，说的也是。

    ”夏沉笑着附和，眼里的失望却是再明显不过，见任强不欲多说，夏玩本想挑起这个，话头的念想也只好作罢。

    任强并非看不出夏沉的想法，眼下夏浇虽说是与薛兵结成亲家，但黄安国那边的态度他却是不甚明了，否则将夏玩引见给薛晓军又未尝不可，此刻涉及到政事的话题。任强并不想多谈。

    门外敲门声又响。任强立即就坐直了鸟体，看向薛兵，“估计是黄书记回来了。”任强说着已经主动站了起来，跟着薛兵走向门口。一旁的夏玩看这架势，也忙起身跟了上去。

    “我看下面那辆警车，就知道你已经过来了。”门外果然是站着黄安国。见到任强出现在薛兵屋里，黄安国一点都不惊讶。

    同黄安国一同回来的还有高玲，两人并没有带孩子，现在老爷子退休，时间充裕，这几日却是都要逗弄一下小太孙，黄安国两人要抱孩子回来，黄老爷子登时大手一挥。直接将小太孙留在了自己身边。

    “我先到薛兵这里来坐坐。才知道薛兵已经要结婚了，往日却愣是没见他漏出一点风声，倒好像是怕我们来喝他的喜酒似的。”任强说说笑笑的将黄安国夫妇迎了进来。嘴巴一张，同时打趣起了薛兵。

    “薛兵要结婚了？”黄安国一愣，脚下已经停了下来，颇有些惊讶的看向薛兵。他才在老爷子那里住了几天，薛兵这里就有了这么大的动静。

    黄安国转头的功夫，这也才注意到了夏沉，夏浇的妻子也坐在客厅里面，薛兵还没回答什么，黄安国已经确信了任强的话，夏浇夫妻也出现在这里，估计真是在商量着筹办婚姻大事了。

    “薛兵，你跟夏小姐两人发展这么快，也不知道跟我报声喜，我可是跟伯父伯母一样，为你的婚姻大事担心着。”黄安国笑着拍了拍薛兵的肩膀，心里实实在在的为薛兵感到高兴。薛兵整日跟在他身边，黄安国还真怕会耽误了他的终生大事，现在见他跟夏如冰能如愿的走在一起，黄安国心里也放下心来。

    ％，万

    “这位就是夏局长了吧。”黄安国朝夏沉点了点头，夏浇以后会跟薛兵结成亲家，黄安国对其却是没有显得太生分。

    “黄书记，您好。您好。”夏沉不知道如何称呼黄安国，只有学着任强的叫法，此刻却是有着一种受宠若惊的感觉。。如欲知后事如何，请登陆…凶叭章节更多，支持作者。支持正版阅读！

