    “哟，这不是那个不告而别的木头人嘛？瞧这黑眼圈，该不会是巡了一夜的洛安城吧？”天师学徒挪揄道。

    柳元生怕她又说些胡话，便急忙出来道:“大人莫要见怪，这是小女欢儿，幸得凌仙师提携，入天师府内做了学徒，只是学艺不精，让您见笑了。”

    “昨夜之事，柳某已听小女道来，在此多谢大人搭救之恩。”

    天师学徒‘柳欢儿’抿着嘴，虽然俏脸上带着几分不情愿之色，但也没有反驳，一双灵动的大眼睛对着蓝天瞄来瞄去。

    周玄看了刘欢儿一眼，微笑道:“柳城主严重了，令媛昨夜已经道过谢了。”

    “我哪有！分明就是你赶着我走，我可没道谢，哼哼！”刘欢儿噘嘴道。

    周玄却没搭话，而是看向柳元，接着道:“红衣新娘之事，在下已调查清楚并回禀天师府，相信很快就会有天师前来斩妖。”

    柳元闻言，眼底的忧愁之色一下子就被冲淡了不少，当即大喜道:“太好了，柳某代全城百姓谢过大人！大人连夜操劳，还请入府休憩。柳某已为大人备好膳食，欢儿，你领大人去吧！”

    刘欢儿脸上虽有一丝不情愿之色，但还是走向了周玄。

    “咳……不劳烦柳姑娘了，我自己去就行了。”周玄察言观色，道。

    “我领都领了，你哪那么多话？”柳欢儿瞪了他一眼，嗔怒了一声，便走在了前头。

    刚吃了两碗粥，府中忽然风声大作，周玄抬头望去，就见两道身影踩着飞剑落入了庭院之中。

    一位五钱天师，一位三钱天师，均是剑修。

    周玄神色一凛，心想天师府对于这红衣新娘还是不够重视啊……但转念一想，却又怪不得天师府，实在是因为自己没有将云吞护法的事情报上去。

    而从回禀的内容来看，只是鬼魅作祟的话，那么就算是出动两位天师都显得有些看重了。

    对此周玄也算理解，毕竟是困扰了洛安城百姓两年多的问题了，从周期来看这个红衣新娘的事情的确该被重点对待。

    “剑修啊……”周玄有些羡慕，恋恋不舍地收回目光，埋头喝起了粥来，同时狠狠暗道，“以后也得整把飞剑，就算不是本命法宝，背着也蛮养眼的……”

    那名三钱天师落地后便收了飞剑，目光一扫，就见到了正在埋头喝粥的周玄，当即神色一冷，重重哼了一声，不悦道:“师兄，咱们领了斩妖令，风风火火就赶来了，路上水都没敢喝一口。不像某些巡天使吧，就会作威作福，见着咱们，连个招呼都不打。”

    柳元和师爷赶紧迎了上去，低眉笑道:“两位仙师，周大人从昨日一到就在查红衣新娘的事情，一直到刚才才到府中……”

    “行了行了，巡天使什么鸟样我比你清楚，不用帮着他说话。”三钱天师摆了摆手，瞄了周玄一眼，又道，“柳城主无需顾着他说话，若他真有仗势欺人之举，你只管与我说，看我不好好治他。”

    “哼！”柳元儿闻言，倒是些替周玄鸣起了不平，作势就要上去争论，但却被周玄拦住，道:“我自己做事，无愧本心即可，与他争论作甚？”

    柳元儿张了张嘴，最终还是气不过，“哦”了一声就目光不善地盯着那名三钱天师看。

    五钱天师打断道:“好了师弟，那位巡天使小兄弟的确是一副风尘仆仆的样子，想来昨夜也是辛苦，不像是那帮作威作福的二世祖，且待我去与他交接一下，便请他离去吧。”

    “师兄说什么就是什么好了。”三钱天师不反驳，淡淡地点了点头，便不再看周玄了。

    一番交接之后，周玄与柳元道了别，展开遁空梭扬长而去。

    望着周玄消失在云中，柳元儿目光闪烁，不知道在想些什么。

    “欢儿……欢儿、欢儿？”柳元唤了她几声见没反应，适才拍了拍她的肩膀，“怎地如此失神？”

    “啊？”柳欢儿怔了怔，旋即银牙轻咬，不甘道，“只是我突然想起，还没好好与他道过谢……”

    柳元好似猜到了女儿的心思，便叹了口气，道:“欢儿……你如今已是天师学徒了，而他不过是巡天使，纵使再优秀，人生也有尽头。你还年轻，当往前看，一夜交集而已，不该将目光多留在他的身上。”

    柳欢儿抿了抿嘴唇，随后点了点头。

    ……

    云中，周玄不疾不徐地飞着，复盘了一下洛安城的经历。

    “难怪王天师听说我想到做巡天使的时候眼神不太对……”

    “难怪柳城主一见到我就说什么酒席备好了，以及那个三钱天师看到我在吃东西就冷眼相视……”

    “这巡天使的名号似乎被那帮‘二世祖’污染得不轻啊……”

    周玄不免感慨，两世为人，入了天师府这等事业编，还是跑不了遇见“某二代”空降作威作福的情况。

    巡天使工作自由，那帮二世祖若是有心，大可以顶着“巡天司”的牌面，假借搜查妖魔之名，去各郡的城、镇中作威作福，难怪会遭人白眼了。

    那些个二世祖，多数是斩妖司中某些天师的后人，他们不做天师，倒未必是因为天赋不行，只是平日里疏于自我管理，想着在这个妖魔横行的世界里过上一些游手好闲的日子，便靠着父辈们的关系进入了巡天司，搞了个事业编混吃养老。

    这样的人不会多，但大夏仙朝的百洲分府之中都有，对此天师府也是睁一只眼闭一只眼，算是默许了。

    毕竟前头有能干的顶着，后面让二世祖去那些相对安全的白色巡查点摸摸鱼，也算是……对他们父辈打生打死的一种回报了。

    周玄对此不置可否，但他无法改变什么，只能够尽力做好自己的事情。

    “这次出勤，历时三天，收获道行一百多年，比当鉴魔役那会儿多得多！”

    “如今我已有九千年道行，可以将金丹提升到九转了……不知道丹成九转能不能让我破丹成婴……”

    “不过《太一经》好像有些特殊，讲究厚积薄发……说起来，我也总觉得九转之后距离元婴好像还有一段路要走……”

    周玄一边飞行，一边眼观大地。

    “就那儿了吧！”

    他挑选了一座巍巍高山，驾着遁空梭落下，准备在此地突破九转金丹。

    落地之后，他以解厄之术布下一重结界，由此结界在，除非是修为比他高出一个层次的强者有意探查，否则无论如何都发现不了他。

    周玄隐匿了气息进入结界之中，就地盘膝坐下。

    “呼……”他深深地呼出一口气，眼中露出些许激动之色。

    他已经闷头发育五年了，道行也累积到了九千年，如今参悟了解厄之术，在这结界里，他终于可以放开手狠狠地呼吸一波天地灵气了！

