
　　朱由检听到这些内容说不慌，那绝对是假的，这些人要造反就造反，关他什么事，他现在也不过是一个闲散王爷，之前被朱由校折腾了两次，他彻底是怕了。

　　朱由校两年来,从来就没放松过对他我监视，这一点事情朱由检还是十分清楚的。

　　他可是两年连王府都没出去过，至于什么东林党，或者乱七八糟的大臣想来拜访他，他是从来都不肯答应的。

　　所以说这两年他可以说得上是老老实实的，连他的岳父被朱由校宰了,他都不敢怀恨在心，怕的就是显露出端倪。

　　虽然看样子朱由校不是很想宰了他的样子，但是这种事情谁说得好呢,皇位之争的事情，亲兄弟如果非要宰的话，也不是说不能够宰。

　　那他们的祖宗永乐皇帝还不一样要推翻他的侄子朱允炆吗？要把朱允炆的皇位抢过来吗？

　　还有那永乐皇帝的另外一个侄子朱允熥，只三十九岁就暴毙了。

　　朱允熥暴毙这个事情吧，说起来有板有眼的，实际上也是那么一回事。

　　大家都猜测这个事情，其实就是永乐皇帝派人做的。

　　虽然他朱由检也是永乐皇帝的后代，但是凭良心说，其实他也是这样认为的。

　　正在朱由检想着这些乱七八糟的东西的时候，他突然又想到，不知道这些乱七八糟的大臣，到底来找他干什么，旁边的太监王承恩倒是能够理解这个事情,当场也有些着急了。

　　没错，别的来禀报的小太监十分慌张，但是只有王承恩那是一点都不紧张的,因为他比别人有智慧多了,他很快就已经猜测到了这些大臣为什么要过来找他们。

　　这王承恩赶紧走了出来,对朱由检说道，“王爷，这可是一个好消息啊，现在这些人虽然好像是发动了叛乱，但也只能够借陛下去北边打仗才能搞出这样的事情来。”

　　“更有甚者有可能陛下已经遇到了什么不测，要不然的话这些人也不敢那么嚣张，否则陛下到时候要真的回来了，少不得他们的小命都保不住。”

　　朱由检听到了这些话也回过神来了，这些东林党的大臣还有其他一些墙头草，已经被朱由校收拾了很多次了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的朱由校在广大的乡绅、读书人之中的名声怎么样暂且不说，起码在这个朝廷之上是没有人敢大声跟他说话的。

　　朱由检赶紧看着这王承恩，他知道这王承恩颇有智慧，也想听一听他的见解议事，他连忙问道，“王伴，那照这样看的话，你猜测这些大臣过来到底是搞什么？”

　　王承恩看到这朱由检还没回过神来，着急地说道，“王爷,照这样子看的话,他们…嗯…可能是造反了，也可能不是。”

　　“这朝廷的威严还是有的，大明王朝一两百年的基业，也不是他们想篡夺就能够篡夺的，他们最优的做法那肯定是要找一个王爷扶上位，自己老老实实的做自己的大臣，抢一个从龙之功，那才是最合适的做法。”

　　“如果照这样说，王爷你认为他们有可能会找谁来做这个皇帝呢？有哪一位王爷自己得到了东林党大臣的支持，又刚好跟陛下的血缘最近的。”

　　朱由检这个时候终于回过神来了，“你们的意思是说他们这一次过来是想推本王上去做皇帝。？”

　　王承恩看到这朱由检终于回过神来了，脸上也绽放出了笑容，“没错，依奴婢看来的话，这些大臣就是这样做的。”

　　朱由检听到这话，脸上不但没有半分欣喜，反倒越发的慌张了，他着急的说道：“这个事情怕是做不了吧，现在兄长还在北边，不知道什么时候就回来了。”

　　“要是说等到兄长回来了，这些墙头草到时候又要对兄长那头叛变，我们这些人就只能够当成出头鸟被推出来，之前的两次我们两个都能够安然的活下来，但是如果我真的坐上了那个皇帝的位置，兄长还会不会饶了我，那可就不好说了。”

　　王承恩看着朱由检心里也有点着急，其实从他的心里面讲，他也是希望朱由检能够成为皇帝的，这样的话他就水涨船高了，虽然他不想当什么九千岁，但是这就算不当九千岁的话，那这一人之下万人之上的威风，他也是想尝一尝的。

　　他着急地对朱由检说出了自己的推断，只看到他说道：“王爷，照这样看的话，这些大臣肯定也是有凭据的地方的，如果不是的话，他们也肯定不会这样做。”

　　“我们先看一看他们提出的条件到底是什么，他们有什么样的把握，等到陛下回来他们仍然能够稳住。”

　　“如果他们说的好，那我们就按照他们说的去做，如果他们说的不好，那么我们就不按照他们说的就是了，就算他们强迫我们那也是他们强迫的，我们只是被迫无奈之举。”

　　“说不好，陛下要是真的回来了，再退一万步说陛下真的重新掌握了京城，那么我们也终究不会有太严重的后果。”

　　朱由检听到他这样说，心里也安稳了一点，道理确实是那么一个道理，不过不管怎么说的话，他的小命终归还是保住了，人生在世最重要的不过就是这个东西吗？

　　朱由检就在他的王府里面等着，大臣们已经上门了，经过通报之后，朱由检最后还是见了他们，只是看到领头的两个人，一个是成国公朱纯臣，一个是大理寺少卿惠世扬。

　　只看到这个成国公直接在朱由检的面前下拜，大声说道：“王爷事情大大不好了，我们已经收到了边关的告急文书，我们的陛下在跟建奴交战的过程之中竟然一不小心战死沙场。”

　　“他是为了我们大明社稷才死去的，我们日后必须要为陛下建立庙宇，找建奴赎回他的尸首。”

　　“但是我们现在有一个天大的麻烦，还希望王爷能够帮一帮我们，如果王爷能够帮一帮我们的话，那大明社稷幸甚，大明江山幸甚，日月山和方能永存。”

　　朱由检听说他的兄长战死在了北边，当场也是惊讶地张大了嘴巴合不上，他没想到这个事情竟然真的是这样了。

　　“你们可有什么凭据，可不要胡说八道，你们知道如果兄长还存在人世之间，那你们这些人就是造反。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百九十二章 从龙之功免费阅读。https://xs.23sk.com 