    “瞧瞧我们的小萍，现在多漂亮啊！”表彰大会结束之后，郝淑雯和卓玛逗起了何小萍，她穿着笔挺军装、捧着奖状的样子可比当初才来文工团的时候精神多了。

    郝淑雯和卓玛也没有嫉妒何小萍，因为何小萍拿到的荣誉她们同样拿到了，她俩虽然没有参与到《骑兵连，冲锋！》的表演中，但作为这部舞台剧的创作者之一，她们也拿到了属于自己的荣誉，她们那个宿舍就剩下林丁丁没有拿到了。

    林丁丁的独唱演员，又是个姑娘，在这部舞台剧里没有多少发挥的空间，再加上林丁丁一直靠颜值吃饭，到那儿都是受宠的对象，这给她的生活带来了许多便利，却也养成了她吃苦怕累的毛病，在当初报名去军马场进行采风的时候，她就没有参加，所以也就错过了这次受表彰奖励的机会。

    相信她现在一定有些嫉妒何小萍吧，嫉妒郝淑雯她是不敢的，至于萧穗子做事稳妥，就算林丁丁有所不满也不会表现出来，原本的何小萍遇到这种情况肯定会遭受一点儿风波，不过现在么，一个宿舍三个都获表彰了，而且还是因为同一部舞台剧，她们自然而然会觉得彼此更亲密一点儿，沈隆倒也不用担心这些问题。

    “淑雯姐，你又笑话我了。”何小萍害羞地把脸藏在了奖状后面，又引起了郝淑雯和卓玛的一阵儿欢笑。

    何小萍也躲在奖状后面露出了开心地笑容，像她这样的女孩儿其实也是渴望关爱，渴望得到其它人认同的，之前是不敢，而现在自己终于得到了期待已久的关爱，得到了他人的认可，何小萍自然笑得很开心。

    或许相较于这张奖状，和那个集体三等功，何小萍更开心的是能认识郝淑雯、卓玛、萧穗子这些朋友吧？她从小到大就没几个朋友，没几个可以信任的人，哦，对了，当然还有他…..何小萍忍不住看了沈隆一眼。

    要是没有他一开始在火车上对我的帮助和提点，如果不是他写了这部小说，如果不是他建议排练舞台剧，如果不是他带着我们去军马场采风，或许就不会有这些吧？

    或许是何小萍现在还不敢表达自己的感情，又或许是她觉得沈隆太闪耀了，而自己只是个普普通通的姑娘，所以她看了一眼就算了，没敢和郝淑雯那样大大方方向沈隆道谢，更不敢和林丁丁那样做出一副天真的样子展示自己的风采。

    “大家最近都辛苦了，给你们放两天假好好休息下，然后咱们继续排练《骑兵连，冲锋！》，今后我们还要把这个节目带给更多的战士。”回到那三层红色的楼房后，红光满面的宁政委说道，他知道这次表彰奖励会给自己带来什么。

    郝淑雯等人发出欢呼，这段时间的确把他们给累坏了，他们现在只想赶紧回宿舍去好好睡一觉，一直睡到明天太阳照进宿舍再起来。

    沈隆没有像他们那样，他先去括弧家里，检查了下括弧这段时间的学习情况，帮他修正了几处错误，给他挑了两桶水，重新回到了文工团里。

    然后遇到了炊事班的马班长，原先马班长见了刘峰，都是大呼小叫，“刘峰，快过来帮厨”、“刘峰，炊事班的猪跑了，快帮我们去抓”、“刘峰……”

    就好像刘峰不是副连级干部，而是刚到部队的新兵一样，好吧，似乎除了开会的时候，文工团里其它人也没把刘峰当干部看。

    但是现在么，马班长不敢这么大呼小叫了，虽然现在的沈隆依旧在为文工团做贡献，可如今的贡献和往日的打扫卫生、修补房子已经大不一样了，看看人家胸口那么多的勋章，多耀眼啊，照得马班长都有些不敢说话了。

    “刘…..刘队长。”马班长张了张嘴巴，不好意思地说道，“能不能请你帮个忙？那个……那个我最近不是要结婚了马？我对象非要一对儿沙发，不然她不让我安生我三十岁了，又是农村兵，找个城市媳妇儿不容易……”

    “我知道你忙，好不容易才能休息两天，不过沙发我肯定是买不起的，我认识的人里面又只有你会做，所以…..所以能不能请你帮个忙？”马班长搓着双手，显得很难为情，这要是以前，估计就是过来拍拍刘峰的肩膀，刘峰啊，帮我个忙，打两个沙发吧就完了。

    在对方态度诚恳的情况下，如果是自己随手就能做的小事儿，沈隆也不在意帮忙，所以他爽快地答应下来，“行啊，你找个地方，准备好材料和工具，我这就给你做去。”

    “诶，成，成！东西都准备好了，放在道具库房那边，一会儿我帮你打下手吧？”马班长忙不迭点头。

    “不用，你最近肯定事情多，还是先忙你自己的吧，明天…..明天我就把做好的沙发给你。”沈隆跟着马班长来到仓库，检查完材料和工具，就让他先走了，自己独自留在仓库里，拿起锤子和铁钉，开始给他打起了沙发。

    沈隆在仓库里待了一个晚上，熬夜帮马班长把两个沙发打好了，早上起来伸了个懒腰，就打算去吃个早餐，顺便让马班长过来看看。

    “哎呀，刘峰，你怎么一大早从这儿出来啊？”刚出门，就听见身后传来一个听起来有些蠢萌的声音，回头一看，正是林丁丁。

    在王老师那里上声乐课的时候就是这样，林丁丁听说，“罗马尼亚以骡子和马著名”，她马上一脸单纯地看着老师，“真的呀？！”

    听说“哥伦布发现美洲大陆，上海人发现阿拉斯加——阿拉是家嘛”，她也会，“是吗？！”

    但是你要是真以为这是个天真单纯的姑娘，那你就是个不折不扣的傻瓜，单纯天真的姑娘可哄不来两块手表做礼物，也不知道该在什么时候戴那块手表才合适。

    这种姑娘沈隆在后世见得多了，套用句俗气的话来说，林丁丁就是个行走的绿茶。

