    “嗡——”

    就在这时，秦凌云额头突然绽放出一缕白光，刹那间便穿透虚空，向着密林深处飞去！

    这是剑主临走之前留在他体中的一道剑气印记，此时却突然自主飞出，仿佛受到了什么指引。

    “嗡——”

    当白光没入密林深处后，下一刻，同样一道光芒从深处冲天而起，和白光交织在一起，紧接着，四面八方的空间开始波动起来，一方剑气大阵缓缓浮现。

    当大阵出现后，周围的场景瞬息一变，不再是巨木遮天的密林，而是一片古兰沧桑的山谷，每一个石块，每一块泥土，都诉说悠久的历史。

    在山谷中央，有一个剑型的太古洞穴，剑主留在秦凌云身上的剑气印记散发着白光，像是一盏指路明灯，将漆黑的古洞照得通亮。

    “是剑主留下来的太古洞吗？”

    秦凌云眼睛一亮，一步迈入古洞之中。

    里面并不大，只有三十余丈空间，除了一个墓碑并无他物。

    墓碑屹立在那里，也不知道沉淀了多少岁月，虽然依旧光亮，但还是弥散着古老而沧桑的气息。

    “这里的气息，怎么回事！？”

    秦凌云赫然发现，在临近墓碑的时候，自己的皮肤竟然开始龟裂，像是有无尽剑气斩在他的身上！

    无上神体绝世无双，他现在虽然是神尊，但肉身已经恐怖到比一般神皇还要坚韧，可依然被墓碑散发出的气息斩出无数血痕。

    不过，这都不足以让秦凌云震惊，真正让他震惊的是，墓碑上镌刻的四个大字：李白之墓！

    秦凌云已经无法用语言来描述此时的心情了，这四个大字，仿佛一个深渊巨口，不断吞噬着他的心魄。

    剑主就是李白，这件事情他已经知道。

    可是，为什么这里会出现剑主的墓碑！

    那现在的剑主，究竟是谁，是人是鬼！？

    “不可能！”

    秦凌云只觉得一股怒气充斥在心头，身边的白光，不断抵抗着墓碑散发的凌厉气息，他强忍着疼痛，大步走到墓碑前，双手插进泥土中。

    他和剑主认识多年，对方绝对是一个活生生的人，他倒要看看，是谁敢在悟剑台这种地方捣鬼！

    “轰！”

    随着秦凌云用力一拽，万钧之重的土地直接被他掀起，一口朱红色棺木，赫然出现在他的面前！

    当棺木出现后，秦凌云身上迸发出一片片血雾，更加恐怖的气息从棺木上散发出来，像是惊天剑海一般，不断切割着他的皮肤。

    就在这时，剑主留下的剑气印记爆发出璀璨白光，与棺木的气息相互冲撞着，不断帮秦凌云抵消压力。

    他疼痛难耐，在承受着千刀万骨之苦，但双目中燃烧着熊熊火焰，势必要掀开棺盖，看看是谁敢在这里给剑主立碑！

    “起！”

    秦凌云怒吼一声，身上绽放出璀璨玉光，力之法则与体内世界轰鸣作响，如同解封的太古凶兽，狂暴的力量直接将棺盖给掀飞出去！

    一名男子，静静的躺在里面，他双目紧闭，双眉如长剑一般凌势，只是一动不动，却宛如一柄苍穹神剑，可以斩灭一切生灵因果！

    当看到男子样貌后，秦凌云的气势顿时一滞，随后，他静静的靠在木棺旁。

    棺木中的男子，赫然是剑主的样貌！

    过了好一会，秦凌云突然笑了起来：“你们这些大人物，留的后手可真多啊！”

    “天道太强，逼不得已而为之。”就在这时，一个身影在他旁边轻轻叹了口气。

    空无一人的古洞突然响起另外一个声音，换成别人早就炸毛了，不过秦凌云像是早就知道对方存在一样，神情依旧自若。

    “为什么非要立碑，不知道这样很渗人吗？”

    秦凌云转过头，看着剑气印记化成的剑主虚影，眉头微微挑起。

    他之所以如此镇定，是因为突然想到了寂灭之地的棂姬大帝。

    对方本应该被镇压在无边血海深处，可他却在寂灭之地又看到了棂姬，面前的这一幕，与棂姬的情况何其相似，显然，这些本该身陨的人，并没有真正陨落。

    甚至秦凌云猜测，那须弥芥子中的轮回大帝，恐怕也并没有真正身陨。

    “我必须要自斩命运，才能逃脱天道的监视。”剑主轻轻开口。

    “天道的监视？”秦凌云有些疑惑。

    剑主虚影点了点头，随后，他又语出惊人：“这悟剑台，并不是让剑修参悟剑意的地方，而是一座大墓。”

