    “……只是一个想要找到自己孩子的母亲啊！”尤美莹像是抓住最后的一颗救命稻草般，拼命的喊道，“我的手段是过激了些，但是作为一个担心孩子安危的母亲，难道不能理解吗？”

    “噗~”南鲤真的被她逗的笑出了声。

    尤美莹居然能面不改色心不跳的说出这种话，真的是不得不说，她的脸皮还真够厚的。

    “一个逼着你女儿，嫁给一个年纪都可以当你亲爹的妈？”南鲤嘲讽的说道。

    尤美莹顿时像是被扯下了遮羞布，她气恼的说道，“我们家的事，不用你管！”

    “你们家的事，我是没兴趣管。”南鲤浅浅勾唇，“不过，你对你女儿的所作所为，已经构成了强奸罪。

    哦，对了，差点忘了告诉你一点事，沐雨涵在离开之前，就已经委托律师，在她平安之后，就会帮她去警方报案。

    算算时间，警方现在已经接到报案，很快就会传唤你去接受调查了吧。难道你不需要先去准备准备，想想怎么跟警方解释？”

    “什、什么？！沐雨涵那个死丫头，居然报警了？！”尤美莹的脸色再度变了几变，她是真的急了。

    沐雨涵这一报警，他们岂不是又得罪了人了？

    到时候就算是他们把沐雨涵找了回来，谁还敢娶她啊？

    沐雨涵这颗摇钱树，也就算是彻底的毁了！

    趁她这会儿不再挣扎，报案直接将她扔到大门外，关上了大门。

    尤美莹被关在门外，她现在是又气又急又无奈，还挂心着沐瑾城说要报复他们，以及沐雨涵报警的事。

    这么多事全都聚在一起，尤美莹只觉得全都乱套了。

    “你们、你们给我等着！”尤美莹气恼的丢下这句无能狂怒的狠话，就飞快的离开了。

    总算是把尤美莹这个一直破坏他们气氛的人给送走了，南鲤和沐瑾城回到花房。

    “继续继续，”南鲤急忙催促，她带着期待说道，“快尝尝我的手艺！”

    沐瑾城切下一小块牛肉，送入嘴中细细品味。下一刻，他浅浅勾唇，“好吃。只不过……”

    “只不过什么？”南鲤紧张的问。

    她还记得，之前她喂了沐瑾城吃了一小块，当时他好像挑了挑眉。

    南鲤注意到了，只不过那时候她没机会问清楚。

    所以，她多少是有些忐忑的。

    “没有你喂我的那块好吃。”沐瑾城温柔一笑。

    南鲤又无语又好笑，这家伙，真的是随时随地都不忘撩她！

    “你这是在故意哄我呢！”南鲤嘟起嘴道，“我刚才可都看到了！我喂你吃的时候，你眉毛动了！你刚才是不是觉得不好吃，所以想要故意忍着，然后说好吃骗我？”

    沐瑾城哭笑不得，“我那只是觉得很意外，没想到会这么好吃。”

    “哼！我不信！”南鲤一扭头，开启了蛮不讲理的模式。

    沐瑾城叹息一声，他温柔的说道，“过来。”

    “你、你想干嘛？”南鲤警惕的看着他，“我警告你啊，你可别想着用别的方法给糊弄过去，我可不会上当……唔！”

