    三十秒后。

    断桥上的战斗结束，地上躺满了尸体。

    当战斗进程到三分之一时，君临的爆发已经结束，但是那个时候的君临，只凭自身真正的实力，就已经足够解决问题了。

    可惜的是，依然未能竟全功。

    叶清弦提着鲜血淋漓的诅咒之刃走过来：“我杀了九个，你呢？”

    “八个。”君临回答。

    起初是君临杀的快，但是爆发结束后，作为承担火力的君临，击杀速度就明显慢了下来。

    看了一下自身的属性成长，击杀八个，总共竟然只提升了四点。

    “你长了几点？”君临问。

    “七点。”叶清弦回答。

    君临明白了，应该和对手实力有关，而且不断杀戮有可能也会有影响，就跟打入侵生物一样，不存在无限刷的情况。

    “我也杀了一个！两点！”罗伯特兴奋的跑过来。

    君临看看自己的衣服，刚才的战斗，他的衣服不出意外，再一次的全烂了，如今只剩一条短裤。

    他从背包里找衣服，现在他背包里除了用来投掷的“暗器”，最多的就是衣服：“你本来可以杀三个的。”

    跑了两个。

    一个擅长速度，另一个则是最早就跑的那个候选者，纯靠双腿就这么跑掉的——如果说擅长速度跑掉的那个还情有可原的话，后面这个纯粹就是罗伯特的失误了，他进入状态有点慢，主要还是被人数给吓的。

    罗伯特也感觉不好意思：“是我的错，我没想到他们这么弱，你本可以早点提醒我。”

    “我也不知道他们的实力。”君临回答。

    罗伯特一怔：“不知道你还打？”

    君临找出件背心给自己穿上：“狭路相逢勇者胜，习惯这点就好了。”

    罗伯特疯狂摇头：“我永远都没法习惯这个。我更喜欢你以前的战斗方式，战前筹划，做好战术计划，然后再来对付敌人。”

    君临给自己穿外套：“我当然会这么做，但那不是用来对付候选者的，而是用来对付土著和入侵生物的。”

    罗伯特奇怪：“我不明白，有什么区别吗？”

    君临用手指戳戳罗伯特：“因为候选者和别的目标不同，你永远不知道他们什么时候会对你下手。”

    候选者行为的随机性太强，所以君临在现阶段要培养的就是他们的随机应变能力。

    罗伯特转动他大白眼珠子，转了半天，然后摇头：“是的你说的没错，我还以为伏击会是白图的人，但没想到……他们为什么要这么做？”

    不过他自己也知道这是句废话。

    猎杀候选者同样可以增强自己，那为什么不做？

    二十个候选者联合起来，以为自己拥有了强大的实力，可以肆意猎杀其他人了。

    他们不想去找白图的麻烦，而是就留在这里，专门去猎杀其他候选者——象岳明珠那样的无耻之人从来都不缺。

    给自己套上裤子，君临再次取出一件厚风衣，有些遗憾：“这是我最后一身了，希望这里能找到新的。”

    “要是能得到一条绿巨人的裤衩就好了。”罗伯特笑：“你们说，绿巨人的裤衩会不会自带永不磨损功能？”

    君临若有所思：“有这可能！”

    看他眼神明显是动心了。

    于是罗伯特明白了。

    他叹息：“如果将来有一天你遇到绿巨人，你应该不会为了积分而杀他，但有可能为了抢他的裤衩而把他痛扁一顿。”

    叶清弦大笑摇头：“多么神奇的动机。”

    ————————————————

    一口气杀了众多候选者，带给君临叶清弦的好处也是巨大。

    除了属性增长，就是得自候选者身上的那些装备了。

    候选者在死亡后，装备大部分会被回收，但也有几率遗留一些装备，可惜现阶段的候选者其实没有太多好装备，而且有不少都在战斗中破碎。

    不过叶清弦还是找到一样好东西。

    “这个不错，罗伯特，适合你。”叶清弦将一个手环丢给罗伯特。

    罗伯特接过，系统提示：

    寒冰之环（青铜阶变异精良装备）：佩戴它后可以让你拥有操控冰的力量，如果你本身就拥有冰系法则能力，则会提升百分之十的效果。对玄铁以上，加成效果递减。

    竟然是一件变异精良。

    精良品质的装备一般是加基础属性，变异品一般会有例外，未必是更好，只是更具备特殊性，和标准程序不一样。这件寒冰之环就是如此，没有属性加成，但是有一项冰系提升的被动。

    罗伯特乐滋滋收下：“还有吗？”

    “不是你的。”叶清弦又丢给君临一件物品。

    磁能环（青铜阶精良品质道具）：启动后暂时提升自身力量百分之二十五。可使用次数五，当前剩余次数三。对玄铁阶效果下降百分之五十。

    “尼古拉，这东西不错，反正有使用次数限制，破个例吧。”拿着磁能环，君临笑呵呵道。

    “凭什么？”尼古拉问。

    “通关。”君临回答。

    尼古拉嘿嘿一笑：“好。”

    大概是对君临的表现满意，尼古拉难得“慷慨”了一把。

    除此之外还有就是一些普通装备，虽然效果不大，但总算能提供一些额外的攻防加持。

    分配过收益，叶清弦问：“接下来怎么做？”

    君临回答：“老规矩，先找个地方住，然后扫街。”

    罗伯特问：“那白图呢？”

    “他不来惹我们，我们也就先别去惹他。”

    罗伯特叹口气：“他肯定会来的。”

    叮！

    提示音响起。

    “你们进入了遗弃之都深处，并受到了白图的关注。”

    “获得可选任务：”

    “猎杀白图：在离开遗弃之都前，击杀白图和他的手下。完成任务，获得1000积分。”

    “本次任务你最多不得联合超过二十名候选者，所获积分由参与者根据贡献平分。”

    “难度判定：高。”

    “任务失败无惩罚。”

    “完成度最高者获得额外特殊奖励和一次抽奖机会。”

    看着任务，君临面色古怪：“怪不得对方是二十个，原来是这样。只不过组织起来后，没去杀白图，转而对付我们了。真特么出息！”

    没再理会这里的一切，三人大摇大摆的往里走去。

    “去哪儿？”罗伯特问。

    “跟着直觉走。”君临回答。

    “可你的直觉很坑。”

    “那就更要听它的。”君临一笑。

    罗伯特叹息：“唯恐天下不乱的家伙。”

    说笑间，三人已来到一片村寨前。

    这是一片低矮的棚屋区，只在后排有几做破败的楼房，虽然破旧，但每家每户都挂着衣物，阳台上还有人走过。

    而在下方，棚屋内是各类做小买卖的。

    有人提着篮子，篮子里装着菜；有的人在就着水龙头洗衣服；有人在做衣服，也有人在理发。

    看起来就象《功夫》里的猪笼寨。

    放眼望去，至少有上百户人家，数百口人在这里生活，再远些的地方，甚至还有田地。

    怎么也没有想到，在城市的最深处，竟然会有这样一片城中村的存在，站在村口，君临和叶清弦都懵逼了。

