
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　不是一个系统的这句话，让傅华心里暗自松了口气，军队是一个很特殊的地方，一个系统之内很讲究袍泽渊源，彼此之间很团结，他们的友谊是经过战火洗练的，所以可以代代相传，基本上可以说是牢不可破的。系统之外的人往往会被排斥，很难融入到系统之内。
　　
　　但军队也并不是就一个系统的，是分很多系统的，每个系统都是以他们的统帅作为系统的代表人物，像是苏南的父亲苏老，就是苏系的代表人物。苏老当年在部队的那些属下，也就成了苏系的组成力量。李一粟则是李系的代表人物。
　　
　　但不同系的军队人物之间，也就没有了那种经过血与火洗礼的战友之情了，彼此也是会因争夺更多的利益而产生纷争。早年高层也曾批驳过这种情形，认为这是山头主义。“山头主义”这种现象自古就有，即“圈子”现象。只认老上级，不认新上级；“山头”的人彼此抱成一团，利益捆绑，形成利益同盟。
　　
　　不过批驳归批驳，这种系统之间的现象还是很难消除的。
　　
　　如果万家和李一粟源自同一系统的，那傅华还要万红梅帮忙整治李粟生，就有点自找没趣了。万家基于同一渊源，大多是会选择站在李粟生那一边的。好在万红梅说了，万家跟李一粟不是同一系统的。傅华也就有了把话说得更透一点的可能了。
　　
　　“我这一次登门求助，是因为我跟李一粟的儿子李粟生怼上了，双方现在有点不死不休的架势。”傅华说道，“虽然李粟生的势力很大，但我也不能就这样任人宰割是吧？我私下查过这个李粟生，发现这家伙在台面下，拥有着一个航母级别的大财富帝国……”
　　
　　万红梅打断了傅华的话：“你先等等，你刚才说的人是李粟生，我没听错吧？”
　　
　　傅华点了点头：“你没听错的，怎么了？”
　　
　　“没听错的话那就是你搞错了，”万红梅说道：“李粟生这个人我是听说过的，我小时候，家里人经常会用这个人的事迹来教育我，说他低调质朴，始终不忘老一辈的传统，还号召我多跟他学习呢。如果你这一次对上的真的是他，那有问题的可能就是你了。”
　　
　　傅华笑笑说：“你家里人用他来教育你确实没错，你在深圳的行事作风太过高调了，很容易就会给你的家族带来祸端的，这方面你确实应该跟李粟生好好学学。不过呢，李粟生台面下还有另外一副面孔的，这另外一副面孔才是他的本相。”
　　
　　傅华大致上跟万红梅讲了他知道的李粟生地下财富帝国的情形，包括刘运财的世杰运财公司，王恩时的风势地产，以及张天成的橙果游戏……
　　
　　听得万红梅都有些惊诧了起来：“我的个乖乖啊，你说的这些企业每一家都比万家的企业规模要大，这些都是李粟生的产业？”
　　
　　傅华笑笑说：“我不能说这些都全部是李粟生的产业，但是这些产业中肯定都是有着李粟生很大的股份，不过我知道的这些估计只是冰山一角，更多的部分，我还没办法查出来的。”
　　
　　万红梅严肃的看了傅华一眼：“傅先生，你这件事情太大了一点，都吓到我了，我现在真的没办法答复你什么的，因为我要问问我的渠道那边，他们要不要接手这件事情的。我倒是真心想要帮你的，但是他们如果说不，我也是无能为力的。”
　　
　　傅华点了点头说：“我明白这件事情对国内那些做媒体的有多敏感，所以他们无论愿不愿意接手这件事情，我都能理解的。你现在就帮我问对方一下吧，成或者不成，我内心中都很感激的。”
　　
　　万红梅稍稍沉吟了一下：“行，我帮你问问吧，你现在这里陪你女朋友喝茶，我去打电话了。”
　　
　　万红梅就离开客厅，找地方打电话去了，冷子乔看着傅华笑笑说：“这个万爷还真是很有趣啊，我挺喜欢她这种大咧咧的个性的。”
　　
　　傅华笑笑说：“你别被她的外表骗了，她可是一个外粗里细的人。”
　　
　　“你好像对她的性格很了解啊？”冷子乔看着傅华笑笑说，“而且我感觉她虽然在我面前叫你傅先生，好像跟你还有些距离感，但实际上你们的关系应该更亲近才对的，要不然她也不会跟你说话那么随意，而你也不可能用教育的口吻让她要跟李粟生学习低调。”
　　
　　果然细节是魔鬼，冷子乔居然从这些小的细节看出来这么多问题，不过傅华倒也没有丝毫的紧张，因为他和万红梅的关系是一清如水的，并没有任何对不起冷子乔的地方。
　　
　　傅华笑笑说：“这你都看出来了啊？其实吧，我跟她的关系确实是不错的，前段时间我来深圳做项目的时候，是跟她联手对付过林喆的馨园集团的，在这个过程之中，建立了不错的战斗友谊的，估计今天是因为你是我的女朋友，她才收敛了一些，要不然会更随意的。”
　　
　　冷子乔笑了：“看万爷这性格我相信她一定会的。”
　　
　　这时万红梅打完电话回来了，傅华看着万红梅问道：“怎么样，对方怎么说？”
　　
　　万红梅笑笑说：“对方没说不行的，只是把你跟我说的几个人名记了去，说是他们的报纸要刊载这件事情的话，必须要有根有据，不能模棱两可，否则很可能会承担法律责任的，所以他说要去做一些查证工作的。”
　　
　　这个答复虽然合情合理，但是却给对方留了很大的余地，因为他们如果想要刊载的话，一句查证属实就可以了。如果调查了半天，最后他们不敢刊载，一句还没查证清楚，就可以把这篇报道悬在半空了。
　　
　　不过傅华还是隐约从这番会话中看到了一丝希望，因为对方如果对这件事情不感兴趣或者不敢查的话，直截了当拒绝就可以了。留余地的说法可能处于两种可能，一是对方是想看看查证到最后会是个什么样子的，再来决定是否刊载；第二个可能性则是对方作风严谨，必须要查证属实了才肯刊载。
　　
　　傅华心中很乐观地认为，对方的意思应该是第二种可能性。之所以会做出这样的判断也是基于傅华对这家媒体的了解，这家媒体在内地向来是以作风大胆著称，经常会刊载一些其他媒体不敢报道的新闻。早年他还是这家媒体的固定客户，连续订阅了好几年。
　　
　　只是因为这几年网络资讯爆发性的增长，新闻事件一发生，网络媒体就能即时报道跟进，纸媒则是有一定的滞后性，这家媒体才逐渐的没有了那么大的影响力了。
　　
　　傅华笑笑说：“我期待着他的查证结果，回头你也可把我的联系方式给他，告诉他如果查证中需要我提供什么资讯的话，我愿意尽全力协助。李粟生这个地下的财富帝国对我们国家的经济伤害性太大了，我希望让他尽快的曝光，从而受到必要的惩处。”
　　
　　“这你放心吧，”万红梅笑笑说，“我也会督促他尽快把事情查清楚的。”
　　
　　其后，万红梅招待两人吃了顿粤菜大餐，然后就把两人送去了高铁车站，傅华上车的时候，万红梅伸手拍了拍傅华的肩膀，笑着说：“你的妞不错，我挺喜欢她的，回头我去北京的时候，找你们玩啊。”
　　
　　回到香港之后，傅华和冷子乔的这次行程也就临近尾声了，加上傅华也没什么事情可做了，他和冷子乔就把时间全部用在了陪傅乔玩上面了，好在香港还有一个小型的迪士尼乐园，三人把迪士尼给玩了个遍。
　　
　　美好的时光总是短暂的，到了傅华和冷子乔回程的时间了，傅乔在送别的时候哭着不放傅华和冷子乔走，搞得冷子乔差一点也哭了出来，傅华心里也是灰灰的，很不是个滋味。最终傅华和冷子乔答应她会尽快的找时间再来香港看她，她才放手让两人进了机场。
　　
　　随即两人过安检，上了飞机，再走进机舱的时候，傅华随手拿了一份空姐准备的报纸，报纸是香港出版发行的，上面是有最新的一些财经报道的，傅华拿一份是准备一会在飞行途中看的。
　　
　　两人坐下来之后，冷子乔看着傅华说道：“你知道吗，刚才乔乔拉着你不放你走的时候，当时我觉得你这个男人真是太可恶了，你既然无法好好在她身边照顾她，为什么还要生她呢？”
　　
　　虽然这个责任大多还是在乔玉甄身上的，但是傅华这个做父亲的心里也并不好受，他苦笑了一下，并没有为自己辩解什么，只是信手翻开报纸，想借着读报掩饰一下他的尴尬，但随即他就被报纸上的题目给震惊了，只见题目上写着本港著名企业家、亿万富翁、橙果游戏的董事长张天成先生昨天在打高尔夫的时候，突发大面积心梗，经抢救无效，终撒手尘寰。

