    

    为了防止周明全耍诈，卫生员把每个箱子都打开看了一遍，确认无误后，跳下汽车冲罗战点点头。

    “我周某人说到做到，希望你也可以信守承诺！”周明全面沉如水，这波交易吃了个天大的亏，换谁也高兴不起来。

    “周兄放心，咱也不是那缺德的人。”罗战眨眨眼，捏着嘴唇吹了声响亮的口哨。

    周明全翻了个白眼，心道：“就没有比你更缺德的了。”

    随着哨声响起，周边的草丛里窜出来十几个人，这些人都穿着老百姓的衣服，面无表情，目露凶光，冲到近前连个招呼都不打，直接上车搬货，一人扛一箱，掉头就走。

    周明全看着这帮人，心中越发疑惑，这两天他一直在猜测罗战的身份，如果不是鬼子，那最大的可能就是土匪，因为周边区域的武装力量，除了晋绥军和八路军，那就只有土匪了，他做梦也想不到算计他的会是八路军。

    可当他看到这帮人的状态时，心中有所疑惑，这些人魁梧强壮，动作迅速整齐，显然是受过专业的军事训练，怎么看也不像是土匪该有的样子，可不是土匪又会是谁呢？难道晋西北又出现新的武装力量了吗？

    就在他胡乱猜测的时候，罗战从老鬼手里接过钱袋，随手扔到周明全面前。

    “周兄，三千大洋一块不少，要不要点点？”罗战话里话外带着讽刺的味道。

    “不必了，我的女人呢？”周明全冷哼一声，上万大洋都搭进去了，还在乎你这块八毛的！

    “这个时辰，夫人应该已经到家了，我亲自派人去送的，保证一根寒毛都没少。”罗战笑道。

    “就这一次，你要敢再来找我，我拼了这条命不要，也要弄死你。”周明全咬着牙恶狠狠的说道。

    “那就请周部长多多保重，但愿下次见面的时候，你还活着！”

    罗战抱了抱拳，用江湖手势跟他告别，这也是在迷惑他，如果是军人，不会用这种手势，而是敬军礼。

    三千大洋，买了一百条冲锋枪，十万发子弹，这明摆着就是抢，能干出这种事的也就罗战和李云龙。

    好在这几天赵刚去总部开会学习不在家，否则被他知道，这事别想干成。

    回去的路上，兄弟们都高兴坏了，上次和山本特工队在牛头沟一战，在占尽地利的情况下还是吃了亏，最大的原因就是装备问题。

    人家都是自动武器，他们这边还是拉大栓，拉一下放一枪，火力完全不对等，仅凭几挺歪把子根本不够看，近距离战斗，那就是冲锋枪的天下。

    有了这批战场扫帚，下次再遇到山本特工队起码不会在火力上吃亏。

    一路唱着山歌回到特战队驻地，武器直接抬进大队部，这批装备是特战队专属，不需要上交。

    “铁牛，传我命令，半个小时后特战队在村口树林集合！”罗战迫不及待的下达了命令。

    装备上这批武器，特战队终于算是成型了。

    特殊的人员，特殊的装备，强大的战斗力，这才是特种部队该有的样子。

    拿起一把冲锋枪，轻轻拉动枪机，听着清脆的响声，罗战满意的笑笑，这才是真正的战场收割机啊！

    “山本一木，我们之间的战斗，这才刚刚开始！”

    拿着武器，罗战第一时间就想到了山本，不由得露出一丝狞笑。

    半个小时后，特战队所有成员全部集合在树林里，除了第一分队的成员外，其他人还不知道发生了什么事，只知道队长回来了，但也有些耳朵灵的听到了一点风声。

    当他们看到一分队的成员扛着箱子来到树林时，一个个面露惊喜，虽然还没看到武器，但猜也能猜到，估计是队长又搞来新装备了，每一个人都一脸期待的表情。

    站在队伍前面，罗战挥挥手道：“大家坐！”

    众人相互看看，不知道队长葫芦里卖的什么药，但还是乖乖坐下。

    罗战伸手从木箱里拿起一把冲锋枪，放在手里颠了颠，问道：“认识这是什么吗？”

    众人摇摇头，八路军里确实没有这种装备，但也不是没人见过，晋绥军和中央军都有人配备这种武器，只不过大部分都是穷苦出身的他们，叫不出名字来。

    “这是美式汤姆逊冲锋枪，这家伙可厉害，在美国有个称号叫芝加哥打字机，你们可能没见过，在咱们中国也有个称号，叫战场扫帚，知道啥意思不？一扫一大片。”

    “知道它一秒钟能打出多少子弹吗？”

    “十发，这意味着三秒钟就可以打光一梭子弹，只要你扣住扳机，3，2，1，一个弹匣就报销了，就这么快。”

    “但是你不能保证每一发子弹都击中敌人，那怎么办呢，告诉你们一个办法，无限的接近敌人，越近越好，当然了，要是你能把枪口顶在敌人脑门上，那百分之百能打中。”

    众人一阵哄笑，在没使用枪之前，他们把罗战的话当成笑话，可真正用上这种枪才发现，罗战说的都是真的，距离越近越能发挥冲锋枪的威力，一旦拉开距离，枪里打出的子弹就不知道飘哪儿去了。

    罗战抬起手，大家立刻安静下来，罗战继续道：

    “下面我讲解一下汤姆逊冲锋枪的性能，我手里拿的是阎老西的兵工厂仿制的，但性能差不多。”

    “口径11.43mm，有效射程200m，击发方式分为单发和连发，射速每分钟可达到720发，供弹方式分为弹匣和弹鼓，弹匣30发，弹鼓50发或100发。”

    “下面我来给大家演示一下，这种枪正确的使用方式！”

    罗战刚说完，卫生员便取来几个酒瓶，吊在二十米外的树枝上当做靶子。

    “首先，有依托的点射！”拉枪上膛，罗战把击发方式调整为单发，锁定微微晃动的酒瓶。

    “砰砰砰！”连续三枪打出，三个酒瓶应声碎裂。

    “好！”众人响起一阵掌声。

    罗战摆摆手，道：“点射并不难，难的是连发扫射。”

    说着话，罗战将击发方式调制连发，深吸口气，将枪托死死顶在肩膀上，瞄准十米外的一颗树干，轻轻扣动扳机。

    “哒哒哒……”轻轻一下便射出了一排子弹。

    树干上顿时木屑纷飞，边上的铁牛连忙起身冲到近前，在上面找到了七粒弹孔，但是没人知道罗战这一枪打出了几发子弹。

    “报告，命中七发！”铁牛大声道。

    罗战点点头，将弹匣取出查了下剩余子弹，加上前面的三发，正好少了七发。        

