    有关刺杀事件，如何发帖引导舆论，白晓文没有跟进。

    就跟白晓文之前说的一样，引导舆论也许能收到一些效果，但更大的可能是对方当鸵鸟无视，产生收益的可能性比较低。另外，在网上发帖炒作宣传，身为普通人的郑姐也能做，而且比白晓文更有经验。

    于是，这件事交给了郑姐去办，超神公会的几名宣传助理负责配合。

    白晓文在忙完了刀大宰人多店铺的货品新增，又跟张博签订了长期聘用合同之后，白晓文回到了学校。

    颜小欣出面，组织了一次短会。

    再过几天，就到CUAA全国赛的第一轮抽签了。静海大学是本届江海赛区的第一名，按照规矩他们会在十六个赛区的第二名中，抽取一个作为自己第一轮的对手，这也是资格赛第一名的优势所在。

    “你要不要去参加抽签仪式？”颜小欣很认真地询问道，“我们也许应该派一个幸运属性比较高的觉醒者过去。我觉得你应该很合适。”

    有砖家声称，魅力、幸运、意志这些隐藏属性，是由先天因素决定的。而且砖家们进一步分析，英雄职业的三大隐藏属性，都不会差，尤其是幸运……

    白晓文缩了缩脑袋：“我不去，最近太忙……幸运值这种虚无缥缈的东西，还是少信为妙。我们是要拿冠军的，那些强队早晚都要碰上，谁去抽签都无所谓。”

    “可是，晚一轮碰到强队，就意味着更好的排名，肯定是不一样的啊。”颜小欣明显是看法不一样，“比如京城赛区的第二名清大，谁第一轮抽到谁倒霉，清大可是老牌四强。”

    白晓文耸肩说道：“我觉得，清大应该祈祷不会抽中我们才对。”

    刘飞咳嗽了一声：“抽签的话，我……”

    “好吧，既然队长都这么自信，那就随便了，我代表学校去抽签吧。接下来由队长白晓文同学制定训练计划，大家积极备战争取夺得一个好名次。散会！”

    颜小欣语速很快。她完全无视了跃跃欲试的刘飞……

    陈国威看着刘飞，差点憋出了内伤。

    不过，陈国威好歹没有直接嘲讽，也算是有所进步。在散会之后，他挤眉弄眼地扯开了话题：

    “老白，怎么没见到老韩啊。”

    这次校队开会，韩旭并没有出席。

    白晓文说道：“他已经跟我通过电话了，好像是公会找他再次磋商，抽不开身。反正这只是一次动员会而已，韩旭参不参加都一样。”

    “切，那破公会还有什么好留恋的。要是我，早就一脚踢开了。”

    上次精武公会与韩旭谈判，合同中存在猫腻被揭穿，谈判中止的消息，陈国威这个八卦小王子一清二楚。他对精武公会的印象分，自是直线下降。

    白晓文微微摇头，其实他也觉得陈国威说的有道理。不过韩旭的选择如何，他也不好多说，只能用手指敲敲桌子说道：“好了，不讨论这个无关的话题。接下来啊我们校队的训练计划，大家讨论一下，每个人给自己定一个小目标，比如在第一轮大赛开始前，取得哪方面的进步……”

    就在静海大学校队的动员会期间，韩旭和精武公会的管理层的再次磋商也在进行之中。

    坐在韩旭旁边的，赫然是郑姐。

    而在韩旭对面的精武公会谈判方，一共有三人。这三人韩旭都认识，分别是：

    坐在左侧的人事部主管侯亮节；

    坐在中间的会长武崇廉；

    同在一个公会，据说和会长有亲戚关系，目前负责公会虚拟店铺的觉醒者武光明。

    侯亮节的出席是很正常的，武崇廉会长的出现，倒是让韩旭感觉到了一丝被重视的意味。不过，最右边坐着的武光明，他就不知道是什么意思了，莫非只是来凑个人数？

    侯亮节敲了敲桌子：“韩旭，上次合同的确出了点纰漏，我已经责令法务部门重新拟定了。”

    韩旭点点头。一旁的郑姐微笑道：“我还以为这次磋商会议，是已经拟好了新合同呢……原来还没有完成？贵公会的办事效率实在堪忧。不过不管怎样，我和我的雇主都希望所谓的纰漏不要再出现了。”

    侯亮节皱眉说道：“这次请韩旭过来，是为了解决一些后顾之忧。韩旭，你知不知道，陪同你参加会议的这位女士的来历？”

    韩旭缓慢点头：“知道。”

    “那好，你说一下。”

    “她是我一个朋友的专属经纪人。”韩旭平静说道。

    “一个‘朋友’？”侯亮节故意发出了重音，“韩旭，你还是坦率一些吧。根据公会的调查，这位郑女士，是超神公会A级长约成员白晓文的专属经纪人！”

    顿了顿，侯亮节一脸严肃地说道：“韩旭，超神公会和我们之间的恩怨，你应该知道。我之前要求你公开与白晓文断交，就是出于这方面的顾虑！我没想到的是，在换约的谈判关键时刻，你居然会带着白晓文的经纪人参与……你的做法让公会太失望了。”

    韩旭沉默了几秒钟。

    郑姐轻咳一声：“还是我来说吧。韩旭先生和白晓文先生是朋友，但他不会因私废公。韩旭先生曾经说过，公会不要干涉私人交往，这个要求你们是答应过的。”

    “公私分明，真的那么简单？”侯亮节盯着郑姐冷笑说道，“据我所知，白晓文跟韩旭之间有一笔大额灵能点的赠予，没错吧。”

    郑姐淡定说道：“首先声明一下，这是借贷不是赠予，韩旭先生也一直在积极偿还，这一点侯先生不要搞错了。另外，三万灵能点对于我的雇主白晓文先生来说，只是一个微不足道的小数目，侯先生请勿以自己的经济实力来衡量。”

    后一句话怼的侯亮节脸色涨红，怒气渐升：“我还查到韩旭接受过白晓文的一瓶完美级强化药剂！在几个月以前，静海大学一次宝地空间的探索行动中，韩旭更是和白晓文两人组队……这些难道不足以说明问题吗？”

    郑姐轻笑了一声：“完美级药剂，只是代购而已，韩旭先生已经全额付款。至于宝地探索行动，就更加可笑了。他们本来就是一个校队的队友，为什么不能组队行动？”

    “那之前的超神药剂店呢？有人去超神药剂店闹事，韩旭凭什么跟着白晓文一起出现在了现场，替白晓文助阵！”侯亮节大声说道，他已经气糊涂了，一心想证明韩旭与白晓文有不可告人的密切关系。

    郑姐刚要反驳，忽然韩旭站了起来。

    “不用再说了。”

    韩旭的身材高大健壮，这一站起来的压迫感十足，顿时让会议室为之一静。

    韩旭看着坐在中央的会长武崇廉：“会长，谢谢你。”

    武崇廉微微有些错愕：“什么？”

    “我加入精武公会两年了。两年来，我在公会得到了不少的帮助，所以我要说，谢谢……”韩旭语速很慢，“还有，我决定放弃换约，离开精武公会。”

    会议室中，出现了几秒钟的沉默。

    侯亮节有些傻眼了。

    武崇廉咳嗽了一声：“小韩，我看着你一步步成长的，也相信你将来不会背叛公会，这次见面，只是为了把一些不必要的误会说开而已……你不要有情绪嘛。”

    说话间，武崇廉向侯亮节使了个眼色。

    侯亮节有点结巴地说道：“嗯……是，是的。我也是这个意思……韩旭，会长和我都是希望你能留下来的，新合同应该快拟好了，公会将以A级待遇和你签约……”

    一旁的武光明脸色微变，A级长约，是仅次于S级长约的优厚合同。

    韩旭很坚决地摇头：“不用了。”他没有多说什么，转头对郑姐说道：“谢谢你这两次对我的帮助。我们走吧。”

    郑姐微笑说道：“这是我份内的工作。”整个会议室中，最开心的就是她了。不过，郑姐也没有显露得太明显，不然的话遭人记恨不说，韩旭心里也不舒服。

    看着韩旭两人离开，会议室一片沉寂。

    武崇廉叹了口气：“有点可惜。一个有天赋的坦克型精英，就这么走了。”

    会长的惋惜，听在侯亮节的耳中，自然就是批评自己工作没做到位，带来的是沉重的压力。他急忙辩解道：“会长，留下韩旭也不一定是好事，可能意味着风险。他和白晓文的关系您也看到了，密切得很……”

    武光明帮腔道：“是啊大伯，白晓文太可恶了，在虚拟店铺跟我们竞争不说，还来公会挖我们墙角。不过这韩旭走就走吧，我看他呆呆蠢蠢的，不像有什么前途的样子。我们公会主力队的MT姚哥比他强多了，而且正是当打之年，韩旭留下也是替补的命，对我们没多大用处。”

    “不管怎么说也是个不错的苗子。就算我们用不上，我也不想便宜了超神公会，所以我才会亲自出面……算了！事已至此，再说这些也没用。散了吧。”

    武崇廉走到落地窗前，看着刚刚走出大厦的韩旭高大健壮的背影，心里有点没底。今天这事，究竟是对是错，是利是弊？只有将来才能知道了。

    郑姐跟在韩旭后面，离开了精武公会的总部大厦。在走出大门的时候，她手指拨动手机，悄悄发了一个短信。

    不一会儿，韩旭的手机就响了起来。

    “喂……队长。”

    手机另一端，传来了白晓文略带愉快的声音：“跟公会闹掰了？”

    “嗯。”

    “来超神公会吧。”

    “……好。”

    手机另一端，白晓文倒是有点错愕，不过他迅速反应了过来：“好，就这么说定了。现在就让郑姐开车带你去超神公会总部，把合约定下来。放心吧，跟着我混，保证带你飞！就让精武公会那帮鼠目寸光的家伙后悔去吧！”

    静海大学，校队休息大厅。

    李淑仪笑着说：“韩旭答应加入了？这么痛快，有点让我意外呢。我还以为，他跟原公会闹翻后，会沉寂一段时间，不想跟任何公会谈签约的事情呢。”

    白晓文摇头：“我一开始也有点吃惊。不过想想也能明白，韩旭并不是那么矫情的人。还有，他可比看上去聪明，这一点不像老陈。”

    陈国威：“老白你什么意思……我看上去聪明，实际上傻吗？”

    一旁的向辉打击道：“不，你表里如一。”

    “呸！”

    一阵哄笑，休息大厅里充满了快活的空气。

    “好了，该训练了……我们进场吧。”笑过之后，白晓文挥手，带领一群校队队员，走进了S-01灵能训练场中。

    ……

    晚间。

    一行人拖着疲惫的身躯，从训练基地中走出。尤其是陈国威，扶着腰直叫唤，简直要虚脱了。

    “老陈你不行啊，得加强锻炼。这种体格，去灵界怎么混？”白晓文说道。

    陈国威哼唧道：“灵界也没这么累啊，连着一下午全是战斗，生命值不见底不让休息……简直就是魔鬼训练啊。还有，老白你越来越厉害了，那个亡骨妖术师是什么鬼，怎么那么猛呢？跟之前的骷髅法师相比，强了一大截啊！”

    向辉闷声说道：“你只注意了骷髅法师？没发现老白的召唤物全都强了一截么，就连跟江南大学对战时的那个胖尸怪，也变强了许多，简直就是近战克星。”

    白晓文笑笑不说话，其实屠夫现在还没有成长到“完全体”——屠宰场的额外100%生命值上限还没怎么涨，三个装备栏位还空着呢。成长到完全体外加三件装备加成的屠夫，实力是可以和怒爪这样的首领相媲美的。当然两者定位不同，评价实力和作用不能看单挑，各有各的用处。

    “现在有七点了吧？要不要一起聚个餐，喝点小酒，找几个啦啦队漂亮学姐作陪……”陈国威一提到这，腰不疼了腿不酸了，一双贼眼变得相当有神。

    “我有事去不了。”白晓文摇头，李淑仪露出了一个算你识相的眼神。

    “我得加练。”向辉毫不犹豫地拒绝陈国威，随后说，“你也别想着玩了，晚饭随便吃点，跟我一起练！”

    “什么？！”陈国威一阵哀嚎，然后就被向辉给拖走了。