    场面一静！

    那剩下的十七个人，本来是要冲过来的，但是却在那九级武圣被杀死的时候，猝然间定格了下来，他们满脸的惊色，完全没有想到冰圣会这么可怕，这么凌厉，在眨眼之间就杀掉了一位九级武圣。

    真的是眨眼之间啊！

    她快的让人只剩下了叹息声。

    “好可怕！”马清眼皮都闪了一下，脸色和吃了死孩子一样，要多难看，就有多难看。

    这绝对是他碰到最可怕的对手，光是度就不是八级武圣可以抵挡的，就连他们都浑身寒，要知道那个人身上还穿着宝甲，却被锁住了，三剑击杀。

    那金色丝线到底是什么鬼。

    “大家都要小心，不要让她靠的太近，我们一样可以杀掉她的。”马清强压着心头的寒意，用力喊道。

    “她只是度快了一点，只要我们不被那金色丝线锁住，她想要杀我们也不是那么容易的，而只要把她困住，剩下的就只有死路一条了。”那黑脸女人冷声喝道。

    “……”

    众人眼睛都不眨一下，只是心头却是鄙视了一番，那叫快一点吗？

    何况，冰圣不仅仅是快，她的战斗力绝对是少主一个级别的，三剑砍死一个九级武圣，连宝甲都防不住，还有比这更可怕的吗？

    当然，他们也不会退走的，在这么多人联手之下，度不是绝对的，一旦冰圣被逼迫到一个范围，等待她的就只有死亡了。

    “杀！”

    马清怒喝一声，率先拔出了战刀，冲着叶欣然就杀了过去，而在这个过程中，战刀迸出惊人的圣光，形成一条龙蛇，携带着浩大的风势，斩杀到了叶欣然的面前。

    几乎同时，那黑脸女人也出手了，上来就是绝杀，任谁面对叶欣然的时候，如果还抱着一丝侥幸，稍稍有一点隐藏，换来的都会是一具尸体，他自己的尸体！

    在强横气流波动之下，其他十几人也冲了过去，每一个人都打出了最强的绝杀，把整个天地都照的通亮，虚空中虽然没有乌云，却有雷鸣之声响彻起来。

    那是圣光造成的！

    “嗡，轰……”

    地面在炸开，一块块山石都化成了齑粉，四周的劲风化成了涟漪，可以把人的血肉、骨头都割破，到了最后，直接化成了涟漪风暴，从中心炸开，冲上了天空，形成了蘑菇云。

    山巅被焚烧了！

    “锁龙缚！”

    叶欣然凛然不惧，她身躯一闪，就避开了两位武者的绝杀，身体翻越，就到了一位八级武圣的面前，战剑从下至上，穿透了那人的下巴，贯穿了头颅，把他钉死在半空中。

    “送给你们！”

    叶欣然抖手一甩，就把那具尸体扔进了涟漪风暴之中，而她有沿着风暴，扑向了另外一位八级武圣，在逆杀之境下，她可以成为虎，也可以成为龙。

    更可以成为飞翔的凤凰！

    虽然，她没有施展出威力巨大的武技，但每一剑都朴实到了极点，只因为那是返璞归真，她也没有因为十几个人联手，就被打乱了节奏，真正的高手，都是会让敌人跟着自己的节奏战斗。

    而叶欣然无疑就是这样的高手。

    “噗嗤！”“噗嗤！”……

    在涟漪之中，她就是翻飞的女神，衣袋不沾风尘，接连四剑，每一剑都带着鲜血，也带走了四个鲜活的生命。

    仅仅一刻钟的时间，六位武者战死，这让的每个人的心头都寒凉起来。

    “这样下去不行！”

    马清变色了，如果依照这个形势下去，冰圣完全可以把他们各个击破，八级巅峰级别的武圣，根本就是送菜，哪怕是身上穿着宝甲，也很难抵挡冰圣的一剑。

    但凡是宝甲，都会有缝隙，一开始的时候，冰圣的确没有那么从容的，但是，在数次激战之后，叶欣然眼光越来越精准，战剑刺出去的时候，格外狠辣，剑锋正好切进了缝隙之中。

    这是妖孽！

    “每位九级武圣都带领两位八级武圣，我们从四面围剿她。”马清急声喝道，现在也顾不上什么战略了。

    战力戛然而止，人们都俯冲了出去，站在了八级武圣的身旁，不同的是，马清是和一位九级武圣，一位八级武圣站在一起的，他们从正面扑杀过来，给叶欣然也造成了极强的压力。

    “热身结束！”

    叶欣然耸了耸肩，像是在放松肌肉，嘴角噙着一抹冷笑，淡漠又蔑视般地瞥了他们一眼。

    那一眼，如同万年，让马清等人很受伤。

    麻痹，他们都打出了绝学，死了六个武者了，竟然只是热身。

    “老天，收了这个妖孽女子吧。”他们在心中哀伤的说道。

    “呛！”

    正在这时，叶欣然率先出手，她双手握剑，九道圣光全部涌现出来，形成了一道闪电，而后，那闪电扭曲了起来，化成了一条龙。

    闪电龙！

    它从天空中飞下来，直冲向了身后那击杀而来的三人，刚开始的时候，那闪电龙的气势被她压制了，也让那三人有信心压制。

    可是，那也只不过是一刹那的事情。

    要知道，在逆神叶欣然是一个很特殊的存在，基本上半残的古武战技都会对她开放，只有她不想去领悟的，还没有不能领悟的，而让她都倾尽领悟的闪电逆杀，又岂能是平凡的？

    的确，它刚刚形成的时候，完全可以匹敌武圣至境的全力一击，但问题是，在飞出去那个过程中，它还自动汲取天地玄气，在它四周可以看到风尘滚滚，让人以为那是闪电龙造成的风暴，却不知道那是天地玄气在倒灌。

    这才是古武战技的可怕之处啊。

    “砰，轰……”

    巨爆声，从叶欣然身后传来，她连正眼都不去看一下，像是早就预料到了结果。

    那闪电龙到三人面前的时候，已经有打破武圣境界的气势了，一下子就把三人压制了下去，强势地劈开了一条血路，而后，势如破竹地斩杀在三人的身上。

    “当”“噗嗤……”

    当场那两位八级武圣就被懒腰斩杀了，肠子流了一地，而那九级武圣也被打的爆飞，胸口宝甲裂了开来，五脏六腑被震伤，肋骨也噼里啪啦全断了。

    “噌！”

    下一刻，叶欣然飞了出去，一剑刺进了那人的胸口，把他的血肉、骨头都绞碎成了一团烂泥，当圣光冲进去的时候，也把后者那唯一生机也斩杀了个干净。

    “轰隆……”

    然而，她虽然杀掉了三位武者，但身后其他九个人的攻杀也到了，把她笼罩了起来。

    “开！”

    叶欣然爆喝一声，一柄战剑杀出了闪电龙，从九人的攻击之中，撕开了一条生路，脚步踉跄地飞了出来，而背后也被撕掉了一块血肉，胸口的肋骨也断了三根。

    伤势不轻！

    毫无疑问，她是拼着重伤，才杀掉那三人的，但那依旧是无比震慑的，她是在向马清证明，即便是他们站到了一起，她想要杀谁，依旧可以做到。

    “我们还是太看轻冰圣了！”马清满脸的苦涩，这个女人不仅漂亮的不像话，更是强大的不像话。

    “竭尽全力重伤她，我们才有机会。”黑脸女人沉声说道。

    “那就杀！”

    九人都看出来了，围杀冰圣是找死的，她根本就不害怕，反而像是他们自动送过去的。

    唯有站在一起！

    “轰！”

    下一刻，他们扑杀了过去，身上的锐气，像是要把天地都掀开了一个新的篇章，空气好似也燃烧了起来，山峰都在轰鸣。

    “五大势力欺我，那我就杀出一个朗朗乾坤！”

    叶欣然声音冰冷，她咬碎了一枚如血丹，让自己的气血快恢复，而后，又冲杀了过去。

    这一次，她先打出了闪电逆杀，把一位九级武圣给打退了回去，而后，抬手就是锁龙缚，瞬间就缠上了黑脸女人。

    “不！”

    黑脸女人惊慌失措，迅向后飞去，企图躲开冰圣，只要进入其他几人攻击的范围，除非冰圣冒着被斩杀的风险，否则，她性命无忧的。

    可是，她还是低估了叶欣然的果决，她是从逆神中走出来的，那是一个每天都生活在刀尖上的势力，他们想要杀人，就会不顾一切的做到。

    而且，她还是骄傲的叶欣然！

    “噗嗤！”

    闪电龙震退了马清，叶欣然一往无前地杀进了人群之中，一剑刺进了黑脸女人的眼眶里，一下子就把她的头颅震裂了，宝甲终究是不能防御全部的。

    “受死吧！”

    马清眼睛都充血了，他们一次次变化队形，九个人联手的情况下，还被叶欣然杀了一位九级武圣，在这样下去，他们一个都活不成。

    不过，现在叶欣然已经进入了他们攻杀的范围，因此，他毫不犹豫地展开了一个石鼎，笼罩向叶欣然，它是倒飞过去的，鼎口朝下，里面有着金灿灿的符文飞散出来，全部打向了冰圣。

    斩圣鼎。

    这才是斩天宗给送给冰圣的一个大礼，已经有三人死在了她的手中，以一门二宗的实力，又怎么可能无备而来？

