    她垂下长睫毛：“没什么，忽然想到霍靖弈，你兄弟。如果他在，应该不会有这么无聊。”

    　　“叶佳期，你可真有气人的本事。”乔斯年的眼睛瞬间通红。

    　　他紧盯着她。

    　　叶佳期若无其事地往前走，她不是太明白他这个反应。

    　　她今天也穿了一件大红色的毛衣，头发随意用一根长发带扎起。

    　　看上去青春洋溢。

    　　她本来就比乔斯年年轻，比他年纪小。

    　　她是不大乐意跟乔斯年站在一块儿的，显得她岁数多大了似的。

    　　其实，说不喜欢游乐园是假的。

    　　看到旋转木马、云霄飞车，她的心又狂热地跳了起来！

    　　尤其是今天，到处是圣诞装饰，特别有意思。

    　　今儿天气是真好。

    　　叶佳期走路时，发带轻轻飘扬。

    　　游乐园里到处都是穿着圣诞老人衣服的人，有的在跳舞，有的在卖东西。

    　　叶佳期走到一个卖饮料的圣诞老人面前。

    　　“拿一瓶矿泉水，谢谢。”

    　　“给。”圣诞老人递给她。

    　　叶佳期渴了，打开瓶盖就喝。

    　　乔斯年就站在她的身边，默默看着她。

    　　目光里，有无奈，也有宠溺。

    　　“七七，我也渴。”乔斯年目光沉沉。

    　　叶佳期扭头看了他一眼，又喝了一口：“自己买啊。”

    　　乔斯年：“……”

    　　叶佳期很明显并不想跟他走在一块儿，她自己一个人背着小包，在空地上逛来逛去。

    　　她知道，乔斯年不爱热闹。

    　　尤其不是来这种人多的地方。

    　　上一次是他陪小帆帆来玩，尚且有耐心，但今天，她不觉得他会有太多耐心。

    　　因为那十二年，她曾经央求他带她来玩。

    　　每一次答案只有一个：“七七乖，自己去玩，嗯？”

    　　自己玩有什么意思呢。

    　　那时候她会生气，跟他生几天闷气。

    　　但因为他是她喜欢的人呀，她还是会给他找一堆的理由——

    　　比如他忙，比如他不爱呆在这种地方。

    　　后来着实明白，不过是自欺欺人。

    　　叶佳期走来走去，更多的时候，她在看着别人玩。

    　　她灼热的目光里带着羡慕……

    　　走了一段路，见乔斯年没有跟上来，她转过头。

    　　这才发现，有漂亮女人在缠着他搭讪。

    　　那男人，走到哪里都是焦点。

    　　乔斯年冷脸走开，惹得人家小女人嗲声嗲气气得发抖。

    　　叶佳期笑了笑。

    　　就在这时，一个矮矮小小的圣诞老人往她走来！

    　　这圣诞老人一走到叶佳期的面前，就给了她一个大大的熊抱！

    　　圣诞老人的衣服又厚又柔软。

    　　叶佳期被抱得痒痒的，咯咯笑。

    　　“哎，好了，可以放开我了吗？”她笑着礼貌地问。

    　　可是这个小圣诞老人丝毫没有放开的意思，抱了好久哦。

    　　乔斯年走上来，圣诞老人才依依不舍地放开了叶佳期。

    　　“谁让你抱她了，嗯？”

    　　乔斯年睨了圣诞老人一眼。

    　　小圣诞老人不吭声，眼神很委屈。

    　　委屈巴巴的。

    　　可怜兮兮的。

    　　叶佳期一把拉开乔斯年，皱眉：“你别这样。”

    　　小圣诞老人往叶佳期手里塞了一个小礼物，一只精致的礼盒。

