    明末的官员大多都有一个很明显的特点。

    凡是不办事的人，大部分都很能说。

    陈新甲就是这样一个人，一人怼的吴襄和祖大寿连连败退，脸色大变。

    尤其当陈新甲把大凌河之战的老黄历翻出来时，祖大寿整个人瞬间就变了。

    “你说什么？你这是什么意思？”祖大寿胸口不断的起伏，怒视着陈新甲，处在暴走的边缘。

    如果这里不是暖阁, 崇祯没在面前，谁也不知道祖大寿会不会把陈新甲暴揍一顿。

    “我说的难道不对吗？大凌河一战，你本来已经被皇太极俘虏了，怎么又回来了呢？”

    陈新甲的语气又开始讥讽。

    语不惊人死不休。

    “你这个穷酸举人！”

    祖大寿忍不可忍，指着陈新甲的鼻子，破口大骂。

    陈新甲翻他的老底，那他就翻陈新甲的老底。

    陈新甲举人出身，如果没有杨嗣昌的话, 怎么可能做到兵部二把手？

    读书人很重视功名，陈新甲更是如此。

    因为没有进士出身，所以对这方面非常敏感。

    陈新甲微微一愣，他没想到祖大寿会这样说。

    身子开始抖动，这是因为太过愤怒。

    本想再次厉声喝骂，可被杨嗣昌拽了拽衣角，用眼神制止。

    陈新甲气未消，凑到杨嗣昌耳边，低声问道：“大人，您这是为何？！”

    杨嗣昌朝着崇祯方向努努嘴，示意陈新甲看看。

    陈新甲看向崇祯，看到了优哉游哉的崇祯。

    他左手杵在下巴上，胳膊肘支着桌子，右手缓缓且有节奏的拍打着桌子，脑袋还在不断的清点，嘴里不知道在念叨着什么样的唱词，这幅优哉游哉的模样，让陈新甲有些茫然。

    “陛下可能是故意的, 咱们吵得越厉害, 陛下就越开心。

    现在不是吵架的问题，是先把对孙杰的赏赐谈妥当。

    孙杰的赏赐不谈妥当，咱们的功劳就名不正言不顺。”

    杨嗣昌小声的解释着。

    尽管陈新甲对祖大寿刚才那番话异常愤怒，但也无可奈何。

    事实就是如此，杨嗣昌说的很对。

    陈新甲心中不服气的瞪了一眼祖大寿，旋即偃旗息鼓，不再言语。

    祖大寿本来还等着陈新甲的反击，可见到他已经偃旗息鼓了，也没再说什么了。

    暖阁一下子平静下来，崇祯看向众人，有些意外的道：“怎么了？怎么不说了？商议的怎么样了，有没有拿出什么章程？”

    陈新甲朝着崇祯行了一礼，说道：“陛下，孙将军与京营的胜利，是从万历三大征之后，朝廷最大的一场胜仗，荡清我大明几十年来的疲敝, 此乃大胜, 更是天下大治、大明中兴之预兆, 臣以为, 当重赏！”

    必须要重赏，只有重赏孙杰，他们这些人的功劳才能跟着水涨船高。

    杨嗣昌自然也明白这个道理，紧随陈新甲其后：“陛下，臣以为，陈大人所言极是，当重赏！”

    张之极这些勋贵，也纷纷表态。

    崇祯并未当下同意，看向了周延儒：“周爱卿，你以为如何？”

    周延儒滑如泥鳅，怎么可能会把自己混进去？

    他行了一礼，小心翼翼的说道：“陛下，臣不知兵事，但将军打了胜仗，就应该奖赏，这是千古的规矩。可吴、祖两位将军所言亦有道理。

    其中各事，臣以为陛下心中已有决断！”

    说了一句万金油的废话，谁也不得罪。

    崇祯也没计较周延儒，目光从众人的身上一一划过。

    道：“诸位爱卿言之有理，不过，有功劳就应该赏赐，这是千古以来不变的道理。

    若是这次不封赏，那以后辽东兵马要是立下功劳了，是不是也可如同今日这般？

    如果两位爱卿觉得可以，那朕就会撤销对孙杰的封赏！”

    一句话，把吴、祖两人的后路说的死死的。

    封赏肯定是要封赏的，功劳这么大要是不封赏，以后谁还会为朝廷立功？

    和孙杰站在一起的还有京营，以及三个国公。

    不封赏孙杰，怎么封赏他们？！

    这些人要是闹起来，可不好收场。

    “此事就这么定了，辽东兵马不远万里而来，一路上风餐露宿，这次就先在京城附近歇息几天吧！”

    崇祯轻飘飘的说道。

    吴襄连忙道：“陛下，这次大军开拔，花费不小……”

    意思很明显，就是要钱。

    辽东兵马几乎每次出兵，都会向朝廷索要一笔钱财。

    以前的时候，哪怕辽东兵马未立寸功，崇祯也不得不给。

    可这次，崇祯腰杆子硬了许多。

    轻飘飘的看向吴襄和祖大寿，脸上带着淡淡的笑容，“两位爱卿，辽东兵马可立功劳了？！”

    吴襄和祖大寿两人对视一眼，皆从对方的眼中看出来无奈和失望。

    崇祯又道：“朝廷有功必赏，有错必罚。辽东兵马未立功劳，要是随意赏赐，岂不让天下觉得朝廷有失公允？！”

    云淡风轻的模样让吴襄和祖大寿彻底死心了。

    话都说到这份上了，还能怎么办？

    硬要？孙杰刚刚打了胜仗，再加上京营。

    风头尽在朝廷这边，他们还能怎么办？

    要是硬要，不仅没有任何好处，反而适得其反。

    两人朝着崇祯行了一礼，悻悻的离开。

    看着他们离开的背影，杨嗣昌脸上满是讥讽。

    “此事，就交给你们兵部商议吧，两天之内，拿出来一个赏赐章程，且先退下吧！”

    崇祯朝着杨嗣昌他们摆摆手。

    没什么事，几人行了一礼一一告退。

    崇祯看着正准备离去的周延儒，忽然想到了什么。

    语气一转，忙道：

    “周爱卿，且先留下！”

    周延儒正准备走，听到这话后，连忙止住脚步。

    只是不清楚崇祯为什么让他留下。

    等到众人离开后，崇祯站了起来，走到周延儒面前。

    语气平缓，说道：“马上就是年关，今年江南之地的秋税似乎并未押送朝廷？

    还有漕粮，今年比往年少了三成。”

    看着周延儒，目不转睛。

    何止是今年的秋税，历年的秋税就没足额过。

    不是拖欠就是缺额。

    想把江南的税收上来，开什么大玩笑！

    千算万算，周延儒没算到崇祯会说这话。

    本来以为，只是让自己做一些没有意义的事，万万没想到，竟然还有这一茬。

    想想也能明白，崇祯最缺的就是钱。

    自他登基之后，就没宽裕过，到处用兵，朝廷用度捉襟见肘。

    之前的户部尚书毕自严有几分能力，节流的手段冠绝朝廷，可没有开源，再怎么节流都无济于事。

    这么多年以来，税收大部分都压在了北方，江南之地的税收，根本收不上来。

    崇祯的本事没有他的祖宗朱元璋厉害，可当了这么多年的皇帝，也能明白很多事。

    谷狭

    北方灾害不断，兵荒马乱，要是再行摊派，只会适得其反。

    这个道理他很早就明白了。

    明白有什么用？江南大儒们不交，带头抗税，他能有什么办法？

    天启皇帝派人去江南收税，结果引得苏州百姓暴动，打死税官，烧毁衙署，这才过去了几年？

    就这，还被张溥写了《五人墓碑记》，指着他老哥的鼻子骂，最后也只是不了了之。

    朝廷的退让，以及边事层层败退，威信尽失，更加重了南方士绅抗税的声势，时不时还用漕粮作为威胁。

    崇祯二年的乙巳之变后，朝廷威信尽失，很难从江南士绅手中收上钱来。

    这次孙杰打了胜仗，一扫朝廷颓势，日月重开青天，崇祯那颗已经沉寂的心，再次被唤醒。

    钱，得要！

    周延儒心中毫不慌乱，这么多年收不上税，都成定局了，早就有一套固定的搪塞话术。

    他不急不缓，说道：“陛下，今年夏四月，扬州府海水倒灌，淹死人畜无数，七月，淮安府洪泽湖泛滥，大堤坍塌，两岸人畜尽失……”

    巴拉巴拉一大堆，各种罗列。

    这些说辞，崇祯听的都不想听了。

    “莫要饶舌，朕问你，这漕粮，何时能补齐？税款，何时能解押京城？！”崇祯脸色冷了起来。

    周延儒摇了摇头，一副为难模样，“陛下，朝廷事大，臣窃以为，应当及时纳税，可天下灾祸不断，实难缴纳啊！”

    “那天下疲弊至此，该如何？！”崇祯逼问。

    周延儒却道：“陛下，如今北方渐平，流贼与建奴皆败退三千里，若是能招揽流民，于陕西、山西以及直隶屯地，可解朝廷燃眉之急。

    天下战事渐平，北方百姓可安居乐业，粮食产量亦可上升，臣窃以为，可以向北方百姓每亩田地加征一厘税金，加上屯田所得，定然可以解决朝廷之难！”

    无耻，无耻之尤，无耻之极！

    崇祯双手死死的紧握，牙齿咬的嘎吱响，恨不得把眼前这个平时“颇为顺服”的首辅当场打死。

    这说的哪里是人话？简直满嘴喷粪！

    合着整个天下，只有你江南是大明百姓？北方人就是天生的奴隶？

    崇祯失望的摇了摇头。

    这次把他从家里捞出来，为的就是替自己排忧解难，可结果呢？

    讽刺，讽刺啊！！！

    崇祯硬生生的忍下了这口气，朝着周延儒摆摆手，道：“爱卿下去吧，此事，朕已经有了打算！”

    周延儒连称告退，飞一般的溜了出去。

    走出暖阁，长出一口气，旋即喜上眉梢，为自己的机智感到高兴。

    可崇祯，会听周延儒的话吗？

    那是否定的！

    崇祯转过身子，看向身后的曹化淳，道：“刚才周延儒的话，你可听见了？！”

    尽管不知道崇祯葫芦里卖的什么药，但曹化淳还是连连称是。

    “回皇爷，听明见了！”曹化淳回道。

    “你想办法把他刚才说的那些话，往陕西、山西以及直隶附近传，记住，传的越狠越好，越快越好！”崇祯胸口起伏，声音粗了几分。

    一股火气在他的胸口中窜起，发尽上指冠。

    从他爷爷开始，江南大儒便是这般作态。

    事到如今，不仅一成未变，还愈演愈烈。

    万历时期，自张居正死后，江南税收连年走低。

    有一年，整个江南茶税，仅仅只收了二十六两银子。

    荒唐，简直荒唐！

    曹化淳倒吸一口冷气，万万没想到崇祯竟然会这么做。

    “皇爷，这样做，会不会，会不会造成南北割裂？重现南北榜旧事？！”曹化淳一脸担心。

    崇祯脸色彻底的阴冷了下来，“南北割裂？！南北榜旧事？！呵呵，若是朕有太祖高皇帝之权威，定杀的江南人头滚滚。

    万历、天启乃至崇祯，江南大儒，可把北地百姓当人看？东林做大，秦晋之人何在？

    当初朕以为，东林尽正人君子，可后果呢？！

    且看如今朝中，有几人是北方户籍？！之前，朕没有办法，只能眼睁睁的看着，可如今……”

    崇祯心里也恨，当初他年幼，被东林哄着玩。

    连翻失利的现实狠狠抽了他几个大嘴巴子，他也明白了，可是已经来不及了。

    崇祯说到这里，闭上了嘴。

    看向陕西方向。

    用孙杰的军功，来震慑朝臣。

    亦或者，用孙杰，来震慑江南。

    类似的事，历史上的崇祯还真的干过。

    崇祯十四年的时候，他让镇远侯顾肇迹南下金陵，领金陵右军都督府，提督操江，编练兵马。

    编练兵马事假，震慑江南为真。

    要知道，那个时候的金陵，几乎是魏国公一脉的后花园。

    他家不交税，甚至还会庇护江南抗税士绅。

    魏国公一脉掌金陵兵权，金陵五军都督府，几乎是他家的一言堂。

    天启年间的苏州暴动，和他家有着千丝万缕的关系。

    让顾肇迹南下领右军都督府，提督操江，就是为了解除魏国公一脉的军权。

    只可惜，顾肇迹刚上手没多久，便被江南士绅给撵回去了，再不久，京城被灭。

    京城遍地腥膻，金陵歌舞升平。

    北方的灾难，和江南繁华，又有什么关系呢？！

    顾肇迹不行，那换做现在的孙杰呢？

    崇祯并不知道孙杰的真实实力以及兵马状况，只知道他手中有兵，而且还很厉害。

    加上曹化淳和杨嗣昌拿人手短，不断的在崇祯身边说好话，渲染孙杰的忠心。

    这让崇祯那颗沉寂的心，再次活了过来。

    “陕西总兵，领右军都督府，提督操江，南下金陵，整备军务……”

    一个又一个短句，从崇祯的口中说出。

    只是，曹化淳已经出去了，这话只有他能听到。

    崇祯毕竟是皇帝，世上最敏锐的权利生物。

    孙杰既然能震慑辽东，为何不能震慑江南呢？

    辽东建奴和流贼现在大残，正是趁机收税的大好时机了。

    这次终于腾出手来，崇祯如何会手软？

    把孙杰扔到江南，崇祯也可以趁机往陕西安插眼目。

    即便现在用不上，以后也能用的上。

    让孙杰沉冗在江南琐事中，让他无法经营陕西。

    倘若边事有变，再行调回也不差。

    心里想的倒是挺美，若是真的把孙杰调到江南去，那可真如了孙杰意。

    正愁没有出海口，不知道怎么发展海贸，崇祯就送上门来了。

    崇祯胸口的怒火渐渐平息。

    不过，事要一步一步的做。

    如今建奴和流贼已经渐渐平稳，不着急，慢慢来。

    崇祯又回到了龙椅上，想着中兴大明的丰功伟绩将从自己手中实现，一抹笑容从稀稀疏疏的胡子下面滑出。

    以孙杰震慑辽东、震慑江南，再以辽东和江南反挟孙杰。

    从江南搞出钱粮，再行练兵……

    他看到了自己中兴大明的那一天，看到了万国来贡的场面……

