    “不好！”

    见楚天爆冲而来，陈炳睦倏然间脸色大变，身形立刻向后爆退。

    他不是傻子，心中立刻猜到了楚天想要干什么，无非就是想要把他逼出千里江山图，或者是干脆弄死他！

    “斩！”

    陈炳睦爆退的速度虽然够快，但是楚天冲刺的速度更快，他手握初天刀，冷喝一声，猛地一刀劈向了对面陈炳睦的胸膛！

    “住手！”

    陈炳章见状，当即大吼一声，满脸都是强烈的恼怒之色。

    他万万没有想到，自己刚才亲手将南雄三骄灭掉，替楚天出了一口恶气，楚天竟是恩将仇报，对他的弟弟突然出手！

    对于陈炳章的大吼喝止，楚天完全是置若罔闻，手中长刀没有丝毫的停顿，继续高速地劈向不远处爆退的陈炳睦。

    嗤嗤嗤！

    倏然间，上百道的火焰刀光出现在了陈炳睦身体的四周，同时高高地举起，朝着中间的陈炳睦，猛地劈落而下！

    “啊！”

    陈炳睦面容突变，顿时吓得尖叫一声，手中忽然出现了一枚灰色玉符，猛地一把捏碎！

    嗡！

    顷刻间，一声翁鸣传出！

    无尽光芒涌出，陈炳睦捏碎的那枚灰色玉符竟是迅速化作了一个灰质的厚厚光茧，将陈炳睦完整而严实地包裹在内。

    “楚天小儿，你想杀我，门都没有！”

    光茧之中，传出陈炳睦的狂傲叫嚣。

    与此同时，陈炳章看到灰质光茧出现后，也是暗暗松了一口气。

    刚才陈炳睦一把捏碎的那枚玉符叫做石玉真符，是一种珍贵的防御符篆，功能强大，即便是他，也很难在短时间内攻破玉符的防御。

    嘭嘭嘭！

    下一息，密集而激烈的撞击声瞬间传出！

    上百道的火焰刀光疯狂地劈砍在灰质光茧上，数之不尽的耀目火光顿时四溅而开，灰质光茧虽然剧烈地颤抖着，但始终是看不出什么明显的破碎迹象。

    “哈哈哈哈，小子，你想破我的防御，可能么！”

    顷刻间，陈炳睦的狂笑之声再度传出。

    “呵呵，是么！”

    楚天冷笑一声。

    他的心中念头一动，脸上倏然间出现了大量的血色纹路，体内气血一阵的剧烈沸腾，同时手中长刀猛地又是一刀劈出！

    嗤嗤嗤！

    顿时间，又是上百道的火焰刀光出现在了灰质光茧的四周，相比于之前，此刻的上百道火焰刀光不管是气势还是威力，皆是暴涨了一大截！

    嘭！

    上百道的刺目火焰刀光无比疯狂地劈下，灰质光茧仅仅坚持了不到一息的时间，便是被劈得爆裂开来，化作了无数的碎片。

    “不好，我放弃，我放弃！”

    灰质光茧破碎的一瞬间，陈炳睦霎那间吓得面无血色，急忙大声喊叫。

    嘭！

    顷刻之间，陈炳睦被身旁出现的一道裂缝完全吞噬，上百道的火焰刀光则是立刻劈了个空！

    从楚天果断出手，到陈炳睦被逼无奈，离开千里江山图，中间仅仅耗费了两三息的时间，陈炳章还没有怎么反应过来，一切就已经结束了！

    “混蛋，你这是在找死！”

    陈炳章狂声怒骂，目眦欲裂。

    他的弟弟虽然实力和天赋均不及他，但若是发挥出色的话，仍有一定的可能进入九大势力中修行！

    楚天现在却是直接令得一切希望全部落空！

    楚天迅速收刀而立，脸上的血色纹路同时缓缓地褪去，盯着陈炳章，淡淡开口道：“你刚才不是想要谈谈么，现在可以了！”

    听完这句话，陈炳章顿时有种想要吐血的强烈感觉。

    之前他之所以愿意和楚天谈一谈，尽量避免刀兵相见，主要是因为两人之间确实是没有什么生死大仇。

    但是现在，楚天直接出手，将陈炳睦逼出了千里江山图，两人之间的仇怨几乎一下子上升到了不死不休的程度。

    陈炳章此刻死死地盯着楚天，眼神之中除了强烈至极的杀意之外，还有一丝丝的犹豫之色。

    他的内心中在不停地做着各种衡量，此刻自己和楚天之间展开生死一战，到底是弊大于利，还是利大于弊？

    楚天见陈炳章没有动，不由地冷冷一笑，干脆也是站在原地，一动不动，静观其变。

    “哼！”

    足足数息后，陈炳章脸色阴沉，咬了咬牙，冷哼一声，同时后退一步，选择暂时咽下了这口恶气。

    “呵呵！”

    楚天见状，顿时明白了陈炳章的选择，当即轻笑一声。

    虽然他从未和陈炳章亲自交过手，但是心中已经有所判断，陈炳章的实力不仅不弱，而且很强。

    只要对方不出手，他自然是不会主动出手！

    接下来的时间，两人皆是呆在这处空间中，相隔十几丈，各自之间，互不搭理，静待其他的武者进入。

    整座的血武战塔，可以自由地进，但却是无法随便自由地出！

    要想出去，或者自己主动宣布放弃，或者被人击杀，或者是达到一定的时间，亦或者是身上的血纹突破到了下一个等级！

    嘭嘭嘭！

    倏然间，阵阵的闷响之声传出，一连数道身影出现在了两人的视线中。

    “杀！”

    “杀！”

    刚刚出现的几人还没有怎么反应过来，整个空间中蓦然间响起两道杀声，旋即就是两道身影极速冲向了他们。

    顷刻之间，怒吼声，尖叫声，兵器撞击之声接连不断地响彻而起，互相交织。

    几息后，一切声响戛然而止。

    整个空间中，又是仅剩下了楚天和陈炳章两道身影。

    陈炳章的眼睛悄悄地扫过楚天，眸光深处掠过一缕的凝重之色，心中暗道侥幸，幸好不久之前，自己没有主动出手对付楚天。

    经过刚才的一番争斗之后，他发现楚天的实力比他预想的还要强上不少。

    嘭嘭嘭！

    就在这时，又是一阵的闷响之声响起，又是数道陌生的身影出现在了两人的视线中。

    两人立刻各自大喝一声，纵身掠出，看上去如同两只猛虎扑向了自己的猎物一般。

    半个时辰后，两人皆是灭掉了自己的全部对手，皇气和血珠立刻纷纷飞来，脸上露出了黑色血纹。

    一息后，两人的身旁同时出现了一道裂缝，将两人完全吞噬。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

