    要么不出事，一出就是大事。

    路边设置着简易炸弹，但是这炸弹做的讲究，定向爆破不是每个人都能做到的，定向爆炸物也绝不是阿猫阿狗都能做出来的。

    如果用风滚草伪装的炸弹是为了对付车辆，那么一旦爆炸，就只会摧毁汽车的行驶能力，却不会把整辆车炸的稀碎。

    拉伊克打了多少年仗，还有比利亚，阿福罕，这些地方路边炸弹多如牛毛，可是有过几个能做到精确控制威力和射流的路边炸弹，不能说没有，但绝对少如凤毛麟角。

    还有就是从刚才两个火箭弹也能看出来，伏击的人绝不是一般人，能把火箭弹打这么准的，放眼几个多年战乱的国家也没几个能做到。

    还有那机枪，只是一个长点射，就知道这机枪射手绝不是指只会扣着扳机，把子弹都打向半空的半吊子，因为那串子弹是贴着潘新的脑袋飞过去的，但凡潘新动作慢上一点儿，子弹就得把他打成个筛子。

    这些东西高远看不出来，但是赵强能看出来，潘新和李金刚也能看出来。

    所以就在高远替潘新和李金刚赶到担忧的时候，潘新却是在对讲机里急声道：“快速后撤！”

    星河坐了起来，高远一把把她的头又按了下去，于是脸被摁在高远腿上的星河含糊不清的道：“出什么事了，让我看看……你弄疼我了！”

    高远急声道：“怎么回事？”

    赵强闷声道：“正规军！根本不管来的人是谁见人就打！这关不好过。”

    说完的赵强拿着对讲机道：“李阳别动，其他人掩护老尖和老好撤回，注意不要持续交战，我们的目标是快速撤离，卡车继续撤离到安全带，绝不能被火箭弹命中！”

    赵强开的车已经到了前面，现在距离李金刚他们已经有一千米了，按照RPG7最大射程900米来算，他们已经是安全距离了。

    高远扭头往后看，余顺舟正在从卡车上跳了下来，然后是聂二龙，宋前，曹振江。

    卡车一直在倒车，所以高远能看到卡车上发生了什么，理树子也要从车上跳下来，但他立刻被曹振江从背后抓住了衣服，往后一拉摔了个跟头就倒在了车里，然后从嘴型和肢体动作看好像还骂了一句。

    王宁和李阳不会参战，也不让他们参战。

    越野车还在行驶，卡车在身后迅速变远，高远大声道：“让我下去啊！”

    赵强低声道：“你别添乱，他们能应付，你的任务……”

    赵强还在说，高远却突然拉开了车门，然后立刻从时速在八十公里左右的车里跳了出去。

    一脚急刹车，赵强把车停下了，他生怕高远这一跳把自己摔死了，可他看到的是却是高远快速跑过去的身影。

    赵强很无奈的再次把车开了起来，然后他看着卡车也跟着开动了之后，才在对讲机里急声道：“这里不安全，再向前五百米，随时准备回身接应，李阳！东西给我保管，你去支援！”

    高远跳下了车才反应过来，他除了身上的刀和斧子之外，根本什么武器都没带。

    没带就没带吧，高远快速从后面追上了正在往前跑的四个人。

    “手榴弹给我。”

    余顺舟扭头一看，大惊道：“你怎么下来了。”

    虽然惊讶，但余顺舟还是把作战背心上挂着的手榴弹递给了高远。

    高远满腹牢骚，他急声道：“这算什么事儿，扔下两个人不管跑这么远！”

    曹振江道：“你懂不懂啊？咱们车被炸了就死球了，先把车开到安全距离，再回身去接应才是正经事儿！”

    高远心里急啊，他怕李金刚和潘新在刚才这一番射击中已经中弹了。

    “手榴弹都给我，快，快！”

    高远把手榴弹塞进了衣服兜里，一脸拿过了八个手榴弹后，他急声道：“你们太慢，我去前面等你们。”

    高远要放开了跑，谁能跟上他的速度。

    短短一分钟后，高远已经跑到了刚才停车的地方了，距离正在开火的敌人也就是五百米，距离李金刚和潘新被困的位置也就是二百多不到三米。

    高远就站在了路上，因为他看着那些正在开火的敌人都看不清楚，所以他觉得还远，认为还能离得再近一些，可就在这时，他的胸口却是一震。

    真的是很疑惑，很迷茫，左手握着两个手榴弹的高远下意识的摸向了胸口，然后就发现那是一颗子弹。

    一颗弹头嵌在了防弹衣上，低头看着已经破裂的防弹衣外罩，高远晕乎乎的伸手把弹头揪了下来。

    看着严重变形的弹头，就像一道闪电击穿了迷雾，高远的脑子终于意识到他这是中弹了。

    中弹了！

    高远立刻就趴在了地上，然后他的心开始狂跳起来。

    幸好有防弹衣，真的幸好有防弹衣，而且还是经过特殊改造的防弹衣，要不然这一下他就死了。

    “赵老大，我谢谢你了……”

    这是高远第一次中弹，对很多人来说，中弹这回事只有第一次，因为有一次就死了。

    可是自从赵强觉得心里不安哪天开始，就强行要求高远穿上防弹衣还不许脱下来，虽然防弹衣很重，坐在车上还很硌得慌，可赵强就是不许高远脱下防弹衣。

    现在好了，赵强的坚持得到了回报，救的是高远的小命儿。

    可不敢傻乎乎的往前跑，更不敢傻乎乎的站在原地了。

    高远砸地上快速爬行了一段，然后他看着前方。

    怎么真正的战场和想象中的不一样啊，怎么敌人没有一个冒头的呢？

    不是说敌人指挥傻乎乎的往前冲，直接排列的很密集让人用枪打，用炮炸的吗，客则呢么敌人都躲的严严实实，只能看到一个个枪口开火时激起的尘土，却根本见到人呢？

    这人和丧尸终究是不一样啊。

    高远想了想，回忆向卫国教他是怎么战斗的，可是想来想去，好像他只会对付丧尸，对付这种不仅有智商，而且还很聪明的人类对手不好办啊。

    但是没关系，高远拿过了一个手榴弹，拔下了拉环，然后他猛然站起，迅速把手里的手榴弹扔了出去。

    高远最远可以把手榴弹扔到一千米左右的距离，这是超人的臂力，正常人做不到，他也可以用手榴弹在五十米准确的击中野鸡的脑袋，这是天赋外加训练的成果。

    可是五百米的距离该用多大的力气扔手榴弹呢？

    这个高远可不知道，因为他既没有机会，也没场地却这么联系和摸索啊。

    能扔一千米，和准确的扔到五百米的距离是两个概念，如果还要扔到五百米距离上一个精确的点，那是另外一个概念了。

    扔了手榴弹，远远的看着手榴弹爆炸产生的烟雾和灰尘，高远知道这一下扔的远了。

    没关系，再扔一个。

    手榴弹再次高高的飞了出去，落地，爆炸。

    好像还是有点远，再扔一个。

    高远知道现在不是探索的时候，但他也没别的办法了，这时候除了摸索着扔手榴弹之外，他也没别的可做了，总不能真的冲到敌人跟前用斧子吧。

    这次手榴弹却是扔的近了。

    这忽远忽近的，手劲儿不好掌握啊，高远又气又急，第四个手榴弹扔的时候劲儿又用大了。

    高远还在懊恼，但是被火力压制到抬不起头的潘新和李金刚却快把眼珠子瞪出来了。

    手榴弹爆炸的声音和威力，他们熟的不能再熟，所以手榴弹一响就知道是什么，再一想就知道着手榴弹肯定是高远扔的。

    这距离，能把手榴弹扔过来，那不是人干的事儿。

    潘新和李金刚惊讶，但和他们正在对射的敌人就快吓死了。

    都是行家，谁还认不出手榴弹，可手榴弹怎么过来的？

    不知道，想不通，闹不明白啊。

    李金刚趴在地上，他也不开枪了，就在对讲机里急声道：“克星！手榴弹炸机枪手，你扔的靠前，不对不对，是靠后……是扔的离你近点儿，往左偏点儿，那是敌人的机枪手，我们被压得起不了身，你把他给我炸了！”

    高远呼了口气，他摸出了第七个手榴弹，想了想，感受了一下，然后他站起来，没有助跑，使劲儿把手榴弹扔了出去。

    手榴弹快速飞去，斜着坠地，碰炸引信触发，爆炸。

    轰的一声，正是李金刚指引的地点，哪里有个人使用一把PKM机枪压得他抬不起头。

    手榴弹落地的位置好像是在机枪手附近，可李金刚离着机枪也有点远，他不知道这手榴弹是否炸死了敌人的机枪手。

    都在疑惑中，但是李金刚试探着抬起了头，举枪瞄准了机枪手的位置时，却没有像刚才一样马上招致一连串的子弹回击。

    “我靠，不是真炸了吧？”

    不敢信，但是好像不得不信。

    潘新急声道：“快，干掉我面前的……我靠，这怎么指引？”

    敌人有个人从地下冒了出来，他扛着一个火箭筒，但是不等火箭筒发射，潘新眼疾手快，一个点射过去，让火箭筒射手来不及发射就被打死在了原地。

    李金刚和潘新枪法都很好，二百米的距离对他们来说是非常近的，做到一枪毙敌绝对没问题，但问题就是他们被敌人的火力压得根本没有机会射击。

    现在高远一个手榴弹解决了一个机枪手，这看着只是少了一挺机枪而已，对战场影响不大的。

    可事实并非这样，对已经被火力压制住的潘新和李金刚来说，少了一挺机枪，即使敌人还有十几个用步枪对他们进行压制射击，那也是截然不同的感受。

    就好像冬泳时一个猛子扎的太大钻进了冰盖下面，在快要被憋死的时候，有人在头顶给砸出了一个冰窟窿，虽然人还在水里，但是可以把头伸出去换气了。

    现在李金刚和潘新就是冬泳者，而高远嘛，当然就是砸出冰窟窿的那个人了。

