    “轰隆隆，轰隆隆！”

    西方天边，那一层火烧云之中，真正圣链的影子在挥舞，随之而来是一阵阵的能量波动。

    而且随着时间推移，那能量波动越发的强烈起来。

    不只是东龙王，就连其他人现在也已经推测到，圣殿这次动用了真正的圣链，并不像上次一样只是起到威慑作用。

    而是在与人对战！

    如果所料不错，此时真正圣链的对手，应该就是陆天龙的父亲。

    因为圣殿让生死劫巅峰的圣云耀直接对陆天龙动手，引发陆天龙父亲的不满，但是他曾经说过，不会再亲自出现帮助陆天龙，那么就只能去折腾圣殿。

    看样子圣殿也只有动用圣链仿品才能与之对抗。

    至于为什么圣链仿品此时能够被众人看到，恐怕也是圣殿为了让圣云耀安心。

    这就仿佛是在说：看，我们圣殿都已经出动真正的圣链，所以你可以安心拼尽全力对付陆天龙！

    真正的圣链和陆天龙父亲的对战，到底谁能够赢得最后的胜利，这一点众人全不清楚，可有一点可以确认，这一次圣殿真的是狗急跳墙，不惜一切代价也要毁掉陆天龙，也要夺回被他拿走的两条圣链仿品。

    “轰，轰，轰！”

    另一边，龙域龙婆婆也制造出了很大的动静。

    她被魔域魔敖的魔钟罩在其中，就像是被一层磨砂玻璃罩扣住一样，看不清楚她的具体模样，但却能够隐约看到她的身影。

    龙域龙婆婆也是火力全开，拼命对着魔钟发动冲击，企图从里面脱困出来。

    但是那魔钟虽然不是魔域真正的魔钟，但也是魔域高层模仿真正魔钟制造出来的，威力同样极强。

    看样子一时半会龙域龙婆婆并不能脱困。

    “你们竟然如此对待我龙域，我龙域绝不会善罢甘休！”

    龙域那少年咬着牙对着圣云耀和魔敖喊道，他实力比较低，甚至还不如龙灵儿，所以现在这种情况根本帮不上忙。

    “哼哼。”

    圣云耀和魔域的脸上全都闪过一丝狰狞，还带着一丝不屑。

    “你们龙域会不会善罢甘休，我们根本不在乎，现在我们要做的，就是要废掉陆天龙！”

    他们二人联手，刚刚跟陆天龙进行一次对战，完全占据上风，所以现在自信心爆棚，正准备一鼓作气将陆天龙直接击溃。

    “陆天龙，受死吧！”

    他们两个人根本不想再跟龙域青年废话，简单回了一句之后，两人身形如电，茫然朝着前方的陆天龙直接冲去。

    “来！”

    陆天龙狠狠咬牙，面对两个绝对高手的攻击，他丝毫没有任何胆怯，身子一震爆发体内力量，同样迎着他们两个人便冲了上去。

    接下去一段时间，在场所有人见到了他们有生以来，或者也可能是这一辈子见过的最强的能量碰撞。

    一方是陆天龙，身怀龙图之力，哪怕没有突破生死劫，现在就已经可以对战生死劫巅峰的高手。

    另一边是圣云耀和魔敖，两个人都是生死劫巅峰的绝对高手。

    他们的能量碰撞，那是何其的恐怖。

    每一次双方力量的对抗，都仿佛是一次世界末日的场景，天崩地裂，整个世界似乎都要崩塌。

    就见前方一片一片的空间扭曲，一片一片的大地裂开，不时出现的黑洞，或者又在某个不知道的地方产生了新的古地。

    陆天龙火力全开拼命对抗，将卓越天资发挥到了极致，这一次是完全没有任何的保留。

    但是……

    不得不承认，圣云耀和魔敖真的很强，就算是陆天龙天资卓越，但毕竟跟对方差着一个大档次，更何况对方还是两人联手。

    一个突破生死劫的高手，恐怕就足以毁掉整个天下古族，更何况现在是两个人生死劫巅峰的高手在全力攻击。

    不知道过了多久，又一次猛烈的对撞出现。

    “噗！”

    这一次，陆天龙遭到重创，整个人连续倒退好几步才勉强站稳，体内气血一阵翻涌，忍不住一口鲜血喷出。

    他已经快要到达极限。

    一个是对方实力太强，另外陆天龙是因为自身实力受限，并不能无休止的一直使用龙图之力。

    哪怕加入了几颗灵珠，让龙图之力不会那么快的枯竭，但如此强度的对战，也已经让陆天龙到达了透支的边缘。

    情况似乎对陆天龙越发的不利。

    但是对面的圣云耀和魔敖的情况也好不了多少。

    拼尽全力的陆天龙也让他们感受到了莫大的压力，每一次的对撞对他们来说也是一次心惊肉跳的过程，说实话，陆天龙能够跟他们两个人战斗了这么长时间，已经让他们两个人非常震撼。

    震撼同时，也让两个人越发的暴躁起来。

    两人联手，这么长时间都没有能够废掉陆天龙，这简直是莫大的耻辱。

    更何况，留给他们的时间并不多，万一陆天龙的父亲违背之前的诺言，亲自过来帮助陆天龙怎么办？

    再说，就算他不来，但是其他人呢，陆天龙可不是只有父亲，还有母亲，还有一个姐姐……

    要是她们过来增援，今天想要废掉陆天龙就很难了。

    “上，今天一定要废掉他！”

    圣云耀和魔敖稍稍喘息几口气，对视一眼之后表情再次变得狰狞起来，两人几乎又在同时发动攻击！

    “来！”

    尽管体力已经快要达到极限，尽管身体快要透支，陆天龙的双眼却依旧明亮，依旧是那副宁死不屈的倔强模样。

    他身后是整个天下古族，他没有退路！

    又是一阵激战，陆天龙身体情况越发糟糕，身上沾染许多鲜血，样子看上去有些狼狈，但他依旧挺直腰板，倔强的一次次接下对面两人的攻击。

    对面两人的猛攻也让他们的身体受创，欲速则不达，他们越是想要快速废掉陆天龙，就越是不能成功，甚至还没陆天龙抓到机会反击几次，让他们也受了一些伤。

    场面就达成了一种诡异的微妙平衡，陆天龙实力弱，但凭借一口气硬是拼到现在。

    圣云耀和魔敖实力强，但越发的心慌意乱……

    “咔嚓！”

    就在此时，西方天边突然一声裂纹声传来，就见半空之中直接撕裂一道口子，接着几道人影飞速朝着这边而来。

    这诡异微妙的平衡，看来马上就要被打破！

