
　　“我去给你洗水果。”

　　“麻烦你了。”

　　“你还和我客气。”

　　继钊微笑着提着水果下楼梯。

　　过了一会，水果洗好提上来，她拿出一个苹果给他。

　　“谢谢。”

　　大口咬了一口，这苹果真甜啊。

　　“我下午没什么事，我帮你代笔吧，你来说我来写。”

　　“好阿，我想到一句话男女搭配干活不累。”

　　“噗呲……丰喜感觉你有变化了。”

　　他心里咯噔一下：“有什么变化。”

　　“变得自信开朗了，以前你虽然乐观，但是眉宇间有化不去的淡淡忧伤，现在从里到外都是阳光的。”

　　“可能是找到喜欢的事情做了。”

　　“丰喜下个月我们就要毕业了，你想好毕业做什么吗。”

　　“我打算回家乡教书育人，我们老家太贫瘠了，那里的孩子没有好的老师，我想为家乡教育事业做点贡献。”

　　“嗯，我支持你。”

　　下午到晚上的时间两人轮换写作，过程很愉快和默契，而且效率也高了很多。

　　继钊十分佩服他的创作能力，她相信只要他一直写下去，终有一天他会成为著名作家。

　　时间已经不早了，看了下闹钟已经九点多了。

　　“我该走了。”

　　“继钊……”

　　“什么事？”

　　“时间不早了，你一个人回家我不放心，要不你别走了。”

　　继钊听完微微低着头，一副害羞的样子。

　　“不行，我室友还在宿舍等我回去，如果我不回去她会担心的。”

　　她说的室友就是他同学庄信雄的女朋友。M.23sk.com

　　当初他同学追她室友还是她们代写情书，这个事情后来两个人才知道，知道后，两人有种情书就是写给自己的感觉。

　　因为这个事情后面交往甚密，最后两人确定关系。

　　“那我送送你。”

　　“不用了，我自己走，明天我还来。”

　　“欢迎大驾光临。”

　　“噗呲……”

　　继钊走后他继续创作小说，一直到一点才休息。

　　买了两瓶墨水已经用去一瓶了，还有最后一瓶。

　　接下来的几天，继钊每天八点就来到了晚上八点回去，两人在一起很快乐，一起沉浸在创作的乐趣中。

　　继钊也会在创作中提出点意见，不过她提出的都是感情戏，而且有点走心，就像琼瑶的小说风格。

　　答应继钊这本写完就写一本言情的。

　　经过几天的努力创作，他又完成十五字的存稿。

　　这一天他把存稿送到出版社。

　　责编看了他的存稿，感觉写得比前还好了，尤其是感情更加细腻了。

　　责编告诉他一个好消息，他的书已经在印刷中，第一期五万本，以后看销售情况，如果书卖得好就加印。

　　江辰心里也很激动，他现在很需要钱和名声。

　　骑车在宝岛的街头，虽然没有高楼大夏，但是道路宽阔，红砖砌成的房子，路上已经有骑车，不过这些车很多都是日产的。

　　这个时候的宝岛经济比同时期大陆好很多，江辰有种回到九十年代初的感觉。

　　不过大陆后面发展风驰电掣，一路绝尘，而宝岛却发展缓慢，甚至到后面有种停滞不前。

　　身为华夏人他骨子里有种自豪感，他为祖国骄傲。

　　这田地两边有牛犁田，这是这个时期很普遍的方式。

　　这个时期的人穿衣打扮还很朴素。

　　看着所有的一切他有一种回到过去见证历史的感觉。

　　回到租房他突然看到一个意外的人。

　　“阿丽你来了！”

　　阿丽穿着一身红色的长裙，嘴唇涂着红色的口红，脚下穿着高跟鞋，有种风尘女子的样子。

　　郑丰喜是在国中的时候认识阿丽的，当时郑丰喜租阿丽的房子，阿丽对他十分照顾，后来阿丽和她的养母离开了高雄，再后来很长时间没有见面。

　　为了生活，她成为失足少女，成为陪酒女郎，甚至和男人发生交易。

　　阿丽一直喜欢着丰喜，只是她现在变成这样，她感觉没脸见他，所以这些年都是从丰喜国中同学打探消息，甚至偷偷去看丰喜。

　　阿丽对丰喜的爱是默默无闻，是无私奉献，虽然卑微却是伟大的。

　　甚至以后结婚，阿丽还把这些年存的钱给他。

　　这个女人是郑丰喜生命中最重要的女人之一。

　　“丰喜我只是想你了忍不住来看你。”

　　“阿丽你等很久了吧。”

　　“没有。”

　　阿丽的形象很像九十年代闽南女孩的，善良，坚强，勤劳和为命运不屈的心。

　　“我们进去说吧。”

　　两人进去后，家里也没有烧水，所以没水给阿丽喝。

　　“阿丽我这里什么都没有。”他不好意思抓了抓头。

　　“没事的我只是过来看看你，你和你女朋友好吗。”

　　“我们关系还好，只是未来能不能在一起很难说，毕竟我这个样子她爸妈会不会同意我们在一起。”

　　“你不要想太多船到桥头自然直，你们是彼此爱着对方的，老天会被你们的真诚所感动的。”

　　“阿丽你不要在做那个了，你可以找个生意来做，然后找个老实人嫁了。”

　　江辰说句话的时候，脑海里有个画面，一群漂亮的女孩在夜场，养生会馆上班，然后身心疲惫后回老家找老实人嫁了。

　　最后老实人承担了所有。

　　有个老实人问新婚妻子，你肚子为什么有条伤疤，妻子说这是割阑尾的，老实人问现在医院割阑尾多开这么长的口子吗。

　　其实大家都知道那是剖腹产留下的。

　　阿丽虽然失足沦为风尘女子，但是她是被养母逼的，她就像出淤泥而不染的莲花，内心是纯净的。

　　所以看着阿丽他心里十分佩服和尊敬。

　　阿丽对郑丰喜的感情有男女之情，也有姐姐对弟弟的感情。

　　阿丽是真心希望丰喜过得好的人。

　　“我还能回头吗。”

　　“所谓君子报仇十年……不对是浪子回头……也恰当，反正就是你想改变任何时间都不会晚。”

　　“我……”

　　“阿丽人没有贵贱之分的，过去就让它过去了，重要的是未来。”

　　“嗯。”

　　两人在租房说了好久的话，临走的时候阿丽抱着他。

　　“丰喜我走了。”

　　“阿丽我这辈子欠你的，我希望有机会可以报答你。”

　　“只要你过得幸福，我就高兴。”

　　“阿丽……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第56章：阿丽免费阅读。https://xs.23sk.com 