    玄冥图腾，通天路的尽头。

    那古老的祭坛渐渐腐朽，这座世界的渊祖之力彻底被黑棺吞噬。

    此刻，苏玲珑再无阻碍地踏上了那座腐朽的祭坛。

    无尽的水源从通天路上涌来，化为离合的玄光，交织变换，化为一尊奇异的法印, 镌刻在了苏玲珑的神魂深处。

    嗡……

    整座世界都在颤动，与苏玲珑的神魂产生了共鸣，可怕的气息不断向外扩散，甚至于震动于黄金大殿。

    此刻，苏玲珑仿佛便是这座世界的主宰。

    她的气息都变了，高贵清冷之中多了一丝神圣之上的味道，水浪滚滚，好似她的衣裙，将那婀娜的身材衬托得更加动人。

    水蓝色的眸光转瞬即逝，如同大海汪洋，不可测度。

    “玄冥劫……主人……不对，前主人终于掌握了玄冥劫……”大鲤子瞥了一眼周道，忍不住说道。

    “玄冥劫……确实是玄冥劫……”周道喃喃轻语。

    如果不是他的出现，苏玲珑很可能会被渊祖的力量所感染，即便她能够与之契合，扛过去，掌握玄冥劫，日后也会被王通算计，成为其掌握渊祖之力的钥匙，徒为他人做嫁衣。

    如今，苏玲珑却是真正掌握了玄冥劫，再也没有任何隐患。

    另外，九大妖神图腾，如今刹那，玄冥孕育出的渊祖之力已经被黑棺镇封。

    霍锦璃体内的【苍神劫】自然也要落入周道的手中。

    如此一来，初代道王留下的九大妖神图腾, 周道便已经掌握了三分之一。

    “王通, 你说你是道王转世？”周道嘴角微微上扬，露出了一抹玩味的笑容。

    “主人，前任主人的气息变得有些不像人类了……”大鲤子感到难以形容的心颤，那是源于血脉本能的恐惧。

    “以人类之身承载妖神血脉，自然会有些变化。”周道轻语。

    初代道王的手段的确恐怖，竟然能够从寻常妖物的血脉之中返本归元，研究出妖神之力，便以禁制将其禁锢，使得后辈能够掌控。

    这种力量若是被妖物获得，说不定就能够觉醒血脉中的始祖之力，进化为真正的妖神。

    严格来说，大鲤子也算是玄冥妖神的谱系，那也是它的进化方向之一。

    所以，掌握【玄冥劫】的苏玲珑才对它有着先天的震慑之能。

    “这个女人真是得天独厚……”周道忍不住咋舌。

    苏玲珑本就是年轻一辈中第一个踏入道境的存在，如今又掌握了【玄冥劫】，实力大增，彻底坐实了第一人的名号。

    只怕今天之后，她在龙虎山的地位还要大涨。

    嗡……

    天空中，水气散灭，如烟云缭绕。

    苏玲珑容光焕发, 变得越发动人，眉心处隐隐有玄奥符文闪烁，转瞬即逝。

    她踏空而来，衣裙飘飘，好似谪天仙子。

    “师姐，恭喜你掌握妖神大劫，从此前途无量。”周道笑着道。

    “我知道这次如果不是你，我也渡不过这重劫数。”苏玲珑轻语。

    她深深看了周道一眼，美眸中涌起凝重之色。

    很显然，经过这次生死，周道在苏玲珑心中的地位无限拔高，他的身上缠绕着神秘的光环，再也不是什么灵脉的新晋弟子。

    此人的身上藏有大秘，绝非寻常。

    “这份恩情我记下了。”苏玲珑淡淡道。

    从小到大，她还从来没有欠过任何人的人情，更不用说还是个男人。

    这算是她的第一次。

    这种感觉，让一直清冷孤傲的苏玲珑颇感奇特。

    “我们走吧。”苏玲珑一挥手，周围的场景便开始变化，眼前的通天路如同一道水帘缓缓掀开。

    掌握【玄冥劫】的苏玲珑便等于此地的主人，在这里，她可以随心所欲，无法无天，如同神明。

    只要有她在的一天，便再也没有人可以进入这座世界。

    轰隆隆……

    黄金大殿内，一道豪光爆射，从玄冥妖神的图腾之中冲将出来。

    一道水光冲天，宛若碧波荡漾，引得整座锁妖狱都随之颤动，好似翻波怒海中的一叶扁舟。

    那些被关押的妖物都忍不住发出了恐怖的哀嚎声。

    “龙虎山的气运当真了得，黑帝大人曾经说过，这座山址非同小可，当年曾经是那一教的道场。”

    “妖孽之姿，又有人染指了我妖族大秘……可恨！可恼！”

    “玄冥……那是玄冥妖神……真龙之敌……玄武之疾……龙虎山的道士果然可怕……”

    锁妖狱深处禁地，一道道可怕的神念在虚空中相互交织。

    古往今来，但凡能够关押在这里的妖物俱都是突破了大妖境的存在。

    ……

    此刻，龙虎山，乾坤大殿。

    五脉高层齐聚，灵脉首座【万法象】，道脉首座【虚凌空】，祖脉首座【寇天官】以及地脉首座【楚梦师】都不约而同地看向殿外。

    “师妹，你们地脉果然出了一个大才，道境之身，掌握玄冥大劫……实在不可想象啊。”

    寇天官晃动着如十月怀胎般的肚子，眯着眼睛道。

    “玲珑这孩子也算争气。”楚梦师的脸上也难得地展露笑容，即便在这种场合，她也忍不住夸了一句。

    苏玲珑掌握的妖神大劫与霍锦璃体内封禁的妖神大劫可是两码事。

    “楚师妹，恭喜了。”虚凌空面无表情道。

    “嘿嘿，虚凌空，你这声恭喜怎么这么不情不愿？怎么？就许你们道脉出人才？”万法象咧嘴笑道。

    “万法象，你胡说什么？”虚凌空怒目圆瞪，可怕的威势宛若一阵狂风席卷大殿。

    “怎么？想打架？骨头痒了？”

    “你当我怕你不成？”

    两大首座针锋相对，一旁的弟子听得是战战兢兢，噤若寒蝉，连大气都不敢出一声。

    “好了，两位不必争执。”

    就在此时，一位面容清瘦，带着病容的道士抬手，阻断了两人的目光。

    众人目光投去，带着恭敬之色。

    就连万法象与虚凌空也是缓缓收起了敌意，未曾继续争执。

    天脉首座【赵希夷】，他在龙虎山的地位可是高得吓人。

    传闻，天脉之中，除了首座弥觉罗之外，便属他的实力最强，当年可是跟九神柱掰过手腕的存在。

    “师姐，这是地脉的大事，我会上禀掌教师兄，举行大典，授予玲珑师侄符剑印。”赵希夷表态道。

    众人闻言，俱都动容。

    符，剑，印乃是道门三宝，举行大典，授予三宝，这是极高的荣誉。

    从此以后，只怕苏玲珑这个后辈便要跻身龙虎山的高层了。

    “有劳了。”楚梦师稽首道。

    “赵师弟，这些日子掌教师兄去了哪里？”寇天官忍不住问道。

    “进来镇魔司与御妖司似乎都动了……”赵希夷点到即止。

    “都动了？难道是为了……”虚凌空眉头一掀，露出凝重之色。

    “炎柱，气柱还有雷柱都已从京城出来，六大魔主也动了两位……只怕纷争不小。”赵希夷淡淡道。

    “诸位，掌教师兄临走时说了，我等谨守山门，勿生妄念。”

    “谨遵法旨。”众人稽首齐语。

    ……

    黄金大殿内。

    当苏玲珑与周道出现的那一刻起，便成为了众人瞩目的焦点。

    “玲珑师姐果然逆天，龙虎山第一弟子的名头不是吹得，真的掌握了玄冥劫。”

    “不是说王通师兄才是道王转世吗？现在除了他之外，还有人可以感应妖神大劫。”

    “那不是王元吗？他怎么跟玲珑师姐走得这么近？”

    “放屁……卧槽……还真是……不是说玲珑师姐不近男色吗？”

    众人的视线渐渐转移到了周道的身上，炽热的目光变得暧昧起来，疑惑中多了一丝嫉妒。

    龙虎山上下都知道，苏玲珑一心清修，平日深居简出，别说跟一個男人走得如此之近，就算说话都极为少见。

    此刻，苏玲珑与周道比肩同行，有意无意间甚至没有半点距离。

    这让许多癞蛤蟆想入非非。

    “你们跟我来。”

    就在此时，夏红鱼出现，帮两人解了围，引着他们直接离开了黄金大殿。

    “玲珑，恭喜了，有了男人就是不一样。”夏红鱼调侃道。

    “胡说什么呢？”苏玲珑刚要辩驳。

    “师姐，你这是羡慕了还是也有想法了？”周道凑到夏红鱼身边，笑着道。

    “伱……你乱说什么？”

    夏红鱼的眼中闪过一抹慌乱，俏美的脸蛋泛起潮红，直接蔓延到了耳根。

    “师姐，你脸怎么红了？”周道追问着。

    “我……哪有！？”夏红鱼加快了脚步。

    苏玲珑看在眼中，脸上不由地浮现出微笑。

    片刻后，夏红鱼领着两人来到了黑石宫殿前。

    “登徒子，快进去吧，总狱官要见你。”夏红鱼没好气道。

    “总狱官？见我？”周道一怔，露出异色：“见我干嘛？”

    “我怎么知道……你进去不就知道了。”夏红鱼淡淡道：“放心吧，你是灵脉的宝贝疙瘩，不会吃了你。”

    周道略一犹豫，还是推门走进了黑石大殿。

    夏红鱼看着周道走了进去，方才转身，看向苏玲珑。

    “玲珑，这小子一看就不是善茬，你可别被他给骗了。”

    “他才不会。”苏玲珑轻语。

    “看样子你已经被他给骗了。”夏红鱼无奈地摇了摇头。

    ……

    黑石大殿内，两旁的烛火泛着暗淡的光芒，照亮一方。

    高高的王座上坐着一道身影。

    “你来了……”

    “是你！？”周道抬头，看着眼前那头戴草帽的中年男子，不禁露出异色。

    此人赫然便是在淘宝会上，卖给他大妖河伯干尸的那人。

    “你竟然是锁妖狱的总狱官！？”周道有些恍惚。

    陆海王微微笑着，不由地站起身来。

    “其实，从你第一天进入龙虎山的时候，我便已经注意到你了。”

    “第一天！？”周道眉头挑起，露出警惕之色。

    “我不明白前辈的意思。”

    “你觉得这座锁妖狱怎么样？”陆海王没有继续周道的话，反而问道。

    “内藏凶险，绝地幽冥……”周道给出了评价。

    “你说的不错，这座锁妖狱的确凶险……”陆海王点了点头。

    “早在龙虎山开山立派之前，这座绝狱便已经存在了，后来龙虎山祖师创立宗门，以无上神通，加固了此地的封印。”

    陆海王诉说着过往的秘辛：“历代以来，锁妖狱都是一脉相传，并不在龙虎山的传承体系之中。”

    “什么意思？”周道不解地问道。

    “从某种程度上来说，锁妖狱只是龙虎山的一个分支，内部人员虽然也有不少是从龙虎山弟子之中选拔，可是真正的传承却不受龙虎山干涉……”

    “尤其是总狱官这个位子，并非人人都可以担当……”

    说着话，陆海王转头看向了周道，脸上露出了一抹意味深长的笑容。

    “我看你就不错。”

    “我！？”周道双目圆瞪，露出匪夷所思的神色。

    “前辈，你在开玩笑吗？”

    “你不愿意？”。

    “不是……这……这太草率了……”

    “草率吗？

    说着话，陆海王步入大殿，抬手轻轻抚摸着黑色的殿柱，一股奇异的波动扩散出去，引得黑石大殿轻轻颤动。

    这股波动很快传遍了整座锁妖狱，只是无人能够洞悉。

    “这……”周道神色微变，露出惊疑之色。

    这种感觉似曾相识，深深刻印在周道的神魂之中。

    “看来你感觉出来了……这种波动你不是第一次见……”

    “黑狱！？”周道有些难以置信。

    “这怎么可能！？”

    “传闻，在道门兴起之前，天地间存在着一座巨大的牢笼，好似堡垒一般，镇压着不祥……”

    “后来那座巨大牢笼遭遇劫数，分崩离析，散落于天下各域，隐藏在深渊地底……大秦皇朝的黑狱便是它的一部分……”

    “锁妖狱也是，天师道【生死塔】也是……它们都曾经属于那座巨大牢笼……”

    “唯有特殊体质的人才能承载这种力量。”

    说着话，陆海王咧着嘴，脸上的笑容越发浓烈，看向周道的目光迥然一变。

    “周道，这话当初我在黑狱便与你说过……”

    “什么？”周道猛地向后退了一步，简直不敢相信。

    “你是……黑狱前辈！？”

