    刘易斯卡茨今天也出现在了大陆航空球馆的包厢里，对于目前篮网的状况，他是非常的不爽，本来篮网的产值就不断的走低了，现在又来一个两连败，你这是特么的闹哪样啊。

    罗德尼索恩在刘易斯卡茨身边大气都不出一口，生怕这个投机商人又拿自己当发泄工具，“罗德尼不本场比赛我们能赢么？‘刘易斯卡茨带着很重的鼻音问道，这个家伙的口气就如此，阴里阴气的。

    索恩擦了擦脸上的汗水，此时他一张胖脸也是被涨得通红，“目前不好说，公牛不是之前的公牛了，虽然我们有了贾森，但对面的那个控卫也不是吃素的，本场比赛我们……”

    砰，没有等索恩说完，刘易斯卡茨就开始拍桌子了，“我特么的不管个公牛如何，我现在就想看到篮网赢，听到了没有，我要胜利，胜利、”

    包厢的隔音还是很好的，外面的人根本听不到里面老板在怒吼，吉姆斯帕纳克也开始介绍双方的阵容。

    “好了比赛即将开始，我们来看看双方的阵容吧，首先是新泽西篮网，控卫杰森基德，分卫科瑞基德尔斯，小前锋理查德杰弗森，大前锋基斯范霍恩，中锋肯扬马丁，接下来是公牛队，控卫布鲁斯李，分卫杰森理查德森，小前锋罗恩阿泰斯特，大前锋埃尔顿布兰德，中锋泰森钱德勒。“

    比起篮网的阵容，公牛的阵容更加的攻守平衡，赛季打了快四分之一了。专家们都给出了为什么公牛本赛季可以创造如此奇迹的原因，就是一个词——平衡，无论是进攻还是防守，公牛都是排在前列的存在，这和前几个赛季完全的不同，前几个赛季的公牛是攻攻不进，防防不住。

    双方跳球，面对去年的状元肯扬马丁，钱德勒一点不虚，和对方同时起跳，可肯扬马丁的身体素质显然比钱德勒更好。他首先抢到了球，把球拨给了基德，而李雷也快速的去退防了。

    基德和佩顿是在没有李雷之前加州篮球圈子里最负盛名的两个控卫，现在这个控卫名单上还要再加一个人——李雷，因为李雷在ncaa创造了记录，同时到了NBA也没有停下自己的脚步，他现在虽然没有真正的超越基德和佩顿，可是在话题性与影响力上远远超过了前面两位。

    所以这场比赛面对李雷，基德拿出了百分之二百的实力来对待，他知道李雷不是寻常的控卫，自己不能有丝毫的懈怠。

    基德拍着球，就这么的和李雷对视，而李雷也没有去贸然的上抢，他伸出了那双上臂，又开始在对面狂舞了，这是李雷防守的一大特色，靠着自己的长臂去欺负对位的人，基本上在一号位上没有什么人的双臂可以超过李雷了。

    李雷这么挥舞只是为了干扰基德的传球路线，至于得分，他随意，基德强，是强在他的防守和组织，得分方面基德真心一般。

    基德的视线完全的被李雷遮挡住了，另外一侧的科瑞基德尔斯过来，想要给基德一个挡拆，然而李雷就是死死的跟着基德，无视掉科瑞基德尔斯，基德身高比李雷矮，可是他的体重比李雷重，这就让他在速度上和李雷对上没有什么优势。

    科瑞基德尔斯的这个挡拆做的并不完美，基德虽然突破了过去，但也把李雷给带过来了，整个内线顿时变得臃肿无比，基德看着李雷，选择在对方面前出手，Duang，打铁，钱德勒如肉弹般的在内线飞起，抢到篮板，扔给李雷，基德想要抢断，但李雷更快，拿到球没有停留一秒钟，就扔到了后场，理查德森加足马力追上皮球，对着篮筐就是一阵蹂.躏。

    “oh，第一球双方的核心就打的如此焦灼，真的是精彩啊，这种级别的对抗已经很久没有看到了。”

    基德投篮没进，被公牛这边打反击，基德没有懊恼什么的，而是在后场接球，想着怎么化解目前的局面。

    从现在的形式上来看，李雷对自己的得分并不是那么在意，既然如此，那自己就先得分好了，基德不知不觉走进了李雷设定好的陷阱里。

    这场比赛公牛的策略就是不让基德传球，让基德得分，只要基德陷入得分模式，那么篮网距离输球也就不远了。

    基德第二次进攻，他选择了强吃李雷，李雷的身体自然是扛不住对方的冲击，但公牛其他人没有过来帮忙，这是李雷赛前就布置好的，不要帮他协防，因为这很有可能让基德找到传球的机会。

    基德如同推土机般把李雷推到了内线，一个手递手，基斯范霍恩拿到球，拉里伯德接班人，接球长臂一舒想要投篮，但他面前的布兰德没有等他出手，就砰的一声把球给封盖了出去，基斯范霍恩投篮的速率太慢了，给了布兰德封盖的机会。篮网又是错失了进球良机，但好在球权还在他们这边。

    范霍恩并没有怎么懊悔，他默默的退回到边线准备发球，篮网这种边线球什么的，基本上接球的人都是基德，所以李雷死死的卡着基德，就是不让基德过去，他的长臂在这过程中发挥到了巨大优势，范霍恩只能是把球分给了科瑞基德尔斯。

    科瑞基德尔斯拿到球，快速的突破到了内线，拿到了分数，他抓住了公牛防守不集中这个点。

    公牛此时也来到了本场比赛的一次进攻，李雷和基德攻守异位，基德弓着身子，等着李雷来进攻，这场比赛篮网没有使用包夹战术，劳伦斯弗兰克和基德认为包夹会给李雷很多的传球机会，至于拜伦斯科特那自然是前面两位说什么，就是什么了。

    李雷首先开启了山姆高德，拉球，再拉，妈卖批，速度buff没有触发，李雷直接起跳，把球扔了出去，一个苍白的50数值出现在了李雷的面前，Duang，李雷为数不多的打铁投篮，出现了。

    l

    