    平安县城。

    李云龙和楚云飞已经进城。

    李云龙还是原来那身装束，军大衣、皮靴外带一顶日式钢盔，楚云飞则是美械军装加上美式钢盔，手提汤姆逊冲锋枪。

    这个时候，平安县城其实已经被扫过好几轮。

    甚至连阵亡日军的尸体都已经被拖到了街边，摆成整齐一列。

    李云龙一边走一边笑着说：“云飞兄，恭喜啊，平安战役之后，晋绥军中恐怕是再没人敢对云飞兄你说三道四，云飞兄你授将衔也就是顺理成章的事情了。”

    楚云飞哼哼一笑说：“通过这次平安战役，不知云龙兄做何感想？”

    “感想？没有感想。”李云龙连连摇头道，“我一个大老粗，能有啥感想。”

    “云龙兄不愿意说？”楚云飞嘿嘿一笑说，“那就楚某来说，通过这次平安战役可以看出，鬼子真是日薄西山、时日无多了。”

    “盟军在欧洲战场、太平洋战场也是节节胜利。”

    “若不出意外的话，一两年内战争就该结束啦。”

    “所以，云龙兄也应该为个人前途早做打算啦。”

    “前途？”李云龙嘿嘿一笑说道，“我一个大老粗，大字不识几个，用你们的话来讲就是个泥腿子，能有什么前途？”

    “俗话说人比人得死，货比货得扔。”

    “我跟云飞兄你是不能比啊，没法比。”

    “你云飞兄不仅是蒋委员长的得意门生，更是阎长官跟前的大红人。”

    楚云飞道：“云龙太谦虚了，你虽然没有上过军校，但以军事素养、指挥造诣而论，却堪称人中翘楚。”

    “许多黄埔军校生都不如你。”

    “不，应该说绝大多数黄埔军校生都不如你。”

    “楚某戎马多年，也算是见识过不少自称打仗很厉害的高级将领。”

    “但这些人跟云龙兄你一比，嘿嘿，真不是我贬损他们，把他们跟云龙兄你相比较，那就是萤火虫相比皓月！”

    李云龙嘿嘿笑道：“还是云飞兄你了解我啊。”

    楚云飞哈哈一笑，接着说道：“云龙兄，你我兄弟相称，所有有些话楚某就直说了。”

    “云飞兄你请说。”李云龙道，“咱就是一直找不着机会，有机会真想整天向云飞兄你请教，用老王的话来讲，就是云飞兄你足可以当咱的人生导师。”

    “王参谋长真是这么说的？那楚某可真是荣幸之至。”楚云飞道。

    “天地良心，老王真是这么说的。”李云龙道，“不信等见了老王你自己问他。”

    “这就大可不必。”楚云飞摆手说，“以人生导师自居，楚某是不敢的，但是就今后中国的时局进行一番剖析，自问还是有资格。”

    “国共合作，应时而生，不可能一直延续下去。”

    “所以中日战争结束之时，就是国共战端重开之时。”

    “相比民国26年，如今中共的武装力量确实壮大不少。”

    “但是云龙兄可能不知道，如今之国军也非民国26年之国军所能比。”

    “如今之中国，乃盟军四大主盟国之一，国民政府已得美利坚、英吉利之鼎力相助，国势、军力已经与民国26年完全不可同日而语。”

    “请恕我直言，一旦国共开战，最多半年……”

    说到这里顿住，楚云飞没有接着往下说，转而说道：“所以，云龙兄也该为自己的个人前途提早做打算了。”

    李云龙苦恼道：“咱老李也想啊，可这不是没门路么？”

    “要什么门路？真正有本事的人，从来就不需要钻营。”楚云飞道，“云龙兄，楚某就跟你交个实底吧，我们358团很快就要扩编为89师。”

    “如果云龙兄愿意屈就，楚某可以向阎长官和蒋委员长鼎力举荐，由你担任第89师副师长，军衔跟我一样，少将！”

    “云龙兄，顺便说一句，整编后的89师将是真正意义上的美械师。”

    “在国军序列中的地位，虽然不能跟五大主力师相比，排名前十却是没跑的！”

    “嗳呀，云飞兄你真是太抬举我了，能推荐我担任排名前十的主力师副师长，兄弟真是铭感五内啊。”李云龙一脸感激的说道。

    顿了顿，李云龙又说道：“问题是，我手下这一团人马该怎么安排？”

    楚云飞面不改色的说道：“云龙兄你都成了89师的副师长，你手下的这一团人马当然也要被89师收编。”

    李云龙说道：“那咱们这个89师，岂不是得有两万多兵力？”

    “两万多人算什么？”楚云飞道，“云龙兄，我跟你交个底，军政部其实已经在做整编方案了，整编之后的主力师，兵力甚至有可能达到三万人！”

    “我的天啊。”李云龙道，“三万人？那还是一个师吗？那不就是一个军了吗？”

    楚云飞嘿嘿一笑，又说道：“所以啊，云龙兄你如果肯屈就，要不了两年时间，就可以从区区一个团长晋升为副军长！”

    李云龙便拉着楚云飞到无人的角落，小声说：“云飞兄，兄弟也跟你交个实施，这团长兄弟我早干够了，不过现在抗战不是还没结束么？”

    “所以我也不好做得太过，但是你这个副师长的位置一定得给我留着。”

    “哪天抗战结束了，兄弟我就立马带着一团人马投奔你，云飞兄，咱可说定了，你可不能把这个副师长的位置给别人。”

    楚云飞笑道：“当然没问题，副师长位置我一定给你留着。”

    李云龙笑道：“云飞兄，那咱现在就是一家人了，既然是一家人就不说两家话，这平安县城你就别要了，送给我吧。”

    楚云飞脑门上便立刻浮起三道黑线。

    合着说了这么多，这才是你的目的？

    李云龙苦着脸说：“云飞兄，兄弟我撑起这一摊不容易呀。”

    “不像你358团，粮饷装备直接由军政部供给，壮丁有阎长官提供，可兄弟我却什么事情都要自个操心。”

    “我要收税，我要扩编人员，没地盘可不行啊。”

    “所以，云飞兄你就把平安县城让给兄弟我吧。”

    PS：昨天发了个通知，可能有的读者没看到，那就这里再说一遍。

    《亮剑》副本快结束了，马上要开启《团长》副本，现在正刷剧呢，所以这几天的更新量会下降，见谅。

