    “金纹，青铜，这是天下百鼎第八的金纹大道鼎！”

    楚风眠看了一眼，认出了这鼎的来历。

    天下百鼎之中，排名第八的金纹大道鼎记载的模样，便是眼前这一座药鼎的模样。

    在古籍之中的记载，金纹大道鼎，足足数十万年，都没有在九域之中现世过了。

    没想到居然是在药主的手中。

    这金纹大道鼎的品质，还要超越九龙神苍鼎，纵然是仙器之中，都是位列上品。

    天下百鼎，前七座，都是极道仙兵，这七座药鼎，在古籍之中的记载，都极为模糊。

    只有名字，但是模样，都没有记载，所以在九域之中，许多人也怀疑，这七座药鼎，是否真的存在。

    金纹大道鼎，几乎是在古籍之中记载的第一药鼎了，今日却是被药主得到了。

    金纹大道鼎，据说是在炼制之时，笼罩了一部分的天地之力，融入其中，蕴含天地之力，号称大道鼎。

    这一座金纹大道鼎，向着楚风眠轰击而来的一刻，楚风眠刹那间就感觉到了一股天地之力的降临，镇压在了楚风眠的身上。

    不过就这一座药鼎之中蕴含的天地之力，在楚风眠的面前，根本不堪一击。

    楚风眠就连逆天大劫都已经度过，成就天地异种，逆天而行，真正的天道楚风眠都不惧怕，更何况这一部分天地之力。

    “给我破！”

    楚风眠凌空而立，剑意冲天而起，就在楚风眠身边镇压的天地之力，瞬间冲破。

    同时楚风眠面对这金纹大道鼎的镇压而来，也是同时出剑，双剑齐出，化为一道万丈剑芒，轰击在了这金纹大道鼎之上。

    轰隆。

    随着一声仙力爆炸，这金纹大道鼎都是被震飞了出去。

    金纹大道鼎的轰击，在楚风眠的剑锋之下，被轻易的化解，同时一股股的剑锋，也是直指药主斩杀而去，一时间将药主身边凝聚出的防御屏障，都给打碎无数。

    同时另一边，面对武帝轰击而来的无数拳风，从楚风眠的头顶之上，也是浮现出了无数龙爪，同时轰击而下，跟这一道道拳风，碰撞在一起。

    以一敌二，楚风眠丝毫不退。

    “哼！”

    就在楚风眠跟武帝，药主交手之际，那一旁的武银灵，脸上却是露出了几分阴狠之色，突然身影一闪，想要出手。

    可就在他身形一闪的刹那间，一股星辰剑芒，突然斩杀而下。

    正是摇光星帝出手了。

    武银灵正面战斗的能力不行，可是他一旦偷袭，也是一个无比棘手的敌人。

    所以从一开始，楚风眠的打算，便是他自己去对付药主，武帝。

    而至于武银灵，则交给摇光星帝来对付。

    这一次楚风眠来攻打圣王宗，可也不止是他一个人，还有着摇光星帝，荒古白狼相助。

    荒古白狼，楚风眠还没有让他出手的打算，一是荒古白狼每一次出手，都要消耗力量，如果全力之下，这一道化身都维持不了多久的时间。

    楚风眠还需要荒古白狼，在震慑众人。

    第二楚风眠也担心，还有其他人，会趁机出手偷袭。

    七大宗门之中，六道魔门，古月峡谷，荒古门的强者还没有出现，楚风眠也不确定他们会不会突然来偷袭。

    荒古白狼，正好可以守护楚风眠的身后。

    而且不止是七大宗门一方，九域的其他强者，想要沉寂偷袭楚风眠，从楚风眠身上得到些好处的人，也不在少数。

    荒古白狼不需要出手，站在那里，便是一个威慑。

    对楚风眠来说，以一敌二，他也丝毫不惧。

    他的实力，已经是今非昔比。

    摇光星帝已经是跟武银灵交手起来，无数力量在一旁交锋。

    另一边。

    “紫晶！阴阳！”

    楚风眠在一剑打飞了金纹大道鼎之后，更是身形一动，立刻冲着药主的方向飞掠而去，猛然间出剑，紫晶剑术，阴阳剑术。

    这几乎媲美仙帝剑术的两大剑术，同时斩杀而出，直指药主。

    楚风眠要先杀的人，便是药主，比起武帝，药主的武道领悟，要差的多。

    面对二人，楚风眠自然是要逐一击破，纵然是药主的力量更强几分，可是他的武道极差，楚风眠要先杀的人，自然是他。

    轰隆！

    双剑之威，同时爆发而出。

    这两道剑术的力量，将药主身边凝聚出的一道道屏障，都给全部击碎。

    看到楚风眠的突然到来，药主的脸上，都露出几分惊慌之色。

    药主一声参悟药道，除了年少之时，几乎很少出手，虽然实力强，可经历过的生死之战，却是不多。

    他的一身实力，许多都是由丹药提升上去的，虽然以药主的药道，哪怕是丹药提升上去的实力，他也可以化解其中的杂质。

    可对敌的经验上面，没有经历过多少生死之战的药主，却是远远无法跟几乎一路血战达到如今实力的楚风眠所媲美。

    楚风眠重生归来，不过数年时间，可是他经历过的生死之战，却是要比起武帝等人，都要更多。

    七大宗门，可都是楚风眠的仇敌，在九域之中，几乎称得上是举世皆敌。

    论起战斗经验，他们二人，远远不是一个层次。

    看到楚风眠逼近过来，药主脸色一变，一把又是拿起金纹大道鼎，冲着楚风眠猛然砸了过去。

    可这个时候，楚风眠却是突然身形一闪，向着旁边踏出一步，这金纹大道鼎的轰击，被楚风眠一下子闪开，楚风眠一下子就来到了药主的身旁，一剑随即斩出。

    轰！

    这一剑斩在药主的身上，从药主的头顶之上，一道玉符突然浮现而出，抵挡了这一剑之威。

    不过在承受了这一剑之威下，这一道玉符，也是随之破碎。

    看到这玉符破碎，药主的脸色，都是无比苍白。

    这玉符，可是他花费了极大的代价，才寻找到的一道仙君强者留下的玉符，可以承受仙王巅峰强者数次攻击。

    可这一次，却是被楚风眠一击击碎。

    如果不是这一道玉符，刚刚他就死在了楚风眠的剑下了。