    蓝星的表面积在5.1亿平方千米左右，生化危机世界的融入一直持续了很久还未停止，蓝星的表面每分每秒都在增加。

    世界的融合在一开始并不能给现实世界带来多少变化，随着融入质量的增多，这些一开始并不明显的改变，随着世界融合慢慢接近尾声，开始凸显出来。

    众所周知，一个星球的引力大小和质量息息相关。

    星球质量增加一倍，意味着星球引力开始慢慢上涨。

    引力的大小关乎着人类生活的方方面面，比如子弹的射程变短，乃至水压变大潜水更加艰难，船舶的载重暴减，跨江大桥倒塌，人类和动物在蓝星上的活动所需要的体力更多了。

    夏晴还未离开发电站，她从车里拿出很多吃的，有种想要常驻于此的即视感。

    她正在吃东西，补充体力，不知怎么她感觉身体越来越重，身体好像穿了一层盔甲。

    不止她一个人感受了这种变化，全球所有人都感受到了这种变化。

    “我这是怎么了？身体怎么突然变得这么重了？”

    米国街上不少人群中发出这样的类似的惊呼。

    不少身体差的人，开始坐下休息，适应蓝星增长的重力。

    “墙裂了！”

    有人在惊呼，人们沿着那个人指的方向，看去，大厦灰色满是西欧特色的墙壁开始慢慢浮现密密麻麻的裂痕，似乎大厦随时可能崩塌。

    大厦的承重墙已经承受不了蓝星缓缓上涨的重力了。

    这座在华盛顿特区具有悠久历史的大厦，在游行人群的惊恐中缓缓倒塌，不止这一栋，整个华盛顿无数大厦开始出现密密麻麻的裂痕。

    这栋倒塌的大楼砸在另一栋满是裂痕的大楼上，如多米诺骨牌一般引起连锁反应，无数倒塌的大厦扬起了无数灰尘。

    砸死了很多来不及散开的人群，鲜红的鲜血如同爆裂的西瓜水在大街上四处流淌。

    无数汽车因为引力的变化开始出现了抛锚，开始出现故障，甚至手机的信号出现了异常。

    人类在大街上如无头的苍蝇拖着沉重的身体开始四处逃窜，消防栓因为水压的变化“蹦”的一生开始爆裂。

    无数的枪声在华盛顿中响起，这是有枪的人在用枪维护自己的利益，或者求生，乃至趁乱不怀好意。

    整个华盛顿一片末日之景。

    不止华盛顿，全球类似的事在不断的上演。

    整个世界因为引力变化乱套了。

    无数直升机坠毁，无数客机飞行高度瞬间下降，有的客机刚在机场准备降落或攀升，直接坠毁。

    各国的卫星中心紧急让卫星和空间站加速，蓝星的引力使得这些卫星和空间站无法像以前那样脱离蓝星引力，隐隐都在坠落。

    不过是奇怪的是月球没有因为蓝星引力产生任何变化，依旧缓缓围绕蓝星运转。

    蓝星和月球都相互牵引的，月球是蓝星的卫星，这很不科学。

    甚至蓝星没有因为质量的变化在太阳系中出现位置变化。

    陈墨在蓝星引力出现问题的时候就发现了异常，他通过各种途径观测这种变化，这种情况连他都没有预料到。

    是了，蓝星质量增加，如果重力不增加才不对。

    全球各地，因为这场灾难死亡的人数达到了上亿。

    在自然界面前，人类的生命太脆弱，这其中死亡最多的是倒塌的大楼和车祸引起的。

    这些死亡的人，不多时缓缓站了起来。

    T病毒随着空气已经蔓延到全球了。

    死人感染是最容易的！

    “救命，丧尸啊！”

    现在全世界很多人都认识丧尸了。

    明白它的可怕。

    这一声惊呼让华盛顿更加混乱了，枪声更加密集。

    “靠后！别过来！我在警告你一遍，后退！再不后退，我开开抢了！”

    鲍尔森站在华盛顿新买来的房子门口，警告一个低着头的中年白人，他已经带妻子来到了华盛顿，理论上说，这里乃是米国首都，会很安全。

    这个中年人低着头，鲍尔森没有看到这个，个中年白人翻着白眼，随时可以变异成丧尸。

    他只是隐隐察觉到了不对，这个男子前面完好无损，后背砸进去一块，其实已经是死人了，他在前面看不到。

    这个中年白人猛然抬头，他变成了丧尸了！

    鲍尔森一惊，下意识的开枪，把这个中年白人爆头。

    鲍尔森立刻回屋，打算带着妻子躲到地下室。

    他看过丧尸的介绍，知道这玩意多恐怖。

    ……

    华盛顿特区，无数士兵开始入城清扫丧尸。

    这些士兵宁可错杀一百，不肯放过一个，哪怕是狗咬的伤疤，士兵们不问缘由直接击毙。

    米国总统已经发布总统令，清扫一切丧尸，哪怕是怀疑对象都不能留！

    军方鼎力支持，越来越多的人虽然被感染，还未变成丧尸，怎么可能愿意就这么被射杀，他们组成联盟，对抗军队。

    这种对抗没有持续太久，这里面就有人变成了丧尸，对一旁的伙伴发起进攻。

    在大唐国，人民军队进驻各个城市，以城市和社区为单位，开始实行封锁。

    后备役军开始被启动，警察、武警全部上实弹，进行军事管理。

    不允许人员四处走动，所有的食物统一发放，遇到乱走动的人，将以犯罪处理，关进监狱。

    好在大唐国的居民都意识到事情的严重性，加上本来就没有米国混乱，没有出现对抗军队和警察武警的现象，有意识的呆在墙壁有些裂痕的家中。

    百姓一直能听见外面枪声，他们知道这是军队在清扫丧尸，有时候社区里被感染便会有军队入驻，挨家挨户检查。

    在小区里每家大门都关着门，丧尸感染最坏的结果是一家团灭，倒不会出现大面积传染。

    正在奇怪自己身体变化的夏晴收到国家紧急消息，需要T病毒血清，虽然大唐国是所有国家里面防控丧尸感染做的最好的，只是不能一直这样杀下去吧？

    这样一直杀一下什么时候是个尽头，日常还有死人呢，这些人同样也会变成丧尸。

