    第390章孙奕飞笔

    随着孙奕的笔尖落下。

    数个人的眼光也好奇的看向了孙奕。

    不是他们没事闲的。

    实在是孙奕太过于显眼了。

    不看，不行啊。

    刚刚所有人都在写东西。

    只有这个孙奕，在傻乎乎的四十五度角的看向天空。

    考场是这么的紧张。

    所有人可以说都是争分夺秒。

    可在这紧张的氛围中。

    孙奕，似乎成为了一个乱入的存在。

    竟然一直在看着天空。

    似乎此时此刻，其他的一切都与孙奕无关。

    这些在争分夺秒答题的人，是如此的渺小。

    是如此的急躁。

    以至于他们完全失去了，对于生命的追求, 和以及对于远方的畅想。

    只有孙奕，只有这个静静站立在考场的男人。

    才是唯一清醒的存在。

    白衣胜雪，气质卓然。

    最为重要的，长得还帅。

    这一幕可以说，只要是个监考，没人能不注意到。

    一些女监考甚至有些失神了。

    这么帅的律者。

    竟然还被一个中年大叔针对。

    真的是天妒英才啊。

    这简直是强行给人增加难道啊。

    站了足足五分钟，忽然，大家注意到，孙奕竟然开始写东西了。

    对的, 那个明显对生活不会屈服的男人，此刻竟然也微微弯下了身子。

    眼睛，也终于从天空，转为了卷子。

    看到这一幕，甚至一个监考的女修，有了一瞬间的失神。

    难道这就是大家所说的，为生活折腰了吗。

    孙奕这一站一俯身之间的动作。

    完全不同于在场所有的考生。

    自然也格外的让人注意。

    可最让人在意的地方，还不止于此。

    很快，大家就注意到了孙奕的另一个与众不同。

    那就是孙奕答题的状态。

    其他的考生在答题的时候。

    因为刚刚有一点短暂的记忆。

    因此，往往会先去找自己会的地方，进行回答。

    因此，他们也都会有翻动试卷的动作。

    可此刻，这个孙奕却完全与众不同。

    只见孙奕似乎经过了长期的思考。

    终于想明白了一些什么一样。

    于是他直接把一沓卷子翻了过来。

    而后，就看着卷子上面的题目，一路的开始写了下去。

    笔走龙蛇，气势流畅。

    一气呵成，毫无阻滞。

    看着孙奕回答题目, 就仿佛在欣赏一种武术表演一般。

    明明他的一招一式都有些出乎意外。

    可当孙奕真的把动作做出来之后。

    所有看到孙奕动作的人都会觉得。

    也只会觉得。

    孙奕是对的。

    这个动作, 就应该是这个样子的。

    孙奕做的，完全没有问题。

    这就是所有人对于孙奕动作的感觉。

    孙奕似乎进入了一种松弛的状态。

    仿佛孙奕不是在答题。

    而是在优雅的抄写着什么。

    同时也在体悟自己所写文字的内容。

    单单是这种状态，别人甚至觉得孙奕已经做了千百次同样的事情一般。

    而今天的一切，不过是以往的一种重复而已。

    此刻孙奕拿着笔，在卷子上任意的书写着自己的答案。

    不同于其他人伏案对着题目分析，努力的进行回忆。

    孙奕却不过是头微微下偏。

    保持能够看清题目位置的状态。

    而后，他就开始手臂动作，以肘带手，去书写答案了。

    看那个状态，孙奕仿佛不是在进行紧张的考试。

    反而是似乎在进行书法创作一般。

    整个状态，单单是看着，也会有一种说不出的舒服和放松。

    这让任何一个看他答题的人，都有一种奇怪的感觉。

    孙奕是如此的特殊。

    这使得他在其他人当中，显得是如此的格格不入。

    甚至可以说，孙奕与刚刚相比，似乎变得更加鹤立鸡群了一般。

    看到这一幕，不仅李炳炳惊讶了起来。

    就连齐镇也目光变得闪烁起来。

    不知道他在想些什么。

    而古村不过是看了一眼孙奕。

    而后就撇过了头，再也懒得看任何一眼了。

    呵呵, 你回答的再好又如何。

    有我在，这场考试，不论结果如何。

    你，孙奕，过不了。

    我说的，谁来都不好使。

    对的，古村也想到了，齐镇可能会死保这个孙奕。

    不过，孙奕毕竟是没有上过明涛学院白名单的人。

    古村完全可以在人品考核上，卡死孙奕。

    这就是三大学院的特权。

    身为优士学院的实权老师。

    古村还是深谙卡死人的方法的。

    没有这些，古村如何能够爬到今天的位置。

    古村甚至已经想好了，就等你齐镇开口的时候。

    我就堵死你。

    让你完全无话可说。

    这样不仅对丰泽有了交代，而且还能更进一步，落齐镇的面子。

    这样，今天来这里的目的，就都算达成了。

    呵呵，当真是一举两得啊。

    古村这里想的清楚。

    贡南也完全看的明白。

    他甚至撇了撇嘴。

    嘲笑的看了一眼孙奕。

    呵呵，这小子刚刚可是完全被吓得一个字都不敢写了。

    现在，还在这里装什么。

    你真的以为，自己看上去像是认真答题，就是认真答题了吗。

    贡南也是一星律师。

    他可是清楚的记得，自己当年答题的时候。

    那是一秒钟都不能浪费的。

    而且题目自己更是看了一遍又一遍。

    恨不得把眼睛都放在题目上。

    看着那些趴在桌子上答题的人。

    贡南可以说自己是深有体会的。

    自己费劲费成那个样子，最后也在不过粗通而已。

    可以说，如果可以选择一次，贡南打死都不会想在重考一次一星律师。

    可以说，那个时候，自己完全是靠着一腔热血拼过来的。

    而反观孙奕这个样子，呵呵，这可有一点答题的感觉。

    看他那样，说他是在题字，估计都有人信。

    贡南心里想到清楚。

    就孙奕这个样子，别说人品评价不让他过。

    就是不卡他，估计他也过不了这个考试。

    想明白这些，贡南再次撇了撇嘴。

    一副众人皆醉我独醒的样子。

    仿佛早已看破了孙奕的一切伪装。

    而此刻孙奕还在努力书写着。

    刚刚孙奕的发呆，自然不可能是什么静站抗议。

    只是【千机木】现场复制题目的事情。

    孙奕也是第二次见到。

    之前，孙奕也见过【千机木】的题目复制。

    不过当时，孙奕对于【万司律典】的掌握还不是太高。

    可是此刻，孙奕对于【万司律典】的掌握已经到了三成。

    使用起来更是得心印手。

    孙奕当时正在看着【千机木】的题目复制。

    一开始他还觉得没什么。

    可紧接着，孙奕试探性的神识潜入神识紫府当中。

    空旷的神识紫府当中。

    星空上一颗明亮的星星在明亮的照耀着。

    单单是看上一眼，就能让人变得目光坚毅。

    而且远处的机械师法坛小庙，也散发着淡淡的光辉。

    正中间，坐落着孙奕的【万司律典】。

    此刻，【万司律典】已经变成了足足有五尺长，四尺宽了。

    不过此时的【万司律典】并不安静。

    很快，他就看到了其中的【万司律典】竟然直接就在收入他看到的题目。

    上面的文字，以【千机木】相同的速度出现着。

    而且更为神奇的是，当一道题目写完，上面竟然开始自动的检索起来。

    进而出现了，下面应该出现的文字。

    此刻，孙奕甚至有了一种错觉。

    【万司律典】似乎是具有一定灵性的。

    以前，他不过是机械的记录孙奕看到的一切。

    进而对其文字内容进行优缺点的分析。

    可是慢慢的，随着孙奕录入而知识越来越多之后。

    这个特性，也在悄无声息的进行这改变。

    就如同此刻，【万司律典】并没有对于这些默写题，做过多没有意义的分析。

    而是直接就开始显示出答案了。

    【千机木】复制题目，足足用了两分钟的时间。

    而两分钟内，随着孙奕的目光所及，【万司律典】中，相对应的答案也就出现了。

    是的，就是那么简单、直白、暴力的出现了。

    完全不跟孙奕装了。

    对的，我就是知道答案。

    这就是答案。

    你拿去吧。

    孙奕，感觉自己的作弊神器，简直又升级了。

    也是因此，当卷子放在桌子上之后。

    孙奕却并没有着急答题。

    还答什么题目。

    所有的题目，孙奕现在可以说完全是已经复制在自己的律典当中了。

    不仅复制了。

    而且答案人家都给出了。

    不过，这并没有让孙奕放松警惕。

    越是简单得到的东西，往往可能越是伴随着陷阱。

    孙奕可是记得穿越铁律的。

    永远不要相信任何能直接给你答案的东西。

    除非你能看到他的脑子在哪里。

    因此，孙奕并没有立刻就把答案直接开始写在卷子上。

    反而，孙奕十分快速的开始对答案进行校对了起来。

    孙奕其实一直都对【万司律典】，保持着一定程度的警惕。

    刚刚孙奕一直保持四十五度角仰视天空。

    那可不是傻乎乎的去看天气。

    而是在识海中，快速的检查所有的题目答案。

    首先，需要确定的是，题目是否有错漏。

    可别人家是五百道题，到了自己这里就成了四百八十多道。

    而且自己再傻乎乎的抄错了，那就尴尬了。

    进而，孙奕随机的抽取了其中的一些题目。

    甚至反倒原来的原典进行校对。

    这可不是无用功。

    孙奕很快就发现，这五百道题目当中。

    有三道题目，竟然有两个答案。

    对的，其中三道题目，如果想要默写下去。

    竟然完全可以接两个法典。

    例如，其中一道题目的开头是：

    诸妇人为盗，断罪，免刺配及充警迹人。。。

    这后面的文字，分别在《青松阜律》和《洋新政典》上分别出现过。

    而且后面的内容，微微的有些小不同。

    虽然，青松律典要早一些。

    可这玩意是默写题啊。

    这玩意你到底是要我默写哪一个啊。

    孙奕一下子有些懵了。

    剩下的两个题目，情况也是类似。

    孙奕立刻把原文完全拿了出来，开始校对。

    最后发现【万司律典】一如既往的靠谱。

    上面的记录，一点问题都没有。

    既然答案没有问题。

    那么就只能说是出题有问题了。

    孙奕足足为了这三个题，纠结了一分钟。

    孙奕也在为选择哪个答案而苦恼的时候。

    最后，孙奕忽然想到了。

    自己已经是成年人了。

    为什么还纠结在这种问题上啊。

    因此，孙奕直接选择了，两个都写。

    反正是默写题。

    自己只要注明出处，那么就不能说是孙奕错了。

    想到这里，孙奕最后终于拿定了主意。

    也最终不再纠结了，这才开始准备答题。

    孙奕调整好了呼吸，这才开始蘸满墨汁，开始写字。

    而整个过程，孙奕也是十分谨慎的。

    孙奕可是在德林府，律者协会图书馆待过一天的男人。

    在孙奕的大量阅读当中，如果什么是孙奕最为困扰的。

    那无疑就是抄写时候的笔误了。

    对的，就是笔误。

    孙奕前世的世界，由于书籍大量的使用了印刷术。

    因此，他们不会一个个的错。

    他们只会一批批的出现错误。

    可圣律大陆是书籍，大量是非印刷的。

    因此，大量的书籍，其实都是手写或者手抄的。

    手写本的还好。

    可能作者故意就是要表达文字上面的意思。

    可手抄本，那就千奇百怪，各种抄写错误都会出现了。

    孙奕甚至看见一本书，同样的书。

    就是因为抄写错误，竟然出现了足足七个不同的版本。

    而且人家还能自己解释清楚里面的逻辑。

    最后，德林府的律者协会也弄不清楚，哪个是原本。

    所以，干脆全部收入了。

    孙奕正是知道这个事情。

    因此，在整个的抄写过程中，可以说他是格外小心谨慎的。

    如果不看清题目的位置。

    如果不看清题目的文字。

    如不不做一次最后的检查。

    那么孙奕宁可不写。

    就这样，孙奕的书写速度其实并不算太快。

    一直都是保持一个匀速的状态运行的。

    可就是这样，孙奕也显得与他人格格不入起来。

    孙奕完全没有看题、回忆的环节。

    他所做的，永远只是匀速的抄写。

    可以说，孙奕整个考试唯一的障碍，就是自己的手速和时间的赛跑而已。

    孙奕自己没有觉得这有什么问题。

    可是在别人看来。

    孙奕却完全是在卷子上，运笔如飞了。

    而这，再次让孙奕显得与众不同起来。

    注意到这一幕的人，都奇怪起来。

    难道，今年的题目，太简单了吗。

    如果不是太简单了。

    那么这个孙奕，怎么会这样，运笔如飞呢。

