    陈旭走到了合道这个境界，是一般人都是难以想象的这个境界。

    达到了这个境界，那才是真正的恐怖啊。

    陈旭笑了笑说道：“该是一切清算的时候，太虚门，总有一笔账要算了啊。”

    “你打算开战了吗？”掌教心神一震说道。

    “没错，都走到了这个地步，就算是天涯海阁和太虚门联手，都未必是我们的对手。”陈旭微笑道：“我想天涯仙尊，也不会随便出手。”

    虽然在这个诸天万界之中，没有见到永恒，我想永恒一定有着极大出手限制。

    因为这天地大道并不完整，陈旭露出几分落寞说道。

    “没错，永恒一旦出手，就会被这大道感知，然后强行飞升到上界，对于这天地大道来说，它需要修为永恒的人，这些人可以帮助他修复自身。”

    掌教笑了笑说道：“但是一旦去了上界，就会被大道同化，失去自我，所以，到了合道境界，大部分追求的都是超脱自我，超脱这个牢笼之中。”

    “天元道人合元道，无极道人合极道，就是为了如此，只是没有想到，终究还是失败了。”掌教叹息一声说道。

    “两人想要与这天地抗衡，却是估计错误，这些事情，导致了这些事情，一败千里。”掌教轻描淡写的说道：“就是因为这个事情，导致了这些事情，最后还是差了一步。”

    “有些事情，差了一步，就是差了千万步。”掌教平静地说道。

    “先灭了太虚门再说吧。”陈旭悠然说道。

    这时候，太虚门传来一阵气息，竟然是太虚门掌教强行晋升了永恒之境。

    “谈夜明，陈旭，这一次大道之争，是我失败了，如今我成了永恒之境，只有一次出手的机会，但是这一次出手机会，你们都是无法抵挡住的，你们确定要跟我同归于尽吗？”太虚门掌教秦子楠威胁说道。

    这也是他最后的办法，与其说是像是天涯仙尊那样苟延残喘，他也不愿意去死。

    陈旭见此，微微摇头说道：“没想到，这一位竟然是如此打算，这么说来，这一方世界的任务，算是没了啊。”

    陈旭隐隐感觉到晋省合道境界，对于自己来说，恐怕要离开了，没错，要离开。

    终究还是要离开了，陈旭已经感觉到了，所以并不打算停留，停留又有什么用，不如赶紧说是离去。

    这一次的世界，让陈旭见识到了另一个世界，也发现了这一个境界，并不完美。

    如果这个世界完美，根本不会是这一副模样。

    而是变成另一幅模样。

    大道有缺啊。

    导致大道需要别人合道，帮助自身维持平衡，如果摆脱合道，就等着大道将你带走，填补自身。

    原来如此，陈旭心中有一些感觉，但是不想多说出来其他，这些事情，其实就是如此，看的懂，就好了。

    又是一个新世界啊。

    陈旭睁开眼睛，就感觉到这一个身体虚弱无力，同时发现自己这一次，什么都没有带来啊，仿佛真正成为了一个普通人。

    不，一个真正普通人。

    他就是静静站在一间房屋门前，此时，天正下着雪，而一阵阵回忆涌入陈旭心中。

    原来是我。

    又是一场回忆。

    这一个世界的陈旭，是一个落魄书生，跟大人物没什么关系，跟小人物也没什么关系，就是一个喜欢死读书的书呆子。

    只是谁都没有想到，，这一个书呆子，从今以后，要不同了。

    陈旭深吸一口气，精通各种修行的这一位，相当轻松，就从漫天云气之中，感受到了一件事情，那就是天地之间充满了灵气。

    代表着这一个世界，是可以修行的。

    既然能够修行，陈旭当然打算选择修行起来，运转归一印，这一门道德天尊传下来的神通，在任何世界都是通用的。

    灵气归一，不断被陈旭吸收起来，温养陈旭自身，不一会，陈旭丹田已经开了，灵气不断涌进来，修补自身暗伤。

    这一具身体，说起来，真的不是很好。

    而此时，忽然一群人站在门口，陈旭能感受到门外站的人，仿佛是来寻找自己的。

    陈旭走出来，看见这些人齐齐行礼，说道：“见过姑爷。”

    “姑爷？”陈旭回忆自身，发现任何关于姑爷的回忆，陈旭都是一点没有回想起来。

    他平静地说道：“诸位，不要戏耍陈某人，陈某人只是一个快连饭都吃不起的书生，经不起你们的戏弄。”

    “这位书生有所不知，你被某个人看上了。”这个时候，一位白衣书生走出来，轻笑一声，说道：“昨夜镇南侯府嫁女，结果，新郎狼狈逃婚，导致镇南候大怒。”

    白衣书生轻笑一声，似笑非笑说道：“而你，也算是运气好，竟然被镇南候女选中，当成新郎，带回去，你明白了吗？”

    陈旭一听，迟疑了一下，说道：“我想我不明白可以不？”

    白衣书生看了看四周，说道：“恐怕不可能，你觉得他们会让你拒绝吗？”

    “对了，自我介绍一下，镇南候就是我爹，所以，我的未来姐夫，你觉得你还能逃走吗？”

    “武道之中，我已经打通了浑身经脉，虽然不算是什么高手，但我想一般人，还是无法逃脱的。”白衣书生轻笑一声说道。

    听见白衣书生如此说，陈旭苦笑一声，说道：“似乎没有让我拒绝的余地了。”

    “对，没有了。”白衣书生说道。

    白衣书生笑得很爽朗说道：“我觉得，你没必要拒绝，我姐姐，真的很不错，知书达理，绝对大家闺秀，只是某些人不识相啊。”

    陈旭轻笑一声，说道：“是吗？这么看来，我的运气不错啊。”

    陈旭轻描淡写态度，让白衣书生都觉得很奇怪，但是他还是决定让人带着陈旭返回。

    来到侯府，白衣书生见到镇南候，说道：“父亲，我这一位姐夫，养气功夫十分不错，看来姐姐的目光还不错。”

    “哼，你姐姐哪里有什么目光，我因为她，这一次算是丢进了脸，这一位，就当做是姑爷，吩咐侯府下人对待这一位恭敬一些。”镇南候吩咐说道。

