    幽寰宗四代掌门所创制“擒龙伏虎拳”，虽然神通之名和凡俗武技类似，但当中十八招式的名称，却并非风格接近“横扫千军”、“力劈山河”一类的粗俗名目，反而重又变得雅致清幽起来。据说推根溯源，乃是四代掌门道途之中，涉猎山水，依次感悟的十八道意境图画。

    归无咎、莫清和二人之动作，同步发动，如镜观照，快慢处并无丝毫欠缺。

    只见归无咎左脚一提一放，右掌回环平推，划了半个圆圈之后直直送出，洒润如雨的元光由无形化为有形，虚相凝成实相，显化成巨大手掌斜斜击出。

    那一头莫清和也是同样的招式，二掌相对，立刻激发出剧烈的变动与震颤。不过和先前三场战局不同，两只浑黄大手土崩瓦解之象只存在“巨手”的掌心正中，无限精微戊土之气不断湮灭，又不断补充新生，维持着寸土必争的格局。

    而两只“巨手”的五指及掌身边缘处，一切轮廓形貌非但完好无损，更似有几分珠圆玉润的意境渗透流露。不但如此，另有两股气势凝如实质，环绕在这只“巨手”边缘数尺之间，伸缩不定。

    论场面之爆裂壮观，这一场相斗虽号称绝对的正面硬拼，但却反而比前三场略微柔和了一些，针锋相对只在一点，潜通物化处无所不在，内刚外柔，内实外虚，意境相搅，妙不可言。

    汹涌壮烈的声势如潮水回落，归无咎、莫清和二人同样身姿端凝，连衣袖也并未有丝毫晃动。

    平分秋色。

    可是巫景纯却脸色微变，诧异之中又隐约现出忧色。

    不妙！

    原来这一式名为“半轮秋月”，已经是降龙伏虎拳的第四式。

    前三式“十丈红尘”、“松巢鹤野”、“流水桃花”，三呼吸之间，三次正面对碰的较量，莫清和“推锋绝剑”之意境果然先声夺人，占得上风。

    第一式，归无咎退出三步；

    第二式，归无咎更是退出六步；

    第三式，归无咎一连退出九步。

    “推锋绝剑”乃是一种气势愈蓄愈足的道术，只要占得先机，攻势如层浪高叠，源源不绝。敌手即便将丹力提升到与我相当的境界，也不足以扳回劣势。

    按照前三式的势头，巫景纯等人以神意估量，至多到了使出第十二式“香象渡河”时，莫清和的势头便能上升到顶点，归无咎难逃落败之结局。

    可是第四式“半轮秋月”竟出乎预料的打了个平手，一切又回到了原点。

    归无咎面色平淡，似乎并不以搬回劣势自喜。

    不必多说，前三式稍微吃亏之后，归无咎自“元玉精斛”中虚丹丹力又多借用了几分。

    实则第一式“十丈红尘”稍稍落于下风之后，归无咎便估量着双方差距，于第二式、第三式便稍微提振丹力。可是奇妙的是，优劣之形，非但未曾缩小，反而进一步拉大了。

    到了第四式上，归无咎一口气将所增加之数又额外提升了一倍，这才终于搬回平局。

    不过此时归无咎心中振奋：大有所获！

    先前与楚丹青、吕鉴远交手时，于剑法意境、实证经验固然受益良多；但是那二人相加，给归无咎的启发之处，几乎还不如莫清和这一道剑意法门的一半。

    究其原因，固然是因为“推锋绝剑”一术，为练气驻形阶段辰阳剑山八脉剑传中压箱底的绝旨；另有一重原因，是因为这门剑道意蕴和和归无咎所磨练的神通根基---“空蕴念剑”大有道法相通、可资借鉴之处。

    硬拼四式，归无咎虽不知“推锋绝剑”之名称，但于这道法门的大致思路，已经能窥得一二。

    所谓“推锋绝剑”，本是直取中宫、有进无退的一点锋芒，将无限决绝杀意凝于一点，形同破竹之势。敌手若要抵挡，对于其功力之精纯凝聚，可谓是一道不小的考验。若精微处少有欠缺，即便双方功行相差不大，也难免如锥刺丝缟，点破纱窗，逃不过一败涂地的结局。

    而正面过招，摒弃变化，正是将这一门道术威能发挥至最大的妙法。

    但若是技止于此，此道术纵然高明，也称不上是辰阳剑山形下之境的至高法门。

    这门道术另有一重奥秘，剑意中心一点锋芒之外，四周空空荡荡；而边缘更远处，却又有一种无形无相的“大势”压迫过来，层层叠叠，看似不起眼，也不能对敌手造成任何直接损伤，但却能和中心之处的锋锐暗中关联，互为犄角。

    倘若遇到旗鼓相当的对手，能够正面接住“推锋”之锐，但即便场面上斗了个旗鼓相当，而这道正面一点碰撞的余波却另有妙用，在不经意之间，莫名转圜到上下左右的边缘处，借力新生，暗暗叠加这道“大势”的力量。

    而直接防御那无形之“势”，却又千难万难，无迹可寻。

    所谓“推锋”者，不止是一往无前之意；那中心的一点锋芒，得一个“锋”字；而那埋藏四周、施加无形压力的“大势”，方才占了一个“推”字。

    二者相合，才是“推锋”绝旨。

    如此这样一招一式的拼杀下去，敌手总免不了渐渐气沮，明明双方战力相当，但场面上的主动权却见见被对手掌握，而自己一身丹力，却如窒息一般流转不畅。

    这一不通过任何媒介，无形转化之道，与“空蕴念剑”形同咒缚的法门，内中隐有相通之处，不过仓促之间，归无咎未能尽数明澈于心而已。

    四、五、六、七、八式，一连五式交手，双方都是平分秋色。

    归无咎心中盘算，用兵之法，有胜战，有败战。现在莫清和虽然已经竭尽全力出手，自己也获益不浅。但对方的斗战之术既高明若斯，必定还有其余变化未曾显现。

    胜乃可全，败而不乱，才是大将手段。见识了前者，却不可错过后者。

    于是第九式出手，在前八式升降起合的基础上，归无咎暗暗运转精斛，又平添了二三分力道。

    他心中雪亮，这一式便是一道转折，不仅是与莫清和相斗，更是和明选烈、尹九畴等连续五场斗战至今，自己第一次占得上风。

    果然，第九式“朱雀翱翔”交击之下，形势突然一变。

    却见两只昏黄巨手旋分之后，莫清和突然脸色一青，脚尖突然凭空升起三尺，脊背如弓一曲一直变幻三次，随后除了脚尖处纹丝不动外，整个上半身竟然在轻轻摇晃。

    此时他左臂垂落，右手宛如井栏翻转，护在胸前。若是在他五指间安插一册书卷，那莫清和此时之形象，像极了一位摇头晃脑的说书先生。

    不过若从道法来看，实则与先前尹九畴最后进入状态时的“身合器道、器主心声”相近。

    巫景纯、楚丹青、吕鉴远三人又是一惊，原来莫清和这一副姿势，确实是和尹九畴的入道之境异曲同工，乃是攻守兼备、将周身之力提升到极限的心意法门，号称“中天悬一剑，乾坤日夜浮。”

     ps：原本的这一章是插叙了别的内容，现在整个情节都被取走备用了，重新按照主线流程走动。