
　　这一下能够如此轻松地打到破戒僧，完全是因为王东来占了一个突然袭击，之后，可就没有这么好的机会了。

　　看到王东来反击了，并且将破戒僧打出了血，玉观音眼睛一亮，看了一眼姚老。

　　“垂死挣扎而已。”姚老摇了摇头，除了王东来和破戒僧之外，现场也只有他的眼力最好，当然知道破戒僧虽然咳出了一口血，但身体却依旧硬朗。

　　这一点，从他依旧谈笑风生以及脸上充满狰狞的表情就可以看出来，同时，姚老的心里在为王东来默哀：“你这么做，也只是把他激怒而已，到时候只会死的更惨。”

　　接下来，王东来依旧没有使用破军，而是与破戒僧进行了一场拳对拳，脚对脚的肉搏。

　　那一声声拳拳到肉的“啪啪”声，让王东来从来都没有这么兴奋过。

　　他现在要做的就是让破戒僧身上积累伤势，确保之后的破军击打在他身上，能够一击将其击倒。

　　当然，除了为破戒僧积累伤势之外，王东来用这种不要命的肉搏方式，也是在享受着与高手之间的对决。

　　毕竟像破戒僧这种人物，世界上可是少有，能够毫无顾忌的与之一战，王东来当然是求之不得。

　　不过不得不说这破戒僧的力量确实强大，每一次与他拳头撞击在一起，一股钻心的疼痛都会让王东来一阵龇牙咧嘴。

　　短短一分钟的时间，王东来与破戒僧对了不下百拳，两人靠得极近，谁都不愿先退缩一分。

　　此时，两人身上都布满了大大小小的淤青，王东来的腮帮子已经肿了起来，眼角也是流出了一丝鲜血。

　　不过破戒僧也好不到哪里去，虽然他的力量强大，但是王东来毕竟速度上占优势，他打王东来一拳，而王东来却可以打他个5、6拳，如此算下来，就算他防御再厉害，旧伤累积，也总有招架不住的时候。

　　看了一眼**着上身，身上也是布满淤青的破戒僧，王东来连续3拳落在破戒僧的胸口，而与此同时，对方也是一拳击打在王东来的左肩上。

　　破戒僧是用二重劲的高手，何为二重劲？就是迅速出拳，将前后两拳之间的间隔无线拉近，使别人表面上只看到一拳，但是却被两道拳力打中，能够起到出奇制胜的效果。

　　这种拳法，王东来当然会，一秒能够出拳20下的人，怎么可能不会二重劲？

　　而且王东来的层次比那破戒僧更加的高超，早就已经摸到了三重劲的门槛。

　　王东来左肩膀受到破戒僧那二重劲的重击，左手瞬间感觉到了一阵酸软无力，垂了下来，而破戒僧胸口被王东来击中3拳，而且是以三重劲的方式击中，一口逆血猛地喷出。

　　王东来最快的出拳速度是1秒钟出拳20下，不过这却是要在牺牲力量的情况下做到，也就是说，这20下的出拳力道不会很重，不可能全力一击。

　　而二重劲跟三重劲，则是在全力一击的基础上，继续发力，虽然速度上稍微慢了许多，但是力量却是出奇的大。

　　破戒僧单膝跪地，一脸惊骇地看着王东来。

　　二重劲是他与黑手套一战之后，好不容易领悟出来的绝招，世界上会的人绝对不会超过3个，而眼前这人居然能够施展三重劲，如何让他不惊讶？

　　二重劲和三重劲，除了力道提升了一个档次之外，原理是一样的，二重劲是将两拳之间的间距无线拉近，使得一拳打出去出现两股霸道的力量，而三重劲的原理亦是如此。

　　但是要做到全力击出两拳，还要让这两拳看起来像只打出一拳，对于破戒僧来说，已经是极限，而王东来居然能够做到3拳如1拳，如何让他不震惊？

　　要知道，光是二重劲，破戒僧就练了不下两年，才堪堪悟了出来，之后更是利用1年的时间进行磨合，最终才练成如今的二重劲，他深深的知道3重劲凭借自己的速度终其一生也是不可能练成的。

　　那需要超高速的爆发力才能达成，而想不到眼前这个年轻人居然就会。

　　只是不得不说破戒僧的抗击打能力实在太强，很快便从地上站了起来。

　　他是硬气功的高手，不光是国内，就是整个世界而言，也是数一数二的，而王东来却没有他那么强大的防御能力，被他的二重劲打到之后，左手瞬间失去知觉，连带着半边身子都微微有些麻痹，一个没站稳，背面朝天摔倒在地。

　　“看来太投入，有点玩脱了啊。”王东来咧了咧嘴，一滴冷汗从额头滴落。

　　跟高手之间的较量，让王东来有点太投入，现在半边身子麻痹，而看那破戒僧，明显还有一战之力。

　　“看来不能再拖下去了。”王东来趴在地上，暗暗想道。

　　与破戒僧之间的肉搏使他消耗了不少的体力，而且一直在用超高速流光模式在进行打斗，体力消耗的非常快，而那破戒僧，也是已经出现了微微的气喘。

　　“东来兄！”孙迦南喊道，“你没事吧？”

　　看到王东来倒在地上，而破戒僧则是站了起来，孙迦南心中自然是有些焦急的，如果王东来能够赢得比赛那是最好，如果输了，起码要是两败俱伤才行，不过现在看那破戒僧一步一步，步伐依旧非常稳健地向王东来走去，他知道，这个破戒僧还有再战之力。

　　“东来……”玉观音却是没有出声，而是心里默默地念叨了一句王东来的名字，暗暗咬着牙。

　　看着那破戒僧一步步向躺在地上的王东来走去，每一下脚步声，都仿佛重重地踏在玉观音的心口，让她有点喘不过气来，有心想要冲上去，用自己娇弱的身躯挡在王东来的面前，保护他，但是还没有失去理智的她知道，如果自己真的冲了上去，无疑会被那破戒僧给一拳打死，根本起不了半点作用。

　　姚老也是察觉到了玉观音微微颤抖的身子，在玉观音的耳边小声地说了一句：“小姐，别做傻事。”

　　听到姚老的声音，玉观音粉颈微微动了动，点了点头。

　　玉观音现在虽然对王东来有好感，也会为了他担惊受怕，但是要说到为他去死，那倒还没有到这种痴情的程度。

　　王东来微微挣扎了一下，非常吃力地从地上站了起来，因为左边身子已经麻痹，所以他将重心全部放在了右脚上面。

　　“看来王东来要输了啊。”孙迦南叹了口气。

　　玉观音，姚老和在场所有人都已经认定王东来输定了，连破戒僧也是这么以为。

　　“看在你也是个高手的份上，我就给你个痛快好了，别眨眼，体验一下这种死神降临的感觉，是不是有点喘不过气来了？哈哈哈哈……”破戒僧以为自己赢定了，开始讽刺起王东来。

　　只不过刚刚笑出声来，却是被一口逆血所呛，不禁一阵距离的咳嗽。

　　王东来刚才那一击三重劲，让破戒僧的内脏受到了损伤，胸骨也已经断了，他此刻能够站着，只是因为他的抗击打能力实在太强，他的生命就跟蟑螂一样，这种程度的伤根本要不了他的命，因为以前比现在更加严重的伤他都受到过。

　　不过不得不说王东来的三重劲给破戒僧造成了不小的伤害，那3股霸道的力量一开始在体内爆发开来的时候，确实让他感觉到了一阵晕眩的感觉，不过现在已经缓过来了。

　　“还有什么遗言吗？”破戒僧脸上狰狞的笑容平静了下来，声音低沉，眼神变得深邃，手也已经是抬了起来，握成拳头，准备等王东来说完话，就给他致命一击。

　　“这番话，该我问你。”王东来身上的气势彻底变了，狭长的眼睛微微眯起。

　　神速技，开启！ŴŴŴ.23sk.com

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第276章 遗言免费阅读。https://xs.23sk.com 