    同一时间。

    落雁关。

    参将唐泽匆匆而归，见总将安海侯投来询问的目光，只能是对着他无奈地摇了摇头。

    “总将大人，我问过了，所有从其它城关前来支援我们落雁关的修士，过来的一路上都没有发现什么异常情况。”

    “我们派出去的修士分明是全军覆没，又怎么可能没有异常呢？”安海侯凝神以对，沉声道：“什么异常都没发现，那便是最大的异常。

    不能再等了，立刻将我们这里的消息传达给玉门关，申请暂时弃守落雁关！”

    “弃守落雁关？！”年轻的参将唐泽一脸错愕地看着安海侯，难以置信。

    落雁关，是人族在域外战场上仅有的十七座小型城关之一。

    为了守住这座城关，不知道牺牲了多少的人族修士，可现在，安海侯竟然是准备弃守落雁关？

    “我感到不安，”安海侯点了点头，蹙起眉头，耐心地解释道：“这次一切太奇怪了，以往魔族攻城，那都是大张旗鼓地来，哪像现在这般？

    还有，落雁关现在完全成了一个管进不管出孤城，这分明是一个陷阱。”

    “再拖下去，绝对是要出大幺蛾子。”安海侯肯定道。

    这只是他的猜测。

    或许看起来有些玄学，甚至有些武断，但这并不是他自负。

    他，已经在落雁关镇守千年，经历过上百次魔族攻城，早已经养成了一种直觉，一种对局面大致会如何发展的直觉。

    而一个百战老修士的经验与直觉，往往是很准的。

    唐泽虽然心中惊疑不定，但他并不会反对安海侯的决定，立即是应道：“我这就去通传消息。”

    嗖！

    可还没等他退下，一道遁光却是急速而来，落在了城墙上。

    遁光中，是一位落雁关守关修士，此时他一脸惊慌失措神情，焦急道：“总将大人，出大事了，魔族的军队正在拨来，此时已经封锁了我们落雁关北方。”

    唐泽闻言率先变色，“以往魔族袭击，都是直接大军开拨，从来没有封锁阵线之说.......”

    “封锁阵线，那只能是为了围杀我们落雁关，”安海侯脸色微白，老道的经验让他瞬间便是看出了很多的东西，喃喃失语道：“没想到还是晚了，我应该再果断些，直接先斩后奏，先行弃守落雁关的......”

    “魔族不是只封锁了北方吗？”唐泽领会安海侯言语中的意思，下意识道。

    安海侯摇了摇头，肯定道：“既然是封锁，又岂有只封锁北方一个方向的道理？这不是自欺欺人吗？向来不过是其它方的消息还没来罢了......”

    话音刚落，又有三个修士，接连飞上城关，面色惶急地汇报道：“总将大人，落雁关南方出现大拨魔族军队！”

    “......东方出现魔族大军！”

    “.....西方出现魔族军队！”

    唐泽瞳孔猛地扩张，显示出他内心的不平静。

    “魔族看来是要一举覆灭我们的落雁关的意思了。”安海侯轻声道。

    “这怎么可能？”唐泽不断摇头，迟迟不敢相信，或者说是不愿相信，“魔族那边怎么会没来由的便打破平衡......”

    他们落雁关，抵挡魔族的袭击也不是一年两年的事了。

    也正是因为这多年的经验，让唐泽都已经是默认，除非是开启大决战，否则魔族那边为了消磨他们的有生力量，只会出动与他们势均力敌的大军进行攻城，断然不会做灭城之事。

    这个思想可以说已经根深蒂固在他的脑海里。

    谁想，今天老黄历却是翻篇了。

    “事情已经发生了，还希望事情不要发生就没有意义，当务之急是减少损失。”

    安海侯看着自己大为看重的年轻参将，只是吐了一口浊气，并没有与他详细分析情况，这般缓缓道。

    很多时候，所谓的机敏心思，所谓的计谋，在声势庞大的两族战场上都不再重要，反而是大局观成了关键。

    唐泽在安海侯看来，其它方面都已经很优秀了，唯独这大局观不够。

    但这是可以慢慢培养的。

    安海侯一直是十分看好唐泽成为落雁关下一任总将的，所以也在不遗余力地培养他。

    只是他现在已经无法确定，在这次大难之后，落雁关是否还存在，唐泽还在不在……

    …………

    这些念头在这位落雁关老将的脑海中一闪而过，很快，他便镇定思绪。

    安海侯脸上的苍白之色在最先的惊诧之后，已经尽去，此时只剩下一片平静。

    他正目光定定凝望着远处的荒野。

    那里，似乎已经是能看到一线黑潮若隐若现。

    “既然是围杀之局，魔族那边自然是做好了万全准备，死守落雁关必是绝路，必须要拼死突围，能走一个修士便是一个。”

    ......

    陆青山心情有些苦涩。

    他被青戈魔将强留在战舟之上后，就只能是眼睁睁地看着战舟跟着魔族大军，朝着落雁关的方向不断逼近。

    而现在，远处那雄伟的落雁关，已经映入他的眼帘。

    那满是坑坑洼洼的斑驳城墙，表明着这座城关久远的历史。

    这是一座万年古城，雄浑且大气。

    但是在今日过后，落雁关就将不复存在。

    落雁关本是陆青山此行的目的地。

    谁能想在一番折腾后，他虽然最后还是来到了这落雁关，可却是跟着攻打落雁关的魔族大军一起来的。

    这不成了“太君这边请”吗？虽然是被迫的……

    陆青山无奈万分，在心里不断进行思索，但不论怎么想，似乎都找不到脱身之计。

    因为这艘战舟，由于青戈魔将身处其中的缘故，正好是位于整拨魔族大军的核心腹地。

    他没得到青戈魔将允许，又如何能在众目睽睽之下离开？

    “落雁关之难已成定局，接下来要考虑的是自己的安危了。

    夜长梦多，身陷魔窝越久，我假地府修士的身份被拆穿的概率也就越大。”

    陆青山此时已经不再考虑落雁关之事----他已经是冒着大危险尝试过挽救落雁关，甚至都快是要把自己搭上。

    他自认问心无愧。

    “为今之计，就只有在大战开启之时，随机应变，看看能不能是趁乱脱身。”陆青山不断盘算着。

    ........

    巍峨的落雁关。

    以安海侯为首的落雁关修士，皆聚集于城墙之上，遥望着那已经出现于视野之中的魔潮。

    魔族浩浩荡荡，犹如洪水浪潮倾泻，连成一线。

    不计其数的魔族，正疯狂地朝着落雁关冲了过来，个个看上去都是战意冲天，癫狂无比。

    落雁关中的气氛十分凝重。

    人族修士面对此种情形，有的面色煞白，被这浩大的声势给惊到了，有的则是双眼通红，已然准备跟这些魔族拼了......

    咚咚咚！

    低沉地鼓声在这时突然响起，仿佛敲在每一位落雁关修士的心头之上。

    鼓声中仿佛是拥有奇异的力量，使得原先面色煞白的修士，在战鼓声中竟然是逐渐将心情平静了下来。

    这是有鼓舞人心之效的战鼓法器。

    而在落雁关的中心之地，则是有一座庞大的大阵所存在。

    此时，一道粗大的灵光便是从这个阵法射出，直冲天穹，随后化作一层瑰丽的天幕，连接苍穹与城市，将整座落雁关笼罩在其中。

    这是落雁关的护城大阵，是人族修士守关最重要的底气，是他们的生命之脉。

    这也是安海侯明明不准备死守落雁关，想要突围，却带领全城修士暂时据守孤城的原因。

    突围是肯定要突围的，但不能盲目突围。

    单人之力在战争的汪洋中，只会瞬间被吞没，只会被魔族蚕食。

    他必须要借助大阵的庇护以及集齐所有修士之力，方才有机会打出一个突破口。

    ........

    “终于来了！”见魔族大军愈发临近，安海侯眼中闪过一抹厉芒。

    下一瞬，他身先士卒，第一个跳出落雁关城墙，朝着那些魔族杀去。

    为了鼓舞士气，也为了试一试魔族的底，他必须要杀，要战！

    唯有这样，落雁关修士才有一线生机。

    参将唐泽，第一个跟着总将大人冲了出去。

    “杀！”

    “杀！”

    嗖嗖嗖嗖！

    落雁关最强大的十数位合体修士，紧随其后，做出了表率，接连离城而出，杀向魔族大军。

    轰隆！

    在空中，安海侯的元力肆意放出，弥漫四方。

    有蔚蓝色的海水以他为中心，凭空生出，形成一个百丈大小的领域。

    领域之中，海水澎湃，在虚空中起伏。

    这是他的道域，安海道域，一个十分全面的道域，不论是束缚控制敌人，还是抵挡敌人都极为擅长。

    当然，全面也同样意味着处处都是缺陷。

    此话暂且不提。

    其它的落雁关合体修士，在这时也同样是祭出了各自的道域。

    有的是火焰冲天，形成火海，有的是煞气弥漫，犹如地狱，有的则是春雨绵绵，看上去生机勃勃.......总之千奇百怪，各有神异。

    道域是合体修士最有代表性，也是最强的手段。

    “攻！”有三道水柱从安海侯的手中射出，划过长空，化作三条蜿蜒凶厉长蛇，瞬间就咬向那冲在第一线的魔族。

    剩下的落雁关修士也是各自施展手段。

    一时间，各式法术灵光，法器，甚至飞剑，连成一片，射向魔族大军，声势浩大。

    可以想象，那些魔族面对这波声势凶猛的攻击，会是怎样一个溃不成军。

    可想象中的画面并没有如期出现。

    因为，就在这时，有数十道惊人的强大气息，同样是从魔族大军之中冲天而起。

    看到这一幕，安海侯瞳孔不禁微缩。

    这是七品魔修！

    一瞬间近五十位魔族七品魔修同时出手。

    要知道，在这之前的落雁关大规模战役中，魔族那边所出动的七品魔修一般是不会超过二十之数的。

    可是这一次，却是翻了一番都不只。

    出动如此兵力，魔族的狼子野心也显而易见。

    这让安海侯心中一寒——两方在顶端战力上相差太大了。

    刚刚现身的一位浑身覆盖着铁甲的魁梧魔修，满不在乎地挥动着自己巨大的手掌，直接将安海侯所发出的三道水柱拦腰拍断。

    随后，他对着安海侯露出一丝狰狞的笑容，獠牙森森，“就这？”

    另一边，一头手掌诡异地延伸出五道尖利短矛的奇异魔修，在这时猛地一挥手。

    下一刻，五道短矛便是从他的手掌中脱落，化作五道幽黑的光芒，速度快的看不清，在虚空中扭曲前进，径直刺向安海侯。

    安海侯面对此景，脸色不变。

    噗！

    这五道短矛所化的黑光，在刺入他的道域时，犹如陷入了沼泽之中，艰难前进，威力在不断削弱。

    那发出短矛的魔族，见到这一幕也不以为意，只是撇了撇嘴角，讥讽道：“人族的乌龟壳，还是如此恶心。”

    人魔两族修行体系不同。

    在人族的修行体系中，但凡合体修士都会修出道域。

    而在道域之内，修士便是主宰，便是王，其它修士若非同样修出道域与之抗衡，否则在他人的道域之内近乎没有半点反抗能力。

    这也是合体修士可以碾压化神修士的原因。

    但在魔族之中，自然没有所谓道域之说，可是魔族的七品魔修，却也是丝毫不畏惧人族修士的道域。

    因为，在魔族的修行体系中，虽然没有道域，但是，所有的七品魔族，都会修出神魔体。

    魔族的神魔体因人而异，种类奇多，所具有的威能各不相同。

    有的能带来极强的搏杀能力，有的则是拥有恐怖的速度，有的具备各种神通........

    但所有的神魔体又有一个共性——极强的神通免疫能力，万法不侵。

    这使得他们在很大程度上，可以无视人族修士道域所带来的影响，与人族修士搏杀。

    所以在魔族看来，人族的道域也不算什么，顶多就是个麻烦些的乌龟壳罢了。

    ........

    轰轰轰！

    落雁关合体修士，已经和七品魔修们碰撞在了一起。

    战况极其激烈。

    安海侯战力超凡，所以还暂且无事，但跟他一起离城的其它合体修士，修为却是没有他这般精深。

    在魔族人多势众之下，他们的道域被迫是只能缩小范围，被动防守，显得颇为狼狈。

    若是一对一，道域与神魔体孰强孰弱还不好说，可无奈，此时七品魔修的数量却是远比人族合体修士多得多。

    所以不过是片刻，人族这边，便已有几个合体大修负了轻伤。

    嗖！

    突然，一个身形隐藏在阴影中的影魔，猝不及防地于一个人族修士的春雨道域中现身。

    他狞笑着，手中握着一柄毒刺，划破虚空，穿透道域，直直刺向道域中修士的眉心。

    施展春雨道域的是一个女性的合体初期灵修。

    她原本正专注于与另一七品魔族斗法，面对号称灵修杀手的七品影魔的偷袭，不禁是大惊失色，慌忙后退，但看样子似乎是来不及了。

    情势危急万分！

    当！

    一朵青莲却是在这时恰到好处的盛开出现，挡住了那根魔刺，化解了这次致命袭击。

    一击不成的影魔，见此也不恋战，很是果断地身形一闪，又消失于阴影中。

    未现身的影魔才是最可怕的。

    险死还生的女灵修转头一看，原来是落雁关参将，唐泽出手帮她拦下了影魔这势在必得的袭杀。

    “多谢。”女灵修心有余悸，感激万分。

    唐泽摆了摆手。

    “退！”

    安海侯发觉人族修士这边已经是手忙脚乱，险况频出，连忙是大喝一声，带着众人迅速撤回落雁关。

    魔族这边则是得势不饶人，追杀向撤退的人族修士。

    还好，人族修士并未冲出太远的距离，所以很快便是退回到了落雁关中。

    魔族的魔修，在跟着追了一段之后，见人族修士尽数退回到落雁关，才不甘地停了下来。

    天幕拦住了他们继续追击的脚步。

    在魔族大军最后方，那高高悬浮的战舟之上，青戈魔将站在甲板上，遥望着人族修士主动离城，随后又被狼狈不已地逼回落雁关这一幕，狞笑不断，大声指挥着。

    “小小人族，不过如此，都给我杀，冲破这座护关大阵！”

    这位深得獓刃魔尊宠爱的青戈魔将，见在自己的命令下，魔族大军已然是对那道天幕发起凶狠的攻击，得意的一甩并不存在的长袖，负手于背后，同时抬起下巴，风轻云淡道：“我青戈弹指间，落雁关灰飞烟灭！”

    ……

    狼狈退回落雁关的安海侯，则是站立于城关之上，遥望着魔族大军，面色灰暗一片。

    “总将大人，魔族这次是势在必得，我们想要突围，难了......”唐泽则是盯着城外悬浮在天空之上，虎视眈眈的近五十位七品魔修，艰难道。

    他的手腕正在淌血。

    在刚刚短暂的接触战中，他已经是负了不小的伤。

    落雁关之内，人族合体修士不足二十之数。

    魔族却是有着近五十位七品魔修。

    五十对二十。

    这已经是一面倒的实力碾压了，又要如何突围？

    其它的合体修士，在此时也是静默不语。

    他们与唐泽的判断如出一辙。

    落雁关，已经陷入十死无生的绝境之中。

    护关大阵被破之日，便是他们葬身之时。

    合体大修们的悲观情绪，连带影响了其它的人族修士。

    落雁关之中，一片死寂。

    这是战鼓法器也无法挽回的悲观情绪。

    似乎是感受到了下属的绝望情绪，安海侯却是摇了摇头，眼中闪过精芒，一字一顿道：“不，我们还有机会！”

    “还有机会？！”

    “你们看.......”安海侯目光望向魔族大军的深处。

    “那是.......”众人连忙顺着他的目光望去，然后看到了那艘染血的战舟。

    “我刚刚就在奇怪，魔族这边虽然出动了近五十位七品魔修，但他们之间似乎是没有一个明显的从属关系，显然其中并没有领头人存在。

    那统率大军的又是何人？为何是迟迟不出面？”

    “直到我看到了他！”安海侯目光穿过连绵不断的魔族大军，直直射向那站立于战舟之上，正意气风发，飞扬跋扈地调遣魔族大军发起攻击的青戈魔将。

    “谁能想到，此次统领包括近五十位七品魔修在内的魔族大军的首领，竟然会是一个六品魔修.......”

    安海侯喃喃道：“想来，魔族这次之所以会如此事出反常，也是因为这位六品魔修吧。”

    “这位魔修，可不了得啊……”

    站在安海侯身后的唐泽，目光在这时闪烁了一下，似乎是明白了什么，“总将大人的意思是.......”

    “对，”安海侯掷地有声道：“一个六品魔修，竟然能统领魔族大军，这说明他身份必然不简单。

    而他的身份越是超凡，对我们却越是有利。

    因为，他的身份再不简单，却也不能改变他只是小小六品的事实。

    擒贼先擒王，我们若是能想办法靠近那艘战舟，将其活捉，未尝不能以其为人质，强行逼迫魔族退军！”

    身为百战老将，安海侯在发现此次魔族大军，竟然是归属于一个六品魔修统领之后，瞬间便是堪破迷雾，抓住了理论上存在的一线生机！

