    密封塑料袋中装着的，赫然是两枚袖扣。

    相同的色泽和纹路，十分精致的雕刻花纹。

    “你该认识这两枚袖扣吧。”

    墨司霆向前推了推，到墨衍手边。

    墨衍拿起来密封袋，眼睑微一阖，“从哪里找到的另外一个？”

    他有预感，袖扣是掉落在那晚的酒店套房里了，可是再回去找的时候，已经没了踪影，而酒店的清洁人员也说并没有见到过。

    相反，酒店的监控那晚坏了，他也没能查到爬到床上的那个女人到底是谁。

    “别人那里。”

    “谁？”

    墨司霆没有回答墨衍的问题，“你如果知道了对方是谁，会做什么？”

    墨衍薄削的唇瓣抿了起来。

    会做什么？

    他没有想过。

    那晚他也是被几个老狐狸给算计下药了，猛烈的药，她突兀的闯进来，他误以为这就是手下给找的干净女人。

    可谁知道第二天才知道，根本就不是。

    那也是误闯禁区的一个无辜的女孩子。

    “想要补偿她。”

    长久的沉默后，墨衍才说。

    墨司霆嗤了一声，“你怎么去补偿？告诉她你其实有一个挂名妻子，也是迫不得已？”

    两兄弟的眼神在半空中相接。

    “算了，你想说不说，”墨衍把袖扣放在了口袋里，“不过，这件事情还请你保密，暂时，回头等我解决了手边的事情再说。”

    墨司霆皱了皱眉，“其实告诉你也行，就是我怕你这个渣男耽误了人家青白的女孩子。”

    “……我怎么就渣了？”

    “娶一个爱一个还不渣？”

    墨衍：“……”

    他看了墨司霆几秒钟，笑了起来，“墨司霆，你是下一任墨家家主，你该知道，除非你有足够的力量去抵挡，否则的话，这种大家族之间利益制衡的联姻，是必须的，如果不出意外的话，你的既定未婚妻就是首都的蔺大小姐，或是宋氏的宋灵雪。”

    墨司霆十分不屑的轻嗤。

    墨衍看墨司霆的表情，不像是在开玩笑或者是故意夸大事实。

    “我不会靠女人上位。”墨司霆冷嗤了一声，“我的女人是用来疼的，不是拿来当家族制约的工具的。”

    墨衍挑眉。

    墨司霆手指轻扣着椅子。

    “你有对策？”

    据墨衍所知，墨司霆现在虽然已经凝成自己的一股势力，力量还不足以去抵抗这种约定俗成的联姻手段。

    “以不变应万变，”墨司霆的眼神幽沉了下来，轻轻向上一勾唇，“有不变的那一层在，就算是外界再瞬息万变，芯子是不会变的。”

    时菁给墨小墨送上去的玩具遭到了强烈的鄙视。

    墨小墨直接就把东西给丢到了一边，自己去整理自己的小行李箱了。

    时菁脸色不好看，却还是凑过去，笑着说：“小墨啊，你爸爸最近是不是交了女朋友了啊？”

    墨小墨一听，心里就瞬间警铃大作。

    这女人问这个干什么啊？

    他想起了前些天陪着姜思燕看的那个宫斗剧，那个脸上长了个痦子的恶嬷嬷拿着针往人身上扎。

    再扭头看一眼时菁。

    怎么这么神似呢？

    他拿起手机来：【没有啊，我爸一直很洁身自好的。】

    “真的？”

    墨小墨：【真的。】

    时菁心满意足。

    “那你爸爸是不是最近想要找女朋友了？”

    【对啊。】

    墨小墨已经被问得不耐烦了，转过头去继续收拾自己的行李箱。

    …………

    青县距离安城市区并不算太远，客运大巴需要三个多小时，墨司霆便带着墨小墨开车过去。

    姜思燕也回老家了，陆北本来说跟着，被墨司霆给拒了。

    “回家过年吧。”

    陆北一脸的感激涕零。

    墨司霆拍了拍他的肩膀，“先去给我最后办件事。”

    “好！”陆北一副肝脑涂地在所不惜的表情。

    “清水村那边，明天早晨下一场雪。”

    陆北：“……”能不能收回刚才答应的话？

    他立即就去去气象局查了详细的天气预报。

    看着气象卫星传来的近一个月来，这样晴好的天气，也是犯了难了。

    “这怎么才能下雪啊。”

    “下雪？”旁边一个长相娇俏的女孩子听见了，转过头来，“用羽毛代替啊，再买个鼓风机。”

    陆北：“……”

    大boss是那么好糊弄的人？

    “要么就人工降雪……”

    陆北眼睛一亮！

    这是个法子！

    三个小时后，墨司霆开车来到了青县。

    墨小墨在后车座的儿童座椅上，已经快睡成一块晾晒的海苔了。

    歪着头，吐着舌头，嘴角哈喇子正在往下连成一线。

    墨司霆直接去找了一家旅馆。

    先住一夜，第二天早上再启程去清水村。

    半夜，大约是凌晨三点左右，开始下雪。

    四点钟，墨小墨就被墨司霆给从床上挖了出来。

    “起来了。”

    墨小墨的起床气大的很，把自己扭在被子里面，任凭墨司霆怎么伸手去拉也不松开，就在床上滚来滚去。

    墨司霆站在床边，抄着手，“那你在旅馆睡吧，我去找小乔了。”

    被子哗的一下就被打开了，刚才还是一脸惺忪睡容的墨小墨瞪大了一双乌黑的眼睛，一点睡意都没了。

    墨司霆留下一句：“五分钟。”

    …………

    都说奇了。

    明明并没有预报有雪，可是大半夜的却下起了雪。

    早晨，乔知暖醒得早，去做早饭。

    一打开窗帘，外面银装素裹的雪映入眼帘，叫她都不由得向后退了两步，避开了这样反射的雪光。

    下雪了？

    乔知暖心中一暖，起身出去，到门口去看了一眼。

    真的是下雪了。

    村子里不少村民都出来了，还有一些小孩子，都在蹦蹦跳跳的玩耍。

    乔知暖转身又进去，去厨房里做好饭，才去叫张老太。

    “奶奶，你醒了么……”乔知暖看见张老太身上只穿了一件薄毛衣，便急忙走过去，将床上的厚重军大衣给张老太披在了身上，“奶奶你穿厚点，外面下雪了，冷。”

    “你是谁啊？怎么来到我房间里？”张老太向后退，想要避开乔知暖。

    问这句话已经成了家常便饭。

    乔知暖这几天里，有时候吃饭前解释一遍，吃饭后就又要再解释一遍。

    她心里心酸，却还是一遍一遍，不厌其烦。

    安顿奶奶坐在餐桌边去吃饭，乔知暖才得了空，朝着窗口看了一眼。

    忽然怔住。

    在窗口正对着的大片院落的空地上，竟然有一个雪人！

    乔知暖也没顾得上将腰间的围裙取下来，就急匆匆的朝着门口走去。

    张老太正在吃小花卷，还叫乔知暖：“囡囡啊，你去哪儿啊？”

    “我出去看看。”

    刚才清早醒来的时候，乔知暖从窗子朝外面看，还没有雪人，现在就忽然有了？

    乔知暖打开门。

    门外的冷空气和风雪扑面而来。

    虽然奶奶家里也没有通地暖，却有自己在家里生火，还是可以抵御严寒了。

    乔知暖冷不丁的打了个寒颤。

    她站在门廊上，看着孤零零的立在院子之中的雪人。

    在短短的半个小时之内堆砌起来的雪人，看起来有些粗糙，但是叫乔知暖感觉到心悸的，却并非如此。

    她直接穿着棉拖鞋就踩进了院子里面松软的雪层上。

    走的越近，那雪人脸上画出来的眉眼就越发的清晰。

    雪人的眼睛是用了两颗栗子，嘴巴用树杈划出来一个笑脸。

    而让她感觉到不同的，却是雪人的鼻子。

    雪人没有鼻子。

    鼻子是空空的，一片白。

    院落外面有小孩子经过，还在大声的叫着：“你看，他家里的雪人没有鼻子！”

    “我家里有！我去拿胡萝卜头！”

    “快去快去！我们也堆一个雪人！”

    小孩子的对话，叫乔知暖心中隐隐约约回想起了一个场景。

    脑海中的对话隐约浮现。

    【我说用黄瓜头，我哥哥说都是用胡萝卜的，然后我们就石头剪刀布，最后他赢了，当时在奶奶家，我俩还打了一架，最后我哥求饶，说用黄瓜头，可是家里没有黄瓜，还是用了胡萝卜头。】

    还记得圣诞节的第一场雪。

    雪花纷飞，她穿着雪地靴踩在铺着厚厚的积雪的地面上，拉着他往前走，一边走，一边絮絮的说。

    男人脸上没有一丝不耐烦的情绪，眸中注视着她的眼光，就好似是蕴含着掩藏在深渊之下的金子一般。

    忽然，后背有一双臂膀将她给搂住了。

    乔知暖还未及动作挣脱，就被男人给抱在了已经敞开的大衣之中，后背紧紧贴着的是男人滚烫而熟悉的胸膛。

    墨司霆下巴放在乔知暖的肩膀上，忽然伸出手来。

    修长的手指，拿着半截墨绿色的黄瓜，然后稳稳地给雪人添了鼻子。

    “像不像是匹诺曹的长鼻子？”男人的嗓音温润，温热的呼吸全然都喷洒在她的面上。

    乔知暖猛地回过神来，想要挣脱，“你放开我，墨司霆！”

    墨司霆没松手。

    相反，将乔知暖给在自己的宽厚大衣中转了过来，用刚刚还用双手团过雪球的沁凉手指，捏着乔知暖的下颌抬起，吻了上去。

    乔知暖挣扎的越发的厉害了。

    可是，自己就好似是被墨司霆给完全包裹在大衣之中了似的，身体被禁锢住，动弹不得，只能是被迫仰着头，默默承受。

    “叫你耍流氓！”

    忽然，后面有个黑影过来，手中的扫帚就猛地挥了过来，一下就砸在了墨司霆的后背上。

