    第770章 苏渺番外42   

    “可是已经晚了。”

    小护士声音哽咽。

    

    “什么晚了？”

    宋寒生仿佛掉进了冰窖里，一种尖锐的痛直达心脏，轰然倒塌。

    

    “苏小姐已经进手术室一小时了，她情况很危险，只怕已经……”   

    “咯噔——”一声响，宋寒生这次没能握紧手机，他看着掉在地上的手机觉得那一刻他一直拼命抓住的那根救命稻草也松了。

    

    救命稻草不是自己断的，而是他松了手，他把自己推到了一个绝境。

    

    宋寒生发了疯的开车冲进医院，这个地方，他刚不久才来过，还没过48小时他又来了。

    

    而这一次的恐惧远比听到苏渺的孩子没保住还要让人惊慌。

    

    这意味着以后他和苏渺的羁绊就此断了，他总想着拿孩子来套住苏渺，苏渺现在不想要孩子指不定以后要了呢？

    万一她心软了呢？

    万一她被他打动，万一喜欢上他了呢？

    

    未来那么长不是没这个可能，宋寒生这里有一万个“万一”，可他忘了，在苏渺那里一个也没有。

    

    苏渺子宫切除后，他连最后一个贪恋都没有了，他都不知道该拿什么去挽留住她，一个办法都没有。

    

    宋寒生步伐凌乱地冲了上了楼，在长长的过道里他看到了给他打电话的小护士。

    

    宋寒生绕开她，竟然想直接往手术室里冲。

    

    小护士的脸色还没恢复过来，看到宋寒生发疯的样子后，脸色变的更僵白了，眼眶红了红，明明面对这个人那么的害怕，可她还是用力攥紧了他上身的外套，跟拔河似的不让他接近那道手术室门。

    

    可她力气太小，被宋寒生用力一扯直接摔倒在地上，胳膊被我一块皮，她顾不上疼朝着宋寒生的背影喊道：“宋先生你不能进去，苏小姐正在里面被抢救，你去了只会打扰到医生，她要是出事死了，你会更后悔的！”

    

    这一声直接把宋寒生给喊住，他猛的停下身子，身形不受控制的踉跄了一下。

    

    转头红着眼睛看着从地上爬起来的小护士：“苏渺不是在里面做切除子宫手术吗？

    怎么又是在抢救了？

    你跟我说清楚她到底怎么了！”

    

    这时候的宋寒生就像是个发狂的野兽，仿佛谁靠近一下就会被他撕咬一口。

    

    小护士没有解释，她只是把她一直抓着的病危通知书递给宋寒生：“这是负责医生让我交给你的，让你签一下。”

    

    宋寒生看着上面的字“病危通知书”只有患者情况危急到生命的时候才会被下。

    

    心脏不受控制的慌乱起来，哪怕他强迫自己镇定下来也完全没有用。

    

    小护士忍着巨大的压力：“你走后没多久苏小姐下身就大出血，她被送往抢救室，医生最终商量出来的结果就是摘除子宫，她的子宫已经超负荷了里面太多血，要想为以后着想只能做到这一步，手术协议是苏小姐强撑着签下的，签完字后她就不省人事了。”

    

    苏渺为什么会忽然大出血，追其原因还不是因为宋寒生，他怎么有脸问苏渺为什么会进抢救室，为什么会切除子宫，如果不是他的强迫，苏渺这个时候原本该是好好的躺在病房里，而不是在抢救室里被下病危通知书！   

    宋寒生看向小护士手里拿的病危通知书，他不是第一次见了，算下来是第三次，第一次是他爸死在医院里的时候，字是他妈签的，第二次是他给他妈签的。

    

    两次见到医院发病危通知书，两次送走了他生命中最重要的两个人，现在要轮到苏渺了吗？

    

    “为什么会这样……为什么会变成这样……”宋寒生蠕动嘴唇喃喃自语，双耳嗡嗡的什么声音都听不见，直到小护士把病危通知书用力塞到他怀里。

    

    哪怕脾气再好的她都在这时发了脾气，那一下说是塞倒不如说是推。

    

    宋寒生的双腿本来就没站稳，被小护士猛地推了一下后直接撞在了身后的墙上。

    

    眼看着怀里的病危通知书要掉在地上了，他伸手接住。

    

    “宋先生别耽误时间了，你赶快签字吧。”

    

    再排斥签这个字宋寒生也只能签，只是左胸口颤抖的厉害，很疼很疼，窒息的刺痛，顺着血液传遍全身上下，连手指都疼地微微发抖，他接过笔却怎么也握不紧。

    

    宋寒生写的一手好字，最善用的字体是瘦金体，平日里签文件的时候总给人一种气势凌人，而如今，写了无数遍的名字在这一刻变的艰难起来，字迹潦草，歪歪扭扭。

    

    “她会不会有事？”

    宋寒生急需有个人安慰他，哪怕只是随口一句“苏渺不会有事”那也好。

    

    小护士说道：“她已经有事了，你现在问这话有意义吗？”

    

    

    

