    白晓文暗道正戏来了，他不动声色地点点头：“乔阿姨请讲。”

    “是关于我家小四儿，加入你的队伍的事情，”乔歆月缓缓说道，“你们都是年轻人，做事难免草率了一些。小四儿和你也没认识多久，就突然地加入了你的队伍……作为小四儿的长辈，我觉得这很不妥。”

    白晓文瞄了乔蕊一眼，后者面无表情。

    作为队长，白晓文必须表态。他淡淡说道：“我不明白乔阿姨的意思。”

    乔歆月微笑说道：“其实，家里早已经帮小四儿选好了队伍，你知道吗？”

    “不知道。”白晓文很诚实。

    “这也难怪，”乔歆月故作恍然，“你看，你并不清楚里面的情况。小四儿本来是要加入欧阳家那孩子的队伍，原本都是已经说好了的。现在小四儿突然变卦，让家里很为难，这跟人家不好交代。”

    白晓文眯着眼睛：“乔阿姨……你说的那个欧阳家的孩子，是欧阳恒吗？”

    “没错，是他，”乔歆月说道，“英雄职业，有专属装备，很有潜力的一个年轻人……说起来你们两个倒是差不多，不过走的不是一个路线。”

    白晓文淡淡说道：“乔阿姨，我觉得以您的能力和人脉，应该会对我展开过调查，包括我的经历等等……那么您就不应该忽略一点，那就是今年刚过的CuAA决赛。”

    在CuAA决赛上，白晓文把欧阳恒按在地上爆锤，最终夺冠。

    欧阳家的公关起到了一定作用，很多媒体在报道的时候，都用了“惜败”、“憾负”之类的字眼，从各方面原因为欧阳恒开脱。没看过比赛的人还以为是欧阳恒一神带四坑结果寡不敌众呢，只有真正看了比赛全程的人，才知道什么惜败全是放屁，就是一场单方面的殴打。

    白晓文不信乔歆月没了解比赛过程。

    乔歆月脸上一丝尴尬一闪而逝，随即勉强笑道：“小白，你太过敏感了……我平时的事情很多，要是每一个见面的人都调查一遍，那就什么都不用做了。至于CuAA决赛，我倒是知道结果，是你赢了……不过，不能以一时成败论英雄，欧阳恒那孩子的潜力，无论是谁都没办法否认的，对不对？”

    这一点白晓文倒是承认。

    乔蕊终于忍不住开口了：“大姑，这里没有外人，我也实话实说好了。欧阳恒心胸狭窄，外宽内忌，不是一个合格的队长。我是不会加入他的队伍的。”

    乔歆月皱眉说道：“小四儿，你别这么幼稚好不好？欧阳恒是你未来的丈夫！你撇下他，私自加入小白的队伍，已经让欧阳恒颜面无光了。他能不计前嫌，主动找到咱们家，邀请你入队……这也叫心胸狭窄？”

    乔蕊淡淡说道：“一时的表现，他的家人可以教。但他的本性如何，我比大姑更清楚。”

    “你太任性了，任性的有些自私，”乔歆月摇头，面露失望，“身为乔家的女儿，你懂不懂自己肩负的责任？”

    “大姑，你不要老是拿乔家的女儿的责任来压我，”乔蕊索性不再藏着掖着，直接说了出来，“你，大伯，二伯……不都是想让我做联姻的牺牲品么？用我的一生幸福，换取你们的地位稳固？到底是谁更自私？”

    “没大没小！有你这么和长辈说话的？”乔歆月脸色一变，怒气横生。

    姑姑和侄女两人互相瞪眼，场面一度僵硬。

    白晓文和李淑仪在一旁，看的有点尴尬。现在这个时候，他俩说什么都不合适。

    乔歆月的发作，来得快去得更快，很快她就调整了情绪，重新戴上了温和的面具：“小四儿，我知道小白是个人才，不过人家已经有女朋友了，出双入对的，你掺和进去有什么好处？欧阳恒潜力出众，已经是家里能给你找到的最佳夫婿人选了。”

    顿了顿，乔歆月又低声说道：“你知不知道？欧阳家已经拿到了‘神庭’训练营在华夏的唯一一个名额！他的前程，不用我多说，你自己就知道神庭这两个字的分量！”

    白晓文和李淑仪两脸懵逼。

    乔蕊淡淡说道：“神庭训练营，由神秘势力主办，每隔两年在全球范围内招收新人。从神庭训练营成功毕业的觉醒者，成功晋阶进化者的比率高达95%以上，所以神庭训练营又有‘进化者摇篮’的美誉……”

    乔歆月说道：“你知道的这么清楚，为什么还想不明白？欧阳恒要是和你确定了关系的话，他从神庭训练营学到的东西，还能不和你分享？你们都会晋阶进化者！”

    乔蕊叹了口气。她用有些怜悯的眼光，看了乔歆月一眼。

    乔歆月被她看的很不自在，扭动了一下屁股。

    “大姑……说句不该说的话，您的眼界……我是说在灵能粒子方面的眼界，实在太低了，”乔蕊缓缓说道，“您觉得，成为进化者就已经是觉醒者一生最高的追求了么？”

    “难道不是么？”乔歆月极力控制着脸部肌肉的抽搐，压抑着怒气说，“不要跟我扯什么超凡！只有先成为进化者，才有资格谈论那两个字！”

    “不，我的意思是，进化者也是有强弱之分的，就像觉醒者里的英雄职业和精英职业一样，”乔蕊毫不掩饰地张开了自己的高级灵能力场，淡淡说道，“进化者的摇篮？我并不稀罕。我更愿意凭着自己的努力探索，一步步成长蜕变，晋阶进化者！而不是像欧阳恒那样，被放进摇篮里面细心培育。”

    白晓文叹了口气，这是来自上位模板的蔑视啊。

    觉醒者的世界中，模板蔑视是一个专有名词。意思是精英看不起标准职业，英雄看不起精英职业……

    当然通常来说，上位模板的觉醒者只要情商足够，不会主动开启蔑视姿态，反倒是下位模板的觉醒者，经常自尊心发作，从对方的举动中解读出模板蔑视的影子。

    而现在，乔蕊是主动开启了模板蔑视姿态，目标：精英职业的乔歆月。

    造成了暴击。

    乔歆月手指捏的有些发白。