
　　而带着苏娇娇走得男人脚步一顿，眼底的暗黑越发浓郁。

　　曼莎珠华一般的红丝缠绕上眼白，男人箍着小姑娘腰身的大掌越收越紧，脸色越来越黑。

　　“这几天……跟我在一起真的很委屈吗？”

　　贺瑾言微微皱眉，曾经他根本问不出这样的问题。

　　因为苏娇娇根本不会在他们身边婉转讨好，承欢嘻笑。

　　她永远在抵触自己，永远在讨厌自己。

　　这样的她怎么会放下身段来委曲求全呢？

　　可是这些天相处下来，他不相信苏娇娇是欺骗他的。

　　苏娇娇被搂住腰身，也能感受到此刻贺瑾言身上颓靡的气息。

　　都怪叶泽这个狗男人来碰瓷，才害得让阿言误会的！

　　这样一想，苏娇娇恨不得直接上去亲自收拾他，让他那张烂嘴叭叭叭。

　　“阿言，我从来没有感觉委屈，真的，跟你在一起真的很幸福，你相信我，我没有骗你！”

　　苏娇娇可怜兮兮道，一时间只觉得忍一时越想越气，退一步越想越亏。

　　于是女孩直接哗啦站起来，突然冲向被逼到角落的叶泽，一脚踹在了他脸上……

　　“呼呼～”见他一脸懵逼的被踹趴下，苏娇娇这才转身奔向贺瑾言，呼～舒服。

　　劳资不好过，你也别想好过。

　　女孩凶神恶煞地踹了叶泽一脚，又重新奔向贺瑾言娇滴滴地勾着贺瑾言的衣角，委屈巴巴的样子着实让人怜惜。

　　如果可以忽略刚刚她突然爆发出来的强悍，倒是很容易让人的心软半截。

　　“阿言，你随便收拾他，我真的和他没有任何关系了。”

　　“我只喜欢你，阿言，你相信我！”

　　苏娇娇委屈巴巴地看着贺瑾言。

　　娇小的身子站在闵子骞面前直接被他的身影笼罩重叠。

　　白嫩的柔荑缓缓攀上男人的腰间，居然一把拉住贺瑾言的腰带将他往自己面前一拉，更加靠近自己。

　　一众黑衣保镖……

　　非礼勿视非礼勿视！

　　被女孩这么一拉，贺瑾言都愣住了……

　　娇娇软软的身子靠近他，然后软嘟嘟的小脸已经在他胸膛蹭蹭。

　　“阿言，不要吃醋了好不好～娇娇最喜欢你了～”

　　夜幕之下，昏黄的小巷口光线本就不好。

　　他看不清眼底的女孩是什么样的表情，但是触觉感官更加敏感了。

　　只感觉嫩生生的小手圈住他的腰，女孩软软的发顶也在他的胸膛蹭蹭。

　　软糯得……不像话，让他舍不得放开……

　　瞬间将刚刚的事情抛之脑外，贪恋着苏娇娇给他的温暖。

　　“好。”贺瑾言？？？

　　他在说什么？他明明还在吃醋生气！

　　“我本来还想去买草莓糖的。”

　　“超市一起买了。”贺瑾言？？？

　　不，他还没有原谅她！

　　然而思语无法控制他的行动，面对苏娇娇，他总是极容易妥协。

　　下一瞬，贺瑾言已抽出一张黑卡塞进女孩手里。

　　明明还是面无表情，却让苏娇娇觉得贺瑾言非常可爱，让她想要跳起来亲他一口。

　　味道的话，肯定是甜甜的～

　　“阿言真好，我想要亲亲！”

　　苏娇娇伸手去扯贺瑾言的衣领，奈何贺瑾言身子紧绷，不为所动。

　　倒是她把领口扯开些，露出半截男人削瘦白皙的锁骨，看得苏娇娇忍不住又馋了。

　　不行不行，苏娇娇，你要矜持！

　　贺瑾言低眸，大掌还是忍不住将她软软的身子拦住怀里。

　　他将她抱起来，苏娇娇赶紧在他唇上吧唧一口，紧接着男人的脑袋便埋入她透着香甜软糯的颈窝。

　　嗓音带着暴怒后的沙哑迷离，“娇娇，我对你真的没有任何办法……”

　　你总是能够轻而易举的让我妥协，总是能够轻而易举的影响我的情绪。

　　“娇娇，我相信你，只是一看到你和其他男人在一起，我就控制不住想要毁灭掉。”

　　贺瑾言低哑的嗓音带着灼热的气息，烫的女孩脸颊泛红。

　　听到男人的话，苏娇娇回头看了一眼脸上印着她鞋印的叶泽。

　　他此刻恶狠狠的看着贺瑾言和苏娇娇之间的互动。

　　大概是牙齿被她踹掉了几颗，嘴里已经溢出了不少鲜血。

　　整个人看上去狼狈不堪，哪里还有刚才那副谦谦君子的模样。

　　“不要……不要，娇娇救我！”天籁小说网

　　叶泽忍不住大叫，他深知现在只有苏娇娇才能救他。

　　只要她出卖出卖色相，贺瑾言一定会听她的，快顺从他！

　　“不用考虑我的感受。”

　　“你想杀就杀了吧。”

　　“我们家你做主。”

　　虽然她不想叶泽死得这么容易，但是只要贺瑾言开心，她无所谓，反正叶泽迟早要死。

　　“求求你，放过我！”

　　“我再也不敢了，我保证不会再纠缠苏娇娇了，放过我吧。”

　　叶泽求生欲极强，他来找苏娇娇是为了拉拢她，没想会因此丢性命。

　　现在他彻底怕了，这个男人冷酷无情，残暴不仁。

　　是出了名的活阎王，手段狠厉，根本没有人性可言。

　　偏偏他皮囊长得帅，还有钱有权，是京城无数名媛淑女的理想对象。

　　贺家啊，可是京城顶级豪门里的翘楚呀。

　　他就是王法，整个京城，不管多厉害的大人物见了他都得恭恭敬敬喊他一声，“贺爷。”

　　他年纪不大，却已经问鼎了整个圈子！

　　虽然人在商圈，但是圈子极广，黑白两道都有涉及。

　　如果最开始不是苏娇娇的苦苦哀求，叶氏早就没了。

　　苏娇娇冷眼看着他苦苦哀求的样子，想起前世他联合刺激贺瑾言，害她惨死后那家意气风发的脸。

　　她那恶心阴冷的嘴脸，让她越看越想用刀划掉。

　　如今看着他跪求贺瑾言原谅，急着和她撇清关系的男人，忍不住笑了出来。

　　“阿言，先放我下来吧。”

　　苏娇娇挣扎着要下去，贺瑾言黑着脸将她放下去。

　　只见小姑娘踩着帅气的步伐，就往叶泽的方向跑，叶泽瞬间又燃起了希望。

　　“娇娇你…啊”

　　叶泽又被她踹了一脚，他好像每次中途和她说话都被她用武力打断。

　　“唔，我有点强迫症，叶泽少爷脸上的脚印不对称，我看着不舒服。”

　　苏娇娇一脚下去倒是对称了，只是现在的叶泽更惨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，072.呼～舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 