    沐锦依又如何听不明白他话中隐藏的深意？

    瘦猴的意思无非是，等她带着人离开以后，他们就将剩下的这些女生全部灭口。

    只有死人的嘴才不会泄露消息。

    沐锦依对瘦猴的凶狠并不是很诧异，如果心不够狠，也看不了他们这个行当。

    沐锦依故作很感兴趣的问道：“你真的能做到吗？你的上司能同意吗？毕竟这可是一大笔钱呢。为了我这么一个小人物，损失这么大笔钱财，怎么看都不合适。”

    瘦猴腆着脸说道：“您这说的是什么话，只要您和您的朋友出去以后别乱说话，这次咱们还是能合作愉快的。”

    他表面上是让沐锦依放宽心，实际上是在暗地里警告，就算是她真的从这里走出去，也不许将他们供出去，否则的话他们也不介意找她麻烦。

    沐锦依听明白了他话中的弦外之音，冷冷一笑：“你这是在威胁我？我可是最讨厌被人威胁的。”

    以前威胁过她的人，现在坟头的草长得都有三米高了。

    也就是她现在的脾气变好了，不然他以为他们现在还能活着在这里和她说话吗？

    瘦猴发现沐锦依是个聪明人，于是立刻打哈哈道：“您这是说的是什么话啊？我怎么敢威胁你呢？我们只是想和你建立良好的合作关系，你不说我不说不就万事大吉了吗？”

    毕竟主动权掌握在对方的手里，该怂的时候他还是要怂的，他瘦猴可是一个相当能屈能身的人物！

    可惜的是瘦猴将事情想得太简单，他不知道的是，在他昏迷的这段时间里，他们的老大也落在了沐锦依的手里。

    如果沐锦依真的想要和他们谈条件，也不会傻到放着他们老大不用，来和他这个小啰啰谈判。

    沐锦依之所以一直和他周旋，纯属是她闲的无聊打发时间。

    顺便再敲打一下那些脑子不太清楚的女孩子们，是有能力将他们解救出来，可这并不是她非做不可的事情。

    她大可以将自己伪装起来，只要他们不将歪脑筋动到她的身上，她大可以躲在边上看戏，安安静静的等待警方的救援。

    沐锦依透过小天窗看了一眼外面的天色，在心中计算了一下时间。

    天色的身上已经慢慢的开始使暗了下来，时间已经不早了，为何警方的人还没有寻过来？

    陆婉顺着沐锦依的视线看过去，自然也发现了天色暗淡了下来。

    作为在场的除了沐锦依以外的唯一一个知道警方会来救援的人，见这时候还没有人过来，她的心中难免有些慌乱。

    她有心想要问一问沐锦依，可是现在的情形并不是她开口的好时机。

    且不说那些女孩在知道警方会来人救援的事情后，会做出什么样的反应，她怕就怕那两个坏人在知道事情的真相后，会做出什么狗急跳墙的事情。

    电视剧里不都是这么演的吗？坏人总是有一些保命的手段，一到关键时刻就会发挥作用！

    就算是沐锦依身手了得，她也不能因此就可以随心所欲的给她添麻烦！

