    她没想到，自己刚回国就遇到了战司爵！

    黎甜甜咽了口唾沫，不断暗示自己……黎甜甜，冷静点，你是回来报仇的，你们早晚要见到的，噩梦都过去了，没什么可怕的。

    她深吸了一口气，这才转过身，看向身后的人。

    入目是男人流畅锋利的下颌线条，五官精致得如同上帝精心雕琢的艺术品，一双眼睛如同鹰隼一般深邃凌厉，气质更是高贵无比。

    战司爵！

    真的是他！

    五年过去了，他的五官一点没变，只是气场变得更加沉稳老练，气息也更加凌厉迫人了，只是这么看着她，就让人心脏颤抖。

    四目相接，战司爵看到的却是一张完全陌生的脸。

    居然不是她！！！

    可是为什么，她给他的感觉，这么熟悉？

    黎甜甜心下一惊，知道战司爵智多近妖很难搞，她暂时不想暴露自己的身份，所以不想被他现在就看出破绽。

    于是，她灵机一动，抬手搂住了他的脖子，装作脚崴到了一样，娇弱地往他怀里靠，“小哥哥，你长得好帅，要不要认识一下？”

    她曾经那么喜欢战司爵，知道他所有的一切，可能比他本人都要了解他的脾性……

    小气龟毛，又有洁癖，很讨厌不熟悉的人近身，更厌恶别人对他犯花痴。

    果不其然，看到她露出花痴的嘴脸，战司爵迅速的往后仰了下身体，避开了两人的亲昵接触。

    “你是谁？”战司爵皱眉，一脸探究的盯着黎甜甜，似乎要看见她的灵魂深处。

    黎甜甜咬牙，这个男人怎么还是这么难搞？

    看来，得出大招了！

    “你真坏……”黎甜甜娇嗔地嗲了一句，抓起战司爵的手，顺着他的胳膊往上摸，白皙柔软的指尖充满挑逗的意味。

    “小哥哥，刚刚不是你先叫住我的吗？怎么现在翻脸不认人，一副好像不认识我的样子？”

    “小哥哥，约吗？”

    女人嗲里嗲气的模样简直让人倒进了胃口，战司爵顿时露出了厌恶的神色，冷冷道，“松开。”

    “不约就算了，你怎么这么凶？真是太没风度了。”黎甜甜心中一喜，立刻松开手，装出一副嫌弃的样子。

    她正准备功成身退，离开这里的时候，就在这时……

    突然一道声音响起了……

    “哪里来的狐狸精，不要脸的勾引我老公！”

    许欣然老远就看见有人在勾搭战司爵，顿时连女儿都顾不上了，立即跑过来，拦住了黎甜甜的脚步。

    她强压住心里的怒意，紧咬着唇，一脸的愤怒，“小姐，这位是我老公，也是孩子她爸，你为什么要勾引有妇之夫，你父母没教过你什么是礼义廉耻吗？”

    一直以来，战司爵的冷淡让她很没安全感，但好在他的身边也没有出现其他的女人，但没想到今天，竟然有个胆大包天的狐狸精敢勾引战司爵。

    而让人震惊的是，战司爵竟然没有动怒！

    难道他真的对这个狐狸精感兴趣？

    越想越激动，许欣然快要被自己的嫉妒心，燃烧成灰烬了。

    她抬起手就要朝着黎甜甜的脸打过去。

    她要刮花这个女人的脸，看她还怎么勾引男人！

    “你谁啊，居然敢打我？”黎甜甜早就看见了许欣然，她一把扣住了许欣然打过来的手，然后反手给了她一个巴掌。

    新仇加旧恨，她没半点留情，这一巴掌响声清脆，打的她手都疼了。

    她今天刚回国，还没来的及找许欣然报仇，结果她倒是自己送上门来了。

    那她就先收点利息好了。

    只是，打完之后，她又觉得好像哪里有些怪怪的。

    “脸似乎有点不对称，我帮帮你好了。”黎甜甜强迫症发作，觉得许欣然的脸左右不对称，又打了许欣然一巴掌。

    许欣然穿着高跟鞋没站稳，被这两巴掌打得歪倒一边，下意识抓着战司爵的手想往他怀里倒。

    结果，战司爵面不改色地往后退了一步。

    许欣然的身体失去平衡，狼狈的摔倒在了地上。

    她感觉自己在狐狸精面前颜面尽失，脸上一阵火辣辣的疼，委屈地快要哭出来了，但是又不敢对战司爵大声，只能把怨气都撒在黎甜甜身上。

    许欣然气急败坏，但察觉到战司爵的目光，只能忍下心里的不甘。

    她小声的抽泣起来，“司爵哥，她厚颜无耻的勾引你，现在还打我……”

    黎甜甜心下冷笑，许欣然的脸皮还真不是一般的厚，自己当了小三，还好意思到她面前来耀武扬威？

    她刚刚本来打算离开，不招惹战司爵的，现在……她决定改变主意了！

    许欣然不是说她勾引战司爵吗？

    那她就勾引一下，气死她！

    这么想着，黎甜甜冷笑一声，小跑过去，故意抬手抱住了战司爵的脖子，快速的亲了他一口。

    “看清楚了吗？这个才叫勾引。”黎甜甜十分嚣张的说道。

    战司爵被亲了一口，正要发怒，但还没等他有所反应，黎甜甜就一把将他推开了，似乎他是什么脏东西似的，用完就丢。

    黎甜甜讽刺的说道，“还有，是你老公主动跟我搭讪，可不是我勾引他！”

    许欣然瞪大了眼睛，有些难以置信，更不愿意接受。

    她捂着脸，想爬又爬不起来，气得快哭了，“司爵哥，怎么会这样？你……你怎么能做出这种事情？”

    战司爵岿然不动，深沉冰冷的目光紧紧锁着黎甜甜的身影，心头绕来绕去只有一个想法。

    黎甜甜……

    这个女人太像黎甜甜了……

    见战司爵无动于衷，甚至当着她的面和黎甜甜眉来眼去，许欣然气得直掉眼泪，一幅十分柔弱和委屈的样子，“司爵哥，你不想想我，也要想想萌萌啊，你怎么能……”

    看到许欣然快要被自己给气疯了，黎甜甜只觉得心里很痛快。

    她走到许欣然旁边，微微弯腰，低头小声的在她的耳边说道，“许小姐，论勾引别人家老公，我可真的不如你呢！”

    她的声音低，战司爵听不见，但那一霎那，却精准地捕捉到了她脸上闪过的仇恨和畅快之意。

    她认识许欣然，而且很恨许欣然？

    那她和许欣然是什么关系？

    她到底是谁？

    黎甜甜吗？

