    沈行知有一个来自火种系统的终极任务，就是寻找播撒者‘娲’，现在娲皇宫已经出现，但是他却没有第一时间前往。

    不过沈行知倒是离开了洛阳，但这一次他只带着玉罗刹去了幽冥之中。

    幽冥便是三界之中的地界，天地人三界也没有谁比谁高贵的规则，幽冥如今依旧在战争，地府和血海与幽灵族和恶魔族无时无刻不在战争。

    沈行知和后土的关系不错，他自然是先拜访后土，不过就在后土设宴迎接沈行知，两人坐而论道交流着最近的心得感悟时，冥河老祖不请自来的出现了。

    “人皇来了幽冥，我冥河怎么能不亲自拜会，今日不请自来，还望后土娘娘莫怪。”冥河出现在地府外，他身排场也是极大，毕竟怎么说也是一教之主，一个种族的领袖。

    沈行知和后土听到冥河到来，两人都是下意识的起身，而后联袂出去相迎。

    以前沈行知只听说冥河性格乖张孤僻，但刚才冥河那番话说的很客气，而且礼数周全，倒是与传闻大相径庭。

    很快沈行知就见到了冥河，外貌上竟然是一位颇为忠厚的男子，身上也没有什么尸山血海的气息。

    不过想想这样才对，冥河好歹是创造了一个种族的大能，阿修罗族也有自己的文明和国度，这样的人没必要随时把自己搞得一看就是大魔头的样子。

    而且到了冥河这种层次，其实已经没有严格意义的魔了，他们有的只是理念和道不同，就像三藏是和尚却也能容纳魔一样。

    后土与冥河应该很早以前就认识了，只有沈行知是第一次见冥河，等到三人再次返回地府，这次就屏退了左右，只有三人在场。

    “不知人皇此时来幽冥所谓何事？”冥河也是够直接的，开口就直奔主题。

    沈行知也不藏着掖着，直接说道：“如今圣人出世，自然是来与二位结盟，混元量劫之下我等都有成就混元之机，但一人之力终究有限，而其它的准圣我又信不过，思来想去只有二位值得信赖。”

    “哦？人皇陛下竟然会选我？这倒是让我很意外。”冥河明显表现出了意外，若说沈行知相信后土还正常，可冥河在洪荒的口碑可是一直不怎么样，有人信任他似乎连他自己都觉得不可思议。

    “冥河道友这么多年应该也悟出了一些东西，如果你也有心与人合作的话，在下恐怕就是最佳的人选了。”沈行知有些莫名其妙的说了一句，这句话有些没头没尾的，但显然冥河与后土都是听懂了。

    下一刻只见冥河点了点头，而后说道：“人皇说的没错，这混元之数乃是定数，旧的混元不死，我等困于准圣巅峰便永无出头之日，这混元量劫便是我们唯一的机会。”

    原来只有顶尖的准圣才明白一个道理，所谓混元不仅是指一种道行境界，也是这个世界能容纳的上限。

    一个天道圣人，外加六位混元圣人，这就是洪荒世界的上限。

    要么天道圣人或者某位混元突破进入彼岸之境，洪荒世界才能诞生新的混元，要么就只有混元或者天道陨落，才有机会让某位顶尖准圣补上。

    也正是因为这个世界规则的限制，无数惊才绝艳的顶尖准圣，他们既不缺根脚，也不缺心性修为，就是手上的灵宝也不必混元圣人差，但却始终无法迈出最后一步。

    后土和冥河都是触摸到混元的层次，他们自然深知这个道理，而眼下的混元量劫也确实是最好的机会。

    “所以道友是答应了吗？那咱们接下来就要联手屠圣了。”沈行知明白冥河算是已经答应了，接下来就该商议一些实质性的东西了。

    “不知道人皇的目标是谁？”冥河也是郑重一问，毕竟这才是天大的事。

    “准提，不知二位意下如何？”沈行知当即说出一个名字，却是西方二圣中的准提。

    后土与冥河对视一眼，两人都微微的点了点头，接着后土娘娘说道：“六圣之中准提根基最浅，他得罪的人也最多，只是要杀准提必然会与接引为敌，等于是要面对两位混元。”

    “我知道二位的意思，按理说六圣之中女娲是最弱的，但女娲与我大有渊源，因此我是不会对女娲出手的。”沈行知也明白后土和冥河的意思，但是他也有不得不这样选择的理由。

    六圣之中三清虽然表面上看似不合，但始终同气连枝，要屠圣的话也不会首选三清，再排除女娲的话，确实只剩一个准提了。

    “看样子人皇已经有计划了，不妨细说。”冥河还是表现的比较谨慎，开玩笑这可是屠圣大事，一个不好就是身死道消。

    “那我便直说了，我们的目标是准提，但却要摆出一副对付接引的架势，另外我向二位保证，在关键时刻会有至少一位混元站在我们一方，此番屠圣之举必然成功。”沈行知确实有了一个宏伟的计划，他只是简略的一说，就让后土和冥河大为震惊，主要是两人都好奇他如何能拉拢一位混元圣人。

    在沈行知的一番说辞下，后土和冥河都认可了他的计划，两人也都正式的加入了这个计划。

    就在冥河准备离开时，沈行知却突然叫住冥河。

    “冥河道友请留步，今日来幽冥其实还有另外一件事，那元屠神剑我也用了几年，今日便物归原主。”沈行知叫住冥河却是为了还剑。

    元屠神剑虽好，可对沈行知来说确实用出不大。

    冥河对此显得有些意外，他下意识的说道：“是我那女儿不够美？”

    沈行知一愣，这才明白冥河从借剑一开始都不是真的借自己剑，而是将玉罗刹送到自己身边，想来冥河也是希望沈行知和玉罗刹发生点什么。

    可惜沈行知志不在此，玉罗刹虽然漂亮绝伦，沈行知也从未染指半分。

    “长公主自然美艳不可方物，不过像长公主这样的女子，她不该成为谁的附属品，她也该去追求自己想要的生活。”沈行知很认真的说道，并且他说话时直接以神通将玉罗刹移到了身旁，扔玉罗刹知道了刚才发生的一切。

    玉罗刹神色有些复杂的看着沈行知，她在沈行知身边也有数年了，若说一点感情都没有那是不可能，她也很高兴听到沈行知的这番话，至少她明白沈行知是真正平等的在看她。但是听到沈行知让自己回血海，玉罗刹心中多少有些失落。

    冥河看了一眼玉罗刹，最后点了点头道：“既然如此，那咱们回去吧，未来想走怎样的路，你自己去决定。”

    此刻玉罗刹心思有些乱，但是冥河其实是看明白的，沈行知还了剑也拒绝了玉罗刹，但沈行知并没说让玉罗刹以后不准出现在眼前。

    看着冥河和玉罗刹离开，后土突然有些揶揄的对沈行知说道：“若我是男子，这样的大美人可不忍拒绝，你贵为人皇多一个也不多啊！”

    沈行知明白这是后土在打趣自己，于是他笑着解释道：“娘娘也是参悟过红尘道的，应该知道以我如今红尘道的境界，只要一个念头便能将一切想要的具现在红尘领域中，这世间美人任何一个我都能拥有，我可以在红尘领域中演化出世间最美好的一切，可那并非真正的红尘，真正的红尘是各自有各自的归宿。”

    后土先还是一脸笑意，渐渐的神色变得严肃起来，她明白沈行知说的道理，如果这世间谁最理解红尘道，恐怕就数后土了。

    “是啊，不是所有的故事都有圆满的结局，有缘无分也是红尘，你的境界又进步了！”后土看向沈行知的目光已经变得不一样了，以前还多是欣赏，可现在竟然有些羡慕起来。

    接下来沈行知并没有立刻厉害幽冥，他又在幽冥停留了几日，这几日他与后土冥河联手，一举击败了幽灵族与恶魔族，三人也算简单的磨合了一下。

    而至此幽冥也完成了统一，地府与血海瓜分了幽冥，双方合兵一处，大有一种要争霸洪荒的架势。

    与此同时，随着圣人道场现世，天外天裂缝彻底失控，一些太古妖魔远古巫妖率先冲出天外天裂缝，甚至裂缝之中还有混沌神魔的气息，眼看一场天地浩劫不可避免。

    现在与天外天妖魔战斗的，除了紫微帝君一脉外，整个天庭战力都全部前往天外天战场了，此时人们才知道，以前那个浑浑噩噩的玉帝，竟然在这个时候展现出大天尊应有的责任与担当。

    有天庭全力抵抗天外天裂缝中的妖魔，暂时还没有波及到洪荒大陆和幽冥，而沈行知此时已经回到了洛阳太初宫，他正在想若此时去找玉帝，对方还会不会为他酿造‘醉生梦死’？

    “陛下，大禅寺主持法海禅师求见。”就在沈行知打量着身前几样奇珍时，有内侍来报说法海求见。

    “宣他进来。”沈行知随手一挥收起凤凰花等物。

    很快法海就身着袈裟走了进来，一进屋法海就恭恭敬敬的对着沈行知叩首一拜：“弟子法海，拜见陛下。”

    法海没有以贫僧或者小僧自称，而是以弟子自称，这其中也是有些讲究的，因为当年禅宗建立时，三藏对着沈行知一拜，并且说立下禅宗有沈行知一半的功劳，部分禅宗经义甚至是得自沈行知，因此沈行知在禅宗也有崇高的地位，禅宗弟子也视人皇为师。

    “禅师免礼，我与你师乃是至交，不知今日来见朕所谓何事？”沈行知对法海也很欣赏，平日里也多有关注。

    如今法海也有接近大罗金仙的修为了，经义上更是整个中土佛门的领袖，而且法海还修的是类似佛魔之道的一手持佛经一手持戒刀的佛法，战斗力更是异常惊人，要是越级杀个大罗金仙什么的根本不再话下。

    法海起身后双手合十胸前，将早已准备好的说辞说了出来：“弟子近日感觉修行已至瓶颈，唯大机缘与大磨砺方能更进一步。我师至今仍被困极乐净土，所以弟子希望陛下恩准，弟子要西行前往极乐净土救出吾师。”

    “你要西行，去极乐净土救三藏？”沈行知一开始也没想到法海是为此而来的。

    法海再次郑重的点了点头，他目光坚毅，显然已经无法动摇。

    “你可知极乐净土乃是圣人道场，先不说接引坐下弟子无数，一位混元圣人挥手间毁天灭地不在话下，你去了不仅不能救三藏，更要搭上自己的性命。”沈行知直言说道，他不是不相信法海的决心，而是这个举动无异于飞蛾扑火。

    “弟子的道便是一往无前，弟子心中已有决断，便再无回头之路。”法海没有对沈行知讲什么大道理，只说这就是他认定的道。

    既然这就是法海的道，那沈行知也没法再劝什么了，一想到年轻的法海又要西行，沈行知忽然感觉这故事还挺有意思的。

    先是三藏西行创立了禅宗，现在他的弟子法海又要西行，而这两个家伙虽然都是和尚，又都是与众不同的和尚。

    “既然如此，那你便西行吧，不过切记你代表的是人族是禅宗，不管西行路上遇到什么，你的身后都有亿万人族，切莫坠了我人族的名声。”沈行知以人皇的身份郑重说道。

    此时沈行知还没有告诉法海，其实他也在准备对极乐净土动手了，之所以不告诉法海，也是沈行知希望在这之前能尽可能的磨砺法海。

    历史上的法海是一个迂腐的和尚，可这个世界的法海拜入禅宗，还拜在三藏门下，只需稍加磨砺定然又是一个能引领时代的人物，人族不缺人才，但自然是越多越好。

    就在当天，沈行知以人皇身份下诏，命大禅寺方丈法海，亲赴西方极乐净土，迎接三藏法师真身金蝉子回归中土。

    这封诏书一出，洪荒亿万生灵都知道了，人族这是和西方教彻底开战了，圣人道场出现，终于有强者要挑战混元圣人了。

    而法海西行也变得不再是他一个人的事了。

