    　　随着万雷的话音落下，那头凶兽径直向着那三人撞了过去。

    　　“散开，逃！”

    　　万鸿林吓的头皮发麻，大喊一声，立刻闪身逃开。

    　　可是，他们三人逃的再快，也没有万雷的雷遁快。

    　　万雷施展雷遁，直接闪身来到了万鸿林的不远处。

    　　至于那雷电凶兽，本就是万雷体内的能量所化，与万雷乃是一体，自然也瞬移到了……

    　　万鸿林三人的身边。

    　　惊愕，

    　　呆滞，

    　　难以置信。

    　　接着……

    　　轰！！！

    　　那雷电凶兽轰然炸开，巨大的爆炸，掀起了一阵阵的能量波动，万鸿林三人被炸飞了出去。

    　　一同飞出去的，还有两具尸体。

    　　是的，巴氏兄弟，已经变成了尸体。

    　　他们二人，因使用秘法，导致自己本身变成了两颗极不稳定的炸弹，这两颗炸弹，只需要一个小小的引子，就能将其引爆。

    　　可这引子，还是不逊于他们自爆威力的雷电凶兽自爆。

    　　万雷这次引爆雷电凶兽，也顺带着将这两颗炸弹给引爆了。

    　　这也就使得，雷电凶兽的爆炸威力，几乎翻了三倍。

    　　气浪向着四周蔓延开来，万雷被冲飞了出去，接着是万鸿信，远处的万震天、万啸天，天算子，睢破天……

    　　整个结丹战场，被这爆炸给清扫了个干净。

    　　万雷毕竟离得稍远一些，除了自己的雷御被炸碎了以外，自身倒没有受太重的伤势。

    　　他站起身，向着远处看去，此时爆炸核心处被炸到的三人，除了万鸿林外，另外两人连一丝生机都没有了。

    　　当场去世！

    　　而万鸿林，虽然没死，但也跟死了差不多，倒在地上，一动不动。

    　　趁他病，要他命，万雷当即就要去斩杀万鸿林，然而，一道白衣身影比他还快。

    　　“万鸿信，你若敢杀鸿林，老夫拼了自爆，也要杀了你儿子！”

    　　万啸天惊骇欲裂，对着向万鸿林飞去的万鸿信怒吼。

    　　你杀我儿子，我就杀你儿子。

    　　嗯，很公平。

    　　然而，万鸿信对万啸天的怒吼充耳不闻，径直飞到了万鸿林的面前，手中长剑划出一道优美的弧线，斩了下去。

    　　万鸿林的人头飞了起来，也飞出了一道优美的弧线，落在了万啸天的脚下。

    　　“万！鸿！信！！！”

    　　万啸天双目通红，钢牙咬碎，发出震天怒吼！

    　　接着，万啸天转过头去，嗜血的眼睛，盯上了万雷。

    　　“爹，你抢人头，本来这六个应该都算是我杀的！”

    　　万雷笑着对万鸿信喊道，仿佛没有看到万啸天那愤怒冲来的身影一般。

    　　“你都杀了那么多了，还不许你爹捡了漏？这一场大战，你爹我若是连一个人都没杀，岂不是太丢脸了吗？”

    　　万鸿信嘴角挂起一丝微笑，但此时都他，哪怕是笑起来，也显得格外狰狞。

    　　“那你得还我一个，这个老东西，就交给我了，你不能抢！”

    　　万雷说完话，也不转头，手中的雷神之锤便向着右边扔了出去。

    　　那锤子带着数道雷霆，向着万啸天快速飞了过去。

    　　万啸天怒吼一声，手中长刀猛挥，一刀砍在了雷神之锤上。

    　　但让他意想不到的是，他自己倒飞了出去。

    　　“这是什么法宝？怎的如此沉重？！”

    　　万啸天在地面上稳住身形，忌惮的看了一眼回到万雷手中的雷神之锤。

    　　不过，他并不会因为这一点点忌惮，就放弃了杀万雷报仇的念头。

    　　杀子之仇，不共戴天。

    　　虽然，是他先挑起的战端，是他以前要杀万雷，是他这次让人去围杀万鸿信，是他要灭万震天全家。

    　　但人，总是健忘的嘛，只记得别人伤害过自己，却会选择性的忘记自己也伤害过别人。

    　　万啸天一跃而起，手中大刀在半空中挥出数道刀芒，向着万雷斩了过去。

    　　万雷冷笑一声，也不硬接，直接施展雷遁，闪身来到了万啸天的背后。

    　　接着，

    　　还是老剧情，

    　　那锤子带着天上劈下的闪电，一锤砸出。

    　　万雷有些迷恋这种靠着雷遁背后偷袭的感觉。

    　　“啊！！！”

    　　万啸天惨叫一声，身形重重的摔落到了地面上。

    　　他这一招，万啸天是见过的，按理说，该有防备的。

    　　但此时的万啸天，已经被愤怒冲昏了头脑，失去了理智。

    　　所以，万雷才偷袭成功了。

    　　万雷向来不喜欢多说废话，趁着万啸天倒下的时机，向下极速降落，手中锤子也向着万啸天再次砸去。

    　　万啸天见万雷再次杀来，也不顾及什么形象了，就地一个驴打滚，躲开了万雷的锤子。

    　　万雷一锤砸到了地面上，那雷霆在地面上爆开，躺在地上的万啸天，再次被雷霆掀飞了出去。

    　　万啸天强行压制住身体的疼痛与麻痹感，调整好修为运转。

    　　他看出来了，万雷的强大，超乎他的想象，对付万雷，决不能将其当成一个普通的结丹下层，而是要当成与自己一样的结丹上层强者来看待。

    　　“若是流川在这里，老夫又何必亲自出手对付你这小辈，又岂能容你这小辈张狂！”

    　　万啸天擦了擦嘴角的鲜血。

    　　是的，万流川走了。

    　　在大比结束的第二天，伤势还没有完全痊愈，就走了。

    　　他告诉过万雷，他要去外面看看，看看这个精彩的雷风界。

    　　万雷，也想出去看看。

    　　“说的好像，他在这里就能打过我一样。我筑基时，他尚且不是我的对手，我结丹了，一招便可杀他。”

    　　万雷冷哼。

    　　“我家的麒麟子，就这样毁在你的手里！

    　　万雷，纳命来！

    　　虎啸决！”

    　　万啸天怒吼一声，其周身灵气凝聚出一头白色的巨大老虎，向着万雷咆哮而来。

    　　那白虎身高一丈，长达三丈，气势骇人无比。

    　　“雷嗔电怒！”

    　　万雷身前，再次凝聚出那只雷电凶兽，咆哮怒吼。

    　　那一道道声浪，乃是神识攻击，向着万啸天所化的白虎冲去。

    　　万啸天脑瓜子嗡嗡响，疼痛难忍，片刻后，才稳住了心神。

    　　这小子，肉身强悍，修为强悍，资质逆天，怎么连神识之力都这么强？他还有短板吗？

    　　万啸天没有时间想要多了，那头雷电凶兽，杀到了眼前。

