    第54章最后一个问题

    “呜呜……呜呜呜……”

    看着假邱永年被侍卫们近乎残暴的一顿捣鼓，徐尊吓了一跳，还以为这是要割掉他的舌头灭口呢！

    可他很快发现，那侍卫不惜将手伸进邱永年的嘴里，似乎在仔细查找什么。

    同时，另一个人对邱永年进行细致的搜身，连他的耳朵后面和头发丝里都没放过。

    一直捣鼓好半天，两名侍卫才松开手，收回那个钳子状的物体。

    再看假邱永年已经被搞得嘴歪眼斜，头发蓬乱，异常狼狈。

    可饶是如此，身后的两名侍卫依然紧紧拉着锁链，不敢有丝毫放松。

    “不好意思，”蔡昆说道，“这都是内卫府的流程，这年头，毒药太便宜了。”

    哦……

    徐尊这才领悟，闹了半天，他们是怕这个假邱永年服毒自杀。

    够专业！

    徐尊心里佩服，内卫们扑上去的时间节点恰到好处，就算假邱永年嘴里真有毒药，也来不及嗑了！

    “好了，”蔡昆大手一挥，向假邱永年质问道，“现在可以说说，你到底是什么人了吧？你们为何要构陷沈公？还有，那块玉佩，到底是从哪里来的？”

    “哈……哈哈哈哈……”假邱永年忽然发笑，“我刚才说过，我还几个问题没想明白，等说清楚了，真相自然便告诉你们！”

    “问题？”李岩瞪眼，“你居然还有问题？”

    “徐尊，”假邱永年瞪向徐尊，“我问你，尤大郎的事情，你是如何判断他是自杀的？是不是，因为你发现他的胳膊折了？”

    “错，”徐尊爽快回答，“答案是——锁！”

    “锁？”假邱永年不解。

    “发现尤大郎在牢里碰墙而亡时，由于没有钥匙，赵羽便把囚室的那把锁给砸坏了，”徐尊说道，“你们并没有发现，我悄悄地收走了那把锁。

    “后来，我发疯那天故意去监狱发飙，为的，只是把牢头的钥匙索要过来。

    “结果，用牢头的钥匙比对那把锁，居然根本就打不开！

    “由此，我便确定两个判断：第一，是有人偷换了锁，而不是偷换了钥匙，所以尤大郎属于他杀！

    “第二，牢头的嫌疑可以排除。”

    “你……”假邱永年倒吸一口凉气，极为不解地问了一句，“你什么时候变得这么聪明了？”

    “哈哈哈哈，”徐尊借用一句古诗显摆，“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”

    “你……你是在假装糊涂？”

    “错，是难得糊涂！”

    “这……”假邱永年紧锁眉头，又问，“那刘章呢？你知道刘章的尸体为什么会出现在铁棺之中吗？”

    “当然知道，”徐尊说道，“还记得在发生铁棺案之前的那天，我、刘主簿还有你在二堂巧遇的情形吗？

    “当时，你说刘主簿有点心不在焉。

    “我后来回忆当时的细节，发现刘主簿并非心不在焉。

    “他在见到我的时候，虽然略显慌张，却应答自如没有毛病。

    “可在又碰到你之后，刘主簿却显得局促不安，异常紧张。

    “当时，他本是要进入二堂内部寻找什么东西，可在见到你之后，却又原路返回了。

    “我由此怀疑，真正令他紧张的原因——就是你！”

    “厉害，”假邱永年好奇追问，“那他是因为什么死的呢？”

    “我估计，应该是撞见了你的阴谋吧！”徐尊推测道，“我根据刘主簿当时的路线判断，他要么是想去档案室，要么想去库房。

    “起初，我只以为是你们有什么文字或实物证据被刘主簿发现，直到后来从我家里发现铁棺密室之后，我才终于猜到了原因。”

    “哦？”假邱永年震惊，“那个时候，你就已经猜出来了？”

    “是啊，”徐尊回答，“我家和县衙仅有一墙之隔，如果有人在我家地下建造一间密室嫁祸于我的话，那么入口必然不可能在我家里。

    “所以，我怀疑入口应该就在县衙之中，反正县衙里面都是你的人，干些罪恶勾当也足以掩人耳目。

    “而等到陷害我之前，你们提前把这个入口封死，便造成一种我的卧室是唯一入口，并且一直有人长期维护的样子，让我百口难辩。

    “要是我猜得不错，”徐尊悠然而道，“那个入口应该就在县衙的库房之中吧？

    “因为我之前推倒过档案室的书架，并没有发现档案室有什么问题。

    “而且，档案室内都是书籍，沾上灰尘容易被人发现。

    “可库房就不一样了，里面存放的本就是常用工具，有些尘土纯属正常。

    “因此，我猜……”徐尊道，“这个密道入口，是不是被刘主簿发现了？所以，你们才要杀人灭口？

    “刘主簿的失踪，显然对你们的计划不利，所以你们干脆就把他的尸体放入铁棺，用以迷惑我们的调查方向。

    “这也是为什么，刘主簿并非中毒而死，却有中毒迹象。你们想让我们认为，刘章也是倭族刺客的同党，对不对？”

    嚯……

    徐尊精辟的推理一气呵成，听得令人沉醉。

    沉静数秒之后，那假邱永年这才点头说道：

    “好厉害，竟然没有一样能逃过你的眼睛，你……你真不愧是徐长鳞的儿子啊！”

    “不，也并不是所有的都逃不过，”徐尊谦虚说道，“之前我确信尤大郎属于他杀，却怎么也想不到，杀人凶手竟然会是你！

    “因为，在尤大郎被害的时候，我们二人正在讨论我和春娘的事情，你有最充分的不在场证明，人不可能是你杀死的。

    “直到后来，这个魏左燕招供，我才知道事情真相，”徐尊说道，“原来，从县衙到监狱也有一条密道，你在见我之前，便已经通过密道去到监狱，亲手杀死了尤大郎！”

    “好，好，好……”假邱永年频频点头，眼中充满复杂神情。

    “你问完我，该我也问问你了！”徐尊开口问道，“有两个问题我一直想不明白，既然你们已经做了这么周密的准备，可为什么还会犯下两个低级失误呢？

    “一个是，尤大郎不惜杀妻嫁祸于我，实在是太不专业了，简直漏洞百出。

    “另一个是，你们既然把真邱永年关押在那长生观的密室之中，为什么还允许他往墙上刻字，并且留下一条那么致命的信息呢？”

    “呵……呵呵……”听到这个问题，假邱永年先是一阵傻笑，随后呆然回答了四个字，“用-人-不-淑！”

    “用人不淑？”

    “唉！”假邱永年叹息一声，丧然说道，“尤大郎平日里说得天花乱坠，却没想到既不中看也不中用。

    “至于那间密室的刻字，唉，”他眼中透出悲哀，又是先说了四个字出来，“怕-他-死-了！”

    “怕他死了？”

    “对，”假邱永年承认，“邱永年的身体虚弱，刻字是他唯一活下去的动力，我们便允许他刻了。

    “但是，刻字并不是关键，”假邱永年朝人群中瞅了一眼，无奈说道，“关键是我已经派人去清理那些刻字了，并且吩咐过他们，要把所有的刻字全部划除，然后再放火烧观……唉……”

    “哦……”

    徐尊想起，那密室中仅被划去极小的一部分刻字，想来正是这些负责清理的人嫌麻烦，没有全部划掉。

    “真想不到，”徐尊怅然说道，“全然想不通的问题，答案竟然如此简单。

    “而能够想通的问题，却往往不是你需要的答案。

    “这世间法则，当真玄妙！

    “那……”徐尊看向假邱永年，又道，“我还有一个问题，那仵作王顺才，在铁棺案中到底扮演了一个什么角色？”

    “哦？”假邱永年眼睛一眯，问道，“因何问起他来？”

    “我们问遍这几个人，他们全都不知道，王顺才也是你们的人。”徐尊回答。

    “那你为何如此确定？”

    “不但确定，”徐尊说道，“我还确定他是一个级别不比你低，甚至比你还高的人物！”

    “啊！？”假邱永年震惊，“你……你怎么知道？”

    “因为他来新叶县的时间比你们所有人都长，”徐尊分析道，“在第一次铁棺案发之后，他便已经来到新叶县，明显就是你们的先头部队。

    “在尤大郎遇害之后，他又离奇失踪，避开了所有的风头，难道还不是一个高级人物吗？”

    “行，厉害，厉害！”假邱永年点头说道，“既然这样，那我也有最后一个问题，你回答完了，我便告诉你……”

