    梦凰已经给镇守魔渊的守将发了命令，并且五长老也早就已经带着接管魔渊的人抵达了。

    五长老跟司寇显他们也不过前后脚出发，而魔渊与司寇氏的距离比起帝国帝都还要近些，算时间五长老他们还先一步抵达魔渊。

    只不过五长老没有靠近军队，一直两里开外就停下驻扎。

    梦凰的军令发过来前，帝国驻扎的军队与五长老之间气氛还有点紧张来着。

    帝国军队还以为司寇氏是来打他们的，搞得他们绷紧了神经警戒着。

    魔渊的地魔没人转移后，这里的情况也没比其他地方好多少。

    依旧有地魔往外冒，只不过高墙下的地魔只有十多米的高度，距离城墙还有几百米，不担心地魔能攻破战线。

    但士兵依旧需要换班换岗的击杀地魔。

    林声笙远远看了眼魔渊上的情况，转头对梦凰道：“你们那丹药还没有停止服用？”

    帝国丹药的弊端在接风宴上司寇显就挑明了，那纯粹就是歪门邪道。

    梦凰看不出来，不过她也相信林声笙。

    “此药我已经禁止，不过驻军这边收到消息可能会慢些。”

    消息不是慢些，是她还没让驻军这边禁药。禁药的事情她也是在出门前嘱咐丞相监督，这会儿还没时间顾上。

    林声笙也没多言，一排莲花在魔渊上绽放，在那一望无际的地魔战场中一朵朵纯白的莲花冒出，慢慢蔓延成一片漂亮的雪白花海。

    这画面过于状况漂亮，魔渊驻军们都看呆了。

    不过这画面也不长久，约莫一刻钟时间清理掉地魔后，莲花又如同幻象般消失。

    这一手实实在在震惊了敌我双方。

    “夫人，地魔这便清理了？”二长老望着战场，没忍住飞身过去。

    魔渊上的土地已有上百年没见过天日，常年都被地魔占据。

    此刻忽然间将战场上的地魔清理了，二长老都有种梦幻的感觉。

    她落在地上就跳了跳，地面很硬，还有点黏糊。

    那是地魔尸水留下的痕迹，里头还含有浊气，二长老感觉很快就有浊气入侵自己。

    不过她不怕，磕了一颗丹药。

    林声笙只清理了跑出来的地魔，这片被污染的土地还需要二次清理。

    魔渊上那一排莲花并未消失，二长老站到魔渊边上，便见冒出来的地魔尽数被莲花吞噬，它们跑不出来了。

    她有些乐呵的拿出林声笙送她的莲花，对土地上的浊气进行清理。

    清理是能清理的，就是速度有点慢。

    二长老只玩儿了一小会儿，看见五长老已经飞身过来，便收了玩心。

    “夫人。”五长老上前作揖，他也看见了那莲花绽放的场面，就算知道夫人的能耐还是被震撼到了，这会儿眼里都还有退不去的喜悦。

    “从今往后这里便是我们司寇氏的领地。”林声笙还了一礼，转头扫了眼跟着梦凰过来的那些人，才跟梦凰道：“帝君，你的军队何时撤离？”

    “这就撤这就撤。”梦凰连声应道，转身吩咐身后的人去安排。

    然后期期艾艾的问林声笙：“林仙子，等您处理往司寇氏境内的地缝，有没有时间去封其他地缝？”

    帝国那几人的目光都期盼的望着林声笙。

    林声笙含笑扫过他们，这几位，也不是所有人都期望地缝被清理掉的啊。

    不过她还没说话，司寇显他们就到了。

    “笙笙！”大长老出声喊道。

    林声笙含笑的眸子看过去，却发现司寇显将韩凌雪也给带来了。

    她眼底的笑意瞬间就没了。

    朝她赶来的司寇显就是一僵。

    “你带着她做什么？”

    气氛一下子就僵住了。

    梦凰同情的看了眼司寇显，默默的退远些。

    大长老见地魔被清理干净的喜悦都被林声笙那冷漠的表情给吓回去了。

    “她留在帝国不安全。”他比谁都想摆脱韩凌雪，这女人就是禁锢在心上的枷锁，是锁住他的囚笼。

    可他无法看着她置身在危险中，一路追来他都动过几次将人丢下的念头，领到了又没法狠心。

    “她不安全是因为什么？那不是她自己作的吗？她稍微好好做个人会有那么多人想杀她吗？你便准备往后都这样一次次给她擦屁股？”

    这话太不文雅了，韩凌雪若不是脸都烂了看不出表情，这会儿还不知道脸色得多难看。

    司寇显也发现她没耐心了，心绪翻涌不止。若是以往，他估计直接带上韩凌雪离开，好叫她眼不见为净。

    但是此刻，他愣是迈不动步子。

    林声笙挥手：“帝君，你去同五长老交接。”

    梦凰：“……”

    不，我其实不着急。

    “好。”梦凰冲着林声笙和司寇显拱了拱手，对着五长老做了个邀请的动作。

    五长老看了眼大长老和二长老，眼神示意你们两个看着，交接的事情交给我就好。

    然后同帝国的人走了。

    两位长老倒是看懂了五长老的眼神，但很快就听林声笙道：“大长老二长老，你们也去帮忙吧。”

    两人：“……”

    那他们也不敢留下啊，大长老偷偷给林声笙传音：“你知道他也是身不由己，便……别同他一般见识了。”

    “我知道他身不由己。”林声笙没传音，眼底压着那么一丝怒意：“我很早前就知道他身不由己，我不没跟他计较吗。一句身不由己就要所有人给韩凌雪让路是不是？你看他现在还把韩凌雪给带过来！他准备怎么着？又把人送回司寇氏去关着？然后等到哪天又有谁找上韩凌雪，然后韩凌雪又来他面前哭求一番，他又将人给放出来？”

    大长老：“……”

    好凶，他就不该传音，好后悔。

    大长老一溜烟跑了，本来也想传音说悄悄话的二长老也不传音了，跟着大长老跑了。

    林声笙深吸口气，尽量耐心的看向司寇显：“我知道你对她下不了手，你让我进入你识海试试，就试一试，或许能行呢？”

    “好吗？”

    她这般耐下性子，司寇显知道这会儿若是拒绝恐怕要糟糕。

    他忍了忍问道：“在这里吗？”

    “就在这里，我设下结界，没人能打扰。”林声笙说话的同时，就将要反对的韩凌雪都给隔绝在结界外了。

