
    陈明此刻倒是不知道古仙门对自己的算计，他此刻正在血池附近狩猎拥有圣兽血脉的凶兽呢！

    

        凶兽，本就来自圣兽，圣兽便是凶兽的巅峰存在，不过这一片大陆之上只有着圣兽的传说，而且，仅仅只是传说而已，甚至连一张图谱都没有。

    

        君主级，自己在特殊的地势的地方确实有君主级的力量，但是在大部分地方，嗯，几乎所有其他的地方，都只有目前的实力啊，陈明估量了一番，君主级的存在，应该都是危险指数6000以上的存在，自己才一半多一点。

    

        君主级，自己还差的远呢！

    

        尸九泉的分身虽然是大敌，但是尸九泉的分身其实还做了一件好事，那就是将所有强大的凶兽都汇聚到了一团。

    

        在凶兽潮之中寻找了一天，陈明又是获得了四种圣兽血脉，分别是白虎血脉精华，紫蝠血脉精华，玄武血脉精华，吞天雀血脉精华。

    

        不过在系统小姐姐看来，这些都算不上是真正的圣兽血脉精华，都有一个伪字后缀。

    

        系统小姐姐眼光太刁，不管她。

    

        找到了总共八种圣兽血脉精华，陈明也是开始准备给卓青瑶真正成就，看看这个光环到底有什么效果。

    

        不过在此之前，陈明准备先提升一波自己的实力，只有这样，陈明才觉得保险。

    

        带着卓青瑶来到一处山洞之中，陈明道:“为师先观看两本经文，然后再帮你炼化这些圣兽血脉，这样才更加安全。”

    

        卓青瑶自然是没有什么意见，“师父一定累着了，我去给你做面！”

    

        陈明拿出两本刚刚找到的王级经文，看过之后，陈明发现，这两本并没有凝聚新的道种。

    

        有些尴尬，然后陈明又拿出几本，花了师德顿悟，终于是凝聚了两枚道种，分别是暗夜道种和酒仙道种。

    

        还真是奇怪，酒仙也能算道种的咯！

    

        在陈明的背后，又是两颗星辰凝聚而出，在陈明的背后，已经是有了一张星图！

    

        三百种道种终于是凝聚，陈明在心中道:“将所有道宫的修为提升到神府境！”

    

        这一次提升，可是一次巨大的提升，陈明只感觉到身体之中的道种一阵变化，已经是发生了巨大的变化，道宫一阵扩张，变大，然后滚滚的法力席卷而来。

    

        陈明能够感觉到，自己的法力量，至少提高了一倍，而恢复速度，更是提升数倍不止！

    

        “叮，你已经凝聚三百颗道种，背负三百星辰，你的无量道体初步开启，你达到了无量道体雏形小成。”

    

        背负三百星辰，才能算是无量道体雏形小成？！！

    

        恐怕要背负三千星辰，才能算是修成了无量道体雏形，这个体质还真是奇怪的有些恐怖。

    

        意思是说我现在才刚上路？

    

        就在这时，陈明忽然感受到身躯之中一阵变化，自己的血脉，似乎是和背后的星图贯通，经过背后星图的洗刷，陈明的血液正在升华！

    

        陈明明白，这是自己的无量道体雏形小成将要凝聚了！

    

        血液经过升华洗礼，他的浑身血肉开始经过这升华之后的血液滋养，陈明可以感受到，他的肉身开始变得更强大,浑身都是彭拜的力量，不是法力，而是肉身的力量！

    

        难不成，这是一种苦修体质不成，自己的肉身力量正在暴增！

    

        而自己背后的星辰，也不再是一颗一颗的，而是凝聚成了一张星图！

    

        浑身都在剧烈的变化，陈明可以明显的感受到自己在变强！

    

        剧烈的变化终于是在一个时辰之后停下来，陈明直接感应自己的面板，危险指数已经攀升到了4500！

    

        直接暴涨了一千的危险指数，这一波提升果然巨大无比！

    

        “叮，你达成了成就，你获得了光环。”

    

        陈明感受了一番自己的肉身力量，恐怕只是这肉身力量，就足以有4000的危险指数！

    

        当然，危险指数并不是按加法算的，就好像自己现在只是肉身力量就足以有4000的危险指数，自己的法修可是不弱的，但是却是只加了500的危险指数，根本不多。

    

        危险指数，更像是一个衡量整体的标杆。

    

        实力飙升，对于后面的斩魔大会又有了一定的帮助，至少让自己有一点立足之地，不过这还不够，至少要有君主级的实力，才足以入局，更何况，陈明的目标可是成为超越剧本限制的存在。

    

        陈明看向自己新获得的光环，不知道这个光环有着什么用处。

    

        

    

        介绍:道道皆是我所爱，怎可厚此薄彼？

    

        效果:对于其他的血脉有一定的压制之力。

    

        嗯？

    

        这是个什么意思？

    

        完全搞不懂啊！

    

        等于说我好不容易得到个光环，就是这种白白占了光环名字的垃圾光环？

    

        和卓青瑶，凌仙，李素衣吗，陈灵鱼的自带光环差远了好吗？

    

        看看人家，再看看自己，算了，我就知道幸运光环和自己无缘，不求了，安心的当自己的大boss吧。

    

        这个时候，陈明也是看向卓青瑶，吃了一碗面，开始给卓青瑶准备熔炼圣兽血脉，还是给卓青瑶弄好这个吧。

    

        陈明挥手丢下一个大鼎，敲下一丢丢粉末，尝过一种种圣兽血脉的味道，感受其中的力量，然后将一种种圣兽血脉丢入其中，只需要七种圣兽血脉，玄武血脉被陈明无情的抛弃，玄武跟女孩子压根不搭好吗？

    

        陈明感受过了其中的力量，然后开始调配这一鼎药汤，将一种种药材丢人其中，陈明开始准备其他的事。

    

        既然是八种血脉，干脆在卓青瑶的体内布置一个八极大阵好了，不知道以人为基布阵会是个什么效果？

    

        试试不就知道了，反正不会出大事。

    

        陈明看向卓青瑶，朝着卓青瑶挥了挥手，然后道:“青瑶，乖，过来坐进去。我这次可是给你准备好了其中圣兽血脉，绝对能够让你有一次质的飞跃！”

    

        卓青瑶看向陈明，脸上红的发烫，上次只是一种圣兽血脉，就已经让自己的衣服炸裂开来了，这一次可是七种圣兽血脉，说不定会将这口鼎都炸开，若是那样，我岂不是要被师父看光了？

    

        这要怎么办才好？

    

    