    这一次，陆阳体会到了抱大腿躺赢的快感。

    怪不得打游戏的时候总有掏出来比你还大的人，用变声器嗲嗲的骗小哥哥求带装逼求带飞，这种完全不用自己动手，只需要捡捡妖核的感觉是真的爽。

    战斗结束，鹿岛千鹤恢复了人类模样。

    说实话，陆阳有些遗憾。

    他还没撸到尾巴呢，结果就没了。

    看来只能等下次了，就是不知道什么时候鹿岛千鹤才会再次变身。

    “阳君，我们走吧。”

    鹿岛千鹤恢复了原来的模样，开心的搂着陆阳胳膊。

    然而这时，神秘的暗影汇聚，化作帘幕一般出现在四周，犹如一个黑色的暗幕牢笼，将二人困在了这里。

    神秘的暗影界域！

    这是一股更加可怕，更加邪恶的诡异气息！

    比刚才骷髅武士的气息要强大无数倍！

    鹿岛千鹤立刻变身，可怕的诡异气息，让她毛茸茸的尾巴警惕性的高高竖起，灵巧的耳朵抖来抖去，警惕着四周。

    暗影浮动，一道身影从暗影中走了出来。

    “江川千纱？！”

    陆阳顿时一惊。

    虽然他只在陪妖梦去的演唱会见过一次，但对于漂亮的女孩子，陆阳一向有过目不忘的本事。

    虽然此刻眼前之人跟清纯可爱的江川千纱气质相差甚远，但毫无疑问，她绝对就是江川千纱无疑。

    “嘻嘻，你说的没错。”

    “不过，我其实更喜欢另一个名字，影魅！”

    江川千纱咧嘴一笑，虽然依旧可爱，却是无比的危险，赤红色的血芒，从她勃颈处隐隐散发出来。

    陆阳脸色彻底阴沉下来。

    影魅。

    这个名字他一直都没有忘记，数字诡异组织在东京的神秘五大地狩之一！

    “哼，管你是什么魅，敢对阳君不利，找死！”

    鹿岛千鹤神色冰冷，三簇幽蓝色火焰出现在她的面前。

    江川千纱嘴角一扬，犹如暗影一般融入地面，无影无踪，无声无息。

    空气变得无比安静。

    再次将它打破的，是江川千纱妖媚的声音。

    她已经出现在了鹿岛千鹤的身后。

    “小狐妖，动不动就发火可不是什么好事哦。”

    鹿岛千鹤大惊骇然，她惊讶的发现，自己此刻竟然被一股神秘力量束缚，完全动弹不得！

    挣脱无果，鹿岛千鹤冷声道：“我们无冤无仇，你究竟想干什么？”

    “无冤无仇？”

    “小狐妖，你杀了我那么多卡哇伊的手下，怎么能是无冤无仇呢？”

    江川千纱捏着下巴，饶有兴趣的打量着鹿岛千鹤：“本来呢，我是打算杀掉你的，不过，既然你也同为诡异的话，我倒是更想做另一件事情。”

    “小狐妖，成为我的人吧！”

    鹿岛千鹤脸一黑，但江川千纱可会不管她乐不乐意，舔了舔嘴唇，江川千纱站在了她的身后，撩起秀发，光洁柔嫩的后颈让她露出迷恋的神色。

    “等等！”

    见状，陆阳急忙开口。

    虽然他不知道江川千纱具体会做什么，但他知道这样做的结果是什么。

    鹿岛千鹤会变成数字诡异的一员！

    陆阳听伊斯琳说过，不管是愿意还是不愿意，只要成为数字诡异的一员，就会彻底沦为组织的奴隶，要你往东，你绝对不能往西，彻底失去自我，比社畜还要惨一万倍。

    即便是江川千纱，东京的五大地狩之一，也只不过是稍微等级高一点的奴隶罢了。

    一旦掉入深渊，就再也回不来了！

    “有缘人，你别急啊，等会就轮到你了。”江川千纱轻笑道。

    “你这样做，特战部的人绝对不会放过你，他们的支援马上就到！”

    陆阳皱眉道。

    如果顺利的话，现在上杉宏树和山口一郎应该已经和特战部取得联系了吧？

    “呵呵，有缘人，你该不会是指望着这两个人吧？”

    江川千纱轻轻打了一个响指，暗影浮动，送来了两个昏迷的家伙。

    赫然是之前逃跑的二人！

    陆阳顿时脸色阴沉下来。

    “你杀了他们？”

    “当然没有，只不过是让他们好好的睡一觉罢了。”江川千纱淡淡道。

    陆阳暂时松了口气。

    他想了想，摊了摊手。

    “我知道，你的目标是我，既然如此，那我也不反抗了，只要放了她，你想怎么样就怎么样，这总行了吧？”

    “不行。”

    “你觉得你现在有资格提条件吗？”江川千纱冷冷的道。

    此刻在她的界域内，陆阳和鹿岛千鹤只能是待宰的羔羊。

    “这不是提条件，而是……”

    陆阳再次解开了自己鲜血的封印。

    轻轻在手臂上开了一道口子，鲜血涌现。

    陆阳看到江川千纱的脸色瞬间发生了变化，潮红涌现，呼吸急促，美眸中浮现出了一抹狂热。

    就像是吃了x药一样。

    不仅仅是她，因为鹿岛千鹤此刻显露本体，陆阳的血液也对她产生了强大的吸引力。

    不过她更能忍一些，毕竟她附身的是人类身体，严格来讲，只能算半人半诡异，没有像江川千纱这般狂热。

    “你说的似乎挺不错。”

    江川千纱犹如瞬间移动一般，出现在陆阳身后。

    轻轻靠近，她深吸一口气，露出一抹无比陶醉的神色。

    “不过，比起前面，我更喜欢从后面来。”

    轻轻一下，陆阳后勃颈顿时出现了一道口子，鲜血流出。

    陆阳深吸一口气，心里有些愧疚。

    为了活命，现在只能对不起伊斯琳，出卖自己的身子。

    等回去后，就给伊斯琳买一顶绿帽子，先试试水，暗示一下，看她会有什么反应。

    江川千纱再也忍不住，一口咬在了陆阳的勃颈处。

    两个尖尖的牙齿犹如吸管一样，疯狂吸食着陆阳的鲜血。

    感觉上差不多了，陆阳便淡淡开口。

    “怎么样，美味吗？”

    江川千纱心满意足的离开，却突然脚下一晃，一股难以言明的虚弱感瞬间袭来。

    “你，你的血，有毒！”

    江川千纱终于发现了不对劲的地方，不是她太大意，实在是因为谁能想到竟然有人在自己的血液里下毒呢？

    更何况，凭借自身强大的力量，竟然完全抵抗不住这股血毒的入侵！

    暗影的气息涌现，江川千纱立刻用自身强大的诡异之力祛毒。

    但趁着这个机会，陆阳反身绕到了她的身后，从背后腋下强行锁住了她的肩膀，动弹不得！

    陆阳大喊。

    “鹿岛同学，快动手！”

