    听到这有些熟悉的嗓音，小魔仙顿住脚步，转头看去。

    两道身影到来，正是姬清漪和李道玄。

    一时间，气氛微微凝滞住。

    这两方，一方是人仙教圣女，还有最强逆天之子。

    一方是魔仙教圣女，和轮回魔宗古代怪胎。

    周围天地间的气氛，仿佛都是产生了变化。

    至于其他少数来到此地的天骄，一个个都是不敢动弹。

    他们若是想登上那英灵祭坛，八成会遭到姬清漪和小魔仙等人的针对。

    因此，英灵祭坛周围，陷入到了一种诡异的安静当中。

    在这般安静中，小魔仙率先打破了沉默。

    她露齿一笑，清纯美貌的俏脸带着一缕媚意，咯咯笑道：“原来是清漪姐姐，你一直尾随在人家身后吗？”

    “天地机缘，有缘者得之。”姬清漪依旧超然，气质风华绝代，十分出尘。

    她脸覆轻纱，遮住艳绝天地的容颜，唯独一双倒映秋水般的瞳眸，看向忘川，眼中隐带一缕凝重之色。

    忘川身上的气息，令她都是略微有些许忌惮。

    忘川破封不久，气息还未和当代气息相融，修为远还没有达到巅峰。

    就如那龙吉公主，也需要闭关一段时间，才能彻底适应这个时代的天地气息。

    但忘川即便没有达到巅峰，但那种隐约的威压，还是让姬清漪感到有些棘手。

    “这位是……”姬清漪道。

    “轮回魔宗，忘川。”忘川负手而立，神色平淡。

    “轮回魔宗……”姬清漪眸露异色。

    轮回魔宗，早就消失在了历史的尘埃当中。

    不过当年，忘川还是颇为有名的。

    毕竟他身负轮回圣体，乃是他那个时代，最为璀璨的天骄之一。

    姬清漪的心微微一沉。

    她没想到，小魔仙竟然找到了一位古代怪胎当盟友。

    相比之下，李道玄虽然气运惊人，实力不俗，但和忘川相比，还稍显稚嫩了一些。

    而这时，李道玄的目光，却是锁定了忘川。

    因为他感觉到了，忘川体内那隐约散发出的，世界本源之力。

    “你拥有世界本源？”李道玄目中精芒一闪。

    忘川微微挑眉，他也是察觉到了，李道玄体内那澎湃的世界本源之力。

    而且比他还要多出一股气息。

    这就代表了，李道玄体内，存在三团世界本源。

    顿时，两人眼中，都是流露异色。

    他们都想得到对方的世界本源。

    “咯咯，清漪姐姐，这英灵祭坛十分危险，一不小心就有可能身死道消，姐姐你还是不要登上去了吧。”小魔仙纯纯笑道。

    她这话看似是为姬清漪着想。

    但显然，真正的意思是，不想让姬清漪登上英灵祭坛。

    人仙教与魔仙教互为对立。

    她和姬清漪，也是互相竞争的关系。

    小魔仙自然不想看到姬清漪实力变强。

    “小魔仙，这话也是我要对你说的话。”姬清漪自然不可能退避，而是争锋相对。

    天地间，似乎有火药味在弥漫。

    下一刻，四人同时出手了。

    李道玄周围混沌气炸裂，探手而出，虚空寸寸崩碎。

    他也能够感觉得到忘川的强大，因此这回可是全力出手。

    而非像之前对付燕清影那般，有所保留。

    李道玄若全力出手，实力极为恐怖，那股声威，令人胆寒。

    “天啊，那位难道就是传说中的混沌体？”周围其他天骄发出惊呼之声。

    混沌体，哪怕在仙域，都是万年难得一见的体质，更不要说在下界了。

    因此，才会这般令人震撼。

    “嗯，混沌体？”

    看到李道玄出手，忘川眼中也是闪过一抹讶异之色。

    虽然那的的确确是混沌气，但他总感觉有哪里不对劲。

    不过忘川没有多想，也是出手了。

    即便那李道玄是混沌体，但他好歹也是轮回圣体，不说碾压混沌体，至少也可以抗衡。

    忘川同样一掌轰出，夹带着轮回之力。

    这两人，一人悍然出手，混沌气弥漫，一人手掌横推，轮回之力迸发。

    两人如针尖对麦芒，身形碰撞的刹那间，震荡出无尽涟漪。

    姬清漪和小魔仙也是战在了一起。

    姬清漪玉手拂出，法力澎湃，仙芒湛湛，仿佛有一道女仙虚影，从她身后显化而出。

    而小魔仙，则古灵精怪，如魔女一般。

    她手中魔光迸发，整个人气质变化，如同魅惑众生的魔女。

    这种奇特的魅力，搭配上她清纯冶丽的俏脸，清纯与妩媚结合，颇为动人。

    魔仙教，传闻有魔道仙人的道统，小魔仙自然也是继承了种种绝学。

    她们两人战在一起，十分赏心悦目，翩若惊鸿，如玉女天舞。

    而同她们两女相比，李道玄和忘川的战斗，就生猛多了。

    李道玄一拳轰出，缠绕着无尽混沌气丝，每一丝气息，都重若万钧，可压塌大山。

    混沌气，乃是天地间最强大的力量之一，足以令人忌惮。

    换做其他天骄，被混沌气擦中，肉身都会直接爆碎。

    但忘川不同，他身负轮回圣体，同样掌控有轮回之力，这同样是一种极致之力。

    两人打得虚空炸裂，天地震荡。

    忘川身后，一道虚幻的轮盘显化而出，横空碾压而去，威能强绝。

    砰！

    一声震响，李道玄身形倒退，胸口气血翻腾。

    论底子，他还是差了忘川一些。

    做个形象的比喻，李道玄，就好像是暴发户，因为一时气运而起飞。

    忘川，则是积淀了许久，底蕴深厚。

    就在李道玄欲要施展强招时。

    远处，一道淡淡的嗓音传来。

    “这里好生热闹啊。”

    这声音仿佛有一种奇特的魔力，令姬清漪，小魔仙，李道玄，忘川四人，都是不由停住动作，目光霎时转去。

    四道身影，从远处现身。

    正是君逍遥四人。

    君逍遥衣冠胜雪，仙辉缭绕，整个人气质超然在上，目光先是落在了远处的英灵祭坛上，然后又转回，看向李道玄等人。

    “逍遥道兄。”姬清漪看到君逍遥，脸色微微一变，不过态度依然冷静，开口道。

    另一边，小魔仙看到君逍遥，小嘴微张，有些看呆了。

    正所谓百闻不如一见。

    只有真正见到君逍遥，才能明白，仙姿绝代这个词，并非形容，而是君逍遥的真实写照。

    “逍遥小哥哥真的长得这么帅啊，爱了爱了。”小魔仙呆愣一瞬后，回过神来，妙眸锃亮，闪烁异彩。

    “你就是君逍遥。”李道玄眉头皱起。

    之前他虽然一直对君逍遥不屑，但当此刻真正看到后。

    那种气质，那种隐约的威压，令李道玄心里产生了不好的预感。

    忘川也是看向君逍遥。

    他虽是第一次见，但之前在小魔仙的口中，已经听了许多遍。

    君逍遥扫了一眼李道玄和忘川，嘴角露出一缕淡笑道：“看来剩下的世界本源都在你们身上，很好，不必再让我费心去找了。”

    听到这话，李道玄眼中闪过一抹锋利的光。

    而忘川，脸色平静，淡淡道：“不愧是当代君家神子，口气倒是不小，但我有个问题，你为什么不等着我们打的两败俱伤后再出现呢？”

    他正在和李道玄争锋。

    君逍遥若再等一等，就可以鹬蚌相争，渔翁得利。

    当一回黄雀，不香吗？

    君逍遥闻言，失笑摇头道。

    “抱歉，对付你们，横推即可，需要这么麻烦吗？”

    君逍遥的话，令得在场所有人都是愕然。

    这态度，已经不是用狂来形容了。

    而是压根就没将什么逆天之子，古代怪胎，大教圣女放在眼中！

    君逍遥一人，足以镇压所有不服！

