
家家有本难念的经，叶家有懦弱的叶断水，有尖酸刻薄的朱萍，更不会逃出这句话的范畴。

比如朱萍骂叶凡母亲林婉贱人，足可见一二。

实际上，当年，叶凡父母之所以被赶出家门，其中就是朱萍煽风点火，至于目的，很简单，容不下叶凡母亲，想独揽大权，想家产全部占有留给自己儿子。

叶凡父母倒是被其成功撵走了，现在，轮到叶凡了。

所以，朱萍哪会说叶凡好话，也不会给叶断水留情面。

讽刺的是，叶断水还拍了一句马屁：“说的是，那小兔崽子没这种出息。”

哎，一声叹息，渊源流长。

先不说叶家的事，回到钱家大厅。

江大豪已落座，没心情走客套路线，直奔主题，说道：

“钱兄，我今天过来，是想请钱兄帮我一个忙。”

“哦，什么事？”

“我听一个朋友说，钱兄家与五禽门的人有走动，所以，想麻烦钱兄联系一下五禽门的人。”

钱壶当即否定道：“江老弟那朋友应该是道听途说的吧，据我所知，我祖辈都没有和五禽门走动过。”

江大豪早料到钱壶会这样说，毕竟五禽门的声誉不好，钱家哪愿意扯上这层关系，所以，他心中早有计较，也是挣扎了一番做出的决定。

当即说道：“钱兄，真菩萨面前就不烧假香了，我确实着急联系到五禽门的人，如果钱兄肯帮忙，那我江大豪以后以钱兄马首是瞻。”

钱壶两眼闪过一道亮光，试探着问道：“江老弟所说的马首是瞻的意思是……？”

“意思是，以后钱兄如果有需要我江大豪帮忙的地方，我江大豪绝不说半个不字，以后钱兄有需要我效力的地方，同样不会说半个不字。”

这不就相当于自屈下位了吗，相当于是认钱壶做大哥了。

这若是传出去，绝逼会在省城震惊一波，堂堂的江大豪，本是与钱壶平起平坐的地位，现在却自甘降阶，很惊人。

而对于钱壶来说，很具诱惑，试想，如果真是这样，那钱家的地位谁还能撼动，说不定往后三代，在这洛南省，都是钱家一手遮天了。

而对于江大豪来说，只想快刀斩乱麻摆脱眼前的麻烦，况且，真龙阁甩下他不管了，难道还不许他另外投靠吗？

再者，只要摆平叶凡，再搞定晏如妃，他就可以调走了，到时，他完全不用受钱壶钳制。

也就是说，他今天许下的承诺，就是一句废话了。

不是省油的灯啊！

钱壶消化着江大豪震撼的话，认真盯着江大豪，仍是有些难以相信。

“江老弟不是开玩笑吧！？”

“都一把年纪了，我哪会开这种低级玩笑，一言九鼎，绝不儿戏！”

不得不撒只兔子，只等钱壶放鹰。

钱壶一阵沉吟，终于放鹰了，问道：“江老弟找五禽门，是有什么事吗？”

话中明显透露出，钱壶认识五禽门的人。

江大豪心喜，忙把叶凡身带一群奇怪飞禽的事说了一遍，想请钱壶找五禽门的人确定一下：叶凡是不是五禽门的人。

并没有说出叶凡已干掉于超和阿魁的事。

这种丢人的事，太丢脸了，江大豪不想露出自己已经身陷泥泽的局面。

“我可以帮江老弟联系，但江老弟之前说的话，算数吗？”钱壶又问了一句。

“绝对算数。”

“嗯。”

钱壶没有避讳，当场拿出手机，给五禽门的人打电话，且有意按下免提，就是要江大豪听听，自己确实帮忙了。

电话响了几声后，对方接通了，钱壶把江大豪说的事转述了一遍。

对方回复道：“我们门内没有叫叶凡的人，你说的那飞禽，很利害吗？”

对方明显表现出了对飞禽感兴趣的态度。

钱壶看向江大豪。

江大豪揣摩到了五禽门人的想法，因此，狠狠点了点头，且使劲扬了扬拳头，意思是：很恐怖。

钱壶转述给对方听。

对方稍沉默了一会儿，直接道：“那我这几天过来看看。”

这是天籁之音啊！

对于江大豪来说，五禽门的人对飞禽感兴趣，必须会抢走，那叶凡就摆平了，原来这么简单啊。

江大豪如果再年轻一点，真会喜形于色。

钱壶挂断电话以后，江大豪起身，朝着钱壶郑重一抱拳，道：

“钱大哥，小弟以后以你马首是瞻，以后也有赖钱大哥提携照顾。”

“哈哈哈哈，江弟客气了，来来，快坐。”

两句对话间，两人已经改了称呼。

江大豪先前喊钱兄，现在称钱大哥，且自称小弟。

而钱壶先前喊江老弟，现在喊江弟。

江大豪心中大定，自甘屈身，博得了一个美妙的机会。

钱壶心中欣喜，得意捞来了这样一笔势力。

却不知，祸福相伴！

再者，他现在捞到好处了吗？顶多就是听到了一声“钱大哥和小弟”而已。

惹火上身吧，烧死你！

江大豪没有久留，聊了一阵，接到一个电话以后，走了。

江大豪一走，钱壶豪情万丈，忍不住一脸笑意。

他儿子钱孟德立即道贺道：“恭喜爹爹又添一枚虎将，从今日起，省城的江湖，都姓钱了。”

“哈哈哈哈，我为你打江山，你好好成长，如今事业有了，再娶下叶茵，虽然叶家不成器，但朱萍家的底蕴很深，你和她搞好关系，日后基业更加牢固。”

“是，绝不会辜负爹爹期望，定会把钱家发扬光大，推到空前盛况。”

“好，好，好！”

一连三个好，高兴坏了！

江大豪也高兴着呢，前脚才把钱壶搞定，随后就接到了一个电话，竟然是真龙阁副主事莫天行打过来的。

原来真龙阁没有甩开自己，真心是福上添福啊。

他现在赶着去机场接莫天行，却不知，莫天行是私自来的，并非真龙阁授意。

不过，见面以后，莫天行没有隐瞒，直接道明了。

江大豪微愕，不过，不管是因公来的，还是因私来的，只要能对付叶凡，那就是好事。

况且，堂堂的真龙阁外事部的副主事，依他的修为，要收拾叶凡不就是捏死一只蚂蚁一样简单吗！？

江大豪焦燥的情绪一扫而空，唯独有些遗憾于超和阿魁死了，不过，死了就死了吧，江湖中死几个人，是平常事。

而且，他们如果不死，还真发现不了叶凡有飞禽这种手段。

现在，既有五禽门，又有莫天行，双重保险，啊哈，今晚，可以睡个好觉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544546"  chaptername="第674章  今晚可以睡个好觉">加入书签</a>
</div>
