
　　看着一对璧人一样的新人，特别是盛妆打扮的江夏，夏母汤云珠再一次红了眼圈。

　　夏正华虽然没有像夏母那样情绪外露，可他那双紧紧盯着江夏的眸子，也暴露了他此时的心情。

　　江夏接过李丽递过来的茶杯，举到了汤云珠面前。

　　“妈妈，以后你和爸爸好好照顾自己,我会常回来看你们的。”

　　一声妈妈，汤云珠隐忍的泪水再也控制不住落了下来。

　　印象里这是江夏第一次叫她妈妈。

　　她心里清楚，即便江夏同意回夏家，她对这个家还是陌生的，对他们这样的父母也是不熟悉的。

　　甚至汤云珠心里觉得，是他们愧对了女儿,没有尽到做父母的责任,让女儿在外边受了那么多年的苦。

　　他们不配做父母，更没有资格要求女儿称呼他们父母。

　　她也从来没有奢望过有一天江夏会叫她一声妈妈。

　　可此时江夏却以子女的礼仪拜别他们，叮嘱他们，叫了她一声妈妈。

　　这声妈妈对于汤云珠来说弥足珍贵。

　　汤云珠泪流满面，旁边的夏正华安慰她。

　　“你看看你，女儿大喜的日子，这是高兴的事儿。”

　　汤云珠也知道这个时候不应该流眼泪，一边擦着泪一边点头。

　　“是是是，我只是高兴。”

　　说着接过了江夏递过来的水，象征性的喝了一口。

　　江夏又接过了另一杯递到了夏正华面前。

　　“爸爸，家里就拜托您照顾好妈妈了，你们年岁大了，工作并不是唯一，有时间你应该带着妈妈出去走走了。”

　　夏正华接过江夏递过来茶水的手突然间一抖，又很快的稳住了。

　　他低头喝水用来掩饰自己的情绪，同时回道，“是是是。”

　　喝完一口水才控制住自己的情绪，抬起头和蔼的看向江夏和秦峰。

　　“不管什么时候这里都是你的家，没事多回家看看，秦峰,我这女儿就交给你了，拜托你好好照顾她。”

　　秦峰郑重点头，“放心吧，岳父，我会的。”

　　拜别了夏父夏母，秦峰直接将人抱上了婚车。

　　伴郎和伴娘也紧跟其后，浩浩荡荡，热闹又喜庆。

　　汤云珠泪眼婆娑，一直望着车队消失在视线里。

　　汤云珠的嫂子赵艳梅劝道，“云珠，回去吧，准备一下，我们还要去参加小夏的结婚典礼呢，不管怎么说，小夏嫁了秦家这样的人家也是她的福气，我们应该替她高兴才是。”

　　汤静静也在一边附和，“就是啊,姑姑,表姐可真是有福气,这可是秦家呀,我那几个小姐妹听说我的表姐嫁到了秦家都羡慕得不行，都等着我回去跟她们说一说秦家的婚礼会是什么样呢。”

　　就是她这个表姐为人高冷了一点，和自己不是那么亲近，要是像雨菲表姐那样就好了。

　　想到这儿汤静静不由的带着几分抱怨的语气。

　　“姑姑，你应该也和表姐多提提我们，不管怎么说，我们都是亲戚，是一家人，像今天伴娘这种事情，我也是可以的，可表姐就像不记得我这个人一样，宁可用她店里的员工也不用我。”

　　先不说作为江夏的伴娘，每人都有一身漂亮的小礼服，就刚才从门缝里塞进来的那些红包，汤静静可是看得清清楚楚，那一个红包里就是一张百元大钞。

　　三个伴娘每人至少分了十几个红包。

　　这才只是进门的红包。

　　夏家虽然有钱，可是汤家只是一般的工薪阶层。

　　汤父汤母的工资，一个月也才几百块。

　　汤静静大学还没毕业，每个月也只能从家里讨到三四百块的生活费。

　　这个数目虽然在同学里算多的，可是谁嫌钱多呀？

　　特别是汤静静所选的专业，时不时的需要买身漂亮的衣服，买点高档的化妆品，那几百块钱根本就不够她的花销。

　　以前她还能时不时的去夏雨菲那里蹭一些夏雨菲不要的衣服和化妆品。

　　这段时间她已经好久没有见过夏雨菲了，更不要说衣服和化妆品了。

　　今天要是做了江夏的伴娘，赚上几千的红包钱，也够她潇洒一段时间的了。

　　汤云珠这会儿哪里会在意这些？江夏愿意找谁做伴娘那是她的自由。

　　能接受他们这样的父母她已经很感激了，至于其他人，汤云珠并不在意江夏对她们的态度，一切只要江夏开心就好。

　　汤云珠淡漠转身，就像根本没听到汤静静的话一样。

　　赵艳梅见女儿还要说什么，抬手拽了一下女儿的手臂，示意她闭嘴。

　　汤静静还跟在身后不服气的嘀咕。

　　“就是嘛，你没看到那个叫卢晶的打开红包时那表情，就跟没见过钱似的，这不给咱们夏家丢人嘛，一看就是乡下来没见过世面的，一会儿到了秦家那边，听说这些伴娘还会跟着一起上台，那可是秦家，参加婚礼的不知道会有多少有身份有地位的人，这要是漏了切，那可是给表姐丢人，妈，要不然你跟姑姑说说，好歹我也是从帝都长大的，从小到大也算见过不少世面，不如让我换了那个伴娘，也免得让表姐丢人……”

　　“丢什么人，我看你就够丢人的了，收拾收拾咱们要去秦家了，小夏的事儿你姑姑心里有数，你就少操点心吧。”

　　别人看不出来赵艳梅可是看得清清楚楚，汤云珠对这个女儿可真是疼爱在心尖子上了。

　　只要是江夏那边做出的决定，她就不会说出一个不字。

　　更别说那些伴娘都是江夏的朋友，就算自己女儿和江夏有着这层表姐妹的关系，见过两面的表姐妹能有多深的感情？

　　“我怎么就丢人了？表姐妹之间就应该亲亲热热的嘛，当初雨菲姐在家的时候……”

　　“闭嘴！”

　　赵艳梅低喝了一声止住了汤静静的话，又心虚地看了一眼前边的汤云珠。

　　好在这会儿汤云珠已经进了别墅，离她们距离比较远，汤静静又是小声嘀咕刚才的话，对方根本就听不见。

　　即便这样，赵艳梅也是心有余悸。

　　“来的时候就警告过你了，在夏家不许提夏雨菲，你怎么一点都不长记性？以后你要还想来夏家玩，就不要在你姑姑面前提夏雨菲一个字，记住没有？”

　　汤静静也知道自己说漏了嘴，俏皮的吐了吐舌头。

　　“知道了知道了，我就是不小心说错了话嘛，下次不这样了。”

　　……………………

　　秦峰和江夏的婚礼安排在帝都有名的帝都大饭店，秦家今天将整个饭店包了下来。

　　婚车到达帝都饭店的时候，远远的就响起了震耳欲聋的鞭炮声。

　　想想江夏所在那个年代，早已经禁炮十几年，不要说平常日子了，就算春节也难得听到这样热闹的鞭炮声。

　　她坐在车里，透过车窗看着车边炸响的鞭炮，还有些新鲜。

　　这副小模样落在秦峰的眼里，就觉得她欢喜极了。

　　抬手想揉揉她的小脑袋，因为今天是新娘子，盘了头做了造型。

　　又换了方向，捏住她小巧的耳垂，轻轻揉了揉。

　　“稍等一会儿，等鞭炮放完了咱们再下车。”

　　江夏点了点头，可是这鞭炮也太多了吧，他们坐在车上足足等了十几分钟。

　　伴郎和伴娘早就按捺不住下了车。

　　几个娇花一样的伴娘捂着耳朵站在车下看着放鞭炮。

　　唐朗不知道什么时候又凑到了吴娅丽身边，宽厚的手掌去帮吴娅丽捂耳朵，却被她嫌弃的躲开了。

　　终于鞭炮声停了下来，宋恩泽上前帮他们打开了车门。

　　同时迎上来的还有秦家的家人以及亲朋好友。

　　热热闹闹的将一对新人迎进了酒店大厅。

　　即便江夏知道，秦家为了他们这次婚礼费了不少的心思，可如此盛大的婚礼场面，还是让她觉得震撼。

　　里边有专门给她设置的休息间，就是担心她怀着孕走完整个婚礼过程太辛苦。

　　三位伴娘当然时刻的陪着她。

　　卢晶从江城来，在三个人里属于最没有见过世面的。

　　从下车的那一刻就被这场面惊呆了，只能小鹌鹑似的跟在几个人身后，时不时的偷偷看看四周。

　　这会儿进了休息间，只有相熟的几个人，终于松了一口气。

　　“江经理，我觉得参加完你的婚礼，就够我吹一辈子的牛逼了，简直是让我大开眼界。”

　　“何止是你呀，也够我吹一辈子牛逼的了。”

　　吴娅丽也在一边感叹着说道。

　　江夏笑笑，何止是她们，有一个盛大的婚礼，是每个女孩的梦想。

　　她和秦峰在一起的时候，根本没想过有一天秦峰会穿着一身白衣如白马王子般出现在自己面前，将自己迎入婚礼的殿堂。

　　这一切似梦幻又似真实，直到现在江夏还有一阵的恍惚。

　　可她也知道，这一切都是秦峰精心为她准备的。

　　他曾说过，别的女孩拥有的，只要她想，她都会拥有，还会更完美。

　　休息室的门没打开，汤静静从外面探进了小脑袋，看到屋子里的人笑嘻嘻的钻了进来。

　　看到来人，江夏就知道夏家的人已经到了。

　　“表姐，我就知道你在这儿。”

　　江夏对于这个汤家的表妹并没有太多的感触，毕竟接触不多。

　　看到她进来只是担忧地问了问汤云珠的情况。

　　毕竟刚才离开夏家的时候，汤云珠还有些伤心的不能自己。

　　知道汤云珠一切还好也放了心。

　　“表姐，我还想拜托你一件事。”

　　江夏挑了挑眉，汤静静有些不好意思的笑笑。

　　“一会儿你扔手捧花的时候，可不可以扔给我啊？你看我只比你小一岁，你都快有宝宝了，我还没有男朋友呢。”

　　原来是为了这个事啊。

　　帝都这边有风俗，谁接到新娘子抛出来的手捧花就会走桃花运。

　　也预示着好事将近。

　　可是……

　　“不好意思啊静静，我已经答应丽丽要把手捧花丢给她了。”

　　吴娅丽感情不顺，特别是被唐朗那个渣男欺负，江夏早就看着不顺眼了。

　　早就下定决心要把她的手捧花抛给丽丽，让她桃花运旺旺的，气死唐朗那个渣男。

　　“啊？可我是你的亲表妹呀……”

　　汤静静软软糯糯的开口，带着一丝乞求的味道。

　　江夏还要说点什么，吴娅丽已经在一旁开口。

　　“小夏，一会儿你把手捧花丢给你这个表妹吧，我早就说过，我不信这些东西，我现在一个人好好的，才不要什么桃花运。”

　　吴娅丽都这么说了，江夏也不再坚持什么了。

　　汤静静立刻开心地凑到吴娅丽身旁，抱着她的手臂，亲昵的叫着她丽丽姐。

　　…………

　　吉时到，婚礼正式开始。

　　随着大厅庄严的婚礼进行曲，江夏挽着父亲夏正华的手臂，缓缓的出现在大堂。

　　而那一头，站着要与她相伴一生的男人。

　　在夏正华将她的手交到秦峰手上的那一刻，江夏甚至能感觉到夏正华的颤抖。

　　“我把女儿交给你了，希望你能好好的对她，白头偕老，永结同心。”

　　秦峰牵过无数次江夏的手，此时却觉得有千斤重，脸上亦是前所未有的郑重。

　　“我会的。”

　　简单的三个字却是他用尽一生的承诺。

　　接下来的一切就顺利的多了。

　　在司仪的带领下，江夏和秦峰拜谢了天地，拜谢了家人，拜谢了亲朋好友，当然还有夫妻对拜。

　　最后交换了结婚戒指。

　　只是在抛出手捧花的环节，还是出了一点意外。

　　江夏确实是想把手捧花抛给汤静静的，结果谁知道她太紧张还是什么原因，竟然没接住。

　　手捧花落在她手上弹了一下又直接脱了手，最后竟落到旁边李丽的怀里。

　　江夏转过头看到李丽抱着手捧花一脸茫然的模样抿嘴浅笑。

　　这大概就是丽姐的桃花运要来了，而且运势极旺，挡也挡不住(ꈍᴗꈍ)。

　　……………………

　　（正文完）

　　历时一年零两个月，这本书终于写到了尾声。

　　说实话，后边这个认亲部分，我自己写的也很纠结，因为它脱离了我的大纲设置。

　　原本的大纲是夏家很容易接受了江夏的身份，并没有夏正华的反复纠结的情绪。

　　按照这个大纲，我二月份就可以把这本书写完了。

　　可是在写到江夏和夏家接触的时候，总觉得理所应当的接受江夏，甚至把夏雨菲赶走，这样的剧情不符合常理。

　　我就开始按照另一种想法去写，以至于写到最后我自己也写的很痛苦，甚至有一阵不知道该给夏正华一个什么样的定位了。

　　不管怎么说，这本书写完了。

　　撒花撒花~~

　　后边我会把结尾再扫一扫，比如夏雨菲的结局，还有一些配角的故事，会简单的写一点。

　　感兴趣的可以继续追读。

　　最后，感谢一路追随的读者朋友们，知蓝在这里给你们鞠躬了，谢谢(σ≧︎▽︎≦︎)σ。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第797章 婚礼（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 