    任由小朋友们胡乱画了一会儿，李孟羲拍了拍手，“好了，我看看大家写的字怎么样了。”

    李孟羲朝下边走过去。

    小朋友们是排排坐的，一排一排的，中间留有足够的空袭，小孩子们用棍子乱画的笔迹，就在地上。

    李孟羲过去，一个个的看。

    有的小朋友，真的是在地上乱画的，什么都没写出来。

    随着继续往下看，李孟羲多少还看到了一些像那么回事的字迹。

    有的小孩子，用木棍在地上画了嘴巴的形状，虽然画的不那么像，但是，大致是一个封闭的图形。

    当李孟羲走到最后一个大孩子那里，他看到，在这个大孩子面前的空地上，这孩子嫌嘴巴画着麻烦，直接用棍胡乱画了个圈。

    说嘴巴张开像是一个碗的，正是这个孩子。

    有点天赋，李孟羲想到。

    小朋友观察能力是比较强的，有部分人能捕捉到嘴巴张开后，大致的图形是怎样的。

    而这，恰是最早的象形文字的诞生过程。

    李孟羲朝“讲台”走去，走的过程中，李孟羲在想，口这个字，是如何从最早的象形，变成一个方棱四正的正方形的呢。

    走到台上的时候，李孟羲大致想清楚了。

    “大家看，”李孟羲指着门板，门板上光滑一片，“你们看，嘴巴张开，是不是就是这个样子？”

    说着，李孟羲就在门板上，画个一个很形象的有上下唇的嘴巴的简图。

    李孟羲画功不错，画的简单生动，“嘴巴是不是这个样子？”李孟羲指着问。

    “就是这个样子。”

    “是这样的。”

    ……

    下边，小孩子们瞪大着眼睛，此起彼伏的回应。

    “那咱画快一点，多画几个好不好？”李孟羲看着下边的小朋友们，笑着问。

    小朋友们都说好。

    然后，李孟羲吸了一口气，手中的笔开始在门板上奋笔疾书，画都是有上下唇的嘴巴的形状，他越画越快，最终越画越跑形，渐渐的，都不管嘴唇的弧度了，怎么省事怎么画。

    底下的小朋友们都在哈哈的笑，说画的那么快。

    眨眼间，李孟羲一口气画了二十个口字，到最后一个，潦草到了极致，李孟羲为了懒省事，直接画了一个圈了事。

    最像嘴巴的象形文字，应该是四笔，上唇有两个不同方向的唇瓣，下唇亦然。

    随着越写越快，笔划就无法兼顾太多了，画在门板上的图画，从第五个开始，上下笔划就简化的几乎没有了。

    然后，往下边继续写，越写就越抽象，本来形状不规则的嘴唇的形状，上下两道开始趋同，整个字体，开始越来越圆润。

    然后，最终，就变成了一个圆圈。

    口字演化的过程，完整的演化过程，共计二十个字，跃然门板。

    底下小孩子们，好奇的一会儿看着门板上那么多的画，一会儿又看看李孟羲。

    李孟羲指着第一个画，然后手指缓缓移动，移动至最后一个画，“你们看，嘴巴，一开始是这样的，你要是想画的快一点，是不是就是画个圈，就是最快的。”

    “所以，画个圈，这个圈是什么啊？”李孟羲指着嘴巴，提示小朋友们。

    “是嘴巴！”底下的小朋友们争先口后的回答。

    “嗯！”李孟羲肯定的点了点头，“这个字，念，kou，就是嘴巴的意思。来跟我念，kou～”

    小朋友跟着念了一遍又一遍。

    围观的大人们，啧啧称奇。

    大人们大多不识字，但是，虽然不识字，见李孟羲这么一教，好多大人都有耳目一新的感觉。

    大人们理解能力比小孩子们强的多，看了这么一会儿，旁观的大人们就大致听明白了，奥，画个圈，就是嘴巴的意思。

    第一个字，教完了。

    教的不是简体汉字，甚至不是汉朝的字，而是原始的甲骨文字。

    “好，同学们。口这个字，咱学完了，你们看我，说话，该怎么画。”

    李孟羲问，下边的小孩子们一脸茫然。

    “来，再看，说话的时候，嘴巴里，能看见什么？有什么在动？”李孟羲引导。

    小朋友依然茫然。

    李孟羲又问了几遍。

    “俺看见你牙了。”后排，一个大孩子出声说到。

    小孩子笑成一团。

    李孟羲点了点头。

    “对啊！就是牙，你看，把嘴巴张开，怎么写？”李孟羲提笔，在门板上提笔欲写。

    “大家说，口字该怎么写呢？”李孟羲故意停顿了一下，问到。

    “画个圈圈！”

    “画个圈圈！”

    底下的小朋友们争先恐后的回答。

    那就画个圈圈。

    李孟羲随手，在门板上画了一个圆圈。

    “说话的时候，嘴巴里能看到牙齿，对不对？”李孟羲引导着问到。

    下边下朋友们都说对。

    “那牙齿，怎么画？咱画一个横线当牙齿行不行？”李孟羲问。

    说着，李孟羲就在圆圈中，画个一横。

    李孟羲指着一个圆圈中间加了一横的图画，问是什么字。

    “是牙！”有比较调皮的小孩子不假思索的回答到。

    李孟羲笑了，“啥时候能看见牙？”再问。

    “说话的时候。”

    “那这一个圆圈，再加一横，这个字是什么？”

    “这个字是说话！”

    “就是，这个字就是说话。”小朋友七嘴八舌的发表着自己的看法。

    “对，这个字，语意就是说话，这个字，读，yue，子，曰，学而时习之的曰，来，跟我读两遍，yue～”李孟羲带着小朋友们读了一遍又一遍。

    小朋友，学会了第二个字，和口有关，字体也和口类似，是说话的意思，曰。中间就是说话时，能看见的牙齿。

    当确认小朋友们，大致学会了曰字之后，李孟羲指着西边的天空，指着还没落山的一轮夕阳，问小朋友们，日头该怎么画？

    小朋友们都回头去朝天上看。

    “是画个圈圈。”小朋友回答。

    李孟羲笑了，“那画个圈圈，嘴巴也是圈圈，两个圈圈，怎么能认出来，哪个是嘴巴，哪个是日头？”

    李孟羲这么一问，小朋友们不知该如何回答了。

