    “呵呵！”

    狄森怒急而笑，道：“久闻你的妖孽之名，今日或许是个领教的机会！

    狄森的眸中，强大的战意，缓缓的升腾而起。

    万古妖孽苏莫，名震天荒星域，杀魔枭、斩魔麟、灭巫族支脉，诛血巫圣王，以武尊境的修为，就能斩杀大量的武圣境强者。

    如此妖孽的天才，狄森体内的血液，也不禁缓缓的沸腾了起来。

    “我劝你，还是不要领教为好！”苏莫微微的摇了摇头，一旦动起了手，难免会有伤亡。

    “你如此的自大狂妄，今日，我便给予你一点教训！”狄森冷漠的说道，他也没想杀苏莫。

    毕竟，按照传闻，苏莫背景不小，身后还有一代散修大能白天南。

    “你们都退开！”狄森冷喝一声，吩咐众人远离，只有众人都远离了之后，他才好尽情的出手。

    众人闻言，纷纷身形闪动，便向远离此地。

    高浩然亦是如此，他不可能将自己的功法，交给苏莫。

    “不好意思，你们谁都走不了！”苏莫淡淡的声音响起，而与此同时，一股庞大的吞噬之力席卷而出，立刻将众人纷纷笼罩。

    “什么？”

    “怎么回事”

    “这是什么力量？”

    众人纷纷大惊失色，他们的身形顿时一滞，仿佛是深陷泥潭，根本就飞不走。

    众人之中，也就狄森是圣王级的强者，其它人最高是后期武圣，短时间内根本挣脱不了。

    “嗯？”狄森见此，顿时眉头微皱了起来，众人没有离开，那他就没有办法全力出手了。

    毕竟，以他的实力，仅是攻击余波，便能杀死众人。

    唰！

    随即，狄森立刻手臂一挥，一股青色的气浪卷动而出，就要将众人卷出吞噬之力的范围。

    但是，苏莫怎么可能让对方如愿，他并指如剑，一化而出，天地为之一分。

    气浪顿时被一剑撕开，随之溃散开来。

    磅礴的气浪散开，顿时将众人冲击的东倒西歪，但是，众人并没有被冲走，反而受到吞噬之力的牵引，纷纷向苏莫飞了故去。

    “苏莫，你简直在找死！”狄森怒了，身上庞大的气势冲天而起，将周身范围的空间全部粉碎。

    磅礴的气势，形成一座无形的屏障，抵抗着吞噬之力，将众人挡在了他的身后。

    “看来你是要与我一战了！”苏莫眸光如电，他倒是要看看，所谓的圣王榜强者，到底有多么的强大。

    “难道我还怕你不成？”

    狄森冷喝一声，身上的气息更加的庞大，立刻让得天崩地裂，随即他继续道：“你若是能胜我，功法我可以给你！”

    “是吗？”苏莫淡淡的说道，此人倒是非常的自信。

    “当然，但若是你败了，后果自负！”狄森说道，他也没有小看苏莫，仅是这种吞噬力量，让后期武圣都无法抵挡，他便知晓苏莫的强大。

    “我若败，任你处置！”苏莫沉声说道，面上是无敌的自信。

    众人闻言，暗暗心惊，这个苏莫居然如此的张狂，要与狄森一战，而且自信满满。

    苏莫，正的能打败圣王榜的狄森吗？

    众人有些不太相信，毕竟修为差距太大了。

    武圣境初期和武圣境大圆满，看似只相差了三个小境界，但真正的差距，比武尊境一重和武尊境九重的差距还要大。

    虽然众人都知道苏莫逆天，无比的逆天，但是还要有些不敢相信。

    而且，狄森的战魂，非常的可怕，堪称所向无敌。

    高浩然面色难看，他和苏莫同为万界山弟子，但是，苏莫居然连他都不放过。

    “好，你我一战，我倒要看看，所谓的万古妖孽，到底是如何的逆天！”狄森暴喝一声，随即转头对身后的众人道：“诸位不要反抗，到我空间宝器之中静等片刻，三招足以解决战斗！”

    言罢，狄森意念一动，笼罩众人，众人顿时消失无踪，被拉到了他的空间宝器之中。

    嗖！

    随即，狄森的身形冲天而起，直上星空，如同一道青色的剑光，洞穿了天地苍穹。

    苏莫的身形仅随其后，他可不能让对方跑了。

    几个呼吸之后，两人进入了星空深处，纷纷停了下来。

    伫立在星空之中，两人相距数千里，互相凝视，战意磅礴，强大的气势，让得周围的星空不断的炸裂、崩溃。

    “苏莫，我曾听闻你有四生战魂，还有特殊体质，堪称上天的宠儿！”狄森朗声大喝，继续道：“我虽然没有特殊体质，也只有一种战魂，但是，我之战魂，让你望尘莫及！”

    “是吗？你是什么战魂？”苏莫闻言讶然，此人居然只有一种战魂，而且连特殊体质也没有。

    能名列圣王榜九十九名，便可见此人的强大，看来此人的战魂，定然不熟。

    “太古武魂榜，排名第二十五，不朽神木！”狄森朗声说道，他面上带着浓浓的傲意，自信而又傲然。

    他的武魂，便是他立足的根本，便是他一切的根源，亦是无数武者羡慕的对象。

    即便没有特殊体质，仅是这一种武魂，便让他成为了妖孽天才。

    言罢，他的背后青光夺目，一根千丈的巨木浮现在了他的头顶上空。

    这根巨木，没有分支，也没有枝叶，只是光凸凸的一根独木，通体青光爆射，将整片星空都染成了青色。

    一股不朽不灭的磅礴气息，弥漫三荒四野，浩荡九天十地。

    “不朽神木？”苏莫眸光一凝，这种武魂的确是名列太古武魂榜第二十五，排名非常的高，算是他见过的排名最高的武魂了。

    不过，在他看来，也就仅此而已。

    没有特殊体质，仅仅一种战魂，还是太差了，哪怕是太古武魂榜排名第二十五的战魂。

    没有特殊体质的天才，就算是有太古武魂榜前十的战魂，在他面前也不够看。

    嗡~~

    狄森手中青光一闪，出现了一杆青色的大枪，浩大的圣威弥漫，他枪尖一指苏莫，道：“不朽神木，意志不朽，光辉不朽，我亦不朽，即便你是万古妖孽，也必败无疑！”

    言罢，狄森毫不犹豫的出手了。

    