    第359章 仗义之剑，赤马山兵变

    杨十六看着丐中丐，幽然一叹：

    “想来，你现在应该也已经知道我乃至整个浩气盟都对毛毛如此照顾了吧？不错，就因为他叫穆玄英，乃是当年望北剑师——‘仗义之剑’穆天磊，穆大侠的遗孤。”

    “当年赤马山的那些叛军是属于前朝宇文家的残余势力，宇文家一直狼子野心，早在前朝就意图谋反，后来宇文化及和宇文成都身死才蛰伏了下来。却不想他们还不死心，到处散播消息说宇文家藏有一个大宝藏，找到之后便可以起兵夺得天下，以此笼络了不少势利之徒。

    当年他们盘踞赤马山就是为了起兵做准备，到处打家劫舍准备物资。那时浩气盟实力不足，南屏山尚未设立营地，直到穆大侠派人通报，才知道这边发生的事情。若不是我醉酒误事，穆大侠就不会……

    穆大侠可以说是浩气盟的大恩人，而且若不是毛毛他爹的救助，我现在已经是枯骨一副了。所以，我们才这么照顾毛毛。

    其实后来我也试图寻找毛毛母子的下落，可终究杳无音讯，直到今年，林瑜她们无意救下了受伤的毛毛我才知道，原来毛毛还活着，真是谢天谢地！”

    听到这，丐中丐对这位穆大侠也是充满了好奇。

    玩游戏嘛，从各个NPC口中挖出背景中的某个NPC的过去，对他这样的剧情党来说，是极其有成就感的一件事。

    他这么不遗余力的为毛毛跑腿，为的，就是这些秘辛。

    念及于此，丐中丐不禁问道：“杨大侠，不知道你能不能跟我讲讲这位‘仗义之剑’穆天磊穆大侠的故事？”

    “当然可以。”杨十六豪爽的大笑一声。

    “穆天磊穆大侠年轻时曾在太衡山冲霄岭修习七门剑术，他为人耿直仗义，喜好替人打抱不平，当时凭借着自己的一把剑铲除了不少恶徒，当时江湖上那些作恶之人听到穆大侠的名声无不闻风丧胆，老百姓们却异常拥戴，江湖人都称他为‘仗义之剑’。

    后来不知道为何，他被唐门神秘高手击败之后，就从此退出江湖，隐居在望北村。当年，穆大侠的武功虽然不是很高，只有一流之境，但是名声却比许多宗师高手的名声还大，据说他还与剑圣前辈都有些关系。”

    丐中丐十分配合的点了点头，再次问道：

    “那他后来又是怎么于浩气盟有恩的？我想应该不只是因为他通报了宇文叛军在南屏山的所作所为之事吧？我记得你之前说过这个穆大侠曾经救过浩气盟盟主的命，难道是因为这事？”

    “不错。”

    杨十六赞赏的看了丐中丐一眼，随即眼神飘忽，似是陷入到了某个回忆之中。

    “当年，浩气盟成立初始，盟主在南屏山遭人暗算，刺客武功高强，神出鬼没，盟主不幸被打伤。后来，得穆大侠相救，盟主才得以脱险。

    当时我们怀疑是恶人谷派来的刺客，但是穆大侠说刺客的武功颇高，绝对有着不下于宗师后期的实力，绝对不可能是恶人谷之人。若不是穆大侠用计将盟主藏于地洞之下，只怕他们二人都要丧命。”

    “厉害。穆大侠当真是有勇有谋！”丐中丐忍不住竖起了大拇指。

    语气中充满了崇敬与憧憬之情。

    那穆天磊才一流之境，他和浩气盟盟主当年能从一个顶尖宗师高手手中逃脱，其中的凶险绝对是常人难以想象的。

    不用想也知道，稍有不慎，两人就是那神秘宗师的刀下亡魂。

    就是不知道，他什么时候才能跟宗师高手对上。

    啧啧~

    这么想着，他不禁又对那神秘高手的身份感到好奇。

    “杨大侠，那你们后来知晓那神秘刺客的身份了吗？”

    杨十六一脸遗憾的摇了摇头，叹道：

    “不知道，至今仍是个迷。”

    “说起来，盟主后来也曾邀请穆大侠加入浩气盟，可穆大侠总是以自己武功不够高强为由拒绝了。后来，穆大侠娶妻生子，与浩气盟的来往也少了许多。若不是因为我，穆大侠和他的妻儿如今还在望北村好好地过日子呢！”

    “诶？这话怎么说？不是说是村民们对叛军的行为忍无可忍，不小心打死了一个头目，才惹得叛军开始屠村的吗？”

    杨十六点了点头，又摇了摇头：“那只是一部分原因。最主要的原因是叛军在那时候竖起反旗，起兵造反了。头目的死，正好给了他们一个短时间内不引起天下人注意的理由。”

    “哎，也怪我年轻时候嗜酒如命，没事时就会偷偷喝酒，每次还都喝得醉醺醺的。盟主几次斥责我，让我警惕喝酒误事，可我最后还是经不住酒的诱惑。”

    “那时，叛军刚起兵就被穆大侠发现了。他一面回村叫村民们转移，一面派人到浩气盟报信。当时正是我值夜，我又忍不住喝得醉醺醺的，在去通报的半路上竟然倒在地上睡着了！等盟主得到消息并派人到南屏山，叛军已经攻占了所有的村子.....而穆大侠和几位义士为了保护村民，战死沙场.....

    我真是悔啊！我当时真想死了算了，若不是我，那些村民不会无家可归，穆大侠他也不会死！”

    好家伙！

    听到这里，丐中丐心中直呼好家伙！

    单是听你说我就想砍了你了，那盟主不但让你好好活着，居然还让你继续呆在浩气盟！

    你特么的也是救了盟主的命吧？

    人盟主都警告你不要喝酒误事了你还不听？

    你想干嘛？想上天？！

    玛德，拳头硬了！

    杨十六毕竟是老江湖了，一见丐中丐的表情，他便知道，对方指不定在心底怎么骂自己呢。

    不过，谁让他这么作呢？

    都是成年人了，自然要为自己的过错买单。

    “哎，不瞒你说，我当时也想过以死谢罪。但盟主说了，与其死了，不如用余下的生命弥补所犯的错。”

    “所以，至那之后，我就不再碰一滴酒。除此之外，我还学习穆大侠打抱不平、惩奸除恶，更是收养了不少因各种原因流落在外的孤儿孤女，传授他们武功，教育他们多行义事，与恶徒斗争到底。以浩气之身战死就是他们最好的归宿.......”

    丐中丐张了张嘴，但面对早已改过自新的杨十六实在不知道该说什么好，最后，只能无奈一叹：

    ”知错能改善莫大焉。杨大侠，还请看开一点。”

    “哎。我尽量吧。”杨十六苦笑一声。

    “少侠，还请你将此事的始末告知毛毛吧，这样他更能明白当年发生的那些事情了。至于他之后还远不愿意原谅我，我都已经做好准备了。”

    （未完待续........）

    ?  ?咳咳。咕咕咕咕咕咕。这个月就这样吧。等下个月恢复一天两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

