    江州四少！

    仅听这个名号，就知道来头不小。

    叶秋小声笑道：“我只听说过四大天王，还从没听说过什么江州四少。”

    “嘘，你小声点。”白冰瞪了叶秋一眼，提醒道：“以后这种话不要说，如果让他们几个听到了，那你会有麻烦的。”

    “白主任，你给我介绍介绍呗。”

    白冰说道：“走在最前面的那个黄头发青年叫冯幼龄，在江州四少中排名老二，他家里是做酒店生意的，这个水晶宫就是他家的产业。”

    “他身后那个长相得比较沉稳的短发青年，叫周浩，二十九岁，因为年龄最大，因此在江洲四少中排名老大。他家里主要经营房地产生意，资产上百亿。”

    “至于那个穿着红色西装的青年叫李前程，他在江州四少中排名老四，他是个奇葩。”

    “奇葩？”叶秋有些好奇。

    “简单点说，他是一个男不男女不女的家伙。”

    听白冰这么一解释，叶秋仔细看了一眼，还真是，只见李前程走路的时候扭动着腰肢，神态举止像极了女人。

    恶心！

    叶秋一阵反胃。

    “李前程之所以是这样的性格，这跟他的家庭环境有很大的关系，他从小丧父，自幼跟着母亲长大。丽人集团你知道吗？”白冰突然问。

    “听说过，国内最大的几家化妆品公司之一。”

    “这个集团就是李前程的母亲一手创办的。”白冰说：“丽人集团的员工大部分都是女性，可以说，李前程从小是在女人堆里长大的，久而久之，自然就沾染了一些女人的习气。”

    “不过，你可不能小看他。”

    白冰说：“李前程前年开始创业，涉足传媒行业，如今公司估值已将近十亿。”

    叶秋咂舌，暗道，还真是人不可貌相，没想到一个死人妖，居然把生意做的这么大。

    “白主任，江州四少应该是四个人吧？还有一个人呢？”叶秋问道。

    “还有一个是王轩，在江州四少排名第三。”白冰道：“王轩家里是做金融的，资产也有百亿，不过王轩并没有进入家族企业，而是在江州大学教书。”

    “哦？”叶秋有些意外，一个超级富二代，居然在大学当教书匠，有点不可思议。

    白冰接着说：“我和王轩比较熟悉，他为人正直，而且学识渊博，与其他三个纨绔子弟不一样。”

    叶秋突然好奇起来，白冰到底是什么身份，为什么对江州四少这么了解？

    白冰叮嘱叶秋说道：“这三个家伙都不是什么好人，待会你小心点，尽量不要得罪他们，以免招惹麻烦。”

    “嗯。”叶秋轻轻“嗯”了一声。

    “还有，在他们面前我们是情侣，所以不要叫我白主任。”

    “那叫什么？”

    “白姐，或者冰姐。”

    “好的冰姐。”

    就在两人说话的时候，冯幼龄几人来到了面前。

    “哈哈哈，白小姐，好久不见，你可是越来越漂亮了。”冯幼龄一阵大笑，看起来十分热情。

    白冰的脸上浮现出浅浅的笑意，说道：“是啊，有段时间没见了，听说水晶宫的生意越来越好，想必都是因为冯少的独到眼光与智慧吧。”

    “白小姐不仅人长得漂亮，说话也漂亮，难怪萧公子对你情有独钟呢。”

    提到萧青帝，白冰的脸上出现了一丝不自然。

    “对了，怎么只看到你们三个人，王轩呢？”白冰连忙转移话题，问道。

    “白小姐，你有所不知，轩少现在肝肠寸断，暗自神伤呢。”李前程捏着兰花指，掩嘴偷笑。

    “他怎么了？”白冰忙问。

    冯幼龄笑道：“轩少失恋了。”

    “原来是这样啊，希望他快点从失恋中走出来吧！”

    这时，冯幼龄的眼神落在了叶秋身上，一脸好奇的问道：“白小姐，这位公子是谁啊，你也不给我们介绍介绍？”

    白冰还没来得及开口，叶秋就主动自我介绍道：“我是叶秋，一个无名小卒。”

    “哎哟喂，你还真会开玩笑，今天能来参加晚宴的人，可都是江州有头有脸的人物，说吧，你到底是哪家的公子？”李前程冲叶秋挤了挤眼睛。

    瞬间，叶秋只觉得全身的汗毛都竖了起来。

    这个死娘娘腔，太恶心人了。

    叶秋淡淡一笑，说道：“我不是哪家的公子，我只是江州医院的一个小医生而已。”

    “你是医生？”李前程一愣，虽然他早就猜到叶秋不是什么大人物，可当叶秋说出自己的身份后，他还是感到很意外，顿时脸上出现了鄙视，不屑道：“我还以为是哪个大家族的公子呢，原来只是一个上不了台面的小医生啊，扫兴！”

    白冰脸色一冷，不悦道：“怎么，听李少的意思，你很看不起医生是吗？”

    见白冰有些生气，李前程说道：“白小姐，我不是看不起医生，只是觉得，今晚这样的场合，你带他过来似乎有点不合适？”

    “白小姐，不知道这位叶先生跟你是什么关系？”一直没有说话的周浩，也突然开口。

    白冰挽着叶秋的手臂，笑着对三人说道：“正式介绍一下，叶秋，我的男朋友。”

    刷——

    三人脸色猛变。

    他们都很清楚，今晚这场宴会的主角是萧青帝，待会儿，萧青帝会在宴会上当众向白冰求婚。

    而且为了让这场求婚轰动江州，冯幼龄几人做了精心的准备，还特意邀请了江州有头有脸的人物参加，可万万没想到，白冰居然带着一个男人来参加晚宴，还介绍这个男人说是她男朋友？

    这怎么搞？

    三人悄悄交换了一个眼神，彼此心中都明白，那就是，谁都可以得罪，但绝对不能得罪萧青帝。

    不仅仅是因为萧青帝是冠军侯萧九的弟弟，他们得罪不起，还因为他们还想借助萧青帝的力量，让家族成为一流豪门。

    想明白这一点之后，冯幼龄瞬间决断，做了一个邀请的手势，说道：“白小姐，你里面请！”

    “谢谢。”

    白冰挽着叶秋，向酒店里面走去，可就在这时——

    冯幼龄突然横跨一步，挡在了叶秋身前，说道：“白小姐可以进去，你不能进去。”

    “为什么？”

    “因为宴会有规定，你和狗不得入内！”

