    第594章去警局1

    其他路过的学生，都停下脚步好奇的看着这一幕。

    沈绵绵是以全市第一的身份进的三中，不少学生都认识她，看有人想要打她，有的学生准备帮忙，更多的是在旁边看戏。

    大家都不明白发生了什么，只知道有人想要打她。

    见这么多学生看着，沈建华瞪了妻子一眼，“有啥话回去再说，你在这动啥手？”等会儿把学校的老师校长惊动了，又惹出一堆事。

    闻言，周兰芳有些不甘心，但也没继续动手，冲着沈绵绵说道：“走，跟我们回去。”

    沈绵绵冷眼看着两人，“那是你们家，不是我家，要回去你们回去，我是不会去的。”

    一听这话，沈建华脸色又沉下来，“绵绵，这是在你学校，闹的太难看，你在同学面前也没面子，你现在也别说气话，先和我们回去，有啥话，我们在家里说。”

    “回去我还出的来吗？”沈绵绵冷嘲一声，“那个吃人不吐骨头的家，我是不会再回去的。”

    “死妮子，给你脸不要脸，你就是想找事是不是？”周兰芳火气上来了，她才不管这有谁再看，上去就想揪沈绵绵耳朵，沈绵绵再次灵活躲开。

    “大家让一让，让一让。”

    两个身穿警服的男人，从人堆里走了出来。

    警察这么快就来了？

    再一看和警察一起来的人，沈绵绵眼睛顿时一亮，难怪警察来这么快，原来是贺大哥把警察带来的。

    她一改刚才冷漠的表情，眼圈一红，委屈的跑过去躲在了贺南身后，探出一个小脑袋，对警察道：“警察叔叔救命。”

    警察看沈绵绵委屈害怕的样子，顿时升起了恻隐之心，再看沈建华和周兰芳凶狠的表情，他们脸色一沉。

    “有人报警，说这里有人欺负学生，是怎么回事？”

    沈建华和周兰芳被突然出现的警察整懵了，听到警察的话，沈建华最先回神，“警察同志，误会，这是误会，没人打骂学生，这是我闺女，我们来接她回家的。”

    “对对对，天地良心，警察同志，我们真的没有打骂学生。”俗话说，恶人自有恶人磨，周兰芳这个恶人，除了怕比自己厉害的，还怕警察。

    她不懂法，总觉得警察只要出现，就能把她抓起来，让她打心眼里畏惧。

    闻言，警察转头看向贺南，警是他报的，如果真如这俩人所说，那贺南就属于报假警。

    “警察同志，他们就是想打我，这里这么多学生，都看着呢。”沈绵绵可怜巴巴的看着弟警察，眼泪在眼圈里不停的打转，一副受到惊吓的样子。

    周围的学生闻言，立刻说道：“对，他们就是想打她，我们都看到了。”

    刚才周兰芳那凶狠的表情，看的围观学生都有些害怕，他们思想纯朴，每个人的心里，都蕴含着一颗见义勇为的心。

    做学生，就要说实话，他们刚才就是看到女人要打沈绵绵了。

    “你们胡说啥？”周兰芳冲着周围学生怒骂，“谁打她了？你们眼瞎了是不是？”

    天地良心，她是想打沈绵绵，可她一手指头都没有碰到。

    (本章完)

