    肥胖的人与苦行僧能联系在一起吗？

    蓝狐顾不得那么多，他要好好侦查整个不莱梅的城防构造，至少也要绕着城墙根的街巷转上一圈。

    恰是这个举动已经出格，在市场的时候比较密集的人群还能将之掩藏，如今他是暴露在市民的眼睛里。

    这个时代一个胖子的出现实在眨眼，普通的民众姑且吃得不好整体偏消瘦，一个苦行僧为何肥胖？

    不莱梅是法兰克北方羊毛贸易的一个重要物流中转站，除此外乳酪制品、麻纺织物也会经过这里再分销到内陆地区。

    商品贸易的繁荣自然催生出盗匪，不莱梅需要这些商人缴纳高昂赋税，也就有义务铲除盗匪。小偷抓住被剁手，城内的抢劫者抓住即拉到广场当众吊死。至于城外游荡的匪徒是要定期剿灭的，一支小型骑兵部队专干这个活计。正所谓盗匪任何时候都要剿，伯爵甚至以此练兵。

    城内亦有士兵频繁巡逻，这些人走得频繁了对市民的面孔普遍熟悉，不过每天都有城外的贩夫走卒来销售货物，士兵的巡逻不得不提高警惕。

    三个苦行僧在城墙根的街巷走动？

    巡逻队长带着自己的五个部下故意按兵不动，鬼鬼祟祟尾行，毕竟对方是苦行僧，即便行为再怪异也不可贸然逮捕。

    这一切蓝狐浑然不知。

    不莱梅自扩建到现在已经近五十年，城市一直在翻新并缓慢扩张着，由于城市建筑主要是木质，修善得就更加频繁。大部分市民已经不事农业，他们或是服务于不莱梅伯爵的各路手工艺家庭，也有纯粹的落户商人，亦有士兵扈从的家眷。这些人几乎与农村生活割裂，他们就是西欧最早的一批城市居民，也是“市民阶层”的先驱者。

    伯爵收取的税赋带动了许多人的就业，商人的繁荣也让不种地的市民可以有别的活计。

    “加洛林复兴”的成果在不莱梅显现的淋漓尽致，城市早已没有当年军事堡垒时期的严肃压抑，欣欣向荣的商业气氛已经出现并持续发展。

    只是它的繁荣逊色于过去的海泽比，以及崛起中的涅瓦河畔新罗斯堡和瑞典的比尔卡。至少蓝狐是如此判断的。

    蓝狐倒是很欣赏本地人的建筑，这里虽然多是单层的木墙茅草房，也出现一批双层住宅。他刻意驻足观察一阵子，不由得满意地捋一下他已经被割掉的胡须，不由笑了笑。

    “双层房子都是石块的基础，第一层是石室，到了第二次是纯木质。很好，这样建筑不必担心淹水，上层可以自在的生活。”

    这群法兰克人的盖房子模式罗斯也可以学习一下，他在努力记忆。

    继续走动，前方又闹幺蛾子。

    某房舍的第二层打开了木窗，放下的寥寥行人分明得到了信号撒腿就跑。须臾便有端着木盆的双手出现，一些褐色粘稠物随即坡下。

    到底发生什么事已经不用解释了。蓝狐下意识捏起鼻子，情急之中干脆嚷嚷起诺斯语大骂：“真是恶棍行为，敢把粪便随便抛出。若是溅到我身上，我非得砍了你的脑袋！”

    话是诺斯语，城里居民多是善说萨克森语的萨克森人。两种语言本同源，躲粪的人们听得谩骂可是听懂了其中的几个关键词汇，定眼一瞧谩骂者竟是苦行僧打扮的教士，不由得胸前划起十字自叹罪过罪过。

    恰是蓝狐的随口骂声引来了不速之客，一直尾行的巡逻队一拥而上，将三人拿下。

    “嘿！你们为何抓我？”情急之中蓝狐仍是诺斯语嚷嚷。

    不了巡逻队长直接以诺斯语呵斥：“是丹麦人吧？我和你们打过交道。乔装成教士进入城市？我观察你们很久了，教士不会谩骂更不会在军事区域左顾右看。你们的细作！”

    “这是误会！误会。我们从教堂来了的。”随行小教士急忙以法兰克语解释。

    奈何解释是没用的，蓝狐等三人被绳索捆起来，当着市民的面押往伯爵的居所，便是城市的内城堡垒，下一步便是关进监狱等待发落。

    蓝狐想解释一通，奈何还是被扭送到地下监牢里，随着青铜锁落下，他就成了困在地坑里的鸟儿真是插翅难飞。

    “真是岂有此理！”他对着木门使劲砸，嘴上又是不干不净。

    狱卒虽是不耐烦，奈何对方好歹也是苦行僧，虽不是什么原因被扭送到这里，还是不要轻举妄动得好，也许他们骂累了也就消停了。

    事情的确蹊跷，苦行僧也会谩骂抱怨吗？真是闻所未闻。

    对于不莱梅伯爵，今日应该是再平常不过的一个秋日。伯爵亨特守着自己的膏腴之地，靠着收取商人的过境费每年都能捞到一大笔财富，靠着这笔钱他可以供养兵力更多的扈从军队，必要之际也能招募更多的民兵保卫城市。

    恰是因为今日天气不错，伯爵大人在天蒙蒙亮的时候就带着五十多人骑马出城了。

    秋季是狩猎野鹿的好时机，顺便也能震慑森林里掩藏的盗匪，也是向国境的小型商船和陆行商人展示自己的存在令其安心，更是做出一个警告：必须缴税。

    直到傍晚时分，持弓射杀了两头鹿的伯爵带兵回来了。骑兵的马蹄铁掀翻不少粪土，伯爵的确没想过好好整理一下城市的交通状况和卫生情况。见得伯爵大人归来，民众纷纷回避，多数人当街鞠躬施礼。

    骑兵队气势汹汹回到城市内堡，即与圣彼得教堂隔着城市广场相望的区域，那里坐落着一座三层高的木制堡垒，或者说它当是四层高，因为人字形的顶层矗立着一座锥形箭塔，它是城市的制高点，也是伯爵俯视全城的平台，战争时刻也能瞭望敌情。

    参观城市的蓝狐傍晚了还没有回来！圣埃斯基尔已经慌了神，因为规矩是过了饭点不食的，以他对胖子蓝狐的了解，那个男人即便信仰不纯粹在吃饭的问题上可是不含糊。

    蓝狐和陪同的教士如同消失了一番，更糟的是现在城市大门已经关闭了，待到太阳落山城市进入宵禁期。教士们身份高贵的同时也被许多教条限制，譬如无非必要不得夜间离开教堂区，禁闭的围墙门甚至会落锁。

    蓝狐总不会逃之夭夭？他可是罗斯人！

    圣埃斯基尔脑子一团乱麻，还是本地教士提供了一些看似靠谱的建议，即是向不莱梅伯爵索要帮助。

    教士们的探讨还有埃斯基尔焦急模样可是被微服的汉堡伯爵罗伯特注意到，这位老贵族几乎是以肯定的口气说：“一个肥胖的苦行僧怎么看都是可疑的！伯爵城堡就在广场另一侧，如果我是亨特（指不莱梅伯爵），我看到这样的人在眼前晃，就立刻差人拿下。”

    罗伯特如此笃定，埃斯基尔可算有了主心骨。

    “约瑟夫蓝狐是罗斯使者，也是我培养的皈依者。他即便不是个虔诚者，如果出了闪失我就不要想去罗斯布道了。”

    听得，罗伯特刻意拱火：“那你可要快点。我这个老朋友总要面对城外的劫财盗匪，倘若把约瑟夫蓝狐当成乔庄的匪徒，怕是要施展抽肠刑的。”

    听听就可怕，埃斯基尔双腿一紧，干脆破例宣布夜里亲赴伯爵堡垒看看情况。

    能让北方圣徒埃斯基尔如此鲁莽，那个胖子真的是个宝贝？罗伯特本不想惊扰亨特，也不想让别的贵族知道堂堂汉堡伯爵居然擅自离开了自己的封地。

    事到如今自己想低调怕也不行的。

    圣彼得教堂这边要准备一番，城堡那边又是另一种情况。

    今日的打猎收获算是不错的，虽是区区两头个头不大的猎鹿，按照平常的概率，一周猎获两头属于正常水平。

    鹿皮是伯爵的宝贝，将被制作成皮手套皮兜帽和马鞍的蒙皮。鹿首将被做成标本，成为房舍的挂件。至于鹿肉，伯爵将最有嚼劲的鹿后腿肉留下，剩下肉食尽数赏赐给战士们。

    “啊！今天战士收获颇丰！”他回到宅子，年轻的伯爵夫人亲自为他摘下袍子。

    年幼的儿子笑嘻嘻跑来，被其一把抱起来，以满是胡须的嘴巴狠狠亲在儿子细腻的脸上。

    不莱梅伯爵亨特原配死于一场高烧，可怜原配妇人只留下一个女儿。女儿已经嫁到了临近的弗兰德斯成了伯爵鲍德温的妻子。

    成了单身的亨特做了几年快乐的自由人，期间也奉招征讨过窃据杜里斯特港的诺曼人，奈何战败收场。

    亨特对诺曼人高度紧张，那群家伙法理上是被路德维希王子招安，实则谁都知道那是一群需要大量肉食投喂才能稳定住的狼群。只要是石勒苏益格长城以北的人都是诺曼人，诺曼人就约等于海盗。伯爵亨特的理解非常简单倒也很务实，他本人根本没越过长城去丹麦地区瞧一瞧，即便彼此的地理间隔并不远，根据正牌弗兰德斯伯爵、大量商人的描述，在他的心里诺曼人和海盗是划等号的。

    “王子是在玩火。哈拉尔和他的人是海盗，霍里克和他的人也是海盗，谁能保证这群人不会突然反叛，谁能保证他们只会攻击洛泰尔不会攻击你（指路德维希）？”

    近年来的日子倒是安顿下来，最直观的体现就是每年的过路费他收得极为痛快且年年提高。他在路德维希王子的撮合下迎娶了法兰克福侯爵之女，这是一桩纯粹的政治婚姻，因为这场联姻举动，东法兰克的路德维希有了插手阿勒曼尼公爵领的事务。

    阿勒曼尼公爵家族绝嗣，国爵位一度空缺。国王虔诚者路易要把该地册封给幼子查理，从此引起其他王子合谋囚禁了父亲以及可怜小弟查理。

    事到如今法兰克国王虔诚者路易获释，虽然重新做了国王，庞大的王国实质上被各王子和边疆的大贵族把持，丧失兵权仅有头衔，已经没有谁在乎路易这个国王。

    路德维希并没有阿勒曼尼公爵封号，这一封号一直是空位。

    法兰克福侯爵早已宣布效忠路德维希，他不得不这样做，只因一支精锐大军一直驻扎雷根斯堡，该军沿着多瑙河畔奔袭，骑兵只需两天时间就能杀到法兰克福。法兰克福是阿勒曼尼公爵领的第一大城，侯爵有自己的心思，因为王国已经实质上分裂，倘若正式分裂，想来自己可以从称王的路德维希王子手里喜提阿勒曼尼公爵封号。

    一场政治婚姻加固了关系，侯爵并不希望自己年轻的女儿嫁给已经上年纪的不莱梅伯爵，但是能有什么办法呢？这份婚姻可是被教宗承认的。

    不莱梅伯爵是路德维希的大忠臣，伯爵夫人是法兰克福贵族。

    亨特歇下来捧着银壶喝上一大杯葡萄酒大户过瘾，接着对妻子描述自己在林间狩猎的战果。

    虽是政治婚姻，伯爵深深爱上了他年轻的妻子，尤其是这个女人生下儿子后就更为受宠。

    事到如今法兰克福侯爵早就改变了态度，因为自己的领地是北方羊毛的内陆中转站，法兰克福与不莱梅有着经济上的往来，对羊毛商人收取商业税可是给法兰克福带来很不错的商业收益。不久的将来外孙会继承不莱梅伯爵，届时彼此的商业合作就更舒坦了。

    伯爵夫人听着亨特的描述，她只是一介普通的妇人，普通到没有自己的思想，只是每天按部就班的祈祷，过着波澜不惊的日子。

    待到鹿腿烧好了，伯爵亨特才在油灯下撕扯着冒油的肉，又令自己的儿子跟着啃肉，嘴上更说：“你长大后必须勇敢，现在就要表现得像是野兽，给我如饿狼般撕肉。”

    小男孩在这样的环境下成长，他有一个善于狩猎、起码、剿匪的父亲，耳听目染就把父亲当做榜样。

    儿子撕咬肉的模样可是把亨特高兴坏了。

    恰是这个时候，等待机会的城市治安官将手下逮捕的刻意教士的事告知心情不错的伯爵大人。

    “什么？你们逮捕了奇怪的苦行僧？他们真的刻意？你们不该如此鲁莽，我不想代你们去教堂忏悔。”

    治安官也很无奈：“但是大人，苦行僧在用诺斯语骂人。我们是在城墙附近逮捕他们的，就怕……”

    “等等……”亨特捏起胡子意识到事情并不简单。

    治安官猜得出伯爵大人的意思，又说：“我们审讯出了一些情况，有一个肥胖的教士说他是北方圣徒埃斯基尔的朋友。还说圣徒就在城里。”

    “真是荒谬，圣埃斯基尔来不莱梅赴任还不是时期，他人在汉堡！”

    “是。可是三名苦行僧都说圣埃斯基尔已经进城。而且……”

    “而且什么？”

    “汉堡伯爵本人也进城了。”

    “荒唐！”亨特大吼一声明显吓着儿子，又以舒缓口气道：“你先下去吧。等我啃完了走自会去地牢瞧一瞧。你知道的，我就怕这是诺曼人的阴谋。治安官！你表现得很警觉，去财政官那里领二十枚银币。”

    “感谢大人。”

    治安官这便兴高采烈离开，可怜真正逮捕蓝狐一行的巡逻队就只分得一人一枚银币的奖励。

    某种意义上伯爵亨特猜得不错，在法兰克的概念里罗斯人也是诺曼人的一种，且被逮捕的蓝狐的确是军事、商业的细作，他是在搜集情报时被抓并不亏。

    蓝狐在地牢里并未遭遇任何毒打，一来是狱卒不敢，二来这个胖子都“招供”了，所供述的信息直接惊得典狱长不得不准备好黑面包供上。是圣埃斯基尔的朋友，得罪了这个胖子怕是自己的灵魂都充满了污垢。

    伯爵还在忙着啃肉，又有士兵前来汇报情况。

    他脑子一摊乱，厉声批评：“有什么事一会儿再说。”

    “但是大人，您应该去窗外瞧瞧。有一支火把队从教堂出来，他们正向我们走来。”

    听得伯爵立刻站起，接着麻利地跑到堡垒顶层的塔楼，的确见到一支火把队。

    “糟了，别是我真的抓了埃斯基尔的朋友。真是倒霉。圣人啊，如果真是你，你应该大摇大摆而来！”伯爵亨特咬咬牙，旋即命令部下将内堡与城市连接的吊桥放下，自己会亲自会会拜访者。

