    旋涡火球！

    宋健控制着黑龙，释放着龙语魔法，一团如星云般旋转的火球，朝着世界BOSS身上狠狠砸了过去，瞬间将BOSS的仇恨，吸引到了黑龙的身上。

    望着半空中的黑龙，恶魔护卫统领发出一声低吼，手中战刃猛的一挥，一道刺眼的红色气劲朝着黑龙劈了过去，仿佛将空间都要撕裂一般。

    黑龙双翅一挥，侧身闪过这道气劲的正面撞击，但却也被余劲伤害到了，腹部的龙鳞破碎了一大片，一个一千多点的伤害，从黑龙的头顶上飘了起来；

    黑龙的眼中，充满了怒火，朝着恶魔护卫统领喷吐出一口炙热的龙息，双翅一展，从他头顶一划而过，锋利的龙爪，狠狠地朝着它的头颅抓去；

    恶魔护卫统领双眼冒出凶光，看到黑龙朝自己扑了过来，竟然纵身一跃，整个人腾空而起，朝着黑龙一拳砸了过来，直接将半空中的飞龙砸飞了出去；

    “雾草，假的吧？”宋健目瞪口呆，恶魔护卫统领爆发出来的战力太恐怖了，竟然能够一拳将黑龙打飞，它如果早点爆发出如此战力，不要说堕天使战盟只来了五十多人，就算在多来一倍，恐怕也会被这只世界BOSS给全部杀死；

    万象剑法，去！

    宋健心念一动，四柄长剑在空中划过四道弧线，朝着恶魔护卫统领飞了过去，围着它上下飞舞，风雪漫天，无数剑气朝着恶魔护卫统领席卷而去；

    看了眼挣扎着从地上站起的黑龙，宋健眼神闪烁，如果能够将这只世界BOSS给魅惑，让它成为自己的奴隶，那自己岂不是能在凄凉高地横行？

    想到这里，宋健掏出了深渊之书，大声念诵起深渊慑令的咒语，结果就在他第一个音节刚刚吐出时，脑海中突然“嗡”的一声，就好像有一柄重锤，砸在了后脑勺上。

    一口鲜血喷出，一个一千多点的反噬伤害，从他的头顶上飘了起来；

    系统：目标势力超出你太多，无法使用深渊慑令！

    一条鲜红的系统提示，出现在宋健眼前。

    无奈之下，宋健只能将深渊之书收了起来，全部心神都用在了控制四把飞剑上；

    既然不能魅惑，那就只能杀掉，看看这个世界BOSS能给自己爆落出什么样的物品。

    世界BOSS无论是从防御，攻击还是气血值，都远超宋健许多，如果是一只处于巅峰状态，气血值满值的世界BOSS，根本不是现在的宋健能够觊觎的，但是眼前这只BOSS气血值只剩下不到3%，现在只有八千多点，以宋健现在的实力，完全有机会将它击杀；

    听着远处传来一阵阵世界BOSS的咆哮，托马斯心在滴血，朝着身后望了一眼，身上的杀意犹如实质般散发出来。

    “盟主，我们要不要过去给他捣捣乱，我们杀不了，也不能让他捡了便宜！”一名好不容易逃出来的战盟玩家愤愤说道。

    托马斯犹豫半天，终于将这个诱人的想法给打消掉了，之前就是因为贪心，造成了堕天使战盟死伤了这么多玩家，整个战盟的一个精英团就这样覆灭了，让托马斯心痛不已，现在他们只有三四个人，如果真的返回去捣乱的话，以那个人类的实力，恐怕最终他们都要留在原地。

    “BOSS只剩下几千点气血值，我们没有机会了！”托马斯恨恨说道，如果BOSS还有10%以上的气血值，托马斯怎么也要拼一下，自己战盟好不容易打掉的BOSS，就这样拱手送人，无论是谁都不会甘心。

    但是只有几千点气血值的BOSS，恐怕他们赶回去，就已经被宋健杀死了，他们几个过去，岂不是送死？

    旁边那名玩家还准备继续争辩，突然听到远处传来了一声世界BOSS凄厉的惨叫声，一蓬巨大的火焰冲天而起，将半边峡谷都照的犹如白昼一般。

    “怎么可能，那可是世界BOSS，就算只剩下几千气血值，也不可能这么快被杀死吧……”那名玩家有些失神的望着冲天而起的火焰，喃喃自语道。

    宋健的伤害实在太恐怖，一分钟不到的时间，就将还剩下几千点气血值的世界BOSS干掉，这让见识过世界BOSS的堕天使战盟工会玩家，都意识到了，对方实力有多强悍；

    “回去吧，在战盟通缉这个人类，同时放出风去，他抢了我们堕天使战盟的一只世界BOSS，BOSS爆落的全部物品都被他一个人获得了，里面至少有一件史诗级装备！”托马斯咬牙说道。

    “这，这也太丢脸面了吧……”旁边一名玩家脸上露出了犹豫的神色。

    “哼，面子早就丢到深渊缝隙中去了，一个精英团覆灭，你以为能够瞒得了多久！”托马斯低声骂道：“我们要让整个凄凉高地的人都知道，这个人类手中，有一件史诗级装备，而且，杀了他，还能获得一百万末日币的悬赏！”

    “什么，一百万末日币！”旁边有人惊呼道。

    “不错，这还只是堕天使战盟的悬赏，佣兵工会的另算！”托马斯咬牙切齿的说道。

    一百万末日币，对于堕天使工会来说，虽然是一笔不小的数字，但却也并非承受不起，只要能够杀死这个人类，托马斯认为，一百万末日币还是值得的。

    “听说，佣兵工会对这个家伙的悬赏，也提升了，好像也有一百万了！”旁边一名玩家突然说道。

    “那正好，两百万末日币，外加一件史诗级装备，我就不相信，这个家伙还能在凄凉高地猖狂多久！”托马斯最后看了也眼远处那道冲天的火焰，转身朝着灭魔峡谷入口处走去；

    仅剩下的两三名玩家，互相对视一眼，立刻跟了上去。

    恶魔护卫统领终于倒在了宋健的剑下，黑龙再一次身受重伤，被宋健收回宠物空间恢复起来，原本黑龙之前的伤势就没有完全复原，气血值也只恢复到一半多点，这一次更是伤上加伤，恢复起来，速度恐怕会更慢。

    不够这一切都是值得的，望着前方世界BOSS倒下的身躯，已经在它尸体周围爆落的物品，宋健两眼放光，迫不及待的走了上去；

    ……