    几日之后，得月茶楼。

    “郑兄，赵兄，好久不见！”沈安坐在酒桌旁，将两杯钻石级的锦酒推了过去。

    郑有为和赵宝坤端坐在酒桌对面，相视一笑，却并没有端起酒杯。

    吃过一次亏，他们哪里还敢喝沈安的酒！

    “我说沈安，你这是抽的哪门子疯啊？以前可没见你一口一个赵兄的啊！”赵宝坤有些嘚瑟，又看了一眼周围的环境，嘲讽的说道：“你不是挺有钱的吗？咋也不整个包厢？”

    “赵兄见笑了！得月楼是你的地盘，我假借贵地，可是无奈啊！你这生意太旺，包厢都已经满了！”

    沈安一脸苦笑，说完之后，端起酒杯一饮而尽。

    “那你应该早点跟我说啊！我让人给你准备一个不就得了！”赵宝坤歪着嘴，斜靠在椅背上，翘着二郎腿，悠然自得。

    “都怪小弟思虑不周，还望两位兄台见谅！”

    沈安继续瞎扯淡，眼角的余光，却不时的看向得月楼的大堂。

    在楼下的大堂中，一个熟悉的身影，朝他做了一个OK的手势。

    郑有为和赵宝坤谁也没有注意到他这个细节。

    “我听说你们两家最近也在搞香料的生意，不知能否卖我一点？”沈安又给自己倒了一杯，举在空中，客客气气的问道。

    一直没有说话的郑有为，生怕赵宝坤露馅，开口道：“我也听说你们沈家把朝廷的贡品香料给弄丢了，正在全城四处搜罗，是不是真的？”

    “哪有这回事！”沈安故作紧张，手一抖，酒都洒了出来：“你们可别听外面瞎说，那可是杀头的大罪！”

    “没有就好！我还替你们沈家担心来着，没有就好！”郑有为面不改色，眼底却闪过一抹狠毒。

    一旁的赵宝坤却一脸的戏谑，十分不屑的看了一眼沈安，但这次学乖了不少，没有多说什么。

    “谢谢郑兄的关心，我们沈家也就是想多收集一点，待到明年再次进贡的时候，压力能小一点。”

    沈安干脆拿起酒壶直接喝了起来，脸上也微微起了红晕。

    这表情，任谁也能看出，他心中的慌乱。

    “沈兄叫我们来，就是为了香料的事情吗？如果是这样，那我们确实帮不上什么忙，我们还有其他事情，就先行告退了！”郑有为起身拱手，微微施礼。

    跟沈安打了几次交道后，他也有些后怕。

    这个败家子已经不是以前那个沈安了，城府极深不说，更是巧计连连。

    王家公子王琛，在京城多威风的一个人！

    现在却去了西北僻寒之地喝风了。

    如今大事在即，他不想有任何纰漏！

    要不是怕沈安起疑，他压根就不会来赴宴。

    常言道，说多错多，尤其是嘴上没门的赵宝坤在旁边，那更是让他放心不下。

    不如趁早离开，免得生出事端。

    “郑兄！赵兄！你们可别走啊！”沈安突然好像发起酒疯一般，拉扯住两人，跌跌撞撞的摔倒在一起。

    一下子将用来隔开各个雅间的屏风，都给撞到在地。

    “你们一定救救我啊！”沈安大声嚎哭起来：“我可听说了，你们在九里坡附近囤积了大量的苏门国香料！”

    “你们就卖我一点吧！我不要多，只要两百斤就行！我愿意出市场价的三倍！”

    这里的动静，早就吸引了一大批的观众。

    连楼下的都跑了上来，把三人团团围在中间。

    “这不是沈公子吗？他这是咋了？怎么哭起来了？”

    “你没听说吗？沈家从苏门国运来的贡品香料，被人给劫了！”

    “什么？大梁还有这么牛气的人？连贡品都敢打主意？那可是杀头的大罪啊！”

    “可不是嘛！不过啊，我听说沈家一直没有上报，所以延误了时机，官府现在也查不出到底是谁劫的。”

    “那就难怪了，沈家这次咋干出这等糊涂事呢？这么大的事情不上报，那不是自找麻烦吗？”

    ……

    议论声中，郑有为和赵宝坤已经把沈安推到了一旁。

    只是两人的脸上却都露出了惊讶之色。

    京城里什么时候开始流传起香料的事情了？

    他们并没有把消息散播出去啊！

    更让他们意外的是，沈安怎么知道九里坡？

    “你他娘的有病啊！都跟你说了，我们两家没有香料！什么九里坡，什么狗屁苏门国香料！”

    赵宝坤气急败坏的从地上爬了起来，抖了抖身上的灰尘，破口大骂。

    甚至上前就是一脚，直接踹了过去。

    沈安的样子显得极其狼狈，一把眼泪一把鼻涕：“赵兄，我知道我以前对不起你，但是……我求你放过我们沈家吧！把香料还给我们吧！”

    话说到这个份上，郑有为和赵宝坤脸色均是一变。

    事情是他们干的！

    可是别人不知道啊！

    你这不是往我们身上“泼脏水”吗？

    “沈兄！”

    郑有为拉住即将暴走的赵宝坤，正了正色说道：“你我之间，是不是有什么误会？我们两家确实没有香料，如果你们沈家香料真的被劫，还不如趁早想点其他办法。”

    说完也不等沈安回话，拉着赵宝坤便快速离开。

    出了得月楼，赵宝坤忍不住的问道：“郑兄，莫非他已经知道了咱们的事情？”

    “不可能！我们从岭南回来，一路小心翼翼，九里坡只是我们的疑兵，我估计他是不知从何处得来的消息，又不敢确定，这才想打草惊蛇，让我们暴露出来。”

    郑有为果然极其聪明，一眼便看穿了沈安的表演。

    只是他却并没有注意到，在他两身后不远处，若隐若现出现了好几个尾随的人影。

    沈安哭丧着脸从得月楼出来，漫无目的在城中走了许久，才慢悠悠的回到沈家，刚一进房，脸上的落寞便一扫而空，砰的一声将门关上。

    李二狗和沈小路早已经在屋内等候。

    “老大，你猜的果然没错，他们两个出门之后，立刻便有人跟了上去，其中一个便是咱们这几天确定的目标。”沈小路脸上带着喜色，笑着说道。

    “嗯！郑有为以为我想打他的草，惊他的蛇，可他没想到，我打草惊蛇的对象，却并不是他！”

