    太子陈兼作为大乾朝名正言顺的继承人，手中却无兵权，这是一件很耐人寻味的事情。

    　　今天太子满心欢喜的离开了紫宸殿，他梦寐以求的军权，阴差阳错下可算到了手。

    　　两三千人不多，面对齐王在军中的分量，这点人还不够人家塞牙缝的。可这并不重要，在他看来这件事，象征性大过实际意义。

    　　从此，军方将领便知晓，太子的手已经可以伸向军中。那些不得志的，现在多了一条路可以选择了。

    　　太子并未急着去金吾卫，而是回到府中先找到了府中谋士，也是他的半个师傅。

    　　“真人，我们的机会终于来了，父皇命我领兵清剿大兴城外的马匪……”

    　　光锦楼露台上，此时只剩下仙风道骨的老道士，和一脸兴奋的太子殿下。

    　　只见老道士笑道：“兼儿莫急，此事要从长计议，莫要把好事变坏事！”

    　　老道士当头一盆冷水，太子顿时冷静下来，不由皱眉道：“真人是怕陈标那小子暗中使坏？”

    　　老道士点了点头道：“马匪是你二弟说的，大兴城外到底有没有咱们先不说，咱么要说的是这些马匪到底是不是马匪！”

    　　“大兴城外十二卫，虽然去年一战被打残了，可那也是十二卫，你觉得哪个马匪敢在十几万大军周边蹦跶！”

    　　太子听老道士如此一说，眉头皱得更深了。

    　　“真人不会认为，那些马匪是陈标手下扮的吧？他敢那么做，不是给自己挖坑吗！”

    　　老道士笑道：“城内齐王想做些什么很难，可城外不一样，你也好百官也好，只要手伸出去就会被齐王剁下来的。”

    　　“城外的马匪可以是三百，也可以是三千，就算一万，那也是齐王说了算。你若鲁莽的带三千人出城，说不得见到的便是满山的马匪！”

    　　太子有些不信的说道：“他陈标还敢弑兄？”

    　　老道士望着太子，摇头道：“你啊！聪明劲儿是够了，就是这心太善，也未经历过生死。当不知一个冲锋陷阵，早已将生死看淡的猛将，为了胜利哪怕砍了自己的脑袋也在所不惜，就别说你这个当哥的了！”

    　　太子脊背直冒冷汗，他似乎看见了二弟狰狞的举起横刀，砍下了他的脑袋……

    　　老道士微笑道：“也不用太过担心，我们先从金吾卫中挑选信得过的武将士卒，整军训练。回头让渭水帮的齐天保，探探城外的风声，再做定夺也不迟。”

    　　渭水帮的齐天保是老道士一手交出来的徒弟，忠诚度和能力都不成问题，由他手下帮众打探消息，太子还是放心的。

    　　太子心里有了底，便又一次进了宫，他要去见长公主，动用一下妹妹手中的力量……

    　　天色渐晚，东都四方城门即将关闭，可城门前排着队想要进城的人还有许多。

    　　守城士兵有些纳闷，这几日是怎么了，进城的人怎么这么多。

    　　“动作都麻利点，赶紧往里进，再晚别怪老子不放你们进城。”

    　　守城的军官大呼小叫，盘查的士卒也就没那么细致了，很多商家的车队，象征性的查了查，便抬手放行了……

    　　一名断臂抱刀坐在驴车伤的中年大汉，引起了守城士卒的注意。

    　　东都城并不限制武者进入，可这个看谁都想砍一刀的家伙，东都城是不欢迎的。

    　　只见守城士卒拦下驴车，一把将赶驴的老汉扒拉到一旁，怒视着断臂汉子说道。

    　　“照身帖拿出来？”

    　　断臂大汉将横刀放在膝上，打怀中取出照身帖递了过去。

    　　守城士卒将照身帖翻来覆去看了好多遍，随后递给了识文断字的队正。

    　　只见队正瞥了一眼断臂大喊说道：“姓甚名谁？何处来何处去？”

    　　“雷登高，天下城来，东都城去。”

    　　听说天下城几个字，那队正不由得多看了几眼雷登高，随后问道。

    　　“到东都所谓何事？”

    　　雷登高冷冷的说道：“访友！”

    　　“友是谁？住何处？”

    　　雷登高没想到进东都城竟然这么费事，他事先也没准备说辞，此时被士卒追问，不由怒道。

    　　“为什么不问其他人，偏偏问我，是看我好欺负吗？”

    　　说着雷登高，单手摸向刀柄……

    　　雷登高的举动着实把守城士卒吓了一跳，这人难到疯了不成，敢在东都撒野。

    　　横刀纷纷出鞘，守城士卒将驴车围了起来，眼看着就要动手，却见这时城门内跑出一人，大声喊道。

    　　“切莫动手，这是二爷的贵客！还不把刀收了。”

    　　一名文士打扮的中年人抢上前，拦在驴车前。

    　　见守城士卒收了刀，那中年文士才转过身行礼道：“都怪在下来迟了，还请雷大侠见谅！”

    　　雷登高跳下驴车，冷着脸来到那队正身前，盯着对方的眼睛说道：“拿来！”

    　　那队正见到中年文士，便暗叫了一声不好，晓得恐怕是得罪了不该得罪的人。此时再被雷登高一问，整个人都吓蒙了，还以为这人要拿他的命呢。

    　　“拿——拿什么来？”

    　　雷登高怒道：“照身帖！”

    　　队正忙点头哈腰的双手奉上……

    　　雷登高没再搭理那些守城士卒，而是大步进了城，就连身后那个中年文士，也被他抛在了身后。

    　　望着那断臂汉子进了城，队正这才长出了一口气。不过他转念一想，二爷怎么会认识天下城那帮杀人不眨眼的家伙。

    　　队正越想越不对味，忙转身跑向城头，他要将刚刚那一幕跟自家将军说个清楚，省得以后被人穿小鞋……

    　　东都福王府，老总管笑呵呵望着小山一样的福王。

    　　“小姐就要回来了，王爷应该高兴才是，怎么这几日反倒看不到您的笑脸呢！”

    　　福王挪了挪身子，那把特制的宽大椅子，发出痛苦的呻吟。像是在说老爷您别动了，在动妾身就要散架了。

    　　“就因问儿要回来，我才不放心呢！这几日东都有些乱，什么牛鬼蛇神都有，别再吓到问儿！”

    　　老总管笑道：“小姐满打满算游历江湖也有一年了，估计大风大浪的也见得多了，那些家伙想必是吓不到小姐的。”

    　　福王还要挪动身子，老总管忙道：“王爷，您别动了，那把椅子就快散架了！”

    　　福王苦笑道：“我这不是心里不踏实吗！”

    　　老总管说道：“跳梁小丑而已，王家那俩兄弟搞得定。”

    　　福王却摇头道：“你啊——老啦！王家那俩兄弟貌合心离，劲儿是不会往一块使的。”

    　　老总管毫不在意的开口道：“让那俩兄弟闹腾去呗，跟咱家有啥关系！”

    　　“我也想当个闲散王爷，不想沾那俩人的边，可是不成啊！我那哥哥这次把我也算计进去了，我若是想置身事外，我那外甥咋办！”

    　　老总管皱眉道：“夺王家的兵权，老皇帝看来是真得老糊涂了，这不是害咱家吗！”

    　　福王想到他那个六亲不认的哥哥，很是无奈的摇了摇头……

    　　福王府大门前，南宫守回头望着罗氏三兄弟说道：“今夜王家二爷请宴，我一个人去便好，你们不用跟着。”

    　　罗龙不放心的说道：“将军，属下怕是宴无好宴，还是让我哥三跟着将军吧，若是有事也好有个照应。”

    　　南宫守笑道：“没什么好担心的，若是王家两兄弟想置我于死地，也不会等到今天。且看看，这次那俩人葫芦里卖的什么药再说。”

    　　英雄楼是王家重金打造的，英雄会结束后，这里便成了各路英豪临时居所。甭管是路过东渡的，还是在东都小住的，只要是江湖上叫得出名号的，王家是来者不拒，包吃包住一条龙服务。

    　　日头落了山，英雄楼西侧一处僻静小院，院子不大，四角挂着四盏气死风灯。院中间还吊着四个大红灯笼，灯笼下面是一张八仙桌。

    　　王家二爷弄了满满一桌子菜，还有两坛上好的昭阳宗一碗倒。这些可是王家二爷精心准备的，就怕这顿酒吃不好。

    　　当南宫守来到小院时，王家二爷大笑着迎了上去。

    　　“贤侄果然守时，若是再来晚一刻钟，叔父准备的酒菜可就凉了。”

    　　说着，王家二爷朝小院正房喊道：“大哥，守儿来了。”

    　　王忠笑着推门而出，满脸的欣喜，恐怕见到亲侄子他也不会这么开心。

    　　王忠一把拉住南宫守，笑着说道：“我早就跟你二叔说，要找你吃顿家宴，这不今日可算忙完了手头上的事。”

    　　南宫守笑道：“都是自家人，叔父客气了！”

    　　三人有说有笑的入了座，王家二爷便挥退了下人，此时院子里便在无其他人。

    　　一阵寒暄过后，王忠笑着说道：“王家和南宫家乃世交，这么多年守望相助才有了今日，叔父也不瞒侄儿说，你这次来叔父觉着有些不妥。”

    　　南宫守皱眉不语，只是望着杯中酒，等着王忠下文。

    　　“叔父这些年苦心经营，不为了别的，只是想在乱世中求活，我想你父亲也是这么想的。可是现在你听老皇帝的话，来叔父这要兵权，你说让叔父怎么办！”

    　　南宫守抬头盯着王忠道：“大乾朝现在生了病，想必叔父也知道病痛在哪里，所以侄儿想问叔父，这病应不应该治……”

