    玉皇眼瞳深邃，看得洛风有几分发毛起来，不禁尴尬一笑：“皇兄，您老是盯着我看干嘛啊。”

    罗天层层浮现，一丝精粹的水元气息浮现，玉皇指着它语气幽幽：“杀伯邑考的时候，有水元一脉的大罗，并且造诣出神入化。”

    若非仙体无暇，此刻已经惊起一身冷汗。

    “皇兄，你是了解我的。”洛风斩钉截铁，神色诚恳道：“如果是我出手，压根就不会有人见到这丝水元气息。”

    “这是有人挑拨离间。”

    深深看了洛风一眼，玉皇大笑道：“皇弟何必如此，我怎么会怀疑你呢？朕只是请你看看这背后的水元大罗究竟是何等人？”

    “颛顼，大禹，还是龙族隐藏幕后的大罗，亦或者其他黑手。”

    洛风感激涕零道：“多谢皇兄信任，以我之间，这十有八九是祖龙的手笔。只有他干得出这种缺德事。”

    “原来如此……”玉皇感慨一声，紧接着跟洞阴帝君洛风谈了一会，礼送出境。

    “如何？”空荡辽阔的弥罗宫中，玉皇端坐神位，望向虚空平淡问道

    御座背后的声音广大而空灵：“陛下，洛天尊的内心验证了自己没有说谎。”

    “竟然真得没有他？”玉皇诧异，转过身去，望向那面照彻十方三界，人心幽暗的昊天镜。

    先天灵宝昊天镜，名义上是一面镜子，实际上一片虚空，或者说祂就是弥罗宫！

    在虚空中形成了一块镜面，镜面中有一个巨大的太极图案，太极图案是由无数星辰构成的，无数星辰组合而成，其中有许多星辰组成的太极图案是最为复杂的。

    以及其复杂的因果系统，推演着洪荒社会。

    倒映着整片多元宇宙，倒映着森罗万象，人间红尘，映照人心者唯有镜也，见镜即见己。

    昊天镜如实回答：“虽然洞阴帝君素来没脸没皮，小心眼，记仇，但是这一次心灵澄澈。”

    玉皇闻言，沉默良久，最终化作弥罗宫内的悠悠一叹。

    天河边垂钓白鲤的洞阴帝君忍不住打了一个寒颤，不禁低声喃喃一句：“是谁，在念叨本帝君。”

    “是我啊，帝君！”波光粼粼，大道荡漾，原本清澈见底的星光天河化作光阴长河，一尊河神少年踏着波浪现身，兴致勃勃道：“告诉你一个好消息，刚才颛顼和大禹拉上我，跟着一大群大罗做了伯邑考啊！”

    咔嚓一声，洞阴帝君小手一抖，鱼竿掉落，原本即将上钩的精致白鲤衔着水精圆珠落入光阴长河之中，激荡朵朵浪花。

    洞阴帝君一脸不可思议喃喃道：“内鬼竟然是我自己？！”

    天见可怜，这一次洞阴帝君洛某人真真切切没有背叛算计玉皇的念头，却没有想到被自己背刺了。

    “你为什么要这么做？！”洞阴帝君黑着脸问道

    河神少年肃然道：“前段时间我想明白了一个道理，阐截之争是一回事，周商之争又是另一回事。”

    “我保着殷商压阐教，东风保着天周压截教，这样四方下注，稳赢的局面。”

    “无论是处于削弱天周，还是扶持姬发，伯邑考都是必须死。”

    洞阴帝君：………

    许久，洞阴帝君幽幽道：“但是伯邑考一死，天庭就有理由发飙了。”

    “玉皇这次的目标是佛门。”

    河神少年一愣：“佛门，不对啊，按道理来说佛门还有三四个量劫才能大兴啊。”

    “天周时代，释迦牟尼出世，仙秦时代，大乘佛门转型，神汉佛法初传，这三个副本熬过去，才到了佛门的舞台啊。”

    “谁让准提是老背锅侠了呢，想玩黑红洗粉大道，就要有被反噬的心理准备。”洞阴帝君顿了顿，接着说道：“另外佛门最近的杠杆加得太大了，天庭也准备约谈一波。”

    河神惊讶：“佛门几时有的大动作？”

    洛风几大分身都是各自分工，河神与东风道人一直忙活封神量劫的事情，对于佛门不太关心。消息不如常年在天庭的洞阴帝君来得轻松迅速。

    “一直都有，只不过这几年越发壮大了而已。”洞阴帝君摆着手指头算：“以往诵读阿弥陀佛名号，可获阿弥陀佛强力加持护佑，消业培福，速成佛果，……”

    “这都是佛门内部的自己的岗位调理，诸位大罗也就睁一只眼闭一只眼。”

    “可是这几年口号喊得震天响，诵读佛号一声，可增长智慧、消除业障，累积福报，功德亿万倍增长！”

    “当真是杠杆加到起飞，宏愿大到无边无际。”

    河神错愕道：“不会吧，不会吧，不会真得有人信念一句佛号，功德亿万倍增长吧。”

    “真要有这种神通，咱们现在就集体投奔佛门，用功德买一个盘古果位。”

    “就算真有这种神通，按照这种增长速度，用不了几万年，佛门就被自己撑爆破产了。”

    洞阴帝君感慨道：“这边是准提与接引的玄妙之处。”

    “准提佛母负责八宝功德池，无限注水，掌握分寸，多元宇宙无限扩张，只要信徒增长速度大于功德增发速度，这池就不会爆破。”

    “另外接引圣人化作阿弥陀佛，打造西方极乐世界，成为压舱石的存在。”

    “一旦情况不对劲，八宝功德池崩盘，立刻转移资产进入西方极乐世界。”

    “佛门可以在西方极乐世界兑现他们的功德，因为阿弥陀佛的大道就是梦中证道。”

    “梦里面什么都用啊，不要说增发功德了，每人无限功德都是可以的。”

    河神闻言倒吸一口冷气，这是功德币是要从美元跌到津巴布韦啊！

    难怪天庭要约谈西方，按照佛门这个杠杆加下去，整个洪荒众生都成了佛门的韭菜，就算想证道，也只能证如来果位。

    届时天庭治理谁去啊。

    “佛门看样子本纪元要枯了，咱们让东风撤资吧。”河神提议道

    洞阴帝君却露出一丝神秘的微笑：“不急再看看。”

    天庭强势的时候，玉皇想要天人合流，于是伯邑考被杀。佛门准备强势，想要超级杠杆，于是即将被约谈。

    均衡之道，存乎一心。

