    旺角“大龙凤”门店。

    乍一看这个名字，无论是谁，恐怕都会认为这是间风月场所。

    事实上“大龙凤”一点也不风月，乃是一家正正经经的麻将馆。

    这家麻将馆历史悠久，往前可追溯到“金钱帝国”时期，麻将馆的老板是一位辈份极高的江湖前辈。

    也正因如此，大龙凤一直都能在风起云涌的旺角生存，且不受各方势力侵扰。

    此时正值晚上八点，正是麻将馆生意最好的时候。

    大龙凤内坐得满满当当，来往进出人员络绎不绝。

    不过老实说，这家麻将馆的环境其实并不好，紧挨着摆放了五六十张麻将桌，并不算明亮的白色电灯，这就是全部的设备。

    不仅如此，麻将馆内雾气缭绕，如果仔细看的话，会发现房顶上方都形成了云，好似仙境一样。

    可惜的是，这处仙境是以烟云形成，味道实在不怎么样。

    “西，自摸西。”

    “靠，有没有搞错啊，又是自摸。”

    “给钱给钱，哈哈哈……………”

    麻将馆内人声鼎沸，不时有人愤怒起身离开，又不时有人拿着钞票坐下。

    而就在麻将馆左边最角落的位置，四人“激战正酣”。

    这四个人都很有特色，一者四十岁年龄，满脸横肉，头发爆炸凌乱，穿着露臂T恤，外露的手臂上布满纹身。

    一者三十岁左右年龄，一口大黄牙，叼着一支烟，偏分发型，穿着格子西服，脖子上还带了一根很粗的金项链。

    一者同样三十岁左右年龄，桀骜拽拽，双眼无神，好像随时都要睡着一样，衬衣配西装的装扮，却被他穿得四不像，越看越不像正经人。

    唯有最后一位，二十几岁年龄，戴着一副黑色眼镜，身穿白色衬衣，老老实实，算得上正常人。

    四人共打一副麻将，非常有意思，前面三者表现得非常凶狠，一到后者拿牌，无不死盯着他。

    可怜眼镜仔被三人盯着，心里压力极大，不时将牌弄倒，更是常常出错。

    就说现在，眼镜仔手里摸上一张牌，犹犹豫豫好半天，最终还是打了出去。

    霎时，大黄牙一巴掌就拍在眼镜仔的头上：“哈哈哈，打二筒就对了，小弟，你他妈懂不懂打麻将，这样的牌也敢打？”

    “不过算你识相，清一色！”

    说着，大黄牙推倒面前的麻将，果然，他一副筒子牌型，就等着眼镜仔打出的二筒吃胡。

    “喂喂喂！”

    眼见这种情形，那位桀骜拽拽，双眼无神的男人也开口了。

    他一边敲击桌面，待大黄牙看过来后，方才漫不经心道：“咸湿，你要胡牌是不是该先问问我啊？”

    “问你，问你什么？”

    “我们玩的可是广东麻将，你不知道吗？“

    “广东麻将是有截胡的！”

    说着，桀骜男人也推倒了面前麻将，一副对对碰牌型，同样也是胡二筒。

    “哈哈哈，阿坤说得没错，广东麻将嘛，是有截胡，不过要看是你先截，还是我先截！”

    大笑声起，满脸横肉的男人直接上手，拿过牌堆里面的二筒，随即推倒手上的牌。

    只见他的牌型同样漂亮，也是对对胡，单吊一张“二筒”。

    “不是吧，没这么邪吧？”

    最先倒牌的大黄牙人都傻了，这打麻将最难受的就是被人截胡，自己不仅被截，还被连环截，实在太倒霉了。

    桀骜男人同样心情不好，双眼微眯，不爽看向眼镜仔道：“喂喂喂，你他妈会不会打牌啊，不会打牌就不要坐下来，一张牌三家要，你故意找事是不是？”

    大黄牙不甘示弱，又是一巴掌拍在眼镜仔头上，恶狠狠喝道：“说啊！”

    眼镜仔此时都委屈快哭了，碎碎念道：“放炮挨骂，不放炮也挨骂，打得快挨骂，打得慢也骂………”

    “嘿，你他妈好像有点不服气啊，四眼仔！”

    桀骜男人好像来了精神，一手抬起，作势要打。

    “我，我不玩了。”

    眼镜仔真是受不了了，赶紧起身，逃一样离开了牌桌。

    实在没办法啊，他今晚也算是遇上三个“极品”，不仅输了钱，还要被人骂，脑袋也快被拍晕了。

    而这三极品倒也不是旁人，乃是江湖上颇有名声的古惑仔：洪兴大佬B、洪兴靓坤、联合咸湿。

    三人之中，也就大佬B牌品稍微好一点，其他两位无不是出了名的“玩赖”。

    眼看着眼镜仔离开，咸湿立马开口，不满道：“坤哥，搞什么，这么好的牌搭子你也赶跑，现在怎么办啊？”

    “关我屁事啊，要不是你一直打那四眼仔的头，他会走嘛？”

    靓坤一副漫不经心道：“我看那四眼仔头上都起包了，那就是你打的。”

    “知道那是什么吗？那就是你的犯罪证据！”

    “现在好啦，你把牌搭子打跑，后果也就该你负责。”

    “今晚卡拉OK还是三温暖，你说吧！”

    嘶………！

    咸湿一听这话，脸色马上不好看了，话道：“坤哥，你最近上夜校读法律啦？还犯罪证据，三温暖，双蛋倒是有两颗，你要不要啊！”

    “我………！”

    靓坤可不是好惹的人，论斗嘴他就没输过，正想要继续讹咸湿。

    此时，一名小弟跑了过来，话语道：“坤哥，有电话找你！”

    “谁啊，告诉他我没空。”

    靓坤似乎非常肯定最近没什么大事，连接电话的心思都没有，直接就回绝道。

    没曾想那名小弟并没马上离开，补充道：“坤哥，那人说他叫雷万霆，找你谈笔生意。”

    “雷万霆，听都没………”

    “雷万霆？”

    靓坤本还漫不经心，突然想到这个名字的主人，起身道：“带我去！”

    “坤哥，这边。“小弟当即领路，带着靓坤去接电话。

    麻将桌只剩下咸湿与大佬B，脸色各异。

    两人也都听到小弟的话语，咸湿这会儿便开口不屑道：“什么雷万霆啊，听都没听过，找靓坤谈生意，不如直接把钱扔河里。B哥，我说的对吧？”

    与咸湿不同，大佬B是知道雷万霆的。

    面对咸湿抛来的话语，大佬B脸色沉重，话语道：“雷万霆就是替阿坤打赢官司的大律师，奇怪了，他找阿坤谈什么生意？”

    “大律师？”

    咸湿一听也来了兴趣，倒不是觉得大律师有什么了不起。

    只是他也想不通，大律师和靓坤能有什么联系的地方，根本不挨边啊。

    就在两人疑惑之际，靓坤迈着拽拽的步伐回来了：“今晚就先到这儿吧，我有点事先走了。”

    直接的告辞，让两人好奇心更甚。

    大佬B立即起身，喊住靓坤道：“阿坤，大家都是洪兴的人，有好的路子不关照兄弟？”

    咸湿紧随其后，脸上奴才一样笑容，双手直接捏上靓坤肩膀，笑道：“是啊坤哥，人多好办事嘛，有好生意，大家一起做嘛。”

