    第46章 私房钱危机！（44求推荐票）

    “我去，茄子喝醉了，那谁来买单呀，这桌可是好几万呀！”

    剩下的呆小薇，腐团几人面面相觑，不知所措。

    大家这次出来聚，可是说好了让茄子买单，但是茄子都已经喝醉睡着了，那还怎么买单？

    “算了，还是我来吧，服务员，买单！”

    呆小薇轻轻的叹了一口气，这点钱对于她们这些主播来说也不算太多，其实最后谁买都一样。

    于是呆小薇掏出自己的银行卡，叫来旁边的服务员。

    “你好小姐，你们这桌有傲迪利皇室的黑卡用户，在这儿吃饭是不用买单的，另外你们需要派车子送你们回去吗？”

    走过来的服务员赶忙轻声的向着呆小薇，腐团等人解释。

    “什么？我们这桌不用买单吗？”

    树奈奈一双好看的眼睛，扑哧扑哧的闪烁着，内心里面极为惊讶。

    她们这次十个人，这一桌少说都快有三万了，而且还喝了那么多贵重的白酒，红酒。

    但是现在却不用花一分钱。

    “对的，我们公司是属于傲迪利皇室的，刚刚接到我们理查王子的电话，你们这桌有重要的贵客，所以特向你们免单！几位小姐要是吃好了的话，我们这儿可以派专车送你们回去！”

    听了服务员的话，腐团脸上露出惊讶的表情，心里面已经猜到了一点什么，但是不敢确信。

    “难道刚刚陆成江说的都是真的，他真的认识傲迪利的皇室？”

    “刚刚陆成江说话的时候表情那么的真实，一看就不是假的呀，肯定是陆成江的关系，这顿饭才能够直接免了！”

    “太离谱了吧，陆成江刚刚说的那些，我还以为他是吹牛搞笑的，没想到说的都是真的！”

    “今天我算是涨见识了，陆成江在外面吃个饭，竟然会有皇室的人专门为他买单！”

    腐团直播间的水友们彻底炸了，刚刚听见陆成江吹牛的时候，没有一个人相信他。

    但是听见这个服务员的话，众人除了想到陆成江有这种关系外，还真想不出谁能够认识傲迪利的皇室。

    大家刚刚都以为陆成江只是说笑而已，但是鬼知道陆成江说的是自己的亲身经历。

    陆成江还真的是傲迪利的麦客！

    “兄弟们，还是那句话，行走江湖，离不开小麦抗倒伏！”

    ……

    “那你给我们安排几辆车子吧，这几个朋友喝醉了，得找人把他们送回去！”

    呆小薇有点难以接受这个事实，但最后还是硬着头皮开口。

    “好的，我这就给你安排！”

    五分钟之后呆小薇腐团几人走出了酒楼，后面的大司马茄子也分别被酒楼里面的工作人员扶了出来。

    当呆小薇看见自己面前，负责送他们回去的车子时，眼睛已经呆住了。

    “你们确定用这种车子送我回家？”

    八辆劳斯莱斯整整齐齐的停在门口。

    呆小薇哪里见过这种场面？

    树奈奈和610硬是揉了揉自己的眼睛，还以为刚刚喝了点小酒，喝醉了。

    你们谁见过饭店送客人回去，专门开劳斯莱斯送的！

    这顿饭吃的未免也太排面了吧。

    ……

    “茄子兄弟，尔若不胜酒力，可与犬同坐！”

    周淑伊开着车，正在回家的路上。

    这时候陆成江突然醒了过来，嘴里喃喃的说道。

    “老公，你酒醒了呀！”

    “我又没喝醉，刚刚只是装的！”

    陆成江强撑着身子坐了起来，看着开车的周淑伊，再看了一下外面的景色，天已经黑了下来。

    这次聚餐的地方还是离陆成江和周淑伊的家有点远，回去都需要两个小时的车程。

    “你先睡一会儿吧，还有半个小时就到家了，到时候我再叫你！”

    陆成江只觉得眼皮异常沉重，再一次在副驾驶位置上面睡着，直到半个小时后，周淑伊才把陆成江叫醒。

    “老婆，为什么这个座位咯屁股呀，坐的一点都不舒服！”

    “？？？”

    “你他喵的坐的是我的副驾驶，今天是我开的车回来！”

    周淑伊白了一眼陆成江，没好气的将他从座位上面扶了下来。

    但是陆成江显然并没有离开的打算，反而是对那个副驾驶座位来了兴趣。

    “老婆……你等我一下，我把这座位给弄一下，不能委屈你呀，要是长期坐着不舒服，可能还会得痔疮！”

    陆成江断断续续的开口，显然脑袋还有点不清醒。

    趴在椅子上面便开始操作，站在后面的周淑伊听见陆成江说痔疮，脸色明显的变了一下，但随即冷静下来。

    “老婆，你看我找到点好东西，这里有个小袋子！”

    陆成江兴奋地将那个袋子从座位的皮套里面抽了出来，放在周淑伊的脸面前。

    “这的确是好东西呀，没想到你在车子里面还藏有私房钱！”

    周淑伊也没有想到惊喜竟然会来得这么快，陆成江自己把自己的私房钱给找出来了。

    周淑伊接过小袋子，里面可是整整齐齐的一叠红色钞票，周淑伊数了一下，有二十五张，2500。

    “原来我座位下面一直藏着钱呀，我就说怎么总感觉咯屁股！”

    “我还一直以为是我的原因，得了什么病，生怕陆成江嫌弃我，还偷偷的跑去医院检查了两次！”

    “可恶的陆成江竟然敢在我座位下面藏钱，我就说怎么会坐得这么不舒服？”

    周淑伊又好气又好笑，看了一眼自己的老公，怎么会嫁了这样一个憨憨玩意儿？

    “老婆是钱耶，你看你老公好厉害！竟然在我们家车子底下找出钱来了！”

    “的确厉害！”

    “老婆我可告诉你，我找钱可是很厉害的，走回家，我告诉你哪里还有钱！”

    陆成江酒还没有完全醒，满脑子都是迷糊的，拉着周淑伊便朝着家里走去。

    ……

    第二日一大早。

    陆成江从满床的私房钱里面醒了过来，轻轻的揉了揉自己的头，现在还是迷迷糊糊的。

    周周的几个朋友喝酒太厉害了，每一次都是直接一杯白酒下肚。

    光是陆成江一个人就喝了七瓶白酒，要是换一个正常人过来的话，可能早就喝进医院了。

    幸好陆成江身体素质不错，只是喝醉了，第二天醒来便没了事情。

    “咦？为什么我这床上为这么多的钱？”

    “卧槽，不好了！”

    陆成江机灵的翻了一下身，从床头柜上拿出手机，赶紧给朴老师发消息。

    “转侧看花花不定。”

    “暂移罗绮齐山色。”

    “些些私语怕人疑，”

    “唤妇出房亲自馔。”

    “每留客有钱酤酒，”

    (本章完)

