    逃走这俩人，在众弟子之中修为最高，又是分而逃生，秦沐将她们‘抓’回来，也要耗费一些时间。

    船舱之中，又陷入了沉默，众女都很自觉，如同囚犯一般挤在了一起，抱团取暖。

    “师姐，他会将我们如何处置？”冉小柔抓着丁娇的手，紧张地询问着。

    丁娇面露苦涩，说道：“据传闻，秦沐这人，阴险狡诈，贪财好色！我等身为女子，被他擒住，可有苦头吃了。长得美的，恐怕会被他充入后宫，长得丑的，可能会被挖去心肝吃掉。”

    “啊？怎么办，我要被挖心肝了！不行，我要走！”一位女弟子慌了神，就要往外跑。

    众人怕她连累大伙，将这弟子制住，按在了地上。

    暂且安静了下来，众女皆低头不语，等待着命运的降临。

    忽然，丁娇注意到，冉小柔悄悄躲在了角落，背对着众人，竟然开始解外衣，然后将手伸进了衣服里。

    片刻之后，一件鲜红的肚兜出现在手中，团成一团，藏于手中。

    “小柔，你脱肚兜干嘛？”丁娇惊叫了一声，众人立刻将视线聚焦在冉小柔身上。

    冉小柔抽泣着，小声道：“师姐不是说了么？他有收集女子肚兜的习惯，我将肚兜送他，说不定他能放过我……我不能被留下，我爹娘就我这一个女儿，我定要回去的。”

    “啊？还有这等事！”七八个女弟子立刻行动，背过身去，开始脱肚兜。

    “你们别信，这都是些小道儿消息，道听途说，算不得数的！”丁娇只是这么随口一说，有半开玩笑的成分，哪知道这些女弟子在死亡的威胁之下，竟然信了。

    “师姐，万一是真的可就糟了！你要是不提前脱了，一会儿他回来了，你可要当着他面脱！”华欣一边脱衣，一边提醒着丁娇。

    一句话点醒梦中人，所有女弟子皆背过身去，开始脱肚兜，丁娇也只好照办，一时间舱中一片火红，煞是好看。

    “我没穿肚兜，谁借我一条……”

    “这东西哪有备用的！”

    “哎呦，你别抢我的！没肚兜你可以脱内裤啊！”

    一时间，舱中情形，有些失控。

    ……

    一炷香时间，秦沐回来了。

    他一脚踢开了舱门，众女齐齐一颤。

    秦沐左右腋下各夹着一名女弟子，迈步走了进来。

    众人更吓坏了，区区一个堪堪到达入圣境的弟子，活捉了两位入圣境三重高手，连发型都没有乱……

    不仅如此，这两个女子身上，竟然没有任何伤痕，只有实力高出对方两个层次，才能做到如此！

    一进门，秦沐愣住了，这些女子手中皆拿着红肚兜，一个个面色羞红，看着秦沐。

    怎么，这舱中闹鬼，需要红肚兜癖邪？

    不过他很快就明白了，这些人又误会自己了。

    真倒霉，等自己修炼有成，定然要推翻这大乾王朝！

    这群家伙太可恶了，派人追杀自己不说，竟还诋毁自己名誉。

    秦沐将两个女弟子轻轻放下，呢喃道：“外面如此危险，还乱跑！真是不要命了！”

    说罢，秦沐坐回了自己的位置，继续闭目养神。

    众女将这两人救醒，两人也不敢再逃，躲到了角落。

    她们面面相觑，不知秦沐打得什么主意，互相观望了一阵，又经过一段时间的眼神交流，将丁娇推了出去。

    丁娇大着胆子，问道：“秦沐，你准备怎么处置我们！”

    “处置？什么意思？”秦沐睁开眼睛，一脸的疑惑。

    “那你抓我们干嘛！”

    “谁抓你们？我只是报了个姓名，你们那么紧张干嘛。至于这两位师姐，我是担心你们离开大船再有危险，才追了出去，但我和你们解释你们还不信，竟然和我动手，我只能将你们强行带回来，避免被海怪吃掉！真是好心当做驴肝肺。”秦沐训斥着众人，“你们皆是自由之人，若是再有人想走，我可不拦着，你们可自生自灭。”

    这些女子面露狐疑，一个个开始坐回了座位。

    冉小柔闻言，看着面前义正言辞的秦沐，不像是撒谎，大着走了过来，坐到了秦沐对面，“师兄，我开始便知道师兄是个正直之人，定不是传言之中那样。”

    是么？

    你以为我没看见你手里的肚兜么？睁眼说瞎话！

    “还是小柔姑娘通情达理！我留在这里，你们也尴尬，我换个地方吧！”秦沐站起身想走。

    冉小柔立刻将他制止，说道：“师兄请留步，这里本就是师兄的位置，师兄先来的，于情于理都该留下，师妹再次赔罪！”

    说罢，冉小柔对着秦沐恭敬行礼。

    “哎，吾平生光明磊落、品行端正、高风亮节、冰清玉洁，却被大乾王朝如此诋毁，他们想要毁了我啊！”说着，秦沐眼睛之中，竟有些湿润了。

    众女皆心怀愧疚，秦沐救了她们的性命，却道听途说，将秦沐当成这样的人。

    冉小柔和秦沐聊了起来，秦沐这人一向谦和，又见多识广，很快冉小柔就不再对秦沐有戒心，两人相谈甚欢。

    其余众女见秦沐为人和善，立刻围了过来，将秦沐围在了中央。

    如此天之骄子，岂能不受欢迎？

    一个个也打开了话匣子，问什么的都有。

    这些女子皆崇拜英雄，和发现了宝贝一样，刚刚的恐惧竟一扫而光。

    秦沐都有些惊讶了，我可是一个通缉犯，你们和我接触，就不怕被连累么？

    “你究竟犯了什么罪，值这么多赏金？”

    “你怎么比我们强那么多，是如何修炼的？”

    “师弟可有道侣？”

    “秦师弟，听说你喜欢强抢别人肚兜，是真的么？你若是喜欢，我的可以送你。”

    “我可以摸摸你么？从来没有摸过这么值钱的东西……”

    原本想着这些姑娘在女子宗门长大，当矜持一些，不想这些人组成了团，竟如此放得开。

    秦沐虽不是拙嘴笨腮，但这口舌实在不够灵活，对付不了这么多姑娘。

    偏偏这些姑娘平日不与男子接触，遇到秦沐这么一个宝贝，立刻春水泛滥了。

    秦沐这人，虽气质极佳，但平日却毫无架子，相处起来令人很舒服，这也是他很有女人缘的原因。

    这些姑娘将他围在中央，问这问那。

    秦沐眼前环肥燕瘦，晃瞎了他的狗眼，偏生秦沐不忍苛责，被众女挤来挤去，受尽了苦楚。

    看来，身边的女子不能太多，不然以后可不得清静。

