    西凉董卓迎刘辩返雒，沿途百官汇聚，无人可近帝王车架。

    当晚董卓喝退迎驾众人，回归中军，对刘辩感官产生180°大转弯，现在董卓看着少帝刘辩，怎么看怎么觉的顺眼。

    年少顽劣？谁年少时还不顽劣，年少不玩劣的，长大后个顶个的腹黑。

    无学无识？这才多大的孩子，猫儿大的岁数，你指望他有什么学识？慢慢教呗。

    行为轻佻？他爹啥样子你们不知道啊？他能算轻佻？就算真轻佻了，也是颇具先帝之风。

    没有帝王威仪？威仪这东西，养两年就出来了。而且现在就威仪十足，对咱有什么好处？

    跟刘辩接触下来，董卓觉的自己的价值观受到了很大的冲击与洗礼。之前他怎么就觉的刘协比刘辩强呢？

    看看这陈留王，这还不到十岁，已经隐隐接触了帝王心术，长期内宫成长，别的方面有什么能力不清楚，但内斗一定是把好手。

    八九岁的孩子，说什么才能都是扯淡，而且董太后跟灵帝都有前科，他们喜欢的娃娃，还真有必要仔细观察观察。

    嗯，不管别人怎么说，反正董卓就是这么认为的。爱咋地咋地。

    嗯，回头找个机会探望下董白，看看李陵对咱们的皇帝陛下到底是个什么看法。。。

    一路回雒，李陵似乎莫名成了刘辩跟董卓之间的纽带，刘辩对董卓颇为亲近，相熟之后，刘辩态度放开，对董卓抱怨皇宫枯燥，同时也对董卓讲述的西凉风貌推崇向往。

    话说这人与人的相处确实挺奇妙的，短短一两天时间，刘辩认可董卓值得信任，董卓亦觉得刘辩这个皇帝值得扶持。

    当然，两者心中到底什么其他衡量，外人却也不得而知。

    至于刘协，对刘辩这个他印象中怕生的兄长，认知有些颠覆。你丫什么时候补课了吧？怎么这么快就跟一群西凉蛮子混熟了？

    刘辩怕生？此事怕是刘协想错。

    一个跟道士长于市井的小子能怕生？宫中规矩甚多，刘辩不太适应，为免太后训斥，少说，自然少错。

    刘协眼看西凉军有挟权倾向，刘辩居然许诺牛辅执金吾？不过话说雒阳暗潮涌动，这么搞，貌似也不是不行啊？皇兄这是开窍了？

    别啊，你这么搞，我的戏份怎么办？刘协一路观察，颇为苦恼。

    西凉军一改从前在中原地带的谨慎作风，直至雒阳附近，百官迎驾，西凉军愣是没有让朝中公卿大臣接近中军皇帝车架。

    现在陈留王跟闵贡共骑一马，刘辩乘坐鎏金大车，前方良驹引路，周围精骑相随，端是气派非常，压根不向逃难而回的帝王。

    尚未进入雒阳，刘辩再次许诺给董卓在雒阳置办大宅，刘辩坦诚相告，对官员任免之类的事物不甚了解，回头问清楚了，再给董卓升官。

    帝王言辞朴素，哪怕小心思不断的董卓，心头也是难忍感动。别说皇帝，这汉室皇族，这些个中原世家，何时有人如此亲近待他？

    董卓感动之余，胸脯拍的山响。向刘辩保证，一定好生约束西凉军，一定约束雒阳不法，一定要尽快抚平此次动乱给雒阳带来的不良影响。

    李儒在一旁也是看的目瞪口呆，首次对自己这岳父升出高山敬仰的感觉，厉害了我的爹，这是怎么跟陛下就尿到一个壶里了？

    李儒确定，果然这人情世故，他还需要多做观察学习。

    刘辩回归雒阳皇宫，百官朝中跪拜请罪，西凉军开始压制皇城内外军兵。

    因参与制造皇城混乱，西园三军暂由西凉军监管。

    大将军何进曲部、车骑将军何苗曲部皆听命董卓，没办法，兄弟俩都凉透了。何苗有可能还能去炼狱中打出武魂，何进的武魂都给人捏碎了，算是死的不能再死了。

    至此董卓初步接管了雒阳的所有军权，当丁原着急忙慌的率兵奔赴雒阳时，董卓已经身居司空一职，正在跟一群想要废帝再立的朝中百官掐上了。

    没错。西凉董卓，坚定的保皇派卫士，你们想改立陈留王刘协为皇帝？当某董仲颖的长剑不利呼？

    说来雒阳那边风起云涌，回归东莱的李陵因战得兼青州牧一职，顺便听取了雒阳方面的种种消息，李陵当真一脸懵逼。

    啥状况？咋好多事情对不上号啊？他都准备结婚了，你们这是闹的哪般？

    当然，除了李陵，东汉玩家也是一脸懵逼，这历史不太对头啊？现在再去跟本土之人剧透，被人啪啪打脸都没法还口了。。。

    “主公，宦官张涛因护驾有功，已经升任常侍，多伴少帝身边，据他传出的消息，因先帝遗诏现世，董太后殿前撞柱，众多公卿倒入陈留王一方。”

    将军府大浴场，李陵准备洗白白回去钻媳妇被窝，结果被程昱率领的郭嘉、陈宫谋士小队堵在了温泉池里。

    程昱汇报之时，李陵心中暗叫晦气，早知道随便找个浴盆泡一泡得了，谅他们也不敢去后宅堵人。

    “先帝遗诏？遗诏要刘协做皇帝？这个倒也能编的过去。董太后殿前撞柱几个意思？”李陵瘫在池子中，对裹着浴巾也跳进温泉的几人问道。

    “主公英明，正是因何进势大，先帝万般无奈下，留的一封欲立刘协为帝而不可得的遗诏。”郭嘉嘴角带着嘲讽，仰面漂浮在水面上道。

    李陵定下将军府大浴池为休憩之所，既然休憩，这里便没什么规矩，一段时间的适应之后，东莱众将也就习惯了这个规定，到了这里就是怎么放松怎么来。

    这里还有一条不成文的规矩，便是女浴池不许闯，能进入那里的都是能称的上众将婆娘的女人。

    当然，众将的婆娘多是相约同行，来将军府同李陵妻妾小聚，来的次数有限。一般都是将军府的女眷使用，敢有违规闯入者，万人坑伺候。。。

    近期有一些世家开始瞄上了东莱的一干将领，一些家中女子身份不足以成为李陵妻子，又不愿掉了身份给李陵做妾的世家，将联姻的方向放到了东莱将领身上。

    世家联姻串联本就是常识，既然李陵这边暂时走不通，那便跟李陵身边亲近之人结亲。

    今后自家跟东莱将领诞下后代，这些后代定然成为李陵子嗣结亲的首选，要不了十几二十年，东莱李氏这新兴世家，也将融入大汉世家的大家庭中。

    以李陵现在的强势，以东莱众将的潜力，完全值得他们早早投资。若李陵强势长久，他们也同样更容易融入李陵一方。

