    十几分钟后，矮人们终于冷静了下来。

    索林橡木盾擦掉了眼角的泪水，和高不成谈判。

    高不成表示自己愿意赔款，但索林橡木盾却坚决不要，他觉得高不成能把孤山和宝库还给自己，已经足够了。

    擅自挪用资金的事情，就不需要追究了。

    高不成却不同意，干脆利落的扔下了十五吨的黄金，作为赔偿。

    索林橡木盾无奈，只得接受。

    而后，两个人有在其他方面进行了商量，矮人们拿回了孤山和财宝之后，可以随手支配，但绝对不允许去找长湖镇的居民的麻烦。

    索林橡木盾对此表示了同意。

    他不光不会去找长湖镇居民的麻烦，甚至愿意召集矮人，帮助长湖镇的居民一起重建河谷镇。

    因为他相信，河谷镇如果重建，对孤山，对矮人王国也有好处。

    至少，他们可以从河谷镇那边换取一些矮人想要的东西，比如丝绸，食物，衣服等等。

    这些都不是矮人擅长的东西。

    不过，索林橡木盾依旧不愿意和精灵进行接触。

    对此，高不成也不在意。

    双方经过一番友好协议之后，最终达成了协议。

    高不成去了一趟长湖镇，把巴德叫了过来，让他见证了这一场协议，并且在协议上签下了自己的大名。

    从此之后，矮人就和长湖镇的居民，成为了好友。

    到了晚上，索林橡木盾决定在孤山举行一场盛大的宴会，庆祝矮人们重新入住孤山，并且邀请长湖镇的居民过来见证。

    高不成和巴德商量了一下，没有拒绝。

    于是，清冷的几十年的孤山，在这个晚上，迎来了人声鼎沸，喧哗热闹的场景。

    索林橡木盾看到这一幕，自然十分高兴。

    因为他坚信，这是实现矮人伟大复兴的第一步。

    高不成却明白，索林橡木盾这一天一直都在忙碌，不是在和自己谈判，就是在开宴会，压根就没有去看孤山宝库中的财富。

    等他见到那笔巨大的财富之后，就会被那笔巨大的财富迷失心智。

    想要振兴矮人一族，等他什么时候找回被财富迷失的心智再说吧。

    找不回自己的心智，矮人一族注定不会复兴。

    一个被财富迷失了心智的君主，怎么可能带领矮人实现伟大复兴。

    ……

    宴会一直持续到了深夜才结束。

    长湖镇的居民离开之后，高不成最终向索林橡木盾告辞，毕竟现在的孤山已经还给了矮人，他不适合待在这里了。

    所以高不成起身离开，在长湖镇找了一个地方落脚，一觉睡到了第二天。

    第二天中午，高不成醒来，起身离开了长湖镇，去了一趟幽暗密林。

    他要和瑟兰迪尔谈谈。

    不久之前，他刚刚和幽暗密林的人达成协议，让他们看到矮人的时候，就把矮人赶出幽暗密林，不让他们接近孤山。

    结果没过多久，他就毁约了，亲自把矮人接到了孤山，并且将孤山和财富都还给了矮人。

    这简直就是在耍人嘛。

    所以高不成亲自来到了幽暗密林，想要和林地王国的瑟兰迪尔谈谈，顺便道个歉。

    毕竟这件事情，是自己做的不太地道。

    高不成抵达了幽暗密林之后，幽暗密林的鸟儿就已经把他到来的事情，告诉了瑟兰迪尔，瑟兰迪尔动身，亲自迎接了高不成。

    “欢迎光临林地王国，孤山之王。”

    高不成摇了摇头，“我现在已经不是孤山之王了，瑟兰迪尔，我今天来想要向你道歉的。”

    瑟兰迪尔有些意外，不明所以的问道：“道歉，为什么？”

    高不成说道：“我刚才击败史矛革，夺取了他的身体之后，被那笔巨大的财富迷失了心智，理所当然的认为那笔财富是我的，说了很多不着边际的话。”

    “现在，我已经意识到了自己的错误，把孤山和财富都还给了矮人。”

    “不久前，我刚刚要求你们那么做，结果现在却……所以我过来跟你说一声，这件事情是我做的不对。”

    瑟兰迪尔听了这番话，觉得难以置信，“你把孤山和财富还给了矮人。”

    “是的，毕竟那些东西都是矮人的，不是我的，我不能仗着自己击败了史矛革，就抢占了那些东西。”

    高不成如此说道。

    瑟兰迪尔沉默许久，敬佩的说道：“你是一个高尚的人，陛下。”

    “并非高尚，仅仅是三观正确而已。”高不成说道：“如果我高尚，当初就不应该占据那笔钱。”

    瑟兰迪尔说道：“这件事情你不需要向我道歉，陛下，那些是你的东西，你有权处理，至于我和矮人之间的关系，我会处理。”

    高不成点了点头说道：“这我就放心了，另外，我希望这件事情，不会影响到我们建交一事。”

    “当然不会，陛下。”瑟兰迪尔点头，和一位巨龙结盟，对于精灵而言，绝对是一件好事，他不会拒绝。

    “很好，多谢你的宽宏大量。”高不成笑了起来。

    这一次谈判，他和瑟兰迪尔相谈甚欢，并且干脆利落的签订了协议。

    而后，高不成又把巴德叫了过来，让他见证了这一次的结盟，并且欠下了自己的大名。

    从此之后，长湖镇的居民不光和孤山的矮人成为了盟友，更和幽暗密林的精灵成为了盟友。

    如果矮人出事，长湖镇的居民会倾力相助。

    如果精灵出事，长湖镇的居民同样会倾力相助。

    但如果矮人和精灵打起来，长湖镇的居民却两不相帮，必要的时候还可以作为中间人进行调停。

    反之，当长湖镇的居民出事时，矮人和精灵必须全力相助。

    这就是盟约的内容。

    而高不成也从所谓的孤山之王，变成了河谷之王。

    史矛革的命运，也由此发生了巨大的改变。

    当高不成成为河谷之王的第三天，齐格飞跑过来向高不成告辞，“我留在这里的使命已经结束，是时候回去了，有机会再见吧，高不成先生。”

    “另外，我要告诉你的是，我并不是所谓的大惊喜。”

    “真正的大惊喜是那笔宝藏。”

    “再见，高不成。”

    留下这番话后，齐格飞就从高不成的视界内凭空消失了。

    高不成满脸懵逼，真正的大惊喜是那笔宝藏？什么意思？

    接下来的几天，还不等高不成明白这句话的真正意思，他就离开了这个世界。

