    听到苏御的话，余巧巧一时间也不知道该如何是好。

    虽然“劣迹斑斑”的苏御有坑人的前科，但是从刚才他表现出来的态度和说辞来看，余巧巧暂时还没能摸透他的想法。

    让自己和姐姐成为【旅行挑战】节目组的第一批网红？

    说实话，这个建议确实非常有诱惑力。

    从节目中获取的关注度让姐妹俩体会到了成为名人的感觉。

    在节目录制里，只要你有足够的镜头，能够吸引到足够的观众，那么你想要变现赚钱也就会变得容易不少。

    而且，苏御刚才的计划里，不仅仅是有她和姐姐，他身边那个呆小妹显然也是在他的打造行列里。

    “我为什么要加入你的网红打造计划啊？”

    “我和姐姐两人，自己也能够签约代言！”余巧巧依旧有些不服气的说道。

    苏御微微一笑，轻轻摇头。

    “如果别人没有准备代言的计划，那么你的和余菜菜确实能够凭借自己的知名度取得合作。”

    “但是在三榜第一和你们之间挑选，你觉得商家会做出什么选择呢？”

    这句话看似是云淡风轻的随口解释，但是其中蕴含的更深的含义，只有知情人才懂得。

    转播室内。

    张小伟见到这一幕，忍不住啧啧感慨。

    “苏小哥不愧还是那个苏小哥啊。”

    “这番对话看似和和气气，但实则是在敲打余巧巧两姐妹。”

    赵甜儿有些不明白，“小伟老师，为什么这么说啊。我看苏小哥不是正准备向余家两姐妹抛出友好的橄榄枝吗？”

    “怎么会是敲打呢？”

    张小伟意味深长的说道：“你想想看，如果余家两姐妹今天不答应苏小哥的请求，你觉得她们还能顺利的取得火锅店的代言吗？”

    一语点醒梦中人，张小伟的话不仅让赵甜儿恍然大悟，直播间里的观众们瞬间也都明白了苏御隐晦的意思。

    “苏小哥这手段，把余家两姐妹简直拿捏的死死的啊！”

    “完了完了，自从接受了苏御小哥腹黑资本家的设定以后，我已经走不出来了，一旦苏御小哥做了什么事情，我都会情不自禁地往其他方面想。”

    “哈哈哈哈，这才是老板好嘛？苏小哥出手，那必然是寸草不留！”

    “可怜的余家两姐妹，就这么变成了苏御的头号工具人，实在太惨了。”

    “这有什么惨的，要是苏小哥能带着我在【旅行挑战】中吃香的喝辣的，就算最后的得不了冠军，我也心甘情愿啊！”

    “就是就是，换个角度想想，苏小哥这是在帮助余菜菜两姐妹好嘛？如果不是苏小哥，可能姐妹俩也不会过的这么轻松。”

    ……

    火锅店内。

    余巧巧把姐姐拉到了一边，小声的窃窃私语道：“姐姐，我怎么感觉这其中有什么不可告人的阴谋呢？”

    “苏御那家伙，不可能这么好心！”

    直到此时，余菜菜才终于露出了她这个做为姐姐的智慧。

    其实她的心思比余巧巧更加细腻。

    苏御提出的这个计划，确实有利有弊。

    但是权衡下来，带给姐妹俩的好处是远远超过弊端的。

    虽然加入了苏御的网红打造公司后，也是在给他打工，但是姐妹俩获得的收益，可远比那些苏御忽悠来的员工高得多！

    而且名声也更好听。

    “我觉得咱们可是试试加入。”

    “巧巧，你没看见苏小哥对待他自己的队友，就是那个呆小妹，也是开出同样的待遇吗？”

    “不管怎么样，咱们肯定都不会吃亏。”余菜菜将自己的想法告诉了妹妹。

    姐妹俩叽叽咕咕商量了十几分钟后，终于做出了决定！

    答应苏御的邀请！

    成为他旗下的网红之一！

    “苏御，这次我们就勉为其难的答应了你的提议。”

    “告诉你啊，你可别打什么歪主意。虽然我们现在是答应了，但是并不代表我们不会反悔的！”余巧巧十分没有底气的说道。

    得到肯定的答复，苏御那可悬着的心，也总算放了下来。

    终于搞定了这姐妹俩！

    不然有她们做为竞争对手，苏御其实也会觉得有些头疼。

    余巧巧的聪明机智他可看在眼里，比呆小妹这个只会喊666和加油的咸鱼强多了。

    而余菜菜同样沉着冷静，遇事不慌不忙，出面来镇场子再合适不过。

    既然确定了合作的关系，苏御也不再墨迹，当即就找到了火锅店的黄老板，开始了公司内部的第一次商业性质洽谈！

    毕竟，那白花花的钱看着也让人眼馋啊。

    有了之前完美的合作。

    再凭借苏御的三寸不烂之舌，和三朵小花的金字招牌，黄老板做为性情中人，很快也就爽快的就答应了下来。

    火锅店聘请三姐妹做代言一个星期。

    代言费用按照保底+分成的方式敲定。

    三姐妹为期一周的保底费用是五万块，另外，她们还将会获得火锅店纯利润收益的百分之五！

    虽然，这对于正常的网红代言随便就是百万，千万的价格来说只是九牛一毛。

    但是她们现在可是正在参加【旅行挑战】的节目录制啊！

    一周赚五万+

    这样恐怖的赚钱速度，已经远远超出了所有观众们的预期！

    甚至连节目组也隐约感到了一丝不秒！

    人家其他挑战选手，努力辛苦捡一周的塑料瓶，才挣五十块钱。这边余菜菜她们随便接了一个火锅代言，就到账五万+。简直就是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了！

    ……

    此时。

    刚刚成立自己的网红经济公司的苏御等人还不知道。

    因为他们的这一举动。

    已经有不少的互联网大牌公司盯上了节目组！

    当然，除了这些大牌公司之外，甚至还有电商平台，传统行业大佬纷纷将目光投向了【旅行挑战】节目组。

    甚至，还有国外的知名综艺导演也加入到了观众大军之中。

    因为【旅行挑战】是作为这些年来，除了全球性的荒岛求生以外，第二火爆的综艺节目了。

    而且，作为更加贴近生活的节目，通过它来拉动的产业链，也会比荒岛求生更加丰富！

