    “咔嚓嚓……”

    众人皆被这莫名出现的动静吸引了注意力。

    在他们的注视下，方琼的“石像”身上出现了越来越多的裂痕，仿佛蜘蛛网一般极短的时间内便已遍布全身。

    “速速散开！”

    吴良立刻大声喝道。

    这一幕与此前在白龙堆那个神秘小湖中“骆驼石像”十分相似，但也有不少的不同之处。

    那头“骆驼石像”身上的裂痕主要并且优先出现在各个关节部位，似乎是在为接下的“复活”做准备，类似于进行“热身运动”的感觉。

    而方琼“石像”上的裂痕却出现在身体的所以部位，不分关节与躯干，仿佛要彻底摒弃这一层“石壳”，又像是准备破茧而出……

    但不管怎样，都不能排除方琼“石像”中存在那种不知名的“红色粘液”的可能性。

    为了防止发生什么意想不到的事情，自然不宜靠得太近。

    与此同时。

    吴良也正在尝试调动体内那股能够“控水”的神秘力量，一旦方琼“石像”体内流出“红色黏液”并且出现了失控的情况，他便会立刻将其控制下来，避免影响到瓬人军众人的人身安全。

    “……”

    众人闻言散开的同时，亦是做好了防范，而后眼睛眨都不眨一下的盯着这个裂痕正在快速蔓延的“石像”。

    “咔嚓嚓嚓……”

    碎裂的声音越来越密集，方琼“石像”上的裂痕也越来多，越来越密集，使得其看起来就像一个由无数碎片组合起来的拼图缝合产物。

    裂缝之中却并未如吴良所想的那般，渗出不知名的“红色黏液”。

    并且这种碎裂仍在愈演愈烈，手掌大小的碎片很快就分裂成了马蹄大小的碎片，而马蹄大小的碎片又以肉眼可见的速度继续分裂，眨眼之间就成了指甲盖大小的碎片，就算如此，这些碎片也依旧在不断的分裂。

    “这……公子，这尊石像该不会是准备自毁吧？”

    于吉面露惊疑之色，下意识的问道。

    “菁菁，你能否听出石像内部有什么不太一样的动静？”

    吴良并未作答，而是看向了听力过人的白菁菁。

    “并未听出什么不同寻常的动静，不过凭我的感觉来判断，它应该是全身上下里里外外都在不断碎裂，并非只是表层。”

    白菁菁正色答道。

    “全身上下里里外外？”

    吴良有些看不懂了，这显然也与“骆驼石像”的情况不太一样，但这尊“石像”具体正在发生着什么样的变化，最终又会变成什么样子，依旧是个未知数。

    而就在众人将注意力全部放在这尊“石像”身上的时候。

    “砰砰砰！”

    不远处安置方琼本人的那辆马车竟也忽然传来了动静！

    这响动就像是有人正在快速的敲击着马车上的木板，杂乱无章却又令人心悸，毕竟身处如此诡异的死城之中，吴良等人的注意力还都集中在那尊出现诡异变化的“石像”上，这时候忽然又响起了其他的动静，自是要比平时更容易令人心悸。

    ！？

    心中一颤的同时，众人连忙又循声望去。

    “砰砰砰……砰砰砰……”

    这响动立刻也变得更加剧烈与密集起来。

    只见原本陷入昏迷的方琼此刻腰肢已经如同拱桥一般反挺了起来，脑袋、双臂、双腿则正在如同触电一般的不停颤抖与抽搐，而这越来越剧烈与密集的响动，便是抽搐的过程中身体不断的与马车发生磕碰产生的。

    吴良等人甚至能够清晰地看到方琼手臂皮下的肌肉，正如同蚯蚓一般剧烈的扭曲与抽动，就像抽筋了一般。

    “她这又是怎么了啊？”

    于吉那张脸瞬间又皱成了苦瓜。

    如果说方琼的“石像”莫名出现裂痕已经是一件十分诡异的事，那么现在的方琼如此状态无疑便可以用惊悚来形容，与后世某些影视作品中恶灵附体的场面简直一模一样。

    “菁菁不是刚说听到了呼啸风声么，黑龙暴可能很快便要出现了，而方琼与这尊‘石像’忽然出现的异象，极有可能与即将来临的黑龙暴有关。”

    吴良凝神说道，“也就是说，我们探查的方向应该也是正确的，依照此前的想法继续查下去，应该会有收获。”

    说着话，吴良又回头对典韦说道：“典韦兄弟，你来协助我制住方琼，我试试能不能暂时教她平静下来。”

    那“石像”的碎裂吴良管不了，也不知应该如何去管。

    但方琼的抽搐吴良却还能尝试一下，对于一个正常人而言，若是这种程度的抽搐持续时间太久，亦是可能造成不可逆的伤害，而方琼可能现在还有用处，吴良自然不能坐视不理。

    “诺！”

    典韦应了一声，随即与吴良一同来到剧烈抽搐的方琼旁边，而后在吴良的示意下用力按住了方琼的肩膀。

    吴良则已经将装有“失魂香”的小瓷瓶取了出来，拔下塞子凑到了方琼鼻下。

    片刻之后。

    “失魂香”起了作用，方琼终于停止了抽搐，只是依旧没有睁开眼睛，而是如同此前一般重新陷入了昏迷。

    “呼——”

    吴良轻轻的喘了一口气。

    此前他便已经拿不准方琼究竟是不是人，就算是人也断然不是正常人，因此并不确定“失魂香”是否能够对她起作用。

    现在起了作用，也算是多了一项能够有效控制方琼的方法，这自然是好事。

    而另外一边。

    “咔嚓嚓嚓……”

    那尊“石像”的碎裂却仍在继续。

    就这么一会的功夫，那些表皮可见的碎片已经从指甲盖大小分裂成了米粒大小，使得整个石像已经变成了密集恐惧症患者最没有办法直视的模样。

    终于。

    大约两盏茶的功夫之后。

    “哗……”

    那尊“石像”就这样当着吴良等人的面，如同受到了冲击的沙雕一般瞬间散开，化作了一滩勉强维持着人形轮廓的如同砂砾一般的碎末。

    “……”

    吴良等人面面相觑。

    此前于吉便已经猜测这尊“石像”是不是正在自毁，吴良等人自然也早已有了这个准备，但现在眼睁睁的看着它彻底化作碎末，心中还是有一种说不清道不明的不适感。

    “公子，现在怎么办？”

    杨万里率先打破了沉默。

    “若黑龙暴果真即将来临，咱们现在进入骆驼坟便太过冒险，不若暂时留在城中歇息，待黑龙暴过去之后再深入查探。”

    吴良想了想，说道，“鉴于我们现在的处境，再加上方琼与那尊‘石像’出现的情况，我怀疑我们现在所在的奇异世界，便与太阳墓与那些传闻中遗迹乃是同一个空间。”

    ……

    一个时辰后。

    此前万里无云的天空已是黑压压的一片灰黄之色，就连太阳都已如同被天狗吃掉了一般暗淡无光。

    此时就连吴良等人亦是已经可以听到呼啸的风沙之声。

    非但如此，他们还能够清晰地看到正在骆驼坟中肆虐的巨大龙卷沙暴，就像一个通天达地的巨大居人，挥舞着拳头要将整个天地撕裂一般。

    好在吴良等人所在的扦泥城并未受到太大的影响，只是感受到了比平时要略强一些的风力，闻到了空气中较为明显的沙尘味道。

    PM2.5绝对严重超标。

    吴良作为对沙尘暴有所了解的穿越者，自是立刻带领众人回到了王宫之内，就算需要登上王宫顶层的瞭望楼观察骆驼坟的情况，也会教众人用一块布蒙上口鼻，或是直接戴上防毒面罩，成天盗墓暂时没出什么问题，别在这种小事上阴沟里翻了船才是。

    如此这场可怕的黑龙暴竟肆虐了整整一天的时间。

    一直到第二天接近晌午的时候，黑龙暴才渐渐散去，留下了一座灰蒙蒙的扦泥城，与尚未散去的漫天沙尘。

    “出发！”

    吴良等的就是这个时候，也不带沙尘彻底散去，便与早已做好了准备的众人出了扦泥城，头也不回的向骆驼坟进发。

    此时方琼仍然处于昏迷当中。

    这已经不是“失魂香”在起作用，“失魂香”的效力通常也就四五个时辰，过了时辰就算不用“回魂香”正常人亦是能够转醒过来。

    吴良自然是希望方琼此时能够醒过来的，如此他便有机会从方琼口中多套出一些可能对此次行动有所帮助的信息。

    并且他不远万里将方琼带来此处，本就是希望方琼在故地重游的时候受到一些刺激，从而想起一些重要的事情。

    结果现在可好。

    自打进了白龙堆到现在，她压根就没醒过。

    如此心中郁闷着，途中吴良忽然回过头来对躺在马车上昏迷不醒的方琼暴喝了一声：“方琼，莫要再装，我知道你已经醒了！”

    ！？

    这一嗓子没能将方琼喊醒，却将瓬人军众人吓了一跳。

    众人诧异的望着吴良，又下意识的回头看了看马车上毫无反应的方琼，那叫一个满头问号，表示完全看不明白吴良在干什么？

    “不必在意，我就是试试，万一她已经醒了却还在装昏，我这一下说不定就诈唬到她了。”

    吴良冲众人摆摆手，腆着脸嘿嘿笑道。

    “……”

    众人更是一脸懵逼，却敢怒不敢言。

    “嘁——幼稚不幼稚？”

    唯有白菁菁翻了个白眼，颇为直白的做出了一个符合众人心意的评价，而后却又径直来到方琼的马车旁边，伸出拇指猛然掐住了方琼的人中，一边掐一边道，“她若是在装昏，这么一掐就算她忍得住，五官也定会控制不住做出一些细小的反应，就算不是装昏，如此也有可能令她转醒过来，你又不是没用过这种手段……”

    说到这里，白菁菁的语气忽然停滞了一下，脸上不自觉的浮现出一抹绯红。

    她又不自觉的想起了与吴良初次坦诚相见时的情景，那时她着了魔脱得一丝不挂，吴良便是使用这种手段将她唤醒过来的。

    想想时间过得真快啊。

    作为白家派来的随珠人，她肩负着白家的崇高使命，现在却已经可以十分自然的在吴良面前一丝不挂了，非但如此，还掌握了许多叫人面红耳赤的榨汁手段，就连吴良这个教师爷都时常招架不住……

    想着这些，白菁菁的俏脸越发泛红，甚至已经隐隐发烫，连忙甩了甩脑袋跳过这一话题，接着说道：“看来她的确不是在装昏，暂时应该也醒不过来，不用试了。”

    ……

    进入骆驼坟的第一天，吴良等人没有任何收获。

    与此前去过的孔雀河北岸的那片荒漠不同，骆驼坟才是正儿八经的沙漠。

    以至于他们的马匹在这里行走时，每一步马蹄都会陷入松软的沙子之中，行走起来十分费力，已经不太适合驮着人继续赶路，所以他们只能被迫下来步行，行进速度自然大打折扣。

    唯一值得庆幸的是，他们的马车上套的是骆驼，因此物资倒还不用自己携带。

    就这两头骆驼还是他们前几天前往孔雀北岸查探时随行的，若非如此，自打他们“消失”之后，扦泥城内的所有活物都已经消失，他们想换都没得换。

    如此到了第二天。

    吴良等人一大早起来趁凉赶路，终于在半上午的时候发现了两块斜躺在沙丘中的巨大石碑，石碑上刻有一些超出了吴良认知中的天朝古文范畴的奇怪符号。

    “老先生，你可识得此文？”

    吴良率先请教了于吉。

    这种符号可得歪歪扭扭看起来有些像是稚童的笔迹，不过这应该与稚童没有什么关系，因为没有人会将稚童的笔迹刻在石碑上，尤其是两块这么大的石碑，古时有限的生产力绝对不会这样浪费。

    另外，这些符号中，还有几个与吴良所知的文字有类似之处的符号。

    其中有一个不太规整的“丰”字，除了有些歪之外，三横也完全一样长。

    还有两个类似于英文大写字母“Z”和“W”的符号。

    还有一个左右对调了的小写“K”的符号。

    吴良印象中有一种域外的古文字之中似乎是有这样的符号，但又不能完全确定，自然不能轻易下结论。

