    姜小白看着初北平和王猛问道：“长兴居地产公司筹备的怎么样了？”

    “小白厂长，我们来就是要汇报这个事情的。”

    初北平开口说道：“年前的时候公司给拨款五千万作为我们房地产的启动资金，现在公司基本上已经筹备的差不多了，入股正跃建筑公司六百万，占有正跃建筑49%的股份，

    双方已经协商完了，就差找个合适的日子正式签订合同，地产公司下设的设计部主要是从龙城设计院，省设计院和龙城美院这边挖过来的人，大部分人员已经到位……”

    初北平也没有什么稿子，就是全凭借一张嘴和自己的记忆说着。

    王猛不时得在一旁补充着，史生也敲门进来，在一旁坐下听着。

    “我们第一个项目就是咱们华青控股公司的家属楼项目，最近经过和城建那边协商，正合适龙城这边准备尝试做一次拍卖会，一共是两块地。

    一块是在离咱们华青控股公司不远的青年路上，另一块在火车站附近，离咱们华青控股公司不远的这块地大概是2万平方左右，起拍价是三百万。

    而另一块要更大一点，有四万平方米左右，起拍价是五百万左右。

    现在龙城这边主要的竞争对手，或者说对这两块地感兴趣……”

    初北平说着，姜小白心里也若有所思，其实这个时候还没有真正的进入房地产的黄金时期，想要挣大钱的话，还不如去海南那边圈地玩。

    反正大家都是击鼓传花的，最后不要落在自己手里就可以。

    可是那种钱挣完了后患太多，而且也不是姜小白的目标。

    长兴居地产公司，从这个名字上就能够看得出来，姜小白对这个公司寄于的期望。

    不是玩票性质，不是捞一笔块钱，而是踏踏实实的把公司给做大做强。

    房价飞涨，这个事实姜小白改变不了，这是国家决定的用房地产行业来推动国家经济快速发展。

    但是在享受红利的同时，能够把房子建的好一点，确是自己能够做到的。

    很多人幸幸苦苦攒了一辈子的积蓄，或者说是几代人的积蓄，买了房子，或者交了首富。

    最后却发现要不买的就是“丽水花园”，丽水是一条臭水沟子，买房子送家电，得你买了家电才能够帮你送，文字游戏换算好的，更可恨的是有的房产证办不下来。

    各种坑人，坑的是人家几辈子的积蓄。

    奸商，黑心房地产商，太多了，姜小白希望长兴居地产公司，能够建完的小区，让买房者住的舒心，住的放心。

    更甚者能够给这个行业制定一个标杆或者规定。

    “这总结下来，看着二号地的性价比要比一号地的性价比高，四万平方起拍价格是五百万，而一号地只有两万平方米竟然就三百万，而且这两个地方的都很便利处于市中心……当然了，

    要说交通的话，可能一号地能稍微的占点优势，但是这中间均价贵了五十万的价格……”

    王猛等初北平说完以后，补充说道。

    姜小白点点头，沉吟了片刻，其实在他看来两块地都差不多，差五十万不算什么事。

    这个时候对于容积率并没有什么明确的规定，能够找补回来的。

    这个一号相比二号地来说，基本上可以说就紧挨着商业区了，步行也就是十分钟的时间。

    而且一号地距离华青控股公司更近，可能华青大厦存在的因素，也是让一号地比二号地均价贵出将近五十万块钱的原因。

    “一号地吧，要拍卖的，具体的价格还没有定下来，说不定最后拍卖下来的价格，二号地最后的价格会高出拍卖的低价很多呢，这种事都说不准。”

    姜小白说道，不过心里却在感慨着，这个时候的地价真的是便宜，三百万，五百万一块地。

    在后世来说，可能这个价格就是一套房子的价格。

    而这个时候可以买下一块地。

    后世房地产公司拿地，溢价达到50%的都不知道有多少，而且就是溢价50%都没有达到溢价的最高标准线。

    可想而知这里边的利润到底有多大。

    “行了，你们去忙吧，过几天我可能还要出去，有事你们自己做决定就行，反正是你们地产公司的事，我只看最后的结果，不过公司住宅楼算是你们第一个项目一定要做成示范工程。”

    姜小白看着王猛和初北平交待到。

    王猛和初北平两人点点头道：“小白厂长，这个您放心，不过我们和正跃建筑的签约仪式，还有房地产公司的成立仪式，您要参加啊，一个是三天后，一个是五天后。”

    “五天，行。”姜小白点头答应了下来。

    送走了王猛和初北平，张卫义也过来了。

    姜小白正准备和两人说一下和南德牟其种的事情，张卫义就说起了家和饮料厂的事。

    一个是家和饮料厂现在急需建一个分厂，另一个是今年广告费用方面，家和饮料厂的预算是两百万。

    两百万的广告费在这个时候，可算是一笔很大的开销了。

    “我们计划今年打通京城和各个省的电视台，要黄金时间的广告时间……”

    家和饮料厂最开始是依靠各个省电视台的垃圾广告时间做的风生水起，不过今年却不满足了。

    不过这两件事姜小白都点头同意了，加大广告的投放量，营销在整个九十年代，甚至在后世都是很重要的。

    而宣传费用上的支出在所有支出里边越来越重，也是正常的。

    分厂的建设，也是因为生产的需要，家和饮料厂倒是能够扩建，也能够满足生产需要。

    可是扩建终究不如建设一个分厂，建设一个分厂运输和供应方面就能够解决很多问题。

    “分厂的地址选好了吗？”姜小白开口问道。

    “魔都，正合适辐射一部分南方地区。”

    “嗯。行，建吧，需要总部这边的，你就直接和史总提。”

    姜小白点头道，说完了家和饮料厂的事，姜小白这才和两人提起了自己这趟川省之行。

