    第633章瓮中捉鳖（昨天的第三更）

    同一时间，陆家。

    一间阴暗一片的房间中，陆衡挂断电话，却没立刻动身的意思。

    而是指尖缓缓的扣着桌面，似是在沉思着什么。

    几分钟后，他倏然抬头，喊道：“夜四。”

    立刻就有一道如鬼魅般无声无息的身影从紧贴着墙壁的角落冒了出来，单膝跪在了陆衡面前，恭敬道：“主子。”

    陆衡身体不动，扣指尖的速度却不断加快，同样加快的，还有他的语速，道：“吩咐我们在傅家的人，盯紧了傅景珩，只要他一出傅家，就立刻动手！”

    动手？

    夜四倏然抬头朝他望去。

    陆衡一张正派端方的脸，此刻尽是冷肃。

    对上夜四望过来的目光，轻轻颔首，道：“就是你想的那个动手。”

    他目光沉邃，还带着点因为兴奋染上的红，道：“九年了，我谋划了九年，等了九年，已经够久了，该到收网的时候了。”

    也不知道是在对自己说，还是对夜四说，陆衡声音里带上了显而易见的愉悦，是那种棋逢对手，一切皆如他所料的愉悦，继续道：“我知道我那些布置瞒不过他，果然，他猜到了……”

    夜四已经低下了头，闻言却忍不住再度抬了起来，道：“您的意思是？”

    陆衡点了点头，难得耐心的回答他：“姜若谨在骗我，实际上，他已经被发现了，此时必定是那人用了什么手段逼迫他打的这个电话。”

    他目光渐深，却依旧带着笑意，道：“他想对我来个瓮中捉鳖呢。”

    “既然如此，那就看看到底谁是那瓮，谁是那鳖了……”

    陆衡说着，缓缓的从座位上站了起来，再度道：“去吧。”

    夜四低头应是，立刻退了出去。

    *

    跟陆衡一样的，傅景珩也没有立刻离开傅家。

    继三位傅老爷之后，又有十多名影卫从傅老爷子院子的四处蹿了出来，从内部将其中的人监管了起来。

    倒也不动手，就跟一个个门神似的堵在各个出口，阻止外面的人进来，也不许里面的人出去。

    都老老实实的也就算了，要是有谁试图硬闯，那他们必然是不会手下留情的。

    在掀翻了三名试图破开他们的防御冲出去的傅氏的年轻人，又打断了其中一人的腿后，院子中一众本怒目而视的傅氏族人瞬间安静了下来。

    一个个跟鹌鹑似的低着个脑袋，连看都不敢再往影卫们的方向看了，生怕多看一眼就会让对方误会他们有什么不轨之心。

    心中那叫一个悔啊！

    要早知道事情会往这么严峻的方向发展，那打死他们也不来主家这边凑这个热闹了呀！

    捡漏什么的，真等老爷子死了再过来也来得及啊！

    只可惜，悔之晚矣！

    在一片安静中，突然有一阵敲门声自外面响起，众人心中一个激灵，立刻扭头看了过去。

    当然，什么都看不见。

    门都关起来了，能看见才怪了。

    但不妨碍他们听啊！

    在敲了几下没能得到回应后，门外的人立刻加大了手上的力道，一下重似一下的敲着门。

    影卫们眉心拧了拧，本来不想理的，但没想到，他们这边保持缄默，对方却来劲儿了。

    眼看着好几分钟过去了都没人开门，门外的苏玖一咬银牙，抬脚就是狠狠的一脚！

    嘭的一声！

    红木制的拱门大门应声而开。

    离得最近的一名影卫心中一凛，握紧手中武器就攻了上去，却被对方躲开了不说，还反被踹了一脚。

    苏玖骂骂咧咧的：“都不看一眼就动手，老娘都不认识了吗？！”

    影卫们：“……”

    得了，都不用看，只听这声熟悉的“老娘”就知道是谁了。

    虽然略无语，但紧绷的身体立刻放松了下来。

    被踹出去的影卫一边收了武器，一边上前帮苏玖扶起了因为两人刚才的交手被苏玖甩到了一边的人。

    顺便重新关上了拱门。

    苏玖拍了拍因为来回赶路而略显风尘仆仆的一副，抬步往里走去，随口问道：“里面怎么样了？”

    影卫目光扫过周围一个个瞪大了眼睛看着苏玖的人，微微低下了脑袋，道：“您进去看看就知道了。”

    苏玖跟着扫了一眼，也不多问了，继续往里走去。

    一直到她越过了人群都快走到房门口了，一众目瞪口呆中的傅氏族人终于回过了神来。

    先前被拖走了小儿子的傅五老爷腿脚麻利的上前了几步，赶在苏玖进门之前拦在了她面前，道：“郑管家下了令，在老爷子的醒过来之前，所有人都待在院子里，不得进屋，你这是干嘛？”

    苏玖睨他一眼，红唇一勾，反问：“你觉得我是你们的‘所有人’？”

    在傅五老爷说话之前，她竖起了一根手指，轻摇了摇道：“我是他们的自己人，懂？”

    懂？

    懂个屁啊！

    他们好歹还都姓傅呢，身上同流着傅氏的血脉，岂是她一个外姓女人可以相提并论的？！

    苏玖也是受够这些个自以为是看不清自己定位的傅家人了，先前是忙着没空理会他们，这会儿嘛……

    苏玖冲身边的影卫点了点下巴，指了指他手中的人道：“把他带进去。”

    那您呢？

    影卫下意识的想问，却在看清女人嘴角勾着的熟悉的弧度时，忍不住打了个寒颤。

    也不问了，也不看了，一把拎起手中男子就飞快的冲进了屋里。

    房门飞快闭合，而门外，女人气死人不偿命的嘲讽声紧跟而起，还伴随着时不时响起的“嘭嘭”声。

    影卫打了个抖，在心里为傅家那些人默哀了三秒钟。

    傅景渊早就听到苏玖的声音了，不过不说她那张嘴和那身手不会有人能干的过她，就说外面还有十几个影卫呢。

    安全的很。

    因此一点儿也不担心。

    转头就挺好奇的朝被影卫带进来的人那边看了过去。

    好奇苏玖突然离开这么久是去干嘛了。

    等看清男子的面容时，却一下子怔住了。

    下意识的朝另一边的扁珍看去。

    ——几乎一模一样的两张脸。

    毫无疑问，这个被苏玖拎回来的男人，就是被掉包了的扁素。

    (本章完)

