    末日变异动物植物都挺多的，出现了也不意外，只不过这条蛇貌似是苏韵的灵宠，从已经领盒饭的女主手中抢过来的。

    空间灵宠。

    这玩意开了灵智，还不会说话。

    那她就不客气了。

    “今天就吃你了。”车里没有其他人，染白不知从哪里拿出一把手术刀，若有所思的比划两下，“先剥皮吧，清蒸还是红烧？”

    卧槽！

    还是人吗！！

    小青蛇吓得蜷缩起来，拼命挣扎，却逃不过染白的魔掌。

    挣扎间，无色无味的粉末从染白指尖捻落，落在了小青蛇身上，沉浸在要被吃掉的某蛇毫无察觉。

    染白比划两下，索然无味，把它从窗外扔出去了。

    “长得这么难看，一定很难吃，算了吧。”

    “？？？”

    作为一条蛇，有被侮辱到。

    苏韵从外面回来的时候，看到小青蛇，脸色微微一变，不知道在想什么，隐晦的看了一眼染白，恰好对方似笑非笑的看向她。

    四目相对，苏韵心头一跳，匆匆收回目光。

    她想要制造个意外，车里只有池白和一个实验体，被蛇咬了也是活该，但池白好像没什么事，苏韵抿抿唇，将小青蛇收回空间。

    小青蛇一回到空间就跟活了似的，窜到灵泉里遨游。

    染白垂着眸，眉眼慵懒，无聊到玩着少年的手。

    她送给苏韵一份回礼。

    既然苏韵这么依赖空间灵泉带来的便利，她下点毒不过分吧。

    “孟队，前面有个加油站。”司机眯着眼睛看了看，对孟岩骏说。

    “正好，去看看。”

    末日五年后的世界荒凉破败，街道上到处都是血迹，丧尸游行，靠近加油站附近却没有遇到丧尸，这一带应该有人。

    去S市的路程很长，他们也缺油。

    孟岩骏主动下车和人交涉。

    从加油站出来的是名二十多岁左右的女人，打扮干净利落，看起来爽朗又大方，很容易让人心生好感。

    两人不知道在交谈什么，孟岩骏回来的时候眉心皱着。

    “她怎么说？”队员问。

    孟岩骏往加油站的方向看了一眼，“想和我们同行。”

    “他们也去S市？”

    这边孟岩骏和队友说话，车窗忽然被敲了敲。

    站在外面的是年轻漂亮的女人。

    “孟大哥不用担心我们拖后腿，我们自己有车，全员异能，只是想结个伴，而且我们还有很多汽油，可以一起用的。”女人扫了一眼车内，从她的角度看不到最后面的少年还有染白，笑眯眯道。

    “全员异能？”孟岩骏捕捉到什么，有些愕然。

    在末日中异能者极为稀有，一整个小队都是异能者的情况格外罕见。

    “我没必要骗你。”女人说，回头打了一个响指，“姐妹们，出来吧，我找到了一个好队伍。”

    伴随着加油站出来的三人，孟岩骏总算明白为什么眼前的人要和自己结队。

    她们都是年轻女性，末日行走很容易引起歹人的注意，结伴而行也会好些。

    孟岩骏看得出来，领头的人就是现在跟他交涉的女人，不卑不亢，让孟岩骏多了些好感，斟酌片刻，孟岩骏点头，和女人握了握手。

    “孟岩骏。”

    “赵沫。”

    简单的交涉过后，车辆加满了油，继续上路。

    下午的时候，他们找到一家超市稍作休整，解决了在超市中游荡的丧尸。赵沫一队四个人都是异能者，其中赵沫是火系，其他三位分别是火木水三系，杀伤力都不错，让孟岩骏动了把她们招入基地的心思。

    赵沫手段干脆果断，又不矫情，大大咧咧跟个男人似的，很快就和整个队伍打成一片。

    苏韵心中顿时警铃大作，她从第一眼就不太喜欢赵沫，眉心不自觉的皱着。

    苏韵长相是美艳型的，浓墨重彩，属于第一眼就会惊艳的那种，赵沫长相勉强说得上清秀，但是性格讨喜，为她平添了几分魅力。

    眼看着赵沫和孟岩骏凑在一起交谈，苏韵心中憋着一口气。

    出了基地也不让人顺心！！

    一道修长身影步入超市，清冷又极具压迫感，原本纷纷交谈的众人不由自主的安静下来，那人穿着连帽衫，黑色长裤，少年感最动人心，没什么表情的漠然，径直走向无人的货架处，侧身倚靠着，安安静静望向超市门外。

    几秒的安静时间，赵沫察觉到诡异，余光瞥向少年，不由得怔了一下，垂在身侧的手指微动，偏眸笑道：“怎么了？他是谁啊，也是你们队的吗，我一下午都没见过。”

    “……嗯。”少年的身份不好明说，孟岩骏含糊应了一声。

    赵沫识相，也不多问，只是忍不住又往少年的方向看了一眼。

    队伍中大多数人她都熟悉了，这个少年好像一直在车里，所以她才没见过，在一群五大三粗的糙汉子里，那个人格外显眼，身高腿长，又有种病态的纤瘦，气质骄矜，很像是哪家的小少爷，和这脏乱血腥的环境格格不入，总让人觉得他应该在明亮温暖的房间中，而不是在这种地方。

    干干净净的，不食人间烟火。

    赵沫盯了盯，收回目光。

    “你好啊，我叫赵沫，以后就是你的队友了。”

    闻声，临希微垂着眸，一丁点的反应也没有，有种冷淡的厌世感。

    赵沫只觉得眼前的少年气质挺勾人的，就是有种让人心痒的劲儿。

    她也不介意临希有没有回答，毫不扭扭捏捏，笑的开心：“我之前没见过你，你怎么一直不出来啊？”

    少年仍然没有反应，就好像面前根本没有她这个人一样。

    赵沫感觉有些怪异，倒也不觉得尴尬，只是新奇。

    从小到大她还没有被什么人冷落过，眼前的少年是彻彻底底的一位例外。

    赵沫已经习惯了每到一个地方遇到一群新的人就交朋友的方式，她还想再说点什么，一直冷淡垂眸的少年忽然慢慢抬起了眸，睫毛很长，下方是一双湛蓝冰色的眼睛，极为漂亮清澈，仿佛凛冬静谧冰封的湖泊。

    只是毫无情绪。

    透着一种神灵的漠然。

    仿佛任何东西都映入不了眼底。

