    上官嫣然下意识回答：“什么暗恋，我们本来就是相恋……”

    “哎油！田蔓蔓，你找死呀。”

    上官嫣然觉得不对劲一扭头就看到田蔓蔓的贼笑，吓了她一跳。

    “上官嫣然，你刚刚说什么，你谈恋爱了？”

    田蔓蔓是又惊讶又好奇，这么大的事，她怎么一点都不知道？

    “这个东陵哥哥是何方神圣，怎么以前从来没有听你提起过？”

    “你快快从实招来，你们什么时候认识的，什么时候勾搭上的，什么时候确定的恋爱关系，他是什么人，长的帅不帅，我见没见过？”

    一大堆问题连珠炮似的从田蔓蔓嘴里冒出来。

    还有那“你不说实话就死定了”的威胁小眼神儿。

    上官嫣然羞红了耳垂，捧着手机嘀咕：“什么叫勾搭，多难听，我们是正儿八经的一见钟情，两情相悦。”

    田蔓蔓回味一下这几个字，一手插着腰，一手指着上官嫣然的鼻子。

    “上官嫣然，我们这么好的姐妹，你有男朋友了都没告诉我，你也太不够意思了。”

    上官嫣然翻她一眼，实话实说：“就你这个大嘴巴，我要是告诉你，可不就就等于宣告全世界了，我煜叔叔不准我现在谈恋爱的，他要是知道了，我就惨了。”

    想了想，上官嫣然又心存侥幸道，“不过，要是煜叔叔知道我男朋友是东陵哥哥，或许也不会反对我现在谈恋爱的。”

    虽然这种可能性不大。

    田蔓蔓嘴角抽了抽，感觉上官嫣然这话怎么矛盾呢。

    她更好奇这个东陵哥哥是何方神圣了。

    只可惜，不管怎么问，上官嫣然的回答都是“你不认识他。”或者，“说了你也不知道。”

    夜渐深，田蔓蔓支撑不住了，连连打哈欠，上官嫣然还在跟洛东陵天南地北地瞎扯。

    “嫣然，我看你也不困，我想睡一下，一会儿你叫我，换你睡。”

    上官嫣然痛快应道：“好，你先睡吧，等我困了再叫你。”

    田蔓蔓答应着，就躺到一边的陪护床上睡着了。

    病房静谧，上官嫣然见田蔓蔓睡着了，就又壮了贼胆子。

    ——东陵哥哥，我朋友睡着了，全世界就剩下我和你，我们说点儿悄悄话好不好？

    洛东陵刚上来的几只瞌睡虫，顷刻间灰飞烟灭，有了精神。

    虽然他总训斥上官嫣然别说那种肉麻的话，可实际上他心里挺喜欢听的。

    那种被深爱，被迷恋，被在乎的感觉，很能满足他身为大男人的虚荣心。

    但他还是要假装矜持一下，不能毁掉树立起来的大好形象。

    ——丫头，你又要调皮是不是，小小年纪不学好的。

    上官嫣然见东陵哥哥没发火，也没说不理她，窃笑着胆子就放开了。

    反正他以后也是她老公，不管说什么都是正常的，就是提前说了夫妻间的小情话而已。

    上官嫣然是这么给自己找理由的。

    触动屏幕，坏坏地发送：

    ——调皮是有的，但是人家不小了，发育的刚刚好，以后你就知道了。

    这大半夜的，这么撩，哪个男人受得了？

    洛东陵直在心里说这是个磨人的小妖精，可还是忍不住要往下接，惹她说出更撩的情话来。

    今天看样子小叔也赞成他和嫣然在一起，小婶就不用说了，霆霆说早就知道了，而且也赞成。

    那么现在问题就在于嫣然的那个煜叔叔，只要他也同意，那他就可以先和嫣然订婚。

    丫头十八岁了，应该可以……

    洛东陵不敢想了，感觉自己的身体就像是燃烧了一把火，很想嫣然那个小丫头。

    病房里渐渐响着田蔓蔓轻微的鼾声，还有上官嫣然隐隐的笑声，有点儿热闹。

    赵念静静地睁开眼，余光向下瞥了瞥，刚好看到上官嫣然窝在椅子上傻笑的模样。

    昏暗的灯光打在她的身上，平添一道道暗影，她像午夜的精灵，美好又纯净。

    赵念嘴角微弯，眼中有一丝眷恋。

    可她那甜蜜的笑，又深深刺痛他的眼。

    她就从来没对他那么笑过，像是用尽了自己的柔情。

    赵念心里不舒服，不痛快，很难受。

    很快，他扫了眼床前的支架，还有一瓶药液在极慢极慢地滴淌着，流进他的手臂里。

    他悄悄动了下针头，眉宇浮现一丝痛苦。

    同时殷红的血回流进液管中，针扎的地方迅速鼓起一个包。

    赵念隐忍了一会儿，而后故作突然痛醒，手臂胡乱一挥，刚好挥倒了挂着药液的支架，啪一声砸在地上。

    这大动静马上引起上官嫣然注意，她急忙放下手机跑到床边。

    “赵念，赵念你怎么了？”

    赵念额头密布虚汗，一手捂着另一只手臂。

    上官嫣然看到他手臂肿的特别粗，吓得赶紧按了呼叫器，不出片刻就有医生护士匆匆而来。

    医生给赵念的手臂做检查处理，还有身体其它地方。

    上官嫣然站在后面焦急地张望着，内心自责不已。

    都怪她，还陪护呢，就是这么陪护的？

    赵念可千万不要有事啊，要不然她一定万死难赎罪。

    手机被遗忘地孤零零躺在椅子上，屏幕上还有消息在跳跃，都是洛东陵发过来的。

    跳了十几分钟，终于停下来。

    洛东陵以为上官嫣然睡着了，所以他也睡觉了。

    医生忙碌了十几分钟，重新挂好药瓶，对上官嫣然说没事，让她别太担心。

    深夜人总是容易犯困，出现这种状况也是可以理解的。

    看看陪护床上那个姑娘，这么大动静都没吵醒她，还是睡的那么沉。

    面前这个小姑娘能警醒还按了呼叫器，已经很不错了。

    医生护士走后，上官嫣然舒了口气，坐在病床前。

    赵念已经醒了，正看着她。

    “吓到了吧，不好意思，又给你们添麻烦了。”

    上官嫣然忙说：“该说对不起的人是我，我光顾着看手机，都没注意到你滚针了，险些害了你。”

    “滚针不至于死人，看你吓的。”

    之后两人相顾无语。

    过了会儿，赵念问：“现在几点了？”

    上官嫣然去拿手机，这才看见东陵哥哥发了一百多条信息。

    她来不及都看，只见最后一条是：

    ——傻姑娘，一定是睡着了，晚安吧，好梦。

    上官嫣然扁着嘴回到赵念床边，咕囔道：“一点了。”

    赵念看着她一脸的失落，放在被子上的手微微蜷了蜷。

