
这个变故来的莫名奇妙，让唐银有点触不及防。经过魂骨过滤的精纯魂力向唐银用来。而唐银这时忽然发现外界的能量既然和体内焰蕾冰心残留的药力发生了呼应。

“难道这是因为焰蕾冰心？”唐银想着，不过现在不是什么都不做的时候。唐银立刻盘腿而坐。玄天功在体内流转，将内外呼应的两种能量融合。

这时灵尾和云靴好像也到达了进化的边缘，不在为唐银过滤冰火双元素能量。任凭能量洗刷它们。而这些冰火能量进入唐银身体后和焰蕾冰心的药力结合。再才开始了对唐银身体的改造。

此时的唐银的脸上已经是一阵青一阵红，体内气血翻涌，玄天功已经越来越压制不住了。

几乎只是三次呼吸的时间，唐银的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层冰蓝色从他脚下直接升起，眨眼间，整个人已经完全变成了蓝色，紧接着，又是一层红色升起，这时的唐银，看上去就像刚刚煮熟的虾子一般。蓝、红交替，看上去极其奇异。

而就是这么一个简单交替的过程，唐银的精神却险些崩溃。两种极端的气息冲击，这时唐银自穿越到斗罗大陆以来，第一场经历这种痛苦！

冰火两种能量虽然在之前被两个龙骨用某种狂敲物理大佬棺材的方式总和在了一起，但进入他体内之后，却疯狂的搅动起来。这可是从神祇遗骨之中流露出来的能量。加上冰火相克，瞬间爆发的能量冲击之下，唐银甚至连用意志力去抵抗的机会都没有。下一刻他整个人就已经陷入了昏迷之中。

身边的三个分身也同时消失，贾维斯这已经打来了各种医疗检查仪器，确保唐银的生命安全。

四周的的能量在唐银晕厥后依旧涌先他的身体，跟随这之前玄天功的路线强化着唐银的身体和灵尾与云靴！

当唐银再次醒了，他已经完全对冰火双属性免疫了。反而觉得这里还很温暖舒服。

但唐银会在试图让大脑加载一下之前发生的事情，就听到盗墓者一号发出了唐三的声音。

“小银！贾维斯说你醒了，你先走没事吧！还能上来吗？”一来好几个问题问下来让躺银想起了发生了什么。

“老哥！没事！”不管有没有事，先回一句没事这已经形成了一种条件反射。

不过说完，唐银动了动身子发现确实没什么毛病，方式体力更充沛的感觉。

“没事就好，小银快点上来。不要冒险。”唐三的声音再次响起。

“放心吧，老哥。对了贾维斯我晕了多久？”唐银问道。

“六个小时了，master。”贾维斯说道。

“我之前就联系了你几次，贾维斯说你晕倒了把我下来一下。要不是贾维斯说你身体一切正常，我都要直接下去找你来。”唐三的声音再次传来。

“抱歉啦，老哥，让你当心了。放心我马上就上去。”唐银说道。

“那你快点啊。”唐三最后嘱咐了一声道。

接下来唐银开始围绕着两个龙骨，打算个找一个大小适合的带着。如果最后没有再用他的两个切割机。

毕竟哪怕你是神祇的骨头也要讲点物理法吧。你可就来旗木五五开，都用电火花轻松切开了尾兽的尾巴。我切一个骨头不过分吧。

在唐银用云靴在天上快速移动时，发现在火龙王头部和冰龙王头部有一个结晶。唐银好奇的先落到了冰龙王的结晶处。

但唐银手碰到晶体时他都有点懵了，因为在他碰到晶体的一瞬间。大量关于这冰蓝色的晶体的信息，就从其中传了过来，这也让唐银瞬间就明白了这火红色的晶体究竟是什么东西。

这晶体居然是一枚神格！一枚一级神祗，火龙之神的神格！

要知道在当初那场神界大战之后，兽类神祗覆灭，人类神祗获得了全面性的胜利。

不过，兽类神祗的神位，却并不会随着兽类神祗的死亡而消失，大多数的兽类神祗之位，都因神祗的死亡，化为了一枚枚神位神格，被现在的神界委员会所获得。

然后在神界大战之后的无数年里，赐予了各个从下界修炼成神的人类，所以现在兽类神祗的神位，大多都被人类所继承。

但即使过了无数年的现在，依旧有少部分的兽类神祗神位没有被继承。这其中，一部分是因为没有找到适合的人类，另一部分，则是因为有少量的神位神格，在那场神界大战被遗落，不知所踪，而冰龙之神的神位，就是属于后者。

唐银现在手中的这个神格，代表的，正是冰龙之神的神位。

只要人类吸收了这个神格，不但修炼速度会大幅度增加，还能让之后的修炼，再没有瓶颈，会一路顺风顺水地修炼到百级成神，再也不用去找什么神祗传承，也不需要经历什么成神考验，一切，都会如水到渠成般完成。

很多天资卓越的魂师，武魂强大，修炼努力，先天魂力达到九十级，在修炼到封号斗罗之前，都基本没有什么阻碍。

可一但他们到了封号斗罗之后，却是一级比一级卡得久，特别是到了九十五级，成为超级斗罗之后，基本上一卡就是以十年为单位计算，这就是瓶颈。像唐银的祖父唐晨，千道流，波塞西他们更是典型。

而吸收了这冰龙之神的神格后，所有的瓶颈都将不复存在。只要魂力累计到界限，所有需要的感悟，所有的战斗经验，战斗技能等，神格都会传输给你，这是之前的每一位继承冰龙之神神祗的感悟，完全不会有任何的副作用，甚至可能比你自己领悟的还好，因为这是经过一代代冰龙之神神祗逐渐改进的。

这下好了，刚好火龙的神格给柳二龙，唐银记得她的武魂就是一个什么火龙来着，而这火龙神格很可能会将使用者的武魂直接变成火龙王武魂。让她带着大师飞升神界。另一个冰龙的神格就给自己的比比东岳母大人，反正岳母大人有两个武魂，随便让她用一个武魂还成冰龙王就好。这样还能带着小舞妈妈一起飞升。这就很完美。

至于未来他们四人的关系会变成什么样，唐银就懒的管了。唐银表示他绝对不是因为要看大师的修罗场才想到这个办法的。绝对不是！......啧啧两个女神的修炼场，黑嘿嘿。

————————————————

今天的最后一章，因为昨天多更了一章。所以今天三章。大家加油投推荐票。

一千推荐票五更，八百到九百九十九四更，六百到七百九十九三更。如果破一千，每多加一百二哈多加一更！还是那句话，只要大大们敢给，二哈就敢更！让我们嗨起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66410161"  chaptername="第一百六十八章两个女神的修炼场（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
