    心脏似是要撞破胸腔跳出来似的，急如暴风骤雨。

    电梯门以一种极其磨人的速度缓缓打开，宋青小后背绷紧，手握匕首横在胸前，接连数次深呼吸，才硬着头皮，强迫自己看向电梯门。

    她不知道电梯门打开之后，会看到什么样的情景，也不知道这座实验室内，有没有自己担忧的那个霸占了半座小岛的生物存在。

    这一刻宋青小脑海里闪过许多的东西，未知而产生想像，想像带来恐惧，那种感觉，实在难以用言语精准的概括。

    随着电梯门摇摇晃晃滑往一侧，大量阴寒的空气从电梯的缝隙涌了进来。

    可能是实验室的位置位于小岛腹地，那种冷如绵里藏针，带着阴森森的感觉，使人皮肤受到刺激，汗毛直立。

    这些冷空气里夹杂着一股古怪刺鼻的味道，宋青小情不自禁皱了皱鼻子，那头七号脸上的神情已经由惊惧、谨慎化为一种难以掩饰的松快之色。

    她恰巧站在电梯门打开的那一侧，应该是先看到了电梯外的情景。

    从七号脸上的神情，可以猜得出实验室内暂时没有什么危险的东西。

    十来秒后，电梯门终于打开，长生科技的真正面貌，缓缓展现在宋青小面前。

    电梯内昏暗的光线照了出去，将地面的瓷砖拉出一条长长的光影。

    与之前宋青小看到过的长生科技凌乱而又脏破的大堂相比，这里无疑干净了许多。

    出了电梯之后，是一间以玻璃门隔出来的地方，玻璃门后是数步阶梯，阶梯之下，就是一间开阔异常的实验室。

    哪怕宋青小在进入实验室之前，早就已经做好了心理准备，但真正看到实验室的一刹那，却仍被周氏当年的投资所震惊。

    整座小岛内腹仿佛都已经被挖空，从回音、风响及触目一望无际的幽深，可以猜得出这实验室极大。

    宋青小视线所及之内的过方，空高至少十米以上，显得恢弘而大气。

    兴许是因为废弃多年，电源的线路有些出了问题，亦或是实验室与大堂的电闸并不共用的缘故，地下实验室的大灯并没有亮起。

    从电梯内透出的灯光隐约可以看见，实验室内部装了各式各样的柜子、玻璃器皿及研究仪器。

    一扇扇玻璃将诺大的实验室隔成无数个分区，因为光线昏暗的缘故，远处看不大真切，给人一种这实验室仿佛无边无际的样子。

    这里非常的静，静到连宋青小刻意压抑后的呼吸都清晰可闻。

    几缕发丝垂落到她脸颊处，随着她吐出的热气而被吹得轻轻的摆动，她捻起这几缕头发，手起刀落将其削短，以免影响自己。

    两人在电梯内站了一会儿，缓缓出了电梯。

    在踏上实验室地砖的一刹那，哪怕宋青小及七号都本能放轻了脚步，但依旧发出了小小的‘咔’的一声回音。

    她们人出来之后，电梯门发出刺耳的声响缓缓开始合拢，那电梯内的光亮一点一点被挡住，宋青小的眼前慢慢开始暗了下去。

    七号强忍着想去将电梯门按开的冲动，不着痕迹的拉开了与宋青小之间的距离，摸出了包里的手电筒，有了光线之后才开始打量起周围的环境。

    这应该是一间小小的休息室，旁边挂了一排排防护衣，一侧有休息的沙发，冰箱、饮水机等物也是一应俱全。

    宋青小从这些东西的存在，可以想像得到，当年长生科技仍在投入使用时，进入这里的科研人员恐怕是要先换衣物，再进入实验室内部。

    那些防护衣原本是白色，但多年未使用，已经蒙尘微微变色。

    七号手指捻起衣物的一角轻轻一搓，那布料在她手上化为粉尘。

    宋青小进入实验室后，不敢大意，调动精神力，神识将这休息室覆盖，出现在她精神力笼罩范围内的，除了她与七号之外，还有一个看不见的‘三号’不远不近的跟在她身侧将近三米远的距离。

    除此之外，她并没有感应到其他活动生物的存在，这无疑是令宋青小大大的松了口气。

    确定了这一小块范围暂时的安全之后，她不再像之前蹑手蹑脚的样子，反倒自在了许多。

    “先找找实验室出去的路。”宋青小压低了声音开口，这空旷的空间内，过份的安静，她开口说话时，带起幽幽回音。

    七号先是愣了一下，紧接着眯了眯眼睛，‘唔’的一声算是应承。

    “那门怎么开启？”

    七号指着远处紧闭的玻璃门，问了一声：“这里电源应该没有完全开启，玻璃门没有开关，装了感应装置，应该是自动门。”

    但她之前试着走过去，那门全无任何动静，显然是失去了感应功能。

    “找找看，这里有没有电闸。”之前在大堂时虽然启动了电源，但底下的实验室灯光并没有亮，宋青小猜测这恐怕是因为实验室与大堂的电源各成一套体系的缘故。

    两人就着七号手中握着的手电筒的光，在冰箱后面找到了电闸箱，将箱盖打开之后，七号统统将那些拉下的闸又往上拨了上去。

    地底响起一阵通电之后的颤动，约三四秒钟功夫后，休息室外的实验室玻璃器皿及一些实验槽内，‘噔噔噔’接二连三有星星点点的灯光亮起。

    这些亮起的灯光线微弱，散发着点点光明，使得实验室内的光线有些朦胧。

    这些点点灯光透过一扇扇玻璃，映照出成百上千的影子，因为地方极大，给人一种无穷无尽的感觉，结合此时环境，不止看起来并不唯美，反倒有种阴森森的感觉。

    有了灯光，玻璃门上映出两人模糊不清的影子，七号看了一眼，强忍内心的忐忑：

    “只找到了这一个闸门，全部打开了。”但只是一些柜子内的灯光亮起，头顶能带来强大光照的大灯没亮，恐怕是线路已经出了问题。

    别说两人都不擅长修理这些东西，就算是会修，当务之急也是先离开这里再说，没有功夫去折腾。

    宋青小走到玻璃门前，那玻璃门仍紧闭，并没有开启，她退了开去，又走过去，那门仍无动静。

    “怎么办？”

    七号看她动静，也跟着走了过来，她一动的时候，被宋青小精神力锁定的三号也跟着走动了起来，三号显然是打定了主意，要牢牢尾随两人。

    三号跟过来的一刹那，那本来没有动的感应器却仿佛接收到了感应，一直紧闭的玻璃门无声的往两旁滑开，露出了一个将近一米宽，能容两人并列进入的缝隙。

    外头的门打开，微弱的光线下，灰尘从外头随着空气而灌入，在半空中浮沉。

    七号一见，顿时大喜。

    几人相继从这缝隙里通过，进入了实验室内。

    刚一经过，那门便又无声的合拢。

    七号正提步下台阶，宋青小心里一动，脚步一顿。

    “怎么？”七号看到她动作，不由挑了挑眉，问了一声。

    “试试这门。”

    那门一关闭之后，不知是不是心理原因，宋青小总觉得实验室内异常阴森，她得给自己留一条退路才行。

    七号脸上露出不耐烦之色，“你管它这么多干什么？”

    宋青小也不理她，重新站到门前，那门这一次并没有动静，显然这感应器在时间的腐蚀下，时灵时不灵。

    她举起手里的匕首划到了玻璃上，刃尖接触到玻璃时，发出‘吱’的一声刺耳声响，声音传开，四面八方都传来‘吱吱吱’的回音，随即匕首的刃身轻易的没入玻璃里，将玻璃穿透了过去。

    那玻璃被她划出一个将近一米长的横框，那声音哪怕再低，但也让听的人异常不适，七号禁不住伸手按住了耳朵，目光里闪烁着阴沉：

    “你到底要干什么？”幽暗的环境折磨着她的意志，让她逐渐有些沉不住气，剥去了她掩饰的人格之外，露出些许真性情：

    “这里有没有危险不好说，你现在发出动静，怕我们死得不够快吧？”

    “你如果不满意，可以跟我分开行动，我并没有拉着你！”

    宋青小做着手上的动作，将七号的话顶了回去。

    七号滞了滞，脸上闪过一道杀机。

    到了这样的地步，七号是不可能跟宋青小分头行动的，这一点两人都心知肚明。

    实验室的倒塌，几个试炼者被逼进入实验室这样一个密封空间，从某一方面来说正合七号之意。

    三个幸运者中，七号认为宋青小这个人狡猾无比，心思深沉，相比起神出鬼没的三号，她无疑要更难对付一些。

    七号不担忧三号的异能，因为正如宋青小所料，七号当日在船上受了怪鱼一击，身体已经开始发生变异。

    三号也受过巨狼袭击，两人此时恐怕都急切的想完成任务，回到现实世界里，解决身体的异样。

    唯有宋青小没受伤，她并不急切，所以在这样的时刻，她还能求稳。

    三号与七号目的一致，都想立刻置对方于死地，所以是恨不能将几个试炼者盯死在自己眼皮下，方便动手脚的，分开是不可能。

    倒是宋青小是最不安定的因子，一旦让她脱离了自己的视线，七号要想再将她找出来，并不容易。

    她哪能容许这样的情况发生？因此宋青小给了她一个钉子碰，七号哪怕再不满，也唯有将这口气强忍下去。

    目前七号不敢百分之百说能打得过她，又不能各走各的，她唯有站在原地，忍着满心的抑郁看着宋青小在玻璃上划出一个巨大的长方形。

    那被划开的玻璃一推便能倒，哪怕门的感应装置出了问题，到时遇到危险，退出来时也不至于慌手慌脚的。

    做完了这一切，宋青小才跟着七号等人下了阶梯。

    实验室内的一些桌子上被收得干干净净，一些资料柜内都被搬空，只剩下台面上一些实验器材而已。

    里面摆着大大小小的玻璃实验槽，跟当初在船上时看到的周先生那间临时设立的实验室有些相似。

    但唯一不同的是，周先生船上实验室的玻璃槽内，装着各式各样的动物标本，但这些实验槽内却空空如也。

    “看来长生科技撤走之时，将实验品也搬走了。”

    七号凑近一个圆柱形实验槽看了一眼，感叹了一声。

    那实验槽内装着大大小小的线，密密麻麻缠绕在一起，如一团绞在一起的蛇。

    里面的灯柱散发着微光，将七号的脸照得阴森森的。

    “那未必。”

    宋青小放开了精神力，目光落到那些桌子上，三号不紧不慢的跟在她身后，保持着一个适合偷袭的距离。

    她显然还没有放弃要重创宋青小的心，宋青小垂下眼皮，掩住了眼中的杀意。

    七号开口时，她漫不经心的回了一句，“应该还留了一些，否则岛上的异变是怎么来的？”

    她这话一说完，七号便也收了脸上的感叹，往远处看了一眼。

    这实验室目前实在看不出大小，星星点点的灯光一直延续很远，让人一眼望不到尽头，直到最末端与黑暗融为一体。

    “你们说……”七号眼珠一转，突然又开口：

    “周先生拿着进化药剂，为什么不注射，非要赶往实验室？是不是实验室里，还留了什么东西，与这进化药剂相关的？”

    她这个问题倒是问到了点子上，但她真正要对话的人应该是三号，而非自己。

    宋青小装着没有听到她的话，弯腰去摸那桌子。

    桌上蒙了一层灰，幽暗的环境下，被她一抹便拉出来一个新鲜的印子。

    这里除了灰尘，不像有生物造访过的痕迹，实验室遗弃之后，也没有被破坏，依旧维持着当时周氏的科研人员撤退的样子。

    “箱子里的药，要注射可能还需要一定条件的，三号，你拿在手里，又有什么用呢？”

    七号看着宋青小的动作，自言自语。

    “出来吧，我们合作，先一起出去。你的异能支撑不了多久的，你跟了我们一路，也应该听到了我跟五号之前的对话，知道这里有危险，为什么不留点儿实力？”

    她的声音在室内响起，回应她的是一阵她自己的回音。

    宋青小径直往前走，这里的研究成果已经被搬空了，几分钟以后，几人已经将这间实验室转完，没有发现其他生物的痕迹。

    长生科技的实验室以阶梯的方式分隔出每间不同的研究区域，每转完一层，便下数步阶梯，进入新的实验室。

    约两刻钟后，宋青小几人已经远离之前下楼时的电梯，应该已经深入了小岛腹地。

    到了现在，试炼者并没有找到离开实验室的路线，仿佛还越陷越深的样子。

    宋青小在心里大概算了算，从先前走到现在，哪怕因为谨慎的缘故，她们走得并不慢，但这实验室之大，已经毋庸置疑。

    七号仍在喋喋不休，打破这满室静寂，为这阴森的环境带来几分人气，但同时也带来杂音，打扰了她从声音判断环境。

    ‘咚……咚……’

    “三号，出来吧，你异能……”七号还在说话，有什么古怪的声响被她说话的声音压了下去。

    像是有东西碰到了玻璃，发出微弱的撞击声，声音透过空矿的实验室远远传来，若隐似无的。

    宋青小神色一变，仔细去听，之前那撞击声又好似她极度紧张之下产生的错觉，她倾耳听了半晌，只听到七号唧唧喳喳的说话声而已。

    她停下脚步，屏住呼吸，约十来秒后，那声音又传来了：‘咚……’

    这不是她的错觉！

    这声音极轻，如果不是宋青小精神力全开，且又因为环境实在太静，她未必能捕捉得到。

    七号还在说话，宋青小总觉得空气中弥漫着一股腥咸的臭气，像是什么东西腐烂之后的味道，夹杂着血腥味儿与海洋的气息，与实验室沉闷发霉的味道相融合，形成令人极不舒服的感觉。

    她‘嗖’的回头往来时的方向看，那里也是星星点点的灯光摇曳，看不到回头路的样子，仿佛几人身在星光的海洋，前方没有尽头，回头也没有退路。

    宋青小心里生出异样的感觉，此时她的心也是七上八下，有些忐忑不安。

    “怎么了？”

    七号注意到她的异样，忍不住问了一句。

    “嘘！”她冷冷‘嘘’了一声，示意七号安静。

    七号闭了嘴，以眼神询问宋青小，却得不到她的回应。

    声音嘎然而止，‘呼、哧’的压抑呼吸声与‘砰、砰、砰’的心跳声相结合，脑海里血管‘突突’在跳，形成特殊的旋律。

    在这些声响里头，一个并不合拍的‘咚……’的声音突兀的响起，这一次安静下来的七号也听得异常分明！

    ‘咕咚’！

    七号吞咽唾沫的声音传来，因为周围极度安静，她发出的声响便很醒目。

    此时七号顾不得尴尬，因为她在听到‘咚’的声音响起的刹那，头皮发麻，身上鸡皮疙瘩一下便立了起来。

    大股大股的汗珠顺着她直立的毛发往外渗，她额头上以肉眼可见的速度浸出汗水的痕迹，将她脸上的毛发沾浸成一缕一缕的。

    有什么东西在撞击玻璃，这里是长生科技的大本营，是制造了恶魔岛的中心。

    这里有一只进化到‘帝王’级的强大变异生物，它的存在使得其他变异生物逃离！

    此时这声音，可能就是它传出来的，意在警告闯入它领地的三人！