    雷枭拳头捏得咯吱作响，恶狠狠的瞪着雷灵素。

    雷千绝冷哼：“老六，长星是你儿子，这件事就由你亲自解决好了。”

    “不要！”雷长星哭喊道：“爸，救我，我不想死啊！”

    “闭嘴！”雷枭爆喝。

    他愤怒的眼神在众人的脸上一一扫过，最终定格在萧阳身上，杀意已经沸腾到了极点。

    又是因为这个小子！

    上次雷霸中毒，本来万无一失，可是因为萧阳的出现，他的计划全被毁了。

    这一次，好不容易给萧阳设了个必死之局。

    谁知道就那样简单的拜了一下，先祖画像就当场炸了。

    原本属于萧阳的劣势，瞬间被扭转。

    要不是有这么多老怪盯着，他已经将萧阳碎尸万段了。

    他盯着萧阳，一字一顿的道：“我的儿子，我会亲自解决的，还不劳你们动手！”

    说完，他抬手一抓。

    雷长星被他直接吸到手中。

    啪！啪！啪！

    一脸几个耳光落下，响声震天。

    雷长星不断的惨叫，脸都被扇成了猪头。

    “爸，不要啊，我是你亲生儿子啊！”

    “闭嘴，你这个孽畜，敢毁坏先祖画像，我饶不了你！”

    “爸，我错了，求你绕我这一回吧。”

    “住嘴，再敢多说一个字，我就亲手灭了你！”

    说着，雷枭又是几个巴掌，最后干脆将雷长星踩在地上暴打。

    那场面一点都不像是装出来的，而是真打。

    萧阳看了都直闭眼睛，实在是太惨了。

    就算雷长星不死，那也得脱层皮。

    打到最后，雷长星全身上下没有一块好肉，整个人也变得奄奄一息，已经是出气多，进气少。

    雷枭单膝跪在地上：“大哥，长星我已经责罚了，念在他还要参加比武大会，剩余的责罚，可否等大会结束后再说？”

    说话间，他的表情憋屈的不行。

    但是没有办法。

    谁叫他只有这样一个儿子，哪怕再憋屈，也得保下来。

    雷千绝面无表情的道：“大会结束后，逐出雷家，没有诏命，永世不得回家族。”

    “这……是！”纵然雷枭再怎么不甘心，也只能点头答应。

    至于能不能回家族，那是以后的事情。

    他这一脉的人，连忙把雷长星搀扶下去。

    朱坚强冷笑道：“真是偷鸡不成蚀把米啊，阳哥，这货估计得趟十天半个月吧。”

    “那倒不至于。”萧阳淡淡的道：“以雷家的底蕴，躺个一两天就行了。”

    “啊？”朱坚强立马就不乐意了：“这老鳖孙是在护犊子呢！”

    萧阳并不在意这些：“随他好了，要是敢出现在大会上，再弄死就是。”

    这话的声音并不小。

    与其说是在对话，到不说是在当场打雷枭的脸面。

    “哼！萧阳，你给我等着，这件事我不会就这样算了的！”雷枭放完狠话，也怒气冲冲的离开了。

    而这时。

    所有人看萧阳的眼神都不一样了。

    要知道这件事之所以会发展成这样，完全是因为他那一拜。

    说白了，就是简单的鞠个躬，就把拥有神兽血液的画像给拜碎了。

    这得是什么样的怪物才能做到？

    雷千绝也投来了异样的目光。

    不过只是看了一眼后，便冷声道：

    “接下来进行第一轮比武抽签！”

    “不过在此之前，我还有一件事情需要宣布。”

    话音刚落，所有人的思绪都被拉了回来。

    雷千绝严肃道：“家族决定，将从此次比武大会中挑选一名俊才，成为小女的夫婿！”

    听到这话，雷灵素耷拉下脑袋。

    她最厌恶这种事情，但身为古族的女子，是很少有机会可以选择自己命运的。

    但是一想到萧阳，她就像是看到了一丝希望，脸上的伤心神色渐渐散去。

    而这时，底下再次响起了激动的声音。

    虽然来参赛的人，基本上都知道选婿的事情，但这话从雷千绝嘴里亲自公布出来，那分量就不一样了。

    能成为雷千绝的女婿，也就等于得到他这一脉的全力支持，日后在自己家族的地位，必定突飞猛涨。

    更何况雷灵素本就是绝色美女，能和这样的女子共度良宵，想想都激动。

    “叶少，不知道你对这桩婚事，感不感兴趣？”嬴玉轩问道。

    叶凌风摇了摇头，孤傲道：“我的目标是家族的神兽血液，雷家再强，又能强得过我叶家么，我还不需要他们的支持。”

    嬴玉轩道：“那我可不客气了。”

    “哦？”叶凌风惊讶的看着他：“以嬴家的底蕴，居然会看上雷家的女子，这可真让我意外。”

    嬴玉轩冷笑：“雷家这点底蕴，自然无法和我嬴家相提并论，可你不知道，这雷灵素和萧阳关系十分亲密。”

    “娶到她，你猜萧阳会怎样，到时候我会日夜侮辱她，让萧阳颜面扫地！”

    两人的声音很轻，几乎只能是对方能勉强听见的地步。

    可就在这时，两人同时感受到，一股恐怖的气息笼罩在头顶。

    抬头看去，只见雷千绝冷冷的扫了他们一样。

    两人立马把头低下，连大气都不敢喘一口。

    “抽签！”雷千绝收回目光，反手一拍。

    哗啦啦。

    天边飞来几百块木牌。

    虽然此次来雷家的有千人之众，但大多都是带队的长老，或者是受邀观战的贵客。

    真正参与联动比武大会的，也就这几百人。

    木牌飞到众人头顶，然后被一层真气包裹，在里面快速碰撞。

    雷千绝冷声道：“第一战，每人抽取三块木牌。”

    话音刚落。

    刷！

    姬战抬手一抓，破开表层的真气，从中摄取三块木牌下来。

    看了一眼上面的名字后，他直接捏碎，怨毒的看着萧阳：

    “小子，算你好运，看来你能活过第一天了。”

    说完，他带着姬家的战队直接离开。

    萧阳冷笑一声，随手抓了三块，眼前顿时一亮。

    倒不是对手有多厉害，而是这三块木牌上的人，都姓叶。

    三分钟过后，所有木牌都被抽取完毕。

    曹野和项天歌只是看了一眼，便不再做过多的关注，都是一些小虾米。

    倒是朱坚强和凌天一脸的亢奋之色。

    虽然他们抽中的也不是什么强者，但也都是古族的超凡境精英，足够他们好好磨练一场了。

    至于被揍得面目全非的雷长星，自然有人代为抽取木牌。

    唯独雷霸在抽到木牌后，眉头一皱，惊讶道：“怎么会是他？”

