    恶魔少爷把冠贝当成活体玩具，时常佩戴在头上，就像戴着皇冠，热衷于扮演国王的角色。

    普通塑料皇冠已无法满足他，所以才盯上呆呆王头顶那只极其帅气的冠贝，于是便有一只呆呆王惨遭毒手。

    有好几次。

    冠贝想控制恶魔少爷。

    令其将自己放生。

    只可惜最后皆以失败告终。

    若子路再来晚一点，估计再也看不见明天的太阳，此时的它游走在死亡边缘，几乎是命悬一线。

    “怎么办？它好像快要断气了……”臂贝望向子路，似是在寻求帮助，同时也对冠贝现在这个处境深感不安。

    “先离开古堡再说。”子路抱起奄奄一息的冠贝，临走前特意环顾四周，目光扫到房间内有一排墙柜，上面搁置着不少道具，若拿到市面上去卖，肯定能大赚一笔。

    黄色的是电气种子。

    紫色的是精神种子。

    他拎起那包装有精神种子的小布袋装进背包里，沉甸甸的特别有重量感，紧接着又搜刮卖相极好的元气根。

    目前只有这两样东西是子路现阶段所需要的补品，这要是全部搜刮带走，到时候不好和渡交代。

    呆呆兽十分机灵，一看子路的眼神就知道接下来要干嘛，用念力控住恶魔少爷并将其带出房间，傻子才当着他的面搜刮精神种子和元气根，毕竟之后还要接受君莎的审讯。

    懂的自然懂！

    子路并没有贪得无厌。

    只取走精神种子和元气根。

    下楼后，呆呆兽把恶魔少爷交给快龙处置，其他事情就等君莎过来善后，然而子路已等不及。

    “渡先生，冠贝有生命危险，我能不能先带它赶往卡那兹市的宝可梦中心看看？”他的言外之意是我要走了。

    “去吧，路上注意安全！”

    “谢谢渡先生！”

    子路抱着冠贝冲出古堡。

    呆呆兽全程飘在后面。

    别问为什么。

    问就是腿短跑不快。

    还不如用念力浮空飞起来。

    这样尚且还能跟上子路的步伐。

    子路带着冠贝逃离古堡，并未朝往卡那兹市的方向跑去，遥夜沉沉，此时赶去宝可梦中心已来不及。

    正如臂贝所言，冠贝虚弱得快要断气，不宜继续折腾下去，眼下也只能求助于宝可梦模拟器，看看有没有什么办法能挽救冠贝的性命，而宝可梦模拟器给出的反馈是开启神游模拟。

    “开启神游模拟？”

    子路停下来。

    不由地陷入沉思。

    以他现在的体能和精神。

    能顶得住神游模拟的消耗吗？

    这时他想起刚刚搜刮的精神种子和元气根，说不定这两样消耗品可以补给，何不试试展开终极模拟。

    呆呆兽冲进不远处的小山洞，发现没有野生精灵，于是便向子路提议，如果要模拟就去那里，它会在外面看守着，不让任何人包括这附近的野生精灵靠近。

    “那就拜托你了。”

    事不宜迟。

    与生命赛跑。

    最重要的是时间。

    子路带着冠贝走进洞内，盘腿坐下，从背包取出精神种子和元气根，精神种子看起来像葡萄，元气根看起来像番薯，只是不知味道如何。

    嗯～精神种子又酸又甜，元气根反而特别苦，这三种味道在舌尖不停地碰撞，以至于他不得不咽下去。

    精神种子可用来补充精神能量。

    元气根可用来回复体力。

    “准备好了吗？”

    就算子路这么问。

    冠贝也没办法张口回答。

    它虚弱得近乎有气出没气进。

    神游模拟改版于人生模拟器，里面包含着许多神奇功能，而不只仅限于设定某位强者的王牌宝可梦作为最终进化型展开模拟，另外还能模拟宝可梦的一生。

    由于神游模拟的功能相对比较复杂，所以之前只向子路对其中一项重要功能进行详细说明以及具体解答。

    现在不是纠结这个的时候。

    先把冠贝救回来再说。

    “神游模拟启动！”

    “开始推演完善。”

    “完善成功…”

    “神游世界自动生成中。”

    “设定冠贝陷入生命濒危之际，为了能活下去，由比比鸟载着它来到哲尔尼亚斯所在的森林，该宝可梦的生命所剩无几，神游世界的难度极高，请尽量获得更久一些。”

    “已接触目标，正在载入中…”

    【求生的第一天，冠贝艰难地在森林里蠕动，可还没蠕动两米就彻底累趴在地，体力流失得特别严重，这时哲尔尼亚斯突然出现在它面前。】

    【哲尔尼亚斯不忍心看到其他精灵被死亡夺走生命，立即由放松模式切换成活跃模式，头顶的鹿角缓缓散发出七彩光芒，强大的妖精气场顷刻间释放开来，将冠贝笼罩在其中。】

    【哲尔尼亚斯能与其他宝可梦分享生命能量，冠贝有幸能得到它的眷顾，也许是命不该绝。】

    【求生的第二天，冠贝沐浴在妖精气场之下，重获新生，但身体非常虚弱，仍需待在哲尔尼亚斯身边修养。】

    【求生的第三天，冠贝的气色有所好转，它感受着哲尔尼亚斯身上的妖精气息，眼中充满憧憬，吸收生命能量的同时，竟在不知不觉中学会汲取妖精能量。】

    【求生的第五天，冠贝安静地待在哲尔尼亚斯的身边，默默吸收从妖精气场当中溢出的妖精能量，意外发现妖精能量竟能转化为生命能量。】

    【求生的第七天，冠贝的身体已无法吸收太多妖精能量，于是便开始尝试利用镶嵌在头顶的那颗粉色宝石作为载体，不断吸收哲尔尼亚斯的妖精能量。】

    【哲尔尼亚斯有所察觉，非但没有怪罪冠贝，反而注意到它头顶的粉色宝石与妖精能量的相性，出乎意料的好，倘若能耐心开发，说不定可以将其转化为妖精宝珠。】

    【冠贝不但得到哲尔尼亚斯的救助，而且还得到哲尔尼亚斯的悉心指导，尽管头顶的粉色宝石还没有被激活利用，但吸收妖精能量的速率稳步提升。】

    【求生的第九天，经过日夜不停的吸收，粉色宝石缓缓绽放出粉色光芒，这是即将要被激活的预兆。】

    【求生的第十一天，粉色宝石成功被激活，吸收妖精能量的速度变得比之前更快。】

    【求生的第二十天，粉色宝石在冠贝的努力下，开始转化为妖精宝珠，颜色变淡变亮，有如粉钻那般光彩夺目。】

    【求生的第N天，冠贝已记不清过去多少天，不过它待在哲尔尼亚斯身边受益匪浅，不止是捡回一条小命这么简单，另外还意外激活头顶那颗看起来毫无用处的粉色宝石，并将其顺利转化为蕴含着妖精能量的妖精宝珠。】

    

