    水月儿收下了那块魂骨，当然，她也象征性的拒绝了一下，但是在宇智波鼬的再三赠予之下沦陷了。

    沈玉流等人眼中闪过一抹嫉妒之色，哪怕她们是很要好的姐妹闺蜜，面对魂骨这种东西的时候，或多或少都是有些贪婪。

    没有任何一个魂师可以拒绝一块魂骨，哪怕这块魂骨与自己的相形不匹配！

    随后这些女孩就对宇智波鼬大献殷勤，虽然她们知道得到一块魂骨的可能性无限接近于零，但是她们心中还是有些幻想的，而且即使得不到魂骨，她们也要与宇智波鼬打好关系。

    她们虽然都很自强，但是她们也不会对一块魂骨视而不见。

    如果可以用身体来换取魂骨的话，她们或许会迟疑一下，但是......最终的结果是毫无疑问的。

    于此同时！擂台也被武魂殿的裁判修好，史莱克学院战队对战天斗皇家学院战队的个人赛即将继续！

    药师兜十分平静的走上了擂台，身上的气质也逐渐发生了变化，原本身上的气势也发生了一些微妙的变化。

    他的气息逐渐消失了，似乎是与自然合二为一了！

    伴随着药师兜的脚步落下，周围的环境开始发生变化，无数郁郁葱葱的小草在他的身边野蛮生长。

    “比赛！开始！”

    伴随着裁判的声音落下，二人之间的战斗便开始了！

    “仙法！白激之术！”

    药师兜的头顶生出龙角，随后身边出现了一条白色长龙，龙爪之上握着一颗龙珠一样的东西。

    周围的空气开始震动，甚至连场外的观众都感受到了这股震动。

    一些魂师体内的魂力甚至开始不受控制起来，哪怕是比比东都感觉到体内魂力的动荡，这种状态之下，她发动魂技的速度会变慢很多，而且这只是处于边缘，她的神色逐渐凝重起来，也逐渐重视起了这个药师兜。

    在天斗皇家学院的黄金一代之中，药师兜表现的最为普通，当然，这种普通只是相对于其他黄金一代而言而已，但是对于普通的天才，他已经算是天花板级别的天骄了。

    富江知道白激之术是基于音遁之上开发出的术，主要作用就是干扰人体内的查克拉流动，在这个世界中就变成了干扰人体内的魂力流动。

    哪怕是富江的本体这么被这么一干扰，他也有点稍微的吃不消，虽然不至于特别魂力紊乱，但是他也有些难受。

    “风遁！大突破！”

    富江双手结印，随后身边出现了狂猛的飓风，如同末日降临一般向着药师兜席卷而去。

    药师兜面前的大地突然升起一道足足一米后的土墙，飓风打在土墙上，并没有掀起什么太大的波澜，只是土墙被震荡了一下。

    眼尖的比比东微微一动，她可以看出，富江结印的速度很快，但是大突破的发动速度慢了许多，她知道，那应该就是药师兜白激之术的作用。

    如果这个白激之术的范围再大一些的话，那可就是群战神技了！

    “神罗天征！”

    富江身边的斥力猛然爆发，以他为中心，瞬间出现了一个圆形的透明气罩，原本被修好的擂台再次遭到破坏，巨大的斥力直接将那面土墙打的蹦碎。

    随后富江的双眸之中闪过一抹精光，身上的魂环亮起，金红蓝三色光芒的外衣出现，身影却是瞬间消失在了原地。

    而药师兜则是仿佛背后长眼一般，直接向前狂奔，躲开了富江的一记手刀！

    “仙法！无机转生！”

    药师兜身上的武魂发生了变化，原本的白磷大蛇此时长出了龙角，以及一对龙爪，虽然还没有变成龙，但是也距离龙不远了。

    大地变得松软，形成了一根根岩柱，空中的风变得锐利，甚至有了形体，一股无名火焰在燃烧，与岩柱融合，将岩柱烧的通红。

    “白磷！切割！”

    药师兜低喝一声，随后无数白色匹练飞出，甚至形成了一道白色匹练瀑布。

    那白色匹练瀑布所过之处，都出现了锐利的伤痕，如同世间最锋利的刀剑一般。

    见此，富江面色不变，只是眼眸猛然瞪大！

    “神威！”

    两个扭曲空间的漩涡出现在了他的双目之中，白色匹练瀑布瞬间被吸了进去。

    但是白色匹练瀑布并没有就此结束，而是滔滔不绝，仿佛没有尽头一般。

    有些人很快就发现了富江的一些问题，比如富江那个吸收魂力的魂技，此时他竟然没有使用。

    那个魂技应该有很大的限制......

    “封术吸印！只能吸收外放的魂力攻击，或者被抓住才可以吸收魂力，那药师兜已经将魂力凝聚成拥有真实形体的白磷蛇，所以严格来说，那应该算是体术。”

    宇智波鼬一开口就将自己的弟弟卖了个一干二净，也让众人对宇智波鼬不禁微微侧目。

    其中水月儿则是看的最多，她对宇智波鼬没有什么太大的兴趣，关键是她不想和自己的姐姐抢男人，所以她对宇智波富江的兴趣非常大......其中也有富江颜值的原因。

    此时在一旁偷听的火舞则是微微皱眉，她即使知道了这个信息，她也无法与富江抗衡。

    就像是蚂蚁即使知道雄狮的伤口在哪里，蚂蚁也无法攀爬上去对雄狮造成伤害。

    在不远处的比比东则是微微皱眉，她的魂技似乎大部分都是能量形态的攻击......

    “看来仅凭以我自己的力量是很难对你造成麻烦了。”

    药师兜突然开口道，随后撤掉了自己的白激之术，这让在场的所有人都微微一愣，他们不明白为什么药师兜要这样做，难道是要认输吗？

    见此，梦神机的眼睛瞪大，他的脸色逐渐凝重起来，他是知道药师兜的杀手锏的，但那可是天斗帝国的最终手段啊！！！不能太早的暴露！

    “裁判！这一场我们认输！”

    梦神机大吼着，从某种意义上来说，药师兜比日向镜与君麻吕加起来还要重要！

    闻言，武魂殿裁判微微一愣，随后点点头。

    “此战！史莱克学院胜！”

    伴随着武魂殿裁判的一声令下，药师兜放下了合十的双手，犹豫了一下，随后转身向着台下走去。

    见到这一幕的众人，心中都有些变化，人们看向了面带紧张之色的梦神机，他们都知道了一件事。

    药师兜拥有一个杀手锏，但是梦神机不想让这个杀手锏暴露。

    无非就是两种原因，一是因为这个杀手锏太强，很容易引起武魂殿的追杀！

    二嘛......这个杀手锏有问题！甚至有可能是邪魂师的手段！

