    回到李青麟的王府——其实也不是王府，因为李青麟没有封号，这就只是个王子府。秦弈也不知道为什么李青君有封号，李青麟却没有。

    当然，这里恐怕很快就要成为太子府了，有没有封号已经不重要。秦弈站在门口，取出李青麟的腰牌，正要让人通传，却见中门大开，李青君站在面前。

    “你怎么回来了？”秦弈很是惊奇，太子死了这么大事，你入宫才多久就回来了？

    “父王和哥……和王兄正在议事，我坐着也是坐着，索性出来看看你。”李青君面无表情道：“本来担心你住不惯什么的，原来你根本就没进府。”

    “出去逛了一圈，买了点东西。”

    李青君目光落在他的背囊上。

    鼓囊囊的背囊，原本狼牙棒柄露在外面，看着已经十分违和，如今又多了个不知什么的木柄，看着更是跟土包子进城一样。李青君没好气道：“你要什么东西，吩咐府中管事去买，他们会尽量满足你，何必自己瞎逛？”

    “这么好？”

    “当然。”李青君转身带他进门，“你是王兄亲自请回来的客人，谁敢怠慢？”

    左右立刻有府中管事点头哈腰：“公主，秦先生的居所已经备好了。”

    李青君淡淡道：“带路。”

    秦弈饶有兴致地看着李青君的样子，觉得十分好玩。

    之前可谓身在江湖，李青君完完全全就是一个莽撞却又肝胆的侠女，如今回了京城、到了王子府邸，她便是一个雍容有气质的淡定公主。

    秦弈确信在江湖的李青君是她真实的一面，只不知在京城的李青君是做样子呢，还是也属于性格的另一面？

    府中管事为秦弈准备的是一间独立院落，布局跟秦弈自家小院有几分神似，只是雕梁画栋富贵了许多，院中也不是药草了，而是栽满了鲜花绿草，清香沁人，优雅美丽。

    管事行礼道：“殿下刚才已经先遣人回来通报了，说是秦先生喜静、尚雅，于是作此安排。若是先生不满意，我们还可以再换一间。”

    秦弈摇头道：“这里很好了。最好整一片有阳光的空坪，有时候我有些用处。”

    那管事立刻转头吩咐：“去把后面那草地平了……”

    马上有下人要去干活，秦弈忙道：“等等等等，不用了。”

    下人立刻停步，令行禁止。似乎李青麟拿治理军队的作风用在了家里？

    秦弈有些头疼地看了看李青君，李青君依然面无表情不说话。他无奈道：“就这样吧，我和公主有话要说。”

    管事非常识相地带人撤离，李青君安静地站了好一阵子，眼角余光看着下人走远了，很快就丢掉了这副淑女贵气，一屁股坐在旁边草坪上：“真累。”

    秦弈哑然失笑，也陪她坐在草坪上，问道：“与妖魔搏斗，嘴角淌血之时，不见你喊累，这回来才多久……”

    李青君沉默片刻，低叹道：“你要是死了大哥，恐怕一样累。”

    说着眼眶就红了起来，显然之前一直憋着伤心，如今终于憋不下去。

    “唔……”秦弈歉然：“抱歉。”

    这妹子早前被自己欺负得委屈巴巴，眼泪都掉下来了还是一脸的刚硬，这还是秦弈第一次见她有一种伤心的柔弱感。可见再怎么侠女心肠，心中依然有最柔软的地方，比如亲情。

    她和李青麟关系就非常好，和那位自己没见过的太子关系显然也不差。秦弈相信这样的妹妹很难和什么哥哥起矛盾，应该是大家都很疼的那种。

    “没什么。”李青君抽了抽鼻子，神色转为狠厉：“一定是西荒蛮子干的，就是要生事！”

    秦弈不好搭腔。李青君也没指望他破案，只是寻找一个说话的地方，自顾自续道：“有朝一日，我要荡平西荒，为大哥报仇！”

    秦弈点点头，顺着她道：“有青麟兄运筹，早晚有这一天的。”

    “嗯。”李青君很是信任李青麟：“一定可以。”

    说完这句，两人就有些冷场，秦弈不知道说些什么来安慰她，她也自顾自看着天空出神。两人就安静地坐在草坪上，默默无言。

    过了好一阵子，李青君忽然道：“我还记得初见你的言语，说的是吃好睡好，无虑无忧，岂不就是神仙？如今呢？你是神仙入凡，我们是凡人越凡？”

    秦弈叹了口气：“总是有一些必须要做的事情，就算神仙也有所求的。”

    “有所求的只是寻求仙路的人，真正的神仙哪有所求？”李青君看着天空，低声道：“你教樵夫唱的《好了歌》，道尽众生执念。一旦了却，那便是神仙了，再无所求了吧。”

    秦弈心知她大哥的遇刺身死对李青君打击有点大，心中始终扎根的那副寻仙之念再度被挑惹起来了。便劝道：“我知道有一只猴子，行遍万水千山，足足找了十年的仙人，终于寻得真仙，学了长生之法。你觉得它算不算无欲无求的成仙了？”

    “当然算，长生了如何不是仙？”李青君来了兴趣：“后来呢？”

    “后来啊……反正我知道他寻仙之前倒是真的无忧无虑，得道之后却是鸡飞狗跳不得安生，最终戴上枷锁做了个佛，再也没有战天斗地的豪情，也不知道这样的得道成仙已经和他的初心有多少差距，最终它后不后悔？”

    李青君盯着秦弈，她觉得这只猴子是秦弈编来影射自己的：“你这是……劝诫我？”

    秦弈摇头道：“不是，各人有各人的缘法，我倒是觉得，人还是必须知道自己所求是什么。”

    “所求是什么……”李青君出神地看着天色，低声自语：“我所求就是提我丈二银枪，纵横天下，出入青冥，扫尽世间不平……而不是在京中做个贵女，最后招个没意思的驸马，困守此生。”

    秦弈实在忍不住道：“你真的投错胎了。”

    李青君笑了一下，转移道：“那只猴子的故事，能不能详细说给我听听？”

    “这就说来话长了……”

    李青麟此时正忙，秦弈初来乍到也不知道自己暂时应该做些什么才好。恰好有李青君坐这儿闲聊，反而是他在京城唯一熟悉的人，秦弈倒也不觉得话长，还真的开始跟她说起了西游记。

    这一说就直说到了大闹天宫，闻所未闻的故事听得李青君悠然神往，轻笑道：“好一只野性难驯胆大包天的猴子。”

    院外传来李青麟的声音：“这是一只敢于反抗、敢于争取的猴子，哪怕它做的事可能是罪孽。很有意思的故事，期待秦兄的后续。”

    两人都站起身来，李青君神色重新变得郑重：“事情怎样了？”

    “没有线索。”李青麟沉声道：“凶手速度很快，据大哥的护卫说，只见到黑影闪过，大哥就……我个人猜疑是西荒所为。”

    李青君抿紧了嘴唇。

    李青麟又道：“事发之时你我不在，临时也插不了什么手，父王正在全力调查，终归会有结果。”

    李青君叹了口气：“你要当太子了么？”

    “嗯……”李青麟脸上也看不出喜色，反倒摇了摇头：“这可真是……架在火上烤。”

    李青君问：“是有人觉得你有嫌疑？”

    “嗯，虽然只有很个别，难免也是有的，不过这种质疑没有意义。”

    确实没有意义，因为国王就只有两个儿子，不可能因为一点无根无据的质疑就把剩下唯一的儿子当嫌疑犯。

    李青麟没再继续这个话题，转而对秦弈道：“秦兄，真是抱歉，事起突然，怠慢了。”

    “公主陪我扯淡了一整天，哪来的怠慢？”秦弈指着天色：“太阳都落山了，你不请我吃饭才叫怠慢。”

    李青麟大笑。