    苏苑，夜不能寐，不是不想睡，而是睡不着，活了这许多年，一直以来都以为自己才是这天下最特立独行的人，对族中之人不屑一顾，对朝堂之人冷眼相看，但却没想到，这些时日里遇到的这个镇北侯杨浩，是一个更加特别的人。

    　　堂堂镇北侯，太傅杨戬之子，掌管着西城所，领三路之地，如此年轻就荣宠有加，却每天关心这贱民之地，这个人……到底在想什么。

    　　其实很早就听说过杨浩之名，毕竟汴京城的恶少之一，却不知道为何这两年大放异彩，算的上是异军突起，突然就领了皇城司的差事，不止如此，还征北伐辽，硬是从辽朝手里抢回了七州之地，这功绩……

    　　平定田虎叛乱，间接的也平定了方腊的叛乱，起初在苏苑的心里，真的不太重视这杨浩，但现在，看着人家稍微的动动脑袋，这城东北角就变化了很多，自己多少年想要做的事，人家这才多短的时间就已经有了起色，不免想的有些多了。

    　　而真正的让苏苑翻来覆去睡不着的，还是因为杨浩的那一番荣誉感的论调，从未听过这样的理论，那被杨浩提到的民族的荣誉感，像是打开了苏苑心里的一扇门，一扇自己始终都没找到的门。

    　　杨浩并不知道自己的一番话对苏苑造成了多大的影响，在他的眼里，苏苑确实算个另类，从宗族中走出来，特立独行的去到贫民区做一个教书先生，恬淡风雅，颇有隐士的风范，但确实没想过，这个苏苑会有多大的能耐，权当做是一个能够聊天的朋友罢了。

    　　少有的夜宿在了李清照的房中，之前这李清照一直是不许的，也不知道是矜持的过头了还是有些抹不开面子，反正这一夜，有些顺理成章的意思，柴思若嘛……总有那么几天是不方便的不是嘛。

    　　在这样一个时代里，女人的月事是被看成不洁之物，柴思若死活都不让杨浩这个时候和自己睡在一张床上，无巧不巧的，方百花也不方便，其实真的要说，老杨家这么多房子睡在哪不行？但是杨浩脸皮厚了起来，硬是赖在了李清照的房中不走。

    　　有些事嘛，拒绝是拒绝不了的，最终的结果只能是接受，其实李清照自己也很清楚，不过就是脸皮太薄了而已，和杨浩的厚脸皮相比，真的是天差地别。

    　　于是乎，半推半就的留下了，半推半就的睡在了一张床上，到了这个程度，那一点羞涩也就不存在了。

    　　枕在杨浩的胳膊上，李清照很乖巧的依偎在那并不算是宽阔的怀里，起初还有些拘谨，不过在体温的烘托之下，很快的就放松了下来。

    　　相比起柴思若，李清照是高挑的，相比起方百花呢，她又是柔弱的，要不是这身怀六甲，还要更瘦弱一些，尤其是那一双玉足，很凉，杨浩就用自己的脚给她暖脚，起初她会躲开，不过一会儿就不再动了。

    　　两个人像是两个调皮的孩子，在这被窝里斗智斗勇的，到也是玩的不亦乐乎的。

    　　最终似乎是累了，也或许是心里接受了，李清照不再乱动，拥在那里，低声说道：“今日与那人怎么会想到谈起那些事的？”

    　　杨浩见她不再抗拒，也放松了下来，嗅着那诱人的体香，缓缓的说道：“话赶话吧，或许是我们都有这样的想法。”

    　　“哦，还是觉得有些话不要说的太过了，被朝堂之上的人听到，或许……不会太好。”

    　　“我知道的，这些事不用担心。”杨浩似乎感觉到了李清照的关心，轻轻的拍了拍她的后背安抚着。

    　　“只是这朝堂之上啊，混吃等死的人太多了，他们不是没有荣誉感，他们的荣誉感只是个人的，却不是民族的，大义的，那些士族门阀啊，永远都不会明白，没有国，哪有家的道理。”

    　　怀中的李清照感受到了杨浩的情绪的激动，缓缓抬头，吹气如兰：“你说的对，只是有些事却不是那么好做的。”

    　　“当然，慢慢来吧。”杨浩被李清照的气息弄的突然有些心猿意马的，温柔的说道：“不要说这些了，徒增你的担忧，睡吧，有些累了。”

    　　“好。”

    　　片刻之后，李清照娇嗔：“你的手……”

    　　“哦。”杨浩无奈的应了一声。

    　　第二个片刻后……

    　　“哎呀，你真的是……”

    　　“呃，不乱动了不乱动了，咱们睡觉，睡觉……”

    　　第二天一早，杨浩眼圈有点黑，没睡太好，李清照也没睡好，起得很晚，原本因为有孕在身就比较嗜睡，被杨浩折腾的，连自己平时保持的习惯都打破了，赖在床上不想起来。

    　　这到是无所谓的，主人家想怎么样也没人敢去说什么，等到杨浩睡足了，洗漱整理之后，秦桧已经在书房等候多时了。

    　　知道杨浩回来了，秦桧没有主动，他一直在等，等着杨浩的召见，这就是他的聪明，之前的几天里，确实没怎么着急，但是时间久了，发现杨浩压根没那意思，秦桧还是有些担忧的，终于，他得知杨浩去了城东北角，也终于，镇北侯的下人来了通知。

    　　欣喜的将自己精心的打扮了一番，匆匆的来到了太傅府上，到了书房等候着，才知道镇北侯还没起来呢，于是乎，秦桧看着已经到了中天的太阳有些凌乱……

    　　“会之来了啊，吃了吗？”

    　　呃……这个打招呼方式让秦桧有点不适应，连忙躬身：“下官见过镇北侯，呃……没吃……”

    　　“没吃？正好，一起吃点吧。”杨浩笑着回头看向春喜儿：“春喜儿，去，多加一副碗筷，让人送过来。”

    　　到了书房里，秦桧有些受宠若惊的坐下，他是没想到杨浩会对自己这么客气的，内心里有些惊喜，觉得自己这一注是押对了。

    　　“你做的事本侯都知道了，很好，很欣慰，不过呢，却没做到巨细，你能明白吗？”

    　　做的什么事？秦桧心里明白，没做到巨细这是什么意思？

    　　秦桧有些惶恐的拱手：“下官愚钝，还请侯爷明示。”

