    这话不算胡扯，只要在产业气质这一块拿捏住了，又不是往所谓的旧有领域冲撞，做企业的基本不会受到多少负面的压力。

    简芳华最近看来压力也不小，对于方蛰的话表示：“你说的轻松，现在外面都在传，芳华影视出品的项目，重要角色只用国内演员，每次记者采访都会提到这个问题。每次我都按照你教的说，角色需要最基本的艺术功底，台词都说不顺畅，普通话都说不好，如何能用。”

    方蛰听了比较奇怪的反问：“冷总那边什么态度？”

    “没态度，每次都说这是创作单位自己的事情，与他无关。”

    方蛰一听这话就笑了：“没态度就是最好的态度，随便别人怎么说，你撑着就行了。只要不断地做好项目，吸引人才，芳华影视就能立于不败之地。下次他们再问，你就直接说，公司的大股东有业绩方面的硬性要求，为了业绩，在项目的每一个环节上都必须严格把关。”

    “我觉得那些媒体人就是在搞事，是在针对我们。”

    这个话方蛰倒是相信她的判断：“这倒是很有可能，毕竟你这行算是扎进来搅混水的，别人舒舒服服赚钱过日子的好事，被你影响到了，当然要针对你。”

    “你是想让我后悔，从此退出这个行业吧？”简芳华语气陡然一变，脸色也不太对。

    方蛰面不改色：“那不能，我是让你明白，这个世界本来就是这样的。哪里都有搞事的人，哪怕你没有影响到他，但是因为能从搞事从获利，他们就会无所不用其极的搞事。是非善恶，从来都不是某些人做事情的标准，利益才是。所以，任何没底线的事情都不要惊讶。”

    “不行，我咽不下这口气，最近一家媒体一直在针对芳华影视。站在所谓的团结大局的高度上，对芳华影业全面抹黑。喏，就是这家媒体。”

    说着简芳华递过来一张报纸，方蛰一看报纸还挺熟悉。网络时代，这家报纸是最喜欢挖所谓的阴暗面，然后无限放大进行报道，最后肯定要兜回体制的问题。

    再看记者的名字，也很眼熟，这位以后的名记，现在还是个初出茅庐的新手，但是在搞事情方面，已经深得其中三味了。

    “这种人屁股肯定是不干净的，找私家侦探调查他，把调查结果在网络上匿名发布。然后找别的媒体，花点钱大肆报道这一类拿钱办事的记者如何没有节操和底线。再给他扣一定看起来就惊悚的帽子。打击报复这种事情，我最喜欢做了。这个事情你不合适做，我来。”

    你还真别说，方蛰这个家伙在某些方面，渣是很渣，但是渣的有原则。

    “对了，巅峰影业最近推出一部电影又火了，还是小成本的黑色风格。”

    “啊？啥片子啊，我最近没关注那边的事情，现在最要紧的是半导体产业，别的基本不管了。”方蛰还真不太管这个了，米国太远了，巅峰影业投入的那点钱，早就百倍的赚回了。现在还留着巅峰影业没出手，就是为了一个影响力。

    “你连这个都不知道，看来你对那个玛丽莲是真的很信任，这么大的家当都不在意了。还是说，每次你去米国，她给你伺候的很舒服？大洋马……。”

    这就要开始长篇控诉了，看来最近是压力真的大，只能拿方蛰来倾泻了。

    方蛰无所谓，人嘛，都是习惯了把负面情绪向最亲近人倾泻的，因为知道就算这么做了，也不会有特别差的结果。

    “打住，大洋马十个里面九个狐臭，难道你不知道么？这是人种问题！”方蛰义正词严的，竭力为自己的清白辩解。简芳华肯定是不信的，这狗东西真要有机会，怎么会放过呢？

    随便说两句就行了，纠缠不清是愚蠢的做法，简芳华并不愚蠢。

    冷总那边的关系肯定是要维持的，方蛰一个电话，联系上后，约好时间见面吃饭。巅峰影业每年五百万美元的商业影片扶持资金，现在还是很不少的，过两年就不算啥了。

    这边方蛰还找来梅琳琳，把事情交代下去。这下把小秘书给难住了，这种事情没经验啊。紧急电话求助于赵洁，正在家里待产的赵洁也没经验啊，不过不等于她没有办法。这种事情，基本上花钱就能找到办法，无非就是找对人的事情嘛。

    所以赵洁建议，你还是去找老板吧，他路子野。

    梅琳琳哭丧着脸回来请示汇报，方蛰这边正在贤者时间的状态，简芳华还在不屈不挠的努力，敲门声算是救了方蛰的命。赶紧穿戴起来开门，一看是梅琳琳，方蛰笑容满面让进来。

    工作嘛，工作才是最重要的。

    事情简单了说了两句，方蛰直接给李胜利打电话，问他有没有靠谱一点的消息贩子。

    李胜利笑的很贼：“我就知道你会给我打这个电话，你这个人隔夜仇都要当天报的。你让人直接过来吧，我把人叫我这来，当面安排下去，结果保证你满意。”

    方蛰嗯嗯两声，李胜利这家伙有点好，真拿你当自己人了，还是很愿意帮忙的。

    晚上跟冷总吃饭的时候，方蛰还提起这个事情，笑着调侃道：“我是一家民营企业啊，凭什么我要用谁，还得被人指手画脚啊？现在某些媒体人，真当自己是上帝了。”

    冷总听了忍不住哈哈大笑道：“这话也就你敢说，我是绝对不敢的。喝酒，喝酒。”

    这话题就被揭过去了，方蛰在心里默念：老油条。

    以后会有很多人批评冷总的，专挑他做的某些结果不好的事情来说。方蛰就觉得奇怪了，这些人真是会挑角度，冷总对于国内电影产业的贡献巨大，做出的成绩摆在那里的看不到，反倒去挑人家一些投资结果不佳的事情来说事。

    可见人这个东西真是从来都没变过的，都是先下结论，然后再去找证据，有证据就用证据，没证据就编证据。造谣成本太低了。

    “说个事情，最近某大导演拍了部大制作准备上映了。米国那边的发行，你有没有兴趣？”冷总还真是好心，方蛰知道他说的是谁。

    “算了，大导演本身还行，就是那个合伙人太讨厌。再有就是，好莱坞发行这一块，好像是港城某大佬的肉，我就不去分了。”

    “怕麻烦就怕麻烦，又不用你亲自去谈。”冷总还在劝。

