    第197章196这虎虎还真是会折腾人啊！

    原本太古妤是真的以为跟虎虎说的一样，不过是不小心用她的身体跳到了江熠承怀里而已，并没有其他的。

    但是在看到V信聊天的记录的那一瞬间，她知道她想错了。

    只是跳到怀里这一点，虎虎怎么可能会心虚呢？

    早该想到的。

    “呜呜呜呜呜……”

    虎虎眼泪鼻涕往下流。

    他……他又不是故意的嘛……

    谁让，谁让这两天江熠承一直找他聊天，他也刚好闲着无聊，于是就跟江熠承聊了。

    身为一只神兽，他怎么懂人类那点小心思？

    呜呜呜。

    就在太古妤还准备打虎虎屁屁的时候，手机又传来了V信的提示音。

    [江熠承：妤妤，再不下来早餐就要凉了。]

    看着江熠承给自己发的消息，太古妤狠狠地瞪了一眼虎虎。

    将虎虎放下来后，虎虎立马的变回了小猫咪状态。

    “先放过你。”太古妤轻拍了一下虎虎的脑袋，然后起身离开了。

    见太古妤离开后，虎虎立马扑到了梨草的怀里开始嘤嘤嘤起来。

    “草草，你坏坏，都不帮伦家，嘤嘤嘤~”

    虽然对于太古妤来说，虎虎的撒娇卖萌已经不管用了，但是对于梨草来说，她立马就被带偏，开始哄起虎虎来。

    这件事其实也是虎虎的问题，但是看他那么可爱，梨草也不好说什么。

    -

    小区楼下。

    江熠承将早餐放在怀里，现在天气已经冷了，不放怀里保温的话，早餐很快就凉了。

    从买了早餐后，江熠承就将它放在怀里，如果能将衣服撩开的话，能够清楚的看到江熠承的腹部一片烫红。

    但是他一点都不在意。

    目光在看到太古妤的身影后，江熠承脸上立马有了表情，嘴角下意识的就翘了起来。

    “妤妤。”江熠承脸上带着笑容，朝太古妤的方向走去。

    “江先生。”

    对于江熠承的态度，太古妤还是跟之前一样。

    毕竟这几天跟江熠承见面聊天的并不是她，而是虎虎。

    见太古妤对自己这么冷淡，江熠承倒也没有太在意，“妤妤，我给你带了早餐。”将怀中还温热的早餐拿出，然后递给了太古妤。

    太古妤想起聊天记录里虎虎说的今天早上想吃包子来着。

    这虎虎还真是会折腾人啊！

    太古妤严重怀疑虎虎这是故意的。

    “Emm……谢谢？”太古妤伸手接过。

    既然是虎虎想要的，那等她带回去后，就算是不想吃，她也要让他吃下去，毕竟这是他自己要求的。

    就在太古妤转身拿着早餐要走的时候，她的手被江熠承拉住了，“等等。”

    “江先生还有什么事吗？”

    太古妤侧头看向江熠承。

    江熠承的脸有些红，“就是，就是……前两天的事情……”

    江熠承说的是用着太古妤身体的虎虎跳到他怀里这件事。

    之前用V信聊天的时候他并没有提到，他总觉得前两天的太古妤有些不像太古妤，可是今天再见到太古妤后，他觉得当时太古妤应该是被狗吓到才会这样。

    这两天他一直在想关于太古妤的事情。

    (本章完)

