    “干爹此话当真？”望春惊诧道，“是现在就送去吗？”

    江潋喝了酒，放下杯子瞪他一眼。

    “急什么，干别的事怎么没见你这么积极？”

    望春：“……”

    我积极呀，我一直都很积极的呀！

    锅里的羊肉翻上来，江潋拿筷子夹起放进面前的白玉碗里，裏了浓浓的酱汁送进嘴里，慢慢嚼了几口，咽下，舌尖在上下唇之间扫了一圈，神情十分满足。

    望春看得直吞口水，躬着身子等他接着说。

    江潋道：“那丫头是个麻烦精，送了狗给她，怕是又有更多借口来纠缠，比如狗病了，狗不吃东西了，狗乱叫了，狗想它娘了……”

    望春没忍住，扑哧一声笑出来。

    干爹瞧着对若宁小姐避之不及，实际上却把人揣摩的如此透彻。

    若宁小姐可不就是这样的性子吗，他光听干爹这样说，就能想象出若宁小姐讲这些话时的神态。

    “笑什么，难道我说错了？”江潋不悦道。

    “干爹说得太对了，这确实是若宁小姐能干出来的事儿。”望春忙收了笑，“那咱们是送啊还是不送啊？”

    江潋摆手：“先等等看吧，倘若她下次再来，就送一只给她，不来就算了。”

    “知道了。”望春答应着，心说听干爹这语气，怎么好像很希望人家下次再来的意思？

    应该是他听错了吧？

    ……

    与督公府隔了三户人家的旧宅子里，杜若宁终于正式见到了这些天默默为她做事的一群人。

    以家主身份住进来的男人叫陈三省，四十来岁，中等身高，偏瘦，长相属于扔在人堆里就找不出来的那种。

    然而杜若宁却一眼就认出了他。

    他就是当天在杨述家门口讲鬼故事的男人。

    那张堪比说书人的嘴，她至今记忆犹新。

    可眼下真的见了面，陈三省反倒不会说话了，跪在地上磕头行礼，腼腆得像没见过生人的孩子。

    “他平时确实没话，常常一整天不说一个字，是为了报仇，才在外面口若悬河。”贺之舟说道，“他就是有这个本事，干什么像什么，哪怕是懂行的都看不出破绽。”

    杜若宁点点头，没有细问他有什么仇怨，只是郑重道：“放心吧，我会帮你报仇的。”

    就这么一句，陈三省眼里便有了泪光，默默地又给杜若宁磕了几个头。

    假扮他媳妇的妇人叫戈兰，反倒是个口齿伶俐的。

    绿衣女孩的名字就叫绿衣，和那个老妇人是亲祖孙。

    那个男孩子叫石头，是个孤儿，和陈三省一样沉默寡言。

    时间仓促，杜若宁来不及询问每个人的详细情况，打了招呼之后，嘱咐他们安心在这儿住着，目前不要有什么举动，先好好把包子铺经营起来。

    包子铺经营好了，不仅能解决花销问题，也可以成为一个据点。

    最好能多开几家分号，这样更方便信息传递。

    告别一家五口，杜若宁和贺之舟一起离开。

    贺之舟说：“他们几个是没有地方去，又没有功夫在身的，另外的人目前都散落在各处，有各自的营生，小姐若是想见，改天叫他们都过来见见。”

    “先不急，这里才安顿下来，人来人往的太惹眼，等过段时间再说。”杜若宁道，“你们要记住，包子铺不是拿来掩人耳目的，而是一定要红红火火开起来的，要想不被人怀疑，必须做到以假乱真。”

    “属下明白。”贺之舟应道。

    走出院子，茴香和藿香迎上来，两人便终止了话题。

    “小姐，你的腿没事吧？”茴香扶着杜若宁上了车，担忧地问道。

    “没事，给那位老奶奶看了，她说没伤到骨头，擦点药就行了。”杜若宁说道，“为免母亲担心，这事回去就不要再提了，知道吗？”

    茴香点头：“知道，小姐放心吧，我们两个可听话了。”

    藿香也跟着点头，心里却隐隐感到不安。

    她们两个已经替小姐隐瞒了好多事，可小姐现在做的事让她越来越看不明白，也越来越觉得危险，不知道这样一直瞒着夫人到底是对是错。

    小姐十几年没出过家门，怎么病一好就有了这么多复杂的事情要做，她有时候都怀疑，是不是有人和小姐调包了？

    每回想到这里，她的思绪总是不受控制地往“借尸还魂”上面拐，想得多了，她都快信以为真了。

    她甚至想，除非是长宁公主上身，否则小姐哪来如此出神入化的箭术？

    可如果真是长宁公主，那她现在做的种种是要干什么？

    她是要造反吗？

    藿香被自己大胆的猜测吓了一跳，忙拼命甩头，想要把这可怕的念头从脑子里甩出去。

    杜若宁捧着手炉坐在她对面静静打量她。

    这丫头虽然和茴香一样忠心，但她的心眼比茴香灵活，她应该是察觉到什么，内心在做强烈的挣扎。

    所以……

    杜若宁有个大胆的想法，倘若她总有一天要向世人表明自己的身份，要不要从藿香这里开始？

    她太需要一个可以知无不言的贴心人了。

    从前在宫里，青云就是她最信任的人，不能和父皇母后说的话，都可以统统告诉青云，现在青云没了，她就得重新找一个这样的人。

    藿香性子沉稳，心思缜密，比起单纯憨厚的茴香更能让她放心。

    贺之舟也是个聪明人，而且应该已经猜到了什么，尤其那天在临仙阁宋悯喊她李长宁之后，贺之舟对她的态度比从前更加恭敬，更加顺服。

    在杜若宁看来，他们两个目前的状态，就是我知道你是谁，我也知道你知道我是谁，虽然我们都不说，但我们心照不宣。

    这样挺好的，有些话本就不需要说得太明白，只要足够信任，有共同的目标就行了。

    这倒不是说她不信任父亲，所以才不对父亲坦白真相，只是现在还没到惊动父亲的时候，在此之前，她还需要再证实一些事情。

    而她和父亲坦诚相见的时候，大概也是她和李承启兵戎相见的时刻。

    她相信，这一天不会等太久的。

    这样想着，杜若宁决定回去后先找机会和藿香谈谈心，试探一下她的反应，再决定要不要对她说出实情。

    然而，她才刚回到府里，什么都还没来得及说，就从母亲口中得知了一个令她无比震惊的消息。

