一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第710章三路大军

    为了不被魔教察觉，这一次讨伐魔教，乾坤子可谓是煞费苦心。

    将正道诸派弟子分为三路，从目前各派系暗中整合集结的人数来看，共计两万四五千人，人数不是很多，但全部都是御空飞行境界的弟子。

    其中苍云门动员三千弟子，迦叶寺动员两千弟子，缥缈阁两千女弟子，玄天宗作为主事门派，动员的弟子最多，大约有四千弟子，几乎是将玄天宗一半弟子给掏空了。

    四大派共计动员一万一千人，剩下的一万三四千人，是数百个中小门派组成的，这个小门派出动三五十人，那个小门派出动七八十人，中等门派，如紫薇派、琅琊仙宗、七星观等，都是出动了大约三四百人。

    值得一提的是，佛门这一次对于讨伐魔教似乎很有兴趣，那些整天只知道打坐念经的和尚尼姑，这一次算是动了真格，以往干什么事儿都不积极的尼姑庵头头积香庵，这一次玄空神尼虽然没有亲自出马，但庵中玄字辈的神尼却是出动了多达四位，还联络天下间有实力的尼姑庙，比如琅琊山的济世庵、中原的药师庵等，都是精锐尽出，济世庵的一代神尼玄慧师太也亲自来了。

    这两万五千人的队伍，尼姑和尚的人数，几乎占据了四成，这在以往讨伐魔教中是比较罕见的。

    因为出家人很少去造杀孽，除非是魔教举兵来犯，这些和尚尼姑才会集结弟子进行拼死反抗。

    像这种主动出击，这些和尚尼姑以前很少参与，就算参与，也只是随便派遣点弟子过来应付应付就算了事。

    乾坤子也没有想到，这一次佛门竟然真的动了真格，从报上来的集结名单来看，佛门年轻一代的翘楚几乎全部出动，一些久未出世的老和尚、老尼姑，也纷纷出山。

    这让乾坤子欣喜若狂。

    有佛门的人挡在前面，自己最后的忧虑也被打消了，这么多各派精锐聚集在一起，一荣俱荣，一损俱损，大家绝对不会只让玄天宗一个人去啃硬骨头。

    好人啊！佛门中都是好人啊！

    这是乾坤子最近一段时间以来，对佛门的诸位高僧神尼的评价。

    三路正道大军中，南路大军自然是以苍云门为首，这一路的战力非同小可，几乎将巴蜀湘赣甚至岭南的所有正道派系都囊括其中，人数将近八千人，长老一辈的高手就多达近百位。

    坐镇的乃是苍云门大长老云鹤道人，济世庵住持玄慧师太，金光寺主持青禅和尚、紫薇派掌门紫玉仙子等人。

    南路讨魔联军，走的是叶小川他们走的老路，绕行南疆十万大山的北部边缘，为了避开七冥山与死泽北部的五毒门的眼线，他们会选择在进入死泽前，从七冥山的西北方向穿插过去，从荒无人烟的金沙谷地，到达龟兹城。

    北路大军是迦叶寺与缥缈阁为主力，其他正道中小门派几乎没有，主要是缥缈阁都是女弟子，一下子出动两千多漂亮的仙子，要是其他门道出现几个登徒子，那就成为了大笑柄。

    迦叶寺的都是和尚，戒色这种酒肉和尚在迦叶寺中绝无仅有，所以也不怕传出什么绯闻。

    这路讨魔联军，同样是走早先进入蛮荒探路斥候的那条道路，毕竟是被实践检验过的，很安全，从漠北荒原向西北方向穿插，避开魔教所有在东北方的实力，比如合欢派，阴灵宗，血魂宗，都在东北方，但都没有触及到漠北荒原，北路讨魔联军是可以绕开这些魔教大派的势力范围，直接绕到蛮荒圣殿的后面。

    当然，如此一来路途就远了，是三路大军中绕行距离最多的一路。

    中路讨魔联军人数是三路中最多的，正道大佬们都在这里，以玄天宗四千弟子为主力，还有六七千其他正道的弟子，人数超过万人，这可是攻坚的主力，一旦正道形迹败露，就算没有达到预先置顶的位置，也只能由潜行变为强攻。

    挡在蛮荒圣殿道路上有两道大坎，第一道坎是圣殿东面三千里的修罗宗，这是一股不可小觑的力量。第二道坎是圣殿东面十几里的黑石山，那是魔教第一大派天魔门的总坛所在。

    潜行或许能避开修罗宗的势力范围，但是绝对避不开黑石山，强攻黑石山天魔宗总坛的就是中路。

    按照计划，中路在强攻黑石山吸引魔教主力之后，南路与北路的讨魔联军，从南北两个方向迂回到圣殿的两侧，对圣殿五行旗发动进攻，必定能一举突破五行旗的防御，捣毁祖庙，灭其圣火。

    其实谁都知道，想要仅凭两万四千人的长途奔袭，就想灭掉魔教，那是绝对不可能的，但谁都没有说什么。

    乾坤子的目的在与，只要在蛮荒圣殿打一场架就行，玄天宗的声望将会一时无二，毕竟几千年来，也就四千年前那次正道联军攻到了圣殿门口，如果自己这一次计划成功，玄天宗将会是世人心目中的讨魔大英雄，这一战也会像四千年前那一战一样，永远被载入正道史册，千百年后依旧会被后人赞颂。

    玉机子的目的在与，他根本就不准备在蛮荒圣殿和魔教拼的你死我活。

    人间有一句话，最了解你的不是朋友，而是敌人。

    玉机子很了解拓拔羽是一个怎么样的人，如果拓拔羽事先得知此事，必定会将计就计，主战场肯定是在昆仑山，而绝非是在魔教圣殿。

    如果拓拔羽不是魔教主事人，玉机子肯定不会行此计划，不论是一妙仙子，还是陈玄迦，亦或者是鬼剑妖君、莫林老人，他们都没有拓拔羽的胆魄，何况黑石山是天魔门的老巢，拓拔羽更加不会让战火引到自己的老巢，所以玉机子很笃定，这一次玄天宗肯定要元气大伤，此一役后，再无可能骑在苍云门的头上。

    甚至，玉机子也还推演过，如果回援不及时的话，拓拔羽估计还会对天山的缥缈阁动手。毕竟魔教想要入主中土，根本就避不开玄天宗与缥缈阁，现在大好时机，岂能轻易放过？

    玉机子一直很提防关少琴，如果这一次能借魔教的手再一次的重创缥缈阁，那就更妙了。