
　　第663章

　　花舞听了，马上就要冲去中海万安寺。

　　可是，她连万安寺在哪儿都不知道，何况，他们现在也没有船，无法离开东临岛。

　　“师兄，怎么办？”

　　“义父不能有事啊！”

　　花舞有些关心则乱，她从小就是马八才养大的，当成亲生父亲一样，现在马八才生死不知，岂能不担心？

　　林炎安慰道：“好，我一定救出你义父。”

　　叶萌萌道：“对方为什么要选在万安寺那种地方接人，听起来像是某个寺庙，可那种地方，应该不太合适绑架吧？万安寺，到底是什么地方？”

　　林炎摇摇头。

　　花舞也是摇头。

　　他们都是第一次听说。

　　至于陆南天，一个常年生活在上京的人，中海是他人生第一次来，更加不知道万安寺的所在了。

　　“快用手机，查一下电子地图。”

　　五分钟后。

　　几个人都傻眼了。

　　地图上倒是有几个叫万安寺的，但都不在中海，也没在江州，一个在津市，一个在海北，还有一个在川西，最近的一个都是距离此地十万八千里，绝对不是绑匪说的地方。

　　“难道他记错地名了？”花舞说道。

　　要真是如此，马八才就真的没救了。

　　地方都找不到，怎么可能在明天十二点前赶到？

　　林炎想了想，道：“我打个电话问问，地图上没有，可能是太小，没有记录上去，这很正常。”

　　他一个电话打给了陈娅楠。

　　现在是半夜两点多。

　　陈娅楠早就睡觉了。

　　结果被电话吵醒，起床气重的要命，接通电话就破口大骂：“哪个神经病，半夜三更不睡觉给我打电话，说，什么事？如果不是你快要死了，看我怎么收拾你！”

　　林炎头一次见识到陈娅楠的火爆粗鲁。

　　愣了一下，道：“陈娅楠，的确是人命关天的事情。”

　　“嗯？”

　　对面的陈娅楠听到林炎的声音，显然愣了一下，这才睁开眼睛去看手机屏幕，确认是林炎之后，她的态度好了一些，道，“林炎，是你啊，什么事情啊？我才刚睡着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“问你个事情，中海有个叫万安寺的地方吗？”

　　陈娅楠一听，似乎被万安寺这个名字给吓到了，过了一会，语气很是小心翼翼的说道：“林炎，你问这个做什么？你从哪听来的万安寺？”

　　林炎心里一突。

　　听出她的声音有异。

　　但还是说了一下马八才被绑走的事情，最后说道：“那是我一位挺重要的前辈，不能不去救，你如果知道，就告诉我一下具体的位置，救人的事，我自己会想办法。”

　　陈娅楠的睡意，一下全没了。

　　说道：“林炎，我确实知道万安寺，但是......如果你说的是真的，那问题就有些严重了，我需要当面跟你说，你在东临岛？找个明显的位置等我，我马上过来接你。”

　　林炎一愣：“你来接我？现在？”

　　陈娅楠道：“对，我正好今天回中海，家里有直升机，我开去找你。”

　　林炎：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第663章免费阅读。https://xs.23sk.com 