    黑漆漆的通道，看起来并没有那么阴森冰冷。

    相反，还让人感觉到一种别样的温暖。

    整个通道就好像是被太阳炙烤了一天一样，温度比外面还要高了好几度。

    而且，越往里走就感觉温度越高。

    “好热！”

    “都热得冒汗了。”

    古二牛嘀咕了一句，抬手抹了一把脸上的汗珠。

    这通道未免也太热了，简直就像个大火炉一样。

    “是有点热。”

    东皇海点了点头，外面现在正值冬季。

    岸边的温度最高也就只有两三度而已。

    这里面，至少有二十度以上。

    而且，从这一条走廊的深度来看，他们现在才刚刚走到了一半。

    继续往里走，温度还会更高。

    云千帆没说话，脑海中却在想着这走廊最深处到底有什么。

    当往前走了数百米之后，众人终于停了下来。

    走廊的尽头处，那散发出来的红光让所有人都暗自咂舌。

    “居然是地火。”

    “看来，东西应该就在这里面了。”

    沐苍喃喃自语了一句。

    他也没想到，这里居然回事地火的衍生之处。

    所谓的地火，大家都明白，那就是从地底深处逸散出来的熔岩。

    熔岩的温度可不是开玩笑的，别说是人，就算是钢铁掉下去的也会融化。

    “走吧，进去看看。”

    沐苍开口了，走在最前面。

    云千帆几人互相看了一眼，跟在了其身后。

    几人走过走廊，进入了那个冒着红光地方。

    整个洞中，都被那炙热的温度给烤得通红。

    云千帆几人就站在边缘的位置，盯着中间的位置。

    在他们中间，有一块小小的平台。

    平台中间放着一具尸骨，通体呈黑色，但是在这具尸骨的手中，握着一颗金色的珠子。

    “地龙珠，是个数百年，终于出现了。”

    沐苍眼中露出一抹激动，为了寻找了地龙珠，他花费了这么多年的时间。

    现在地龙珠就在面前，他如何不激动。

    有了这个东西，他就能够跨入更高境界。

    东皇海呼吸也有些急促，他们的三大家族出现在这里，就是为了这个东西。

    只有云千帆，有些不解的看着上面那个金色的珠子。

    不知道为什么，看见这颗珠子的时候，他脑海中浮现出了一个画面，那个女人再次睁开了眼睛。

    “拿到它！”

    忽然间，一道沙哑的声音在他耳边想起。

    云千帆吓了一跳，看向其他几人。

    “你们刚刚有听见什么声音吗？”

    顿时，几人的目光都落在了他身上。

    “没有啊？”

    “你听见了什么？”

    闻言，云千帆摇了摇头。

    难道是自己听错了？

    不可能啊，这洞中就只有他们几人。

    “拿到它！”

    他的脑海中，再次听见了这一道声音。

    这一次，云千帆彻底变了脸色。

    整个背脊都在发凉！

    是她个水晶棺材中的女人。

    是她的声音。

    他绝对没有听错，绝对是那个女人的声音。

    可是，她怎么会......

