    贞观六年，九月，秋。

    这一天，东瀛大和国率先宣布对新罗开战。

    开战的原因是，新罗士兵抢了东瀛西北诸国的屯仓。

    本打算招呼百济佬一起上的。

    谁知道百济佬说，“哥们你先上，我这边暂时不太方便。”

    东瀛佬直接就懵逼了，不是兄弟，当初说好一起上的，怎么突然变卦呢？

    百济佬：“一个月后就上。”

    于是东瀛佬又去找高丽佬，“哥，一起上不？”

    高丽佬：“百济佬不上我也不上。”

    东瀛佬直接就给整不会了，特么你们玩我呢？

    不过逼已经装出去了，不上不行啊！

    所以，东瀛佬还是选择了出兵。

    然而，就在东瀛佬出兵后的第十一天。

    长门国。

    城外敌军方阵之中。

    呜呜呜——

    一阵阵号角声传来。

    紧接着金鼓声响起。

    咚咚咚——

    伴随着鼓声，城外士兵缓缓推进。

    城墙上。

    守城的长门国士兵一脸懵逼。

    卧槽，什么情况？

    一声招呼都不打，这就开干了？

    要不要这么没节操？

    士兵们心情十分紧张，就连手中的兵器都微微有颤抖了起来。

    一个个神情紧张地注视着前方一步一步推进的“唐军”。

    姑且叫唐军吧。

    主要是他们还真没听说过唐军有哪一支番号叫“顺丰”的？

    “投石机，准备！”

    牛德华抽出手中横刀一声厉喝：“放！”

    此时顺丰军团大约距离长门国城外一百五十步左右。

    轰——

    巨大的石头砸向“城墙”。

    姑且叫城墙吧，以东瀛佬的技术水平，这玩意儿离真正的城墙还差的远。

    低矮又不牢固。

    顺丰军团一记投石砸过去。

    轰的一声。

    顿时就砸碎了对方一个城垛。

    东瀛佬吓的抱头鼠窜。

    哭爹喊娘。

    当然了，“雅蠛蝶”什么的也是少不了的。

    毕竟这是传统。

    只要我一用力，你就得乖乖喊“雅蠛蝶”。

    这是规矩。

    一轮投石机砸完后。

    对方在一阵阵“雅蠛蝶”的呼喊声中瑟瑟发抖。

    紧接着顺丰军团的战鼓节奏陡然加快，随之攻城的士兵脚步也加快了一些。

    一百步。

    “盾牌手掩护！”

    牛德华一声巨吼。

    哗啦一下，前方所有盾牌手纷纷举盾。

    这些盾牌全部都是幽州“河钢工坊”所造。

    清一色刻着“河钢工坊贞观六年造”。

    妥妥的属于新产品。

    全部精钢所造，质量杠杠滴。

    东瀛佬的箭矢射在上面，就跟挠痒痒一样。

    能留下一点白印就算它是好箭了。

    绝大数箭矢连留下白印都没有，更别说造成有效伤害了。

    随着顺丰军团前阵亮出盾牌后，方阵步步逼近。

    五十步。

    牛德华继续发号施令。

    手中横刀猛地向前一指，“上撞角――”

    然后一根又大又粗又硬的撞角就出现了。

    方阵如潮水般分开。

    那根又大又粗又硬的撞角仿佛狰狞猛兽般怼向对方狭小紧闭的门户。

    轰——

    第一次撞击好像有点不给力。

    没把城门怼开。

    不过没关系。

    第一次嘛，没什么经验。

    多来几次就熟悉了。

    轰轰轰——

    三连击！

    对面紧闭的城门开始出现了缝隙。

    嗯，很好，很给力。

    再接再厉。

    然后又是一阵连续撞击声。

    轰轰轰——

    终于，大门开始敞开。

    “冲啊！”

    顺丰军团没有费多少力气就破门而入。

    一切都显得那么的湿滑那么的顺利。

    ……

    进入城内后，东瀛佬依旧在顽强抵抗。

    漫天箭雨倾洒而下。

    然而，一切都显得那么的无力。

    顺丰军团盾牌纷纷上举，一阵叮叮当当的脆响传来。

    大部分的箭矢被盾牌挡住，即便有一些零星箭矢幸运的透过盾牌的缝隙射了进去。

    但也基本没什么鸟用。

    因为，士兵们几乎人人盔甲着身。

    还是那种类似罐头一样的盔甲，除非你能射进眼睛里。

    否则，你射再多也是没办法让对方怀孕的。

    李牧站在城外总指挥处，冷冷的注视着对面仿佛无助女子般的小城。

    顺丰军团就像一个不懂得怜香惜玉的糙汉子一般。

    狠狠的蹂躏着这个东瀛柔弱女子。

    李牧嘴角轻扯。

    “这才是正宗的岛国动作大片嘛，爽啊！”

    ……

    三日后。

    正在前线指挥战斗的苏我虾夷突然收到长门国失陷的消息。

    “什么？长门国失陷了？”

    “是的苏我大连，长门国已经失陷。”

    “是顺丰所为？”

    “是的！”

    “八嘎！”

    苏我虾夷气的差点没吐血。

    “现在该怎么办啊苏我大连？”

    “回朝！速速回朝！”

    苏我虾夷不敢再耽误下去，连忙下令班师回朝。

    “那新罗不打了？”

    啪的一声。

    苏我虾夷一巴掌就抽了过去。

    打你妹啊！

    老子老巢都快不保了，还打个鸡儿。

    于是东瀛船队赶紧调转船头，打算赶回东瀛救场。

    谁知后面的新罗兵跟追魂似的一路追了过来。

    苏我虾夷没心情和他们干架，一路狂跑。

    都不带还手的。

    本以为回到东瀛就好了。

    谁知道半路被堵了。

    堵他的人除了顺丰的船队外，还有他意想不到的人。

    大伴鸟人！

    苏我虾夷顿时仰天吐血三升。

    “大伴鸟人，你勾结外人，你该死！”

    大伴鸟人微微一笑，但不是很倾城。

    “苏我虾夷，你的死期到了，以后大和朝就是我大伴氏的天下了，哈哈哈！”

    虽然现场很狗血，很俗套。

    但不得不承认，这就事实。

    苏我虾夷面对前后夹击，实在没有勇气鱼死网破。

    最后选择跑路。

    跑去哪？

    出门左转，前往百济。

    谁知道，刚走到半路。

    就被埋伏在黒齿国附近的薛术和哈根达斯给堵了个正着。

    这下无路可逃了。

    苏我虾夷委屈的想哭，“老子不甘心啊！”

    “你们这些王八蛋，一个个的合起来演我！”

    然后百济佬就搁对面看着苏我虾夷陷入孤立无援的局面。

    愣是不敢出一兵一卒。

    其实李牧巴不得百济佬出兵。

    只要百济佬敢动手，隔壁新罗就会趁势给他来一记千年杀。

    若是高句丽也敢掺和。

    辽东那边的唐兵也已经整装待发。

    就问你们敢不敢动？

    反正百济王是暂时不敢动。

    既然不敢动，那就只能牺牲掉苏我虾夷咯！

    正所谓，死道友不死贫道。

    至理名言！

