    “轰！”

    一句话，瞬间掀起了惊涛骇浪！

    大厅内，所有青蛇帮的成员，此刻全部震怒！

    “放肆！实在是太放肆！居然敢如此狂言！”

    “无知小辈！闯我青蛇帮本部，简直找死！”

    “龙爷！让我领一百人去会会他！”

    上官青龙抬手，面色阴冷，道：“不！一起去！既然敢闯我山门，那我倒要看看，这不知天高地厚的家伙，到底是谁，何来的勇气！”

    二十多年了，还从未有人敢如此在青蛇帮山门前兴风作浪！

    很快，上官青龙就带着青蛇帮上上下下一百多号核心成员来到了山庄正门前！

    众人举目望去，就看到一个单薄的身影，此刻负手而立，站在门前，眼神冰冷的扫视着他们。

    “无知小儿，你是何人，敢闯我青蛇帮的山门！”

    一个身材发福的中年男人，此刻开口寒声质问道。

    萧战蹙眉，眼神冰冷的投射过去，道：“闯了又如何？”

    “找死！我青蛇帮的山门，可不是什么人都可以闯的！你敢只身一人前来，就不怕死吗？”

    那胖子再次厉声问道。

    萧战淡淡的笑了笑，道：“今夜，青山城再无青蛇帮，我是来收尸的。”

    “你！狂傲无知！”

    “大胆！敢来这里收尸，你吃了熊心豹子胆？”

    “哈哈哈！笑话，就你一人，也敢口出狂言？”

    众青蛇帮的核心成员，此刻纷纷怒斥和讥笑。

    然而，萧战却淡淡的摇摇头，道：“谁说我只是一人？”

    话应刚落，萧战身后就出现了一队队全副武装的士兵，面色严肃，杀气浓烈！

    看到这一幕，一直没开口的上官青龙，此刻开口寒声道：“就是你抓了吴奇雷，平掉了青山夜总会？”

    “没错，是我。”萧战应道。

    “哈哈哈！好！很好！”

    上官青龙大笑了两声道：“小子，虽然我不知道你哪来的自信，但是，你想靠你这身后的几十个兵就想给我们青蛇帮收尸，是不是太托大了？！”

    说完这句话，山庄内迅速地冲来成百的青蛇帮打手，皆是拿着手枪！

    他们一出现，就迅速的与萧战这边的几十人对峙起来！

    看到这一幕，那些青蛇帮的核心成员皆是冷冷的笑了笑：

    “不自量力！以为自己带了几十个兵就天下无敌了？”

    “呵呵！这哪来的愣头青，还想给我们收尸，简直愚蠢至极！”

    “龙爷！直接杀了吧！”

    上官青龙冷冷的看着萧战，道：“现在，你觉得还能给我们收尸吗？”

    萧战淡淡一笑，道：“青蛇帮不愧是这青山城的第一大社团，就是不知道，你这几百人能否扛得住我这一万人！”

    “什么？一万！哈哈哈！他疯了吧！他哪来的一万人？”

    “笑死！这家伙不会是精神病院出来的吧？”

    “小子！你好好看看，你身后才几十个人啊！还一万？”

    众人肆意的嘲讽。

    可是，他们的笑声，却戛然而止！

    因为，骤然间，他们发现周围不知道何时多了越来越多的士兵！

    一百！

    五百！

    一千！

    甚至越来越多！

    他们就好像一直融入在夜色中，直到这时候才出现！

    若是从高空俯视，就会发现，此刻的玉顶峰，已经被密密麻麻的士兵所占领！

    看着越来越多的出现在周围的士兵，那些青蛇帮的核心成员，此刻也都慌了神！

    怎么会这样？

    如此的突然？

    这些兵，居然从一开始就隐藏在四周！

    这也太恐怖了！

    就连上官青龙此刻也是眉眼一拧，眼神无比惊愕的看着四周突然出现的这些士兵！

    他眼神冷冷的盯着萧战，蹙眉问道：“你是谁？”

    萧战寒笑一声，道：“怎么，青蛇帮的龙爷，居然不知道我是谁？看来，我的贺礼白送了。”

    贺礼？

    瞬间，上官青龙和其他人都反应了过来！

    “你是苏杭姜家的那个萧战？！”

    上官青龙寒声问道，眼中满是不信和狐疑！

    他不是一个废婿吗？

    为何，会拥有如此大的能量！

    居然可以调来这么多士兵！

    “怎么？很意外吗？”萧战冷冷道。

    上官青龙哈哈的笑了一声，道：“确实很意外，本以为你只是一个普通人，现在看来，你比我们打听到的还要厉害一些。”

    “既然你能带来这么多兵，就说明你也有自己的实力。说吧，你想怎么解决？”

    上官青龙不傻，他不会去得罪任何一个他猜不透的人。

    萧战笑了笑，道：“我要知道背后的雇主。”

    闻言，上官青龙面色一拧，道：“虽然你的确超出了我的意料，但还没到让我足以害怕到出卖背后雇主的地步，所以，很不好意思，你没资格知道！”

    说罢，萧战星眸里折射出刺骨的寒意，道：“那我只能先灭了青蛇帮，再来问问你了。”

    “哈哈哈！”

    上官青龙大笑了两声，道：“小子，你很狂！整个青山城，谁不知道，我青蛇帮是那王！你想灭了青蛇帮，就等于毁了青山城几十年来形成的格局，你觉得，凭你的实力，能够做到吗？”

    “龙爷说的对！一个不知天高地厚的臭小子，还妄想灭了我青蛇帮，不自量力！”

    “小子！我们给你时间，我们还真想看看，你如何灭了我青蛇帮！”

    “天大的笑话！他当我青蛇帮是乌合之众吗？”

    然而，面对众人肆意的嘲笑，萧战却淡然的摇头，道：“那好，十分钟后，青山城再无青蛇帮！”

    一句话说完，周围骤然刮起了一阵冷风，令所有人都忍不住打了个寒蝉！

    好可怕的眼神！

    好恐怖的气息！

    这家伙，怎么那么自信？

    时间，一点一滴的流逝。

    五分之后，终于有人忍不住了，笑话道：“小子！难道你说的让我青蛇帮从青山城消失，就是站在这里吹冷风吗？”

    萧战眉眼一挑，嘴脸带着淡淡的冷笑，道：“你叫什么？”

    “哼！我叫楚天鸿，青蛇帮楚五爷！”

    那人背着手，高高在上得说道。

    萧战点点头，跟着道：“嗯，那你可以打个电话问问你手下的兄弟，你的场子还在不在。”

    “你什么意思？”

    楚天鸿眉眼一拧，喝问道！

    见萧战不说话，他半信半疑的拨通了自己手下的电话，一开始态度还很倨傲，道：“好！那我倒要看看，你有什么手段！”

    说完，电话接通，还不等他询问，那头就传来嚎啕声：“五爷，完了，全完了！我们的场子都被查封了，兄弟们也都被抓了！”

