    此刻！

    所有人看向夏子辰都是张大了嘴巴。

    感觉都能够塞入一个鸡蛋了。

    他们感觉脑子有些发懵。

    那可是冥正乾啊！

    就是他们想要拿下的话，都要消耗巨大的人力物力才行。

    然而，现在夏子辰却是宛如丢垃圾一般，直接将他扔了？

    砰！

    而这时！

    在大殿的另外一边，却是传来一声闷响。

    众人转头一看。

    顿时无语。

    原来是冥正乾被狠狠砸在地上，发出的响动。

    这一刻，无数人看向冥正乾的目光都是有些同情了起来。

    这家伙好歹也是一代大强者。

    如今居然被如此对待。

    还真是绝了……

    而这个时候！

    场中！

    冥正乾狠狠砸在地面之上。

    捂着胸口咳嗽了好半天，这才恢复些许过来。

    他眼中有着丝丝血红之色。

    刚才，夏子辰扣住他的脖子的时候。

    他感受到了无尽的死亡气息。

    就感觉无比的接近死亡。

    都快要窒息而死了。

    那种感觉确实不好受。

    因此，此刻他都忍不住疯狂吸了几口空气。

    从来没有那么一瞬间，他感觉空气如此可贵过。

    “啊！”

    “夏子辰！”

    然而，在恢复了一些之后。

    冥正乾却是晃晃悠悠站了起来。

    愤怒地嘶吼了一声。

    心中无尽的屈辱瞬间涌了上来。

    他堂堂冥族二爷。

    居然被夏子辰如此戏耍在掌中。

    这简直就是无尽的屈辱啊！

    他怎能不怒。

    “放肆！”

    “冥正乾你想干什么？”

    而这个时候，听到冥正乾的怒吼，冥九幽也是从震惊之中反应过来。

    低喝一声。

    然而，冥正乾却是没有理会他。

    一双眼睛死死盯着夏子辰。

    无尽的杀意涌现而出。

    对此！

    夏子辰只是淡淡一笑。

    “你说再给你一次机会，你就能杀了朕。”

    “朕也给你机会了，事实证明，你确实不行。”

    “就这样，你感觉到很屈辱吗？”

    “朕今日是心情好，不然的话，你以为你还有发怒的机会吗？”

    夏子辰淡淡一笑，如此说道。

    看着感觉屈辱无比的冥正乾夏子辰只是摇头。

    此人心性不行啊！

    要是换做之前，夏子辰早就杀了他了。

    还轮得到他大喊大叫？

    “就是！”

    “夏皇不杀你，俨然是开恩了，不懂感恩就算了，还敢放肆？”

    冥九幽直接接过话来。

    就是一阵呵斥。

    满脸的冷色。

    “你闭嘴！”冥正乾闻言，死死看着冥九幽，大骂道：“老子没跟你说话。”

    “你！”冥九幽大怒。

    然而，这个时候，冥正乾却是看向夏子辰，突然大吼一声。

    “老子杀了你！”

    一声大喝之后。

    冥正乾紧接着暴起。

    浑身闪烁可怕的杀意。

    “不好！”

    冥九幽脸色一变。

    直接挡在夏子辰身前。

    其他的长老也是跟着脸色一变。

    这个冥正乾疯了吗？

    明知道打不过。

    还要打。

    这不是找死吗？

    然而，这个时候，那突然暴起的冥正乾虽然浑身杀意。

    怒气冲霄。

    但是，在飞起的一瞬间。

    却是转身往外而去。

    速度极快，宛如闪电。

    他逃了！

    所有人见状，皆是一愣。

    这是个什么情况？

    片刻之后！

    所有人跟着反应过来，脸色巨变。

    不好！

    这家伙要逃啊！

    这家伙根本不是想动手。

    而是想跑路啊！

    冥九幽脸色巨变。

    “快出手，别让他跑了。”

    其他的长老也是脸色巨变。

    因为，他们都很清楚。

    冥正乾很强啊！

    这一旦让他跑了。

    等于放虎归山。

    后果不堪设想。

    他们可不是夏子辰，具有恐怖的实力。

    若是让冥正乾跑了。

    就是他们本身都有威胁。

    所以，他们绝不能让冥正乾跑了。

    然而！

    就在全场所有人为之慌乱的时候。

    场中的夏子辰则是面色不变。

    淡然看着这一切。

    突然！

    夏子辰直接动了。

    浑身弥漫出可怕的杀机。

    剑意爆发。

    场中忽然响彻一道恐怖的剑鸣之声。

    让得无数人瞬间呆了一下。

    逐渐安静下来。

    下一刻，一道恐怖剑芒突然出现在场中。

    剑芒耀天，璀璨无比。

    嗤的一声。

    直接撕裂虚空。

    朝外面闪现而去。

    “啊！”

    不一会儿，外面突然响起一声惨叫。

    所有人为之变色。

    因为，他们听得出来，马上冥正乾的声音。

    而就在所有人震惊的时候。

    夏子辰身影宛如闪电一般掠出。

    直接消失不见！

    等下一刻！

    夏子辰再回到大殿之中的时候。

    他的手上，已经多了一个人。

    正是逃跑的冥正乾。

    此刻的冥正乾浑身颤抖。

    胸口之上，有着一个大大的血洞。

    道道可怕的剑意还在其中环绕。

    而冥正乾也是显得奄奄一息，但却是死不了。

    “这……”

    此刻！

    场中见此一幕之人，包括冥九幽在内的所有人都是懵了。

    直接愣在当场。

    傻眼了。

    这就结束了？

    刚刚逃跑的冥正乾直接被夏子辰抓回来了？

    而且看样子还身受重伤？

    这前后来回都不到五个呼吸吧！

    这也太强了吧！

    夏子辰好恐怖啊！

    无数人心中颤栗。

    “哼！”

    而这个时候，场中的夏子辰却是冷哼了一声。

    看着被自己抓住是冥正乾，淡漠道：“你是朕放的 ，没有朕的允许，你还想跑？”

    “痴心妄想！”

    说罢！

    夏子辰抬手一丢 ，将其扔在一边。

    顿时，一众冥族强者纷纷上前，将其控制住。

    免得又让这个家伙趁机跑了。

    而这次，冥正乾显然受伤不轻。

    根本没有反抗，也说不出话来。

    而夏子辰也没有继续回到那座位上去。

    该看的也看完了。

    接下来 ，该忙正事了。

    而这时，冥九幽也是赶忙走下来。

    抱拳道：“多谢夏皇，若不是夏皇，让这家伙跑了，我等可就麻烦了。”

    夏子辰摇了摇头，道：“他是朕放的 ，朕理应如此。”

    闻言，冥九幽点了点头，道：“那既然如此，夏皇，如今这来龙去脉，你也熟知了，本尊这个不成器的弟弟和其他针对你的人都在这里。”

    “不如还请夏皇发言处置，怎样都行。”

    “就是杀了他们也可以，我冥族绝不会有半点儿怨言。”

    夏子辰闻言，淡淡看了他一眼，而后摆了摆手，道：“行了！”

    “这些都是你冥族的家事，朕也不多问，具体该如何，就交给你们自己处理吧！”

    闻言，冥九幽一愣，随即赶忙道：“多谢夏皇！”

    而这时候，夏子辰又道：“只是，朕之前被伏杀，确实有些消耗过多了，这可不能就这么……”

    然而，夏子辰的话还没说完。

    所有人瞬间秒懂。

    冥九幽更是笑道：“夏皇所言，本尊明白。”

    “本尊早就准备好了。”

    “保证让夏皇满意。”

