
　　空间域镜内。

　　火山区域上。

　　许多天才不堪激烈战况，承受不住压力，已经离开。

　　但更多的天才，蜂拥而至。周边区域的近半天才，汹涌而来。他们期盼、好奇、悸动。

　　王！见！了！王！

　　那将是何等激烈澎湃的战斗。

　　那得是多么壮烈狂暴的搏杀。

　　单单在脑袋里面想一想，就令人情绪高涨。

　　亲眼见到王的战斗，不仅能够明晰自身差距，更可以从王者之战中，吸取精粹，提升己身。

　　一百八十万位天才。

　　三百一十万位天才。

　　四百九十万位天才，浩浩荡荡，站立、浮空在火山区域。

　　然而——

　　眼中的景象，让他们头皮发麻。

　　前方的战况，让他们浑身僵直。

　　一个青靛战袍男子，背负散发翠芒的长条状乐器，嘴巴张的老大，呆呆愣愣地盯着火山区域近乎边缘处。

　　他的小师妹、萝莉嫩容的少女，绿粉色长衣翻动飘飞，似乎数千米之外的‘战斗’余波传来，衣角再也无法盖住大腿。

　　——

　　“轰！轰轰！轰轰轰！！”天籁小说网

　　方成霸气无双地揪着布昱圡的中长发，狂砸在地面上。

　　一旁无数的火山都被余波震荡炸开，大量炎浆无力地溅射飞起，又砸落下来，仿佛一场瓢泼宇宙火雨炎。

　　“怎么滚啊！”

　　方成右手绷紧，无尽力道迸发，又是一顿狂砸。

　　“懂不懂礼貌？恩？做人要懂礼貌不知道？来！”方成狞笑着，双臂狠狠甩起：“你滚一个看看啊！”

　　“轰轰轰~！”气爆声炸起，气浪波无尽。

　　方成身形一顿，空间法则催动爆发，无尽空间之力增幅己身。随后猛地一甩，直接将布昱圡甩扔在地面上。

　　“轰轰！”

　　布昱圡几乎被砸懵了，身体不由自主地翻滚着，从火山脚下一直滚上了火山口。

　　紧接着——

　　“噗通。”

　　布昱圡身躯转了个个儿，砸落在稀少却仍然沸腾的炎浆中。

　　“呼。”

　　方成轻轻吐了一口气，掸了掸衣襟上沾染的火山灰尘，又看了一圈衣服，有些不满意。

　　“嘭！”星力迸发。

　　玄妙的是，星力澎湃而出，却没有伤害到衣服。

　　反而是将衣服表层的灰尘渣滓清散了出去。

　　方成暗暗点头，扯了扯袖口，很是满意：“不愧是特制的枫皮衣料，居然没有损毁。”

　　要知道，他刚才与布昱圡的战斗，是何等的狂猛。

　　正常布料，早就崩散成粉末，甚至连粉末都不是，直接转为了分子之类的微小构成。

　　因为这等战斗，不仅仅是力道对决，更是法则之间的碰撞。

　　——

　　数百万天才寂静无声。

　　一股惊心动魄、石破天震的氛围，弥漫在长宽近万米的火山区域，沁入在众人心灵深处。

　　王者天才、布昱圡，近乎战败。

　　这一刻，无数火山都在颤动。

　　火山区域聚集起来的、密密麻麻的人潮，灵魂仿佛僵硬凝滞，甚至都忘记了数百万量级的天才聚合在一起，是多么危险。

　　短短两分钟的惊天变化实在是太快。两分钟，好似每一秒都是百十年，漫长屏息。

　　那，可是一位王！

　　“嗒嗒。”

　　暗翼思辰纯净气质也转为吃惊茫然。

　　刚刚那个恐怖大魔头，被另一个绝世大魔头，干翻了。呸呸呸，他才不是什么绝世大魔头。

　　暗翼思辰俏脸洁润，光芒耀耀。

　　归根结底、终究不外，她也是一个女孩儿。她也渴望一场轰轰烈烈，震撼星空的绝世之恋。

　　她从五岁开始，展露天资天赋，一直苦苦修行。

　　直到这一届的预备役守卫者榜单战，她来了。她本可以再等到下一届，甚至下下一届，再行参加。

　　但暗翼思辰等不下去了。

　　所以，她来了。

　　万万没想到的是，横扫梦苏宇宙无敌手的自己，居然完全无法抗衡一位王者天才，被几下子打的落花流水、狼狈凄惨。

　　甚至自己的翼翅，都差点被扯掉了一个。

　　然而——

　　在这黯然销音、翼翅寸断、痛痛欲绝的绝望漆黑、乌云笼罩之下，一道阳光，以霸烈无匹、横冲直上的气概，冲闯了进来。

　　他来了。

　　暗翼思辰眼眸转动着娇嗔的意味，注视着白衣青年的背影。

　　扶我起来吖！

　　怎么还不来扶我起来呢？

　　吭哧哧，就再多给你一分……

　　“嘭！”

　　“啊啊啊！”

　　一连串的爆裂声音打断、撕裂了所有人的思维。

　　王者、布昱圡，癫狂暴躁到了极点、怒炎愤焰到了极点，他自火山底部狂啸跳跃出来。

　　无数天才目光呆愣，大眼瞪小眼，一个诡异、古怪的念头浮现在他们心头——

　　他，他又蹦出来了？

　　咦，为什么要用又？

　　还没等这个念头转完，布昱圡浑身神芒贯穿天地，近乎直破空间域镜之顶。

　　布昱圡神光爆绽，似乎是施展了什么武道秘笈，彻底燃烧了自己。

　　原本消瘦匀称的身形陡然变得高大威猛，能量化身躯鼓气膨胀，双目之中更是神光炯炯，极赤极红！

　　他的身影化作一片灿烂晶莹、恢弘无垠的赤红巨山，宛如一道巍峨威严的赤红火山。

　　他的皮肤下面，隐泛着赤红光芒，几乎被撑裂。

　　“你！死来！”

　　布昱圡双手捶打胸口，血印遍布身躯，仰天嘶吼。

　　无尽余波、无量声波震荡而出，宛如一头成熟星辰金刚。

　　——

　　空间域镜之上的空间重叠中。

　　三道身形崇高无上的身影，其中一女子穿着金色长衣，双眸仿佛能看透虚空。第二人身裹暗色绷带，不知其性别，面色苍白，他周身的空间隐隐错乱扭曲。

　　至于第三人，则是一位温雅和蔼的中年女子，她手指晃转间，一道道翠、兰、红、白的流芒，辉相互映。

　　中年女子眼眸一动，瞥了眼下方的空间域镜，柔笑着：

　　“布昱圡这孩子，还是很有天赋的。他这一秘法，应当是燃烧气血星力，爆发出的战力，即使在王级天才层次中，也称得上是强大。”

　　暗色绷带人闭着双目，淡淡道：“终究不是自己的力量。这种损毁根基的秘笈，应当用在生死搏杀中。”

　　金色长衣女子轻笑一声：“暗语。虽然你是空间属界主，但也不能这么护小辈吧。布昱圡根基雄厚，况且中寰城的宇宙材宝多得是，一点点根基损毁而已。”

　　暗语睁开双目，瞥了眼金色长衣女子，冷笑一声，不再说话。

　　【作者君：求订阅。今天均订惨跌啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十三章 又免费阅读。https://xs.23sk.com 