    这并不是一首诗。

    这是孟子的《告天下》。

    他是一篇文言文。

    “这这这，这什么意思？”

    “怎么听不懂了？”

    “谁能翻译一下？”

    如果说前世几乎是大部分人都知道这一篇文言文，但这一世大家还是第一次接触。

    有一些文言文水平一般的网友便问道：“我靠，这个什么意思？”

    “怎么听不懂了？”

    “谁来翻译一下。”

    前面的诗不比文言文。

    虽然前面的诗并不是所有都懂。

    但只要念一念读一读想一想，还是可以理解这一些诗的意思的。

    可是，这篇文言文可真难倒了不少人。

    “你们呀。”

    “这真是书到用处方恨少。”

    “我来给大家解释吧。”

    其中一位对文言文比较有研究的立即便翻译说道：“他的意思是说舜从田野之中被任用，“傅说”从筑墙工作中被举用，“胶鬲”从贩卖鱼盐的工作中被举用，“管夷吾”从狱官手里释放后被举用为相，“孙叔敖”从海边被举用进了朝廷，“百里奚”从市井中被举用登上了相位。”

    “哦哦，明白了。那后面这句是什么【天将降大任于斯人也，必先苦其心志什么的……】又是什么意思呢？”

    “是必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “对对对，这句好像听起来很有哲理一样，再解释一下？”

    “他的意思是说，所以上天将要降落重大责任在这样的人身上，一定要道先使他的内心痛苦，使他的筋骨劳累，使他经受饥饿，以致肌肤消瘦，使他受贫困之苦，使他做的事颠倒错乱，总不如意，通过那些来使他的内心警觉，使他的性格坚定，增加他所不具备的才能。”

    镜头前还是有不少高手的，莫白一边念，这一边便已经翻译。

    其实对于不少读过些书的人来说，他们便差不多能够理解这首文言文的意思。

    哪怕就是全文不理解，但是那一句“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行佛乱其所为”，亦是听得大家感触莫明。

    当然，这种感触可能一开始没有之前那几首来得有气势。

    但是这种感触却是直达内心，像天地哲理一样，令所有大众不由自主的完全接受。

    特别是对于眼前的这位抑郁症患者。

    不知道怎么的。

    在莫白念出这一篇文言文之后，这位患者却是久久没有说话。

    “什么情况，他闭上眼睛了。”

    “好像在做什么挣扎一般。”

    虽然不知道这位患者在想什么，但是，所有人都知道，这位患者的内心一定在做着无比激烈的战争。

    这或许是一场对抗心魔的战争。

    “加油。”

    “加油。”

    “加油。”

    看着这位患者，众人不由得为他加油。

    “这篇文言文不正是对这位患者说的吗？”

    “你可是天降大任于你的人，所以上天将不断的用各种磨难来考察你。”

    “如果你仅仅就这样一死了之，那你就愧对上天对于你的考察。那么你也将错失改变自己，迎接美好未来的一个机会。”

    镜头这时对准着这位患者。

    1分钟，患者没有反应。

    3分钟，患者仍没有反应。

    10分钟，患者还没有反应。

    半小时，患者没反应。

    1个小时……

    2个小时。

    这个时候，已经有一些人顶不住了。

    “无聊，不看了。”

    “妈的，两个小时一直盯着屏幕，看得我眼睛都花了。”

    “我在想，这家伙不会听不懂莫白说的是什么吧。”

    “哈哈，有可能。要知道不是所有人都像大白这么有文化。”

    “如果是这样，那就有得乐子了。”

    一些仍然停留的网友在屏幕上吐槽。

    不过，在第3个小时之后，患者终于动了。

    他缓缓的睁开了眼睛。

    随后，却是站了起来。

    “莫白先生，谢谢你。”

    “是你让我重生。”

    “我一辈子都会记住你对我说的这一句话……”

    朝着莫白深深的鞠了三躬，整个治疗室彻底沸腾。

    “好了？”

    “莫白先生竟然治好了抑郁症患者？”

    “这……不可能吧。”

    眼睛睁的大大的。

    特别是那几位西医。

    “没吃药就治好了抑郁症？”

    “就这么念几首诗，抑郁症就好了？”

    “如果抑郁症这么好治，他就不叫抑郁症了。”

    科特医生不敢相信。

    但是，现实却不由得他不相信。

    “这不可能。”

    “给他做一个身体检查，然后再给他做全方位的心理健康调查报告。”

    仍然是不相信，科特医生不时吩咐说道。

    “你好。”

    “你好。”

    “请问你叫什么名字。”

    “我叫马林。”

    “马林，乒乓球国手吗？”

    “不，他是他我是我。”

    “很好，你对自己认识的很清楚。”

    “谢谢。”

    “你知道之前你得过抑郁症吗？”

    “知道。”

    “你感觉现在怎么样？”

    “感觉很轻松，很舒服。”

    “会有焦虑吗？”

    “不会。”

    “为什么不会？”

    “为什么会？”

    “你不觉得生活一团糟，让你感觉很烦恼吗？”

    “并没有。虽然我知道以前我过得确实挺糟的，但一切都会好起来。”

    “你可以确定你好了吗？”

    “当然。”

    患者马林回答的井井有条，一切都像是正常人一样。

    不。

    他现在已经是正常人。

    “你现在有自虐倾像吗？”

    “没有。”

    “你有想自杀吗？”

    “不想。”

    “以前你想过吗？”

    “想过，但这是在得抑郁症的时候。”

    “说说那个时候的感觉？”

    “感觉那个时候自己钻进了牛角尖，好像进入了死胡同一样，怎么也走不开。”

    “现在呢？”

    “胡同被打开了，我发现原来生活是多么的美好。”

    “看起来你真的正常了，恭喜你。”

    “谢谢。”

    “恭喜莫白先生，您开创了历史。”

    “好说，好说。”

    这一刻，患者家属全体痛哭，与马林拥抱在一起。

    同样的，镜头前的观众，这时亦个个激动的大声尖叫，难于自己。

    “奇迹。”

    “我们见证了奇迹。”

    “兄弟们，欢呼吧……”