    此时圣武学院本来四位圣人境强者，死掉一位，还剩三人。

    现在又加了五位，算起来就是八位了。

    除此之外，还有那不知死活的院长，包括镇守圣狱的那个老头，这圣武学院实力还真不弱。

    凌天心中盘算了一下圣武学院的实力，不得不说，还是挺让人惊讶的。

    这圣武学院百年时间，不声不响就聚集了这么多强者，难怪能成为现在的天玄皇朝第一大势力。

    对了，他差点忘记，还以一位从补天学院投降到圣武学院的常天新，也已经是圣人境四重的强者。

    只是这家伙，当初在万众教遗址可是还帮了凌天一把，也不知道今天出来，到底会帮谁。

    不过这些不重要，反正补天学院就这么几个人，打不过还是能逃的。

    “薛惊云，我再给你补天学院一个机会，你们现在离开，留下凌天，你们补天学院说不定还能苟延残喘一段时间。”

    胡显圣再次转头望向薛惊云，神色间满是傲然与震慑之意。

    “呵呵，你在想屁吃。”

    薛惊云嗤笑一声，目光扫过四周，骤然开口道：“对了，还有我补天学院曾经的叛徒，你怎么不一并喊出来，好歹也是圣人境四重的强者，多少还是能够起到一点作用的。”

    “常天新，既然薛长老都说了，你也出来让他瞅瞅吧！”

    胡显圣听得这话，顿时笑了。

    话语落下，一道身影骤然浮现，也是出现在众人身前。

    不过四十来岁，却已经是圣人境四重，距离圣人境五重此时怕也已经不远了，也是让人心中感叹不已。

    这样的年纪，这样的实力，说是天纵之才绝不为过。

    整个天玄皇朝，最年轻的圣人境强者记录，是三十岁。

    虽然常天新晚了几年，但不代表着他就比那些人差，他的天赋有目共睹。

    只是因为当初背叛补天学院，导致心魔产生，足足在君王境九重之上耽搁了差不多十年。

    即便如此，当他踏入圣人境之后，实力突飞猛进，短短十年功夫，便是冲入圣人境四重，足以说明他的天赋。

    “欺师灭祖之人，今日先杀你，再灭圣武学院。”

    薛惊云看着出现的常天新，眼中的杀意再也控制不住。

    也就是在瞬息之间是，身上气息全部爆发。

    圣人境五重巅峰，配合着他身上流转的无形之力，恐怖的气息如同海浪一般，朝着四周袭转而去。

    凡是察觉到这股气息之人，一个个面色骤变。

    尤其是刚才挡在薛惊云身前的那两名圣人境强者，更是面色惨白，身影疯狂朝着后面退去。

    眼中满是后怕之色，若是薛惊云不暴露实力，选择偷袭的话，他们必死无疑。

    实力差距本来就大，又是偷袭的情况下，他们拿什么保命。

    还好，因为常天新的出现，导致薛惊云太过于愤怒，直接暴露了实力。

    也是让两人神色间送了一口气，此时已经远离薛惊云，转头望了一眼不远处的常天新，神色间闪过一丝感激。

    真是太谢谢你了，不然的话他们就真的玩完了。

    与此同时，那胡显圣也是面色大变，看着浑身气息爆发，那恐怖如斯的薛惊云，面色微微发白，眼中满是不可置信的光芒。

    这怎么可能，这家伙不是放弃五行合一，以土之规则踏入圣人境了吗？

    为什么看他现在的气息，分明是已经五行合一，借此踏入圣人境的。

    “薛惊云，你少在这里拿幻术吓人，以你的实力想要五行合一怕是还差了一大截吧！”

    胡显圣低吼，神色间近乎疯狂。

    他刚刚还自以为自己依然能够压制薛惊云，现在转头却给了他这么大一个惊喜，让他怎么接受的了。

    “没有什么不可能的。”

    薛惊云听得他的话语，却是笑了，笑容之中带着一丝怜悯，缓缓说道：“其实说起来，我能够五行合一踏入圣人境，还得感谢你呢！”

    “什么意思？”

    胡显圣面色阴沉，尽管惊骇于薛惊云暴露出来的实力，但好歹也是圣武学院的副院长，什么大风大浪没经历过。

    刚才之所以失常，也只是因为薛惊云一直是他的最大对手，年轻时候无数次不想超越薛惊云。

    但是一次次的被薛惊云压在身下，但是随着薛惊云打到君王境九重巅峰，想要五行合一，再踏入圣人境。

    也是给了他机会，他半路赶超，很快便是在薛惊云前面踏入圣人境。

    而后他实力缓缓进步，薛惊云却依然还在君王境九重，怎么不让他开心，将曾经最大的对手压在身上，还有比这更快乐的事情吗？

    “多谢你给凌天一个进入圣门的名额啊！”

    薛惊云咧嘴一笑，看上去十分开心，也是笑的十分畅快。

    而随着岁薛惊云的话语落下，胡显圣的目光也是不由望向了凌天，神色间带着一丝探究，还有些许疑惑。

    但是隐隐的有些想法了，很可能是凌天从圣门之中得到了什么机缘，才能够帮助薛惊云踏入圣人境。

    “是得好好感谢胡副院长，没有你的名额的话，我也无法踏入君王境，也没法帮助薛长老五行合一。”

    凌天对上胡显圣的目光，也是咧嘴一笑，神色间带着一丝感激。

    “少在这里阴阳怪气。”

    胡显圣看着凌天眼中的感激之色，面色漆黑一片，只觉得几乎压制不住心头的愤怒和杀意。

    实在是两人一副感激的模样，若是不清楚的还以为自己是补天学院的人，已经背叛了圣武学院。

    事实上圣武学院等于他的家，他怎么可能背叛。

    尤其是其他人看向自己的目光，更是让他愤怒，这是什么眼神，把自己当成什么人了。

    可是没有办法，若是凌天不说清楚的话，他也不知道该怎么解释。

    但此时心中已经满是后悔之色，自己当初怎么就答应给凌天一个圣门名额了，是脑袋抽了吗？

    可回过头来想想，即便现在的他回到那时候，不知道今日发生的事，平也会做出同样的选择。

    谁知道郑九幽那么废物，身上携带两件半神器，还有圣人境强者陨落落下的圣宫，能够爆发出圣人境力量的他，居然没能对付得了区区一个凌天。

    还被凌天给反杀，甚至连半神器都被夺走。

    这不能怪他轻敌，只能说郑九幽太过于废物了。

