    看着坏掉的羊奶，安易突然有了一个想法。

    以前她带着小蓝凫出门，因为不方便带奶娘，小蓝凫就喝羊奶，有时候在路上前不着村后不着店，就很难找到正好产奶的羊，若是能将羊奶煨成奶粉的话，冲泡起来就方便多了，而且便于储存。

    如今凤凰城的贸易城中，大多数都是三国都有的货物，一开始大家因为省一部分跨国的关税，聚集在这边，但是若是没有新的产品吸引更多人的目光，怕是也维持不了多久。

    安易赶紧吩咐了秦嫣然：“你带着人多挤几罐子羊奶来，我试试制作一下奶粉。”

    秦嫣然赶紧应着，立刻带着人去挤奶。

    奶挤来了，安易将羊奶放在铁锅里慢慢的熬着，直到锅上面慢慢的出现了一层白白黄黄奶粉，尝了一点，有一种天然的奶香。

    安易将奶粉一点点的铲起来放在小瓶子里，看来这奶粉可以上一条生产线了，还能熬糖、制作香皂、保温水壶这种小东西。

    安易越想越兴奋，现在她拥有一座城，人力物力财力都不缺，只要她有想法，就能去实现，相信不出一年，凤凰城会成为天下第一富城！

    一想到那源源不断的金子银子全都流到凤凰城中来，安易就兴奋的不行，这才是她钟爱的事业啊！

    “对了，还有硫磺！”之前薛灵乔制作羊肠线的时候，曾经发现了一个盛产硫磺的小村子，当时说似乎就在凤凰城附近。有了硫磺就能产出黑火药，到时候就算是天擎与北暮夜联手，也绝对不是对手！

    以前她有想法，但是没人，如今云夫人在这儿，只要她说出她的想法，云夫人就一定可以帮着她实现。

    安易赶紧去找云夫人。

    云夫人这几日正烦躁呢，龙紫菱与云之南的事情毫无进展不说，最近齐王府派了人来，要将龙紫菱接回江南。

    云夫人听了安易的想法，赶紧说道：“王妃娘娘您这些法子都很好，我一定亲自去办！”

    安易见云夫人还是心绪不宁的，也知道云之南的事情让她有些无奈，只是这几日她也观察了龙紫菱与云之南的状态，归根结底还是云之南不愿意。其实龙紫菱一直在等云之南。

    “对了，你说那盛产硫磺的小村子就在凤凰城不远？”云夫人突然问道。

    安易点头：“是不远，但是地势特殊，十分的难找。”

    “太好了！”云夫人欢喜起来。

    安易一怔，不解的望着云夫人。

    “这件事情就交给南儿吧，我让齐三郡主与他一起，总在这院子里，两人见面也只是问好，也说不上几句话，或许出去了，一起面对事情，这感情就能培养出来了！”云夫人欢喜的说道。

    安易想了想，也是这个道理。如果这次还不行，那真的说明云之南与龙紫菱是无缘了！

    云夫人立刻打起精神来，拍着胸脯说这件事情包在她的身上。

    就在安易在家里忙活的时候，去衙门的凤卿尘接到了太子龙夜倾的亲笔信。

    “龙夜璃跑了？”凤卿尘眸色一暗。

