    世界的边境，迷雾之地外。

    拉卡森林

    烈日已然悬空，向着大地挥洒着自己的光芒。

    一片茂密的森林，正午的光也只能在枝叶的遮挡下投出细细的光柱。

    “咔吧”

    一只1米多大小，类似蜘蛛的巨大昆虫正在啃食着什么。进食的声音伴随着腥气，使空气中弥漫着一丝腥甜的味道。

    在不远处的树枝上，茂密的树叶中藏着一位少年。

    他正是抛下诱饵，来埋伏这只昆虫的猎人。

    只见他缓缓的从腰间抽出一根羽箭，搭在弓臂上。

    “鹰眼”

    简短的咒语从他的嘴里微声发出。

    说完，迅速拉弓把箭射向那只蜘蛛。

    “嗖”

    利箭入肉的声音响起，这是正中靶心证明。

    飞来的利箭，死死的扎在蜘蛛头部的甲壳缝隙里。

    布满全身的甲壳为了关节的活动，不得不产生一些缝隙。

    也正是这些缝隙成了它的弱点。

    “嘶嘶！”

    刺耳的叫声从蜘蛛巨螯的位置发出，它的八肢疯狂的向周围挥舞挣扎着。

    挣扎带来的力量让落叶，木屑在周围飞撒。求生的本能开始让它想要离开这个是非之地。

    不过奔跑，挣扎与惨叫并没有持续多久，不一会那片区域便安静下来，可以看见巨大的甲壳蜘蛛缩成了一团，它身上的甲壳依然严密的保护着它。

    当然，头部那缝隙里插着的羽箭也是格外的显眼。

    或许它已经被这一箭带走了。

    “嗖”

    又一只羽箭狠狠的插在了蜘蛛头部的缝隙里，但除了被箭的冲击打的晃动了一下，便没有任何动静了。

    树枝晃动

    一位看着16岁左右的少年伴随着落叶跳了下来。

    他便是凯恩，凯恩.拉弗雷恩。

    一头黑色短发，背上背着一把油亮的猎弓，看样子它的主人一定很爱惜它。穿着一身便于在森林中行动和隐藏的棕绿色猎装。

    令人注意的是那双闪着微微绿光如鹰一般瞳孔的眼睛，不过一睁眼就恢复成蓝色瞳孔的人眼了。

    这位少年缓缓的摸向着尸体。

    慢慢的来到尸体边蹲下，再三确认猎物的死亡，确定这已经是一具尸体后。

    凯恩取下脖子上的一颗柱状的铜色宝石放在尸体身上。

    “吸收”

    说完尸体上开始飘起淡淡的微光，如沙粒般涌入这颗宝石，宝石中一节余下的透明迅速被铜色填满。

    巨蛛的尸体明明没有什么改变，却给人一种它不再“厉害”的感觉了。

    “漂亮！不枉我废了一周的功夫来追踪猎取这只铜色魔能的锻甲蛛”

    看着手上已经被铜色填满的柱状宝石，凯恩声色喜悦满意道。

    拿出猎刀，迅速把尸体上的甲壳剥下放到包里。

    这可是好东西呢，可不能浪费，这一只少说也值16金。

    当然

    锻甲蛛对于别人来说，这一身的锻甲就是唯一的战利品了，不过对于凯恩来说这只是副产品。

    他的主要战利品是物体死后灵魂的碎片混着魔力所产生的魔力。

    他本是蓝星上的一个下班就回家，打打游戏，看看番，追追剧的普通上班族。

    那想某天下班回家，刚打开电脑想玩玩游戏，突然之间眼前一黑，人就这么安详的走了。

    迷迷糊糊中他只想着好累啊。

    再次睁开眼睛已是一位14岁的少年，降生在了另一个世界，周围的人都是一副陌生的面孔。

    “不过都来到这个世界两年了，这个世界也不坏，毕竟是有着奇幻一样力量的地方。”

    想到这里，凯恩把手放在脖子上挂着的宝石上。这便是他当时下班回家玩的那款游戏里有的道具，魔石。

    他的金手指或者说是系统，是跟他游戏里玩家操控的角色的同款系统。

    【冒险之书】

    游戏设计者为了让玩家的系统跟背景合理化的设计物。

    所有的功能开启与使用，都要用到填满的魔石。而书会生产空白的魔石

    靠着产出的魔石，来吸收被杀掉的生物身上的能量。

    这些魔石，现在能让他在系统中抽取有用的技能石，让他使用。

    当然这只是基本的用处。

    凯恩捏住魔石，视线里瞬间出现字符。

    【铜色魔石*1】

    【可随机抽取一枚铜色技能石】

    【是】【否】

    “是”

    【抽取中...】

    【少女祈祷中...】

    【完成】

    魔石在手中消失，而凯恩手里也随即出现了一枚方形硬币大小的铜片。

    盯着手中的技能石开始查看它的介绍

    【名称：蛛巢编织者】

    【类别：主动技能】

    【色泽：黄铜色】

    【附带：喷射孔2】

    【说明：花费魔力，体力从喷射孔喷出蛛丝，蛛丝的强度由花费的能量决定，但有一定的极限】

    【介绍：幽暗的蛛巢中，编织者是这个帝国不可或缺的一员，它们永远是帝国中蛛丝艺术的巅峰者，为帝国编织着延续的脉络】

    这可是他来到这里世界后抽取的第一个技能，现在已经心痒难耐，想要试试了。

    不过现在可不安全。

    算了回去在慢慢查看是什么能力，现在还是赶路要紧，不然更多的危险闻着味就要过来了。

    ……

    太阳半悬着，缓缓向着山边落下，烧红了半边天空。

    黄昏来临

    卡拉小镇的大门敞开，此时迎接的都是夜晚需要在此休息的人员。毕竟夜晚留在野外可不怎么安全。

    凯恩背着一个羊皮布包，出现在了小镇口。

    “嘿!凯恩，怎么样？我看你可都忙碌了一周了，还没有猎到你的猎物嘛？”

    一座立在镇门口的木质哨所上，一位拿着长矛的壮硕中年民兵向着凯恩喊到。

    “这里就是我的猎物了，格姆大叔”

    凯恩拍了拍自己背上的布包示意到。

    “哦!迷雾保佑，那下次在酒馆，你可要好好给我们说说你这次的猎途。这可是花了拉卡镇的第一猎人，整整一周的时间呢，哈哈哈。”

    “哈哈，好，那我先回去了格姆大叔。”

    “好嘞，快去吧，看你这一身泥的。”

    告别大叔

    与路过的熟人挨个打过招呼

    缓缓的穿过小镇，来到小镇的尾部。

    立在面前的这座石屋，就是这一世的家了，也是这具身体的父母唯一留下的东西了。

    回想起来

    两年前，刚穿越的时候，本来的凯恩倒在小镇的小河边，被拉姆大叔发现后，叫人帮忙抬回了家。

    醒来时，就已经是现在的凯恩了。

    了解身体的记忆发现，原来的身体居然是被树上的石果给砸死的。

    不经让人感叹

    这人可真倒霉啊

    开门进去屋子，把战利品放在卧室的床底下。

    洗漱一番

    躺在床上，开始查看中午抽取到的技能。

