    “凯多先生，那小子到底怎么回事？”

    鬼岛最顶层，一个房间里面，凯多和他最得力的两位部下谈话，烬这么问。

    “唔咯咯咯咯，说起来凑巧，”

    凯多拿起一个巨大的酒壶灌了一口气，随意的擦擦嘴，然后咧嘴笑道，“老子正好落在他在的荒岛上。”

    “姆哈哈哈，这不就是杰克玛利亚那两个小鬼的翻版吗？”坐在另一边的奎因忍不住哈哈大笑，“凯多老大你还真是擅长捡小鬼啊。”

    “那小子是特别的。”

    凯多放下手中的酒壶，抬起右手把手腕展示在两名部下的眼前。

    “这是！”

    烬震惊的站了起来。

    他看到了凯多手腕上的几道圆形伤痕。

    “给老子留下了无法消除的伤疤！”

    凯多收回手，咧嘴一笑，“他拥有和老子同等级的能力！”

    “幻兽种吗？”

    奎因缓缓的舒了一口气，脸上的震惊逐渐消散，“那的确，那小子很不得了啊！杰克完全相形见绌了。”

    “请把他放心交给我吧凯多先生。”

    烬当即郑重的道，“我会把他培养成百兽海贼团的顶梁柱！”

    “交给你我很放心。”

    凯多轻轻的点头，“西留斯来的正是时候，大和拥有了一个最好的对手，唔咯咯咯咯，怪物，果然还是应该和怪物一起成长！”

    “等他们成长起来，我们就将会是大海上最强大的海贼团！”烬语气有些兴奋。

    “唔咯咯咯咯！！”

    凯多也开怀大笑。

    “姆哈哈哈哈！！”奎因跟着笑。

    一时间，房间里面弥漫着快活的气息。

    “咳咳，对了凯多老大，”

    笑到一半，奎因突然想起了什么，咳嗽两声严肃的道，“大蛇那边传来消息，光月御田好像差不多已经察觉到他被愚弄的事实了，战争应该已经迫在眉睫了，大蛇希望我们马上过去。”

    凯多眼睛瞬间一亮，“双喜临门！！这一天终于到来了吗？唔咯咯咯咯！！那通知大蛇那边！”

    “准备，开战啦！”

    ……

    “这么说你也是被凯多大叔捡回来的？”

    西留斯坐在杰克的肩膀上，一边打量着周围的景象，一边和杰克聊天。

    打开了话匣子，杰克也不再保持高冷，毕竟也只是一个八岁的孩子。

    在西留斯的问话下，杰克把自己的身世经历交代了个清清楚楚。

    杰克的父母是生活在人类世界的鱼人族，可想而知生活当然不美满。

    几年前杰克一家遇到了人类的捕奴队，为了保护杰克，他的父母拼死拖延时间，最终双双身亡。

    独自流浪的杰克幸运的吃了一颗恶魔果实，然后就遇到了凯多，被捡了回来，凯多还顺手帮他扫平了那个捕奴队。

    “凯多老大是我的大恩人！”

    杰克信誓旦旦的道，“我一定要成为百兽海贼团的大招牌，报答凯多老大的恩情！让他成为海贼王！”

    “恩，你一定可以的。”西留斯赞同的道。

    杰克愣了一下，他扭过头来看着西留斯，一脸惊愕的问，“你认为我能做到？”

    “当然了！”

    西留斯站了起来，伸出小短手拍了拍杰克的头顶，好家伙，这小子光是一个脑袋就快有西留斯整个人那么高了。

    想要做出这个动作西留斯还得要抬起手。

    他笑着道，“凯多大叔之前告诉我说，这片大海足以容纳任何疯狂的梦想，你的梦想还没有伟大到超越这个世界吧？”

    “……嘿嘿。”

    杰克突然挠了挠头发憨憨一笑，他突然觉得这个要和他争夺第三灾害位置的小子看起来很顺眼。

    他突然放开步子奔跑起来，“走吧，我带你去找玛利亚和大和她们！我把她们介绍给你认识。”

    一手抓住杰克的一缕头发保持平衡，西留斯一挥拳头，“那就冲吧杰克！向着梦想！”

    “哦！！”

    杰克兴奋的迈步，燃起来了！

    小巨人一样的杰克奔跑起来的时候，木质的地板都在不断震动。

    虽然看起来有些胖胖的，但是杰克的体力很好，一路快跑却完全没有气喘的迹象。

    “应该就在这里了！平时这个时候她们总是在这里。”

    杰克停在了一扇巨大的门扉的前面。

    西留斯仰头看了看，恩，相较于自己是很巨大，但是对于杰克而言就处于正常水平了。

    笃笃笃。

    杰克很有礼貌的抬手敲了敲门。

    西留斯耳朵动了动，门后有脚步声响起。

    门被拉开了。

    从门后冒出一张稚嫩的脸蛋。

    她看了看杰克，“什么啊，是杰克，有什么事吗？”

    是看着杰克，不是仰视着杰克。

    这个女孩的身高是和杰克同一个段位，四米多的惊人体型。

    她有着金色的头发，挽起来，用几把小刀一样的发簪固定成发髻，穿着一身略显繁复的和服，虽然体型很大，但是个很可爱的女孩。

    未来的飞六胞之一，黑玛利亚。

    “玛利亚，大和呢？她在这里吗？”

    杰克问。

    “大和！”

    名为玛利亚的女孩回过头，冲着门内喊，“杰克找你。”

    然后她回过头来，让开路，“快进来吧。”

    杰克闷闷的点点头，迈步走进了房间里面。

    这是个宽大的房间，只是没有灯，显得相当的昏暗。

    房间里面唯一的光线来源于一只虫子。

    那是一只蜗牛。

    西留斯惊奇的看着那只放在房间后方高台上的蜗牛。

    这是电话虫。

    电话虫的眼中放射出两道光线，扩散开来最后在房间对面墙壁上的白色幕布上投射出影像。

    居然是在看电影啊！

    “杰克，是父亲找我吗？”

    稚嫩的声音响起。

    西留斯低下头去，就看到一个白色的小女孩。

    穿着白色的和服，下面是红色的裤裙，蹬着木屐，白色的头发扎成马尾，到末端渐变成美丽的蓝色，头上一对红色的角。

    和黑玛利亚一样，也是个很可爱的小女孩。

    “凯多老大让我带西留斯过来和你们认识一下。”

    杰克老老实实的道。

    “西留斯？”

    白发的小女孩，凯多的女儿，大和小姑娘眨眨眼，“是谁啊？”

    西留斯从杰克的肩膀上跳了下来，笑嘻嘻的打招呼，“你们好。”

    “呀！真是可爱的孩子！”

    关上门走过来的黑玛利亚看到西留斯之后掩嘴轻笑道，“看来凯多先生今天又有收获呢。”

    “可爱吗？”

    西留斯抬手扬了扬自己随意扯断所以显得很凌乱的头发，高兴的仰头问。

    “恩，超级可爱！”

    黑玛利亚夸张的道，她又嫌弃补充了一句，“至少比杰克可爱多了。”

    “喂！”不可爱的杰克恼怒的道。

    “谢谢，你也很可爱。”西留斯眼睛眯成月牙，被人称赞了，就很开心。

    “被可爱的孩子夸奖了。”

    黑玛利亚双手捂住脸，似乎是很感动的样子，“好高兴！”

    明明没比自己大几岁，但是却努力装出一副长辈的模样。

    西留斯笑着想，真是个可爱的孩子。

    “你叫做西留斯吗？”

    这时候，大和凑到西留斯的面前，满是好奇的打量着他。

    大和比西留斯大两岁，身高也高出一个头还多一点。

    虽然成年后大和的体型和她的父亲没法比，但是也是接近三米的大将身高，所以西留斯依然显得有些寒酸。

    “你就是大和吧？”

    西留斯朝着她伸出手，“凯多大叔跟我提过你，我就是西留斯，是今天刚刚加入百兽海贼团的新人，从今天开始我们就是同伴咯。”

    大和愣了一下，然后陡然高兴起来，迫不及待的伸出手握住了西留斯的手，“恩，我就是大和，我们从今天开始就是同伴了！”

    小孩子的友谊很简单，对于可爱的孩子而言更简单。

    “我叫做黑玛利亚，”

    黑玛利亚也高兴的道，“西留斯叫我玛利亚就好了。”

    “你好玛利亚。”

    西留斯自然从善如流。

    “你好西留斯！”玛利亚笑着回答。

    “西留斯要一起看电影吗？”

    大和拉了拉西留斯的手，指着一边的幕布道，“是父亲从海外弄来的，很有趣哦！”

    “我是很感兴趣，”

    西留斯松开大和的手，揉了揉自己的肚子，愁眉苦脸的道，“但是，我现在很饿诶。”

    从遇到凯多之后就没有再吃过东西了。

    “我知道哪里有吃的！我带你去吃东西！”

    大和兴冲冲的抓起西留斯的手，往门外跑。

    “等等我啦大和！”

    黑玛利亚笑着追了上去。

    杰克走在最后，闷闷的跟在后面。

