    十月初的北京，已然成为了一座恐怖的绝望之城。

    此时的大明国都，不仅在遭受着严寒，而且还被鼠疫席卷。

    从八月份开始，九门所出的尸骸，每日数千具，而且数目还在不断地攀升，引起整个京城的恐慌。

    史书上对这次鼠疫的形容是：“街坊间小儿为之绝影，有棺、无棺，九门计数已二十余万。”

    此时，一位来吏部补缺候补县佐，圆脸，宽肩，正皱眉头，看着如同鬼域一般的京城，震撼地说不出话来。

    吏部的胥吏见他犹豫，忙挥手道：“快些走，街面停留久了，你也会被感染瘟疫的。”

    “不怕，我是大夫。”

    陈延福摇摇头，憨笑道。

    “大夫？大夫也救不好，只能送死。”

    胥吏无奈，面含悲戚道：“最后啊，只能给棺材铺添生意。”

    陈延福，犹豫片刻，这才道：“来京城月余，我细心观察，似乎有法子可以治病。”

    “只是，尚未成熟。”

    “治瘟疫吗？”胥吏惊诧道：“那你快去呀，死马当作活马医，反正都要死了，你治一治又何妨？”

    “也对。”

    陈延福笑了笑：“也算是行善积德吧。”

    说着，他走回来租住的院落，原本的五六户人家，只有他以及房东一家。

    “咳咳——”

    此时，如野猴一般的房东，正对着某个大夫苦苦哀求：“大夫，救救我儿子吧，我就这一根苗啊，可不能断了香火。”

    “没救了。”大夫叹了口气，说道：“华佗在世也难，趁着还有时间，选个好点的棺材吧，现在京城一棺难求。”

    说着，甩了甩衣袖，直接离去。

    陈延福见之，拍了拍房东的肩膀，道：“我也是学医的，让我试试吧！”

    “你？”房东一愣，随即无奈道：“您就试试吧。”

    说着，他一脸心累，开始翻箱倒柜，似乎在寻找钱财。

    陈延福看着孩童，气喘微乎其微，抬起腋下：“果然是疙瘩瘟。”

    沉思片刻，他找来木盆，又从怀中掏出背带，一排银针格外的瞩目。

    “呲——”对着其疙瘩及肿块处，直接刺下，压迫经脉，挤压逼血，

    “呲呲——”

    黑色的血水不断地喷射，血腥中又带着点恶臭。

    好一会儿，木盆累积浅浅的一层，鲜血也逐渐的正常，他才罢手。

    目视着那疙瘩肉，他有心将其割下，但一个不好，更易死去，只能作罢。

    “怎么回事？”房东这才抬起头，望着木盆，以及脸色发白的孩子，大惊失色。

    “毒血已经放出，应该好了。”

    陈延福眯着眼睛，轻声道。

    “好热啊！”只见，孩子浑身突然开始发热，不住地扒拉衣服，又喊着口渴，动作开始明显起来。

    “这是好了？”

    “应该是好了。”

    陈延福沉声道：“之前有气无力，如今又热又渴，想必是恢复了元气，将养个两三日再说吧！”

    过了几日，孩子果真大好。

    一时间，有位福建名医治能好瘟疫被疯传。

    随即，每日被其诊断者，超过万人。

    京城瘟疫，得到缓解。

    住在皇城中的崇祯皇帝，也听闻到了这个消息，不由得松了口气：

    “瘟疫能受控制就好。”

    显然，这位皇帝还不明白，席卷整个北方的鼠疫，已经让他的京城无元气大伤，甚至本就腐朽不堪的京营，已经无兵可用了。

    首辅陈演，不得不提醒道：“陛下，四至八月，江南滴雨未下，飞蝗遮天，攻入江苏，浙江。”

    “其伴随着瘟疫，惨状惊人，嘉兴府桐乡县，蛆虫从房子里一直爬到街道上。民众无病而口中吐血而死，民多投河自杀，哭声震天……”

    听到这番话，崇祯皇帝不由得打了个冷颤：“民生多艰啊！”

    “那就豁免嘉兴府往年的拖欠吧！”

    “圣上英明。”

    陈演嘴唇扯了扯，豁免江南的话未出口，不得不拜下。

    “皇爷——”这时，王承恩满脸惊慌地跑来，神色惨白。

    “怎么回事？”

    崇祯皇帝放下奏本，抬目问道：“哪里又受灾了？”

    “是潼关传来消息。”

    “潼关？”

    陈演眼皮子一跳，心头慌了起来。

    “怎么？”崇祯拿过其手中的奏疏，细看起来，脸色也同样煞白：

    “这是真的吗？孙传庭不会是兵败逃亡，找个地方隐居，以假死脱身吧？”

    王承恩闻言，低头不语。

    陈演心头大震。

    孙传庭死了？那潼关不就失守了吗？

    “陛下，孙督师应该不至于此。”

    陈演看不下去了，这番话语，太过于刻薄了。

    “这也说不定。”

    崇祯皇帝冷笑道：“周延儒作壁上观，吃喝玩乐，给我每日报捷，吴甡忙活两三个月，最后来一句无能无力。”

    “孙传庭也指不定如此。”

    听闻这话，陈演心中长叹，低头不语，接下来，指不定有什么难听的话呢！

    君臣如此，毫无信任，真可谓悲哀啊

    “至于其谥号，等确凿的消息传来，再说吧！”

    崇祯皇帝摆摆手，再次埋首于奏疏之间，一副勤政为民的样子。

    陈演不得不离去。

    既然皇帝首先得到消息，那过一会儿，怕是会传遍朝廷了，到时候细看一番吧！

    待其走后，崇祯冷漠的脸色，瞬间大变，甚至格外的狠厉：

    “孙传庭就是个废物，区区潼关都守不住，干什么吃的？”

    “十万大军没了，潼关也没了，那陕西岂不是也没了？”

    说着，他似乎立马察觉了其政治影响：“秦藩，秦藩——”

    “天下第一藩，他若是被擒，我的颜面往哪搁？朕该怎么向列祖列宗交代？”

    王承恩低眉顺眼，早就打发其他的宫女宦官离去。

    发泄了一番后，崇祯皇帝才平静下来，喘着粗气：“这闯贼，越发的势大难制了。”

    “圣上，保重龙体啊！”

    王承恩一脸心疼道。

    “前有凤阳被烧，今有秦藩被擒，朕这个皇上，在天下宗室的眼里，越发的没有面子了。”

    崇祯深深地吸了口气，提起精神道：“不过还好，关外还乱着，只要再找个干练之臣，平定闯贼，一切还有希望。”

     ps：刺血法，加上大雪，延缓京城瘟疫，这事是真的，只是这位福建大夫姓名不知，可惜的是，后来被闯军杀了。

    另外，历史上孙传庭死后，崇祯怀疑其未死，甚至被俘虏，所以不曾赠谥号。

