    庆尘皱着眉头看向乙级浮空飞艇，猜测着蒸汽列车是否能扛住对方的火力。

    然而那三艘乙级浮空飞艇继续向南方飞去，竟丝毫未做停留。

    影子笑道：“放心，他们不知道你在这架蒸汽列车上，毕竟旅途才刚开始，还不能让这些人扫了兴。”

    庆尘无语。

    他这次离开是极为隐匿的，连模样都变了，也没有跟任何人提到过路线。

    而影子现在这么说，分明是在承认“我就是内鬼”。

    “您出卖我干嘛啊，”庆尘叹息道。

    “放心，你玩你的就行了，任何人都不会有事的，”影子笑意盈盈的说道。。

    只是话语间，分明内蕴着一丝杀气。

    庆尘愣了一下，他终于知道影子到底想干什么了：“您是要拿我当诱饵，帮我杀掉那些想杀我的人？”

    现在看来，影子这次出来最主要的目的，就是杀人了。

    对方知道自己时日无多，所以要在临走之前，帮庆尘杀尽仇敌，拉着年青一代最强悍的半神一起陨落。

    所以，影子先前才会说，陈氏半神或许会对庆尘出手。

    不是或许，而是影子要钓的人，就是陈余。

    影子看着窗外的景色，那里是一望无际的旷野，远方的地平线与蓝天相接，地面上是枯萎的树，世界寂寥。

    他出神的说道：“当初那位来庆氏选你当内测玩家的时候，我就不同意，我说你还那么小，万一在表世界出事了怎么办，连个能庇护你的人都没有。但我们的父亲不同意，他说既然变革将至，我和你同样拥有先祖血脉，必须选一个去。我不去，就得你去。”

    影子说道：“去的话，就要被那位抹去所有记忆。但是当时我已经有了不能忘记的人，所以我不能去……从这方面来看，很多事情都是我欠你的。”

    庆尘愣了一下，这还是影子第一次显露出温情的一面来。

    他甚至没想到，一个拿人种茶的杀坯，会有这样的一面。

    而且，这两句话里有一段非常重要的信息, 他和影子, 是亲兄弟。

    而选他成为内测玩家的人, 又会是谁？很明显，并不是庆氏的人。

    影子看着他惊讶的样子，笑着说道：“弟弟, 很意外吧，你在里世界竟然还有一位亲生哥哥。”

    庆尘瞳孔收缩。

    哥哥。

    难怪影子对他那么好。

    难怪影子想要把庆氏情报系统的人心交到他手上。

    难怪他在影子身上察觉不到一丝恶意！

    自己竟然还有一个哥哥！

    庆尘沉默着。

    这一刻他什么都不用说, 影子自然会为他揭开那个身世之谜的最后帷幕。

    影子说道：“抱歉, 本应该是我承受的命运, 让你承受了。这些年我一直在等着穿越者的到来，当我发现第一个的时候其实很高兴, 然后就在18号监狱里等待着，因为几年前那位再次来庆氏的时候，是我选择了你的降临之地, 18号监狱。”

    庆尘问道：“所以, 你们与我师父做了交易, 让他收我为徒？”

    影子笑道：“不不不, 真正的交易是，父亲以帮他解救他的朋友为条件, 换取李叔同做两件事情，第一件，为父亲开启天地棋盘的收容条件, 让禁忌物ACE-002重见天日。第二件，让他帮你制造假死一事, 让你成为真正的影子。”

    “嗯？天地棋盘不在我师父手里？”庆尘意外了。

    “当然不在，”影子笑道：“李叔同完成收容条件后就离开了, 那张棋盘，是我开启暗影之门带父亲去取走的, 虽然条件是李叔同凑齐的，但第一个接触棋盘的人却是我们的父亲。”

    庆尘思索：“所以，我师父收我为徒，与交易无关？”

    影子说道：“这一轮交易的主要目的，就是让你假死，脱离出争斗，有一个成长的机会与空间。但是李叔同毁约了, 他不该收你做徒弟，因为父亲并不希望你成为一名骑士。骑士的理想太浪漫了，很有可能会脱离财团……事实证明，大多数出身财团的骑士, 都会脱离财团的桎梏，前往更广阔的世界。所以，父亲还为此生气过，说实话，我很少见他生气。”

    一般情况下，只有事情脱离了掌控，人类才会有愤怒的情绪。

    而这场交易，确实因为李叔同的擅自做主，出现了更多的变数。

    庆尘叹息，难怪师父当初在面对自己时，犹豫了那么久。

    因为毁约必然会有代价。

    然而，庆尘曾经有一段时间，虽然笃定自己与师父的感情，却依然会忍不住在想，自己是不是某个交易的附属品。

    现在看来，师父为他付出的，比他想象的还多。

    他问道：“我师父毁约的代价是什么？”

    影子笑道：“作为毁约的代价，就是去北方，替庆氏杀神代千赤制造变局。李叔同答应了，只是一直没找到机会。然后，父亲觉得他是占便宜不想付出代价，就用你，给他制造了一个无法拒绝的机会。”

    “好狠啊，”庆尘叹息：“差点就把我给玩死了。”

    “这位父亲的狠辣，你以后会见识到的，”影子饶有兴致的说道：“在父亲眼里，李叔同把他的儿子收做骑士，是骑士组织占便宜了，破坏了他的计划。但在我看来明明是庆氏占便宜了嘛，李叔同不仅给了你骑士传承，还给了你提线木偶和大福，怎么看都是赚了嘛，也不知道老爷子怎么想的，现在都还生李叔同的气呢。”

    也正是因为那位老爷子担心庆尘当了骑士之后，彻底脱离家族。

    才会下狠心送庆尘去了A02基地，用九百多条庆氏情报成员的命，给庆尘赋予家族的归属感。

    事实上，他确实做到了。

    即便庆尘如今没有回去接掌权力的打算，但他心中也对庆氏多了一些认同。

    就算他离开庆氏，也会带走一部分人。

    而这些人，毫无疑问会成为新的庆氏。

    一旁的小梦阡和秧秧，就像听传奇故事似的，眼前这一幕交谈，为他们揭示了最权力核心的一场交易，谁都不敢插话，甚至不敢大喘气。

    今天聊的这一切，帮庆尘解开了许多的疑惑。

    他还有最后一个问题：“父亲是谁？”

    影子说道：“庆氏家主，庆寻。”

    “果然，”庆尘叹息：“难怪那么多人为我铺路。”

    “喂喂喂，你想什么呢，为你铺路的人是我啊，”影子拍桌子笑道：“你要感谢的人，也是我啊！”

    “谢谢，”庆尘郑重道，他知道影子帮过他多少忙，所以这一声谢谢是真心的。

    影子见他这么认真，一时间竟也有点不知道该说什么了。他摆摆手：“不要搞煽情啊，不好玩了。”

    庆尘问道：“你曾说，自己为一个人透支了一个世纪的时间……所以，就是那个你不能忘记的人吧。”

    影子怔了一下：“是的。”

    庆尘不再多问。

    影子看着窗外，他打开了窗户，任由外面呼啸的凛冽寒风吹在脸上，眉宇之间染了一些风霜：“因为我感情用事，所以父亲对我很不满意。这件事情之后，在他眼里，我只是你到来之前的过渡替代品而已，我曾厌恶过这段亲情，甚至想杀了你让他心痛一下。想象着他那永远波澜不惊的脸上，出现痛苦的神色，就会觉得很过瘾。但是小尘啊，你是我的弟弟，我不能那么对你。当初你还在襁褓里的时候，我抱着你，那么小一只，我生怕一阵风把你给吹走了……结果你尿了我一手。你半岁的时候会对我笑了，你用你小小的手掌，握住我的食指，然后又拉了我一身。”

    庆尘瞪大了眼睛，这说话神转折的风格是怎么回事。

    秧秧在一旁好奇的看着影子：“还有吗，多说点。”

    庆尘赶忙岔开话题说道：“那一个世纪里，你有后悔过吗？”

    影子平静道：“不后悔。世界是公平的，觉醒时间能力的人，寿命的极限是注定的，每一个都会在150岁时死去，每一次使用能力都是消耗一次寿命。如今我的生命无多，却从不后悔，剩下的生命我也计划好该如何去用。”

    “不后悔就行了，”庆尘说道：“所以，你这次跟着我出来玩，到底要干什么。”

    影子想了想说道：“我要把那些想杀你的人都引出来，然后全杀了。”

    轻描淡写之间，他已经决定了许多人的命运。

    这位哥哥，要在自己离开之前，为自己弟弟燃烧最后的生命，大开杀戒。

    ……

    求订阅月票~

