    剩下的积分也要赶快花出去，变现为战斗力才行。

    李亦书看了下天空——

    只见上面的倒计时，还只剩下了八个小时。

    【下一个位面：恐惧的诞生——噩梦之森】

    看名字就知道，是森林，那么，肯定有木属性的怪物。

    既然是森林地形了，对于资源方面，怎么说也会比上一个地图丰富吧。

    “楼兰古国的主调是土属性和风属性。”

    “古国遗址虽然多了阴属性，但那完全是意外事件。”

    “这样一来，一个副本，里面的怪物主要包括的元素，不会说是很多。”

    “噩梦之森么，木属性是肯定有的，那另外的一两个会是什么呢……”

    李亦书思考了一番后，再次在积分商城里面找了起来。

    不一会儿后，最后的20000积分也给他花出去了。

    【解毒剂制作配方★（一星）：能制造解除基本毒素的药剂】

    售价：500积分。

    【解毒剂制作配方★★（二星）：能制造解除多数毒素的药剂】

    售价：3000积分。

    【疗伤药剂制作配方★（一星）：能制作恢复基本伤势的药剂】

    售价：800积分。

    【疗伤药剂制作配方★★（二星）：能制作恢复多数伤势的药剂】

    售价：5000积分。

    【驱蚊蚊香制作配方★（一星）：能够制作简易蚊香】

    售价：200积分。

    【驱虫药丸制作配方★★（二星）：能制作驱除蛇虫鼠蚁的药丸】

    售价：1500积分。

    【净水器制造图纸★★（二星）：每天可净化30L的水资源】

    售价：8000积分。

    ……

    这些，都是按照接下来是森林地图上，可以用得到的东西。

    购置好所有的物品后，晚安~

    ……

    位面传送到下个地图还有着一段时间呢，趁着这个时间补充一下睡眠刚刚好。

    李亦书洗了个澡后，带着小妲己一起来到了床上躺着。

    小骷髅没什么睡意，但看着它就坐在那，一副呆呆的样子，李亦书思来想去，把跟自己一起穿越过来的积木拿了出来，给小骷髅玩，让它打发一下时间。

    等到李亦书再次醒来的时候，位面传送已经结束了。

    他们已经来到了新的位面——噩梦之森！

    李亦书打着哈欠，拉开了窗帘，看向外头。

    郁郁葱葱的森林里，透过树冠零零散散的阳光，刚闪了一下！

    窗户，忽然出现一道黑影，‘歘’！

    黑影从上到下将整个房子给包裹住了！

    瞬间，整个房间都陷入了完完全全的黑暗之中！

    只听，房子外面不断传出一道‘咕噜’的声音！

    咽口水的声音！

    就好像，这整个房子，被什么给吞了下去一样！

    李亦书的手，还放在窗帘上面呢，抬头：？？？

    “啥玩意？”

    李亦书满头问号。

    才刚来这，阳光还照进来了呢，就没了？

    不过还好，下一秒对方的属性面板就出现了。

    【小贪吃花】

    【等级：15】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：木】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：酸液消化，体型巨大化】

    【学习技能：偷袭★★（二星）】

    【弱点：惧怕火焰，视线不好】

    【说明：伪装能力强大，见到喜欢的目标会出其不意将其吞进体内】

    “确实特娘的挺出其不意的！”

    李亦书刚刚睡醒，就来了这么一下，起床气都起来了。

    奶奶个腿，好不容易睡了美美的一觉，起来就想要看看外面的世界是咋样的，再晒晒阳光。

    结果，还没欣赏两秒呢，就给吓了一跳，天也一下子黑了，整个房子都陷入了黑暗。

    不仅如此，接下来，李亦书还听到房子四周传来了一阵阵‘滋啦滋啦’的声响。

    还有一阵阵的酸臭味传到了自己的鼻腔里面，赫然是那些酸液正在腐蚀房子！

    “我去你大爷的，感情这特么不是你的房子不心疼？！”

    李亦书气坏了都，正准备拔刀上去干它。

    忽然，感觉到黑暗中有一只手在拽着自己的衣服。

    漆黑的环境，加上一下子来了这么一下，冷不丁的，李亦书被吓了一跳。

    不过很快他就看到了，身后是小骷髅在拽着自己的衣角。

    它的小身体还在瑟瑟发抖。

    李亦书哭笑不得，将小骷髅抱起来安抚了一下。

    等到小骷髅好点之后，他才拿出长刀。

    刀柄护手之处，如同琉璃宝灯。

    刀刃长约一米二，柳叶剑尖的弧形。

    刀脊处有着微弱的金色光芒不断溢出，刀刃流火，刀尖吐炎。

    【极品的金炎赤羽刀★★★：用火雁金翅所打造的极品长刀，具有断金吐火之威。特殊效果：附加10%的力量提升，10%的火系法术伤害提升。】

    这正是用在传送时在积分商城购买的材料所制作出来的最终成品——三星长刀。

    李亦书现在从小妲己和小骷髅身上获得的天赋有两个，一个是控火，还有一个是吞噬进化。

    吞噬进化技能在小骷髅吃了凤袍女帝的骨架子中残留下来的精华后，也让他这个共享技能的人得到了不小的提升。

    控火技能也是随着小妲己的成长，早已不像之前那般弱小，已然从星星之火变为熊熊烈火。

    手握长刀，刀中似乎也传来了细微的鸣声。

    李亦书一刀挥出，金色的刀芒，带着点点火光，如同切豆腐般将窗户切割开，将屋外头笼罩房子的怪物一刀砍断。

    刀芒上的火焰，顺着怪物根茎持续燃烧着。

    “嘶——！！”

    一道无比刺耳的惨叫声响起。

    那笼罩着房子的黑影，迅速往远处遁去。

    屋外有着点点火光照射，李亦书隐约之间看到了，那快速遁逃而去的怪物，竟然只是一片淡红色的花瓣？

    但是，这花瓣，也太特么大了吧？！

    竟然能把自己的小庄园都给笼罩住了！

    “这确实是贪吃花，贪到想把我家都给吃了，但是这个小字……”

    正好，这个时候，小妲己也醒了，它的尾巴上面，还躺着一只依然在酣睡不起的小仓鼠。

    李亦书见状，走到已经破烂不堪的窗户前，拿起一块玻璃渣子，再蘸了蘸刚刚怪物花蕊处滴落下来的那些酸液，回身跑到了还在打着小呼噜的小仓鼠面前，往它的小嘴上轻轻一抹……

    小仓鼠自打跟了李亦书之后，吃香的喝甜的，就连做梦，都是想着在吃满汉全席。

    吃东西这项能力愈发强大。

    睡着睡着，感受到有东西送到了嘴边，一脸满足地舔了舔。

    时间仿佛在这一刻停滞了，下一秒……

    小仓鼠陡然睁开满是血丝的双眼——

    “吱——！！！”

    “吱！吱！吱！”

    “吱吱吱——！！！”

    小仓鼠瞬间精神了，离开小妲己的尾巴后，不断在吱吱叫唤。

    那小短腿不断地扑瞪着，满屋子乱跑。

    小妲己刚刚起床，有点起床气的它被吵得不行，见小仓鼠又快跑到这边，一尾巴扫过去，将它按在地上。

    小仓鼠双眼含泪，眼睛汪汪地看着李亦书和小妲己，心中直说两个主人都没有良心。

    李亦书给了它一个白眼：“好了好了，别叫唤了，还不快去找找这东西是从哪里过来的。”

    刚刚的酸液，就那米粒大小的量，腐蚀性并不强，更别说，小仓鼠这滑头，别看它个子小，但品质摆在那了，怎么说也是一只二星级别的宠物，怎么可能会怕这一点点的酸液。

    还有，别忘记它的天赋技能，天生就对各种事物都有着吞食的加成。

    吃点酸液什么的，就跟我们平常咬了一口柠檬或者舔了一口芥末差不多。

    搞定完小仓鼠，李亦书带着小骷髅和小仓鼠出门。

    刚刚出来，外面已经没有小贪吃花的痕迹了。

    于是，小仓鼠的作用就出来了。

    而小妲己，则是为了防患于未然，让它先待在家，保住家不被其他的贪吃花给吞了。

    李亦书则是牵着小呆的小手，准备探探新地图到底是什么样的。

    噩梦之森，恐惧的起源地，听起来可不像是什么好地方。

    ……

    别的不说，这个地图的环境还是不错的。

    数十米高的各种树木，仿佛将这个世界里面天空给撑起来了。

    黑土肥沃，偶尔耳旁听到有虫鸣之声传来。

    也时不时看见一些林间水洼，里面积蓄着不算干净的水。

    一切，都是那么的祥和宁静。

    就好像，你回到了乡下爷爷奶奶家一样，走在那林间小道，感受着世间的宁静。

    要这真的是在乡下，那就很正常了，可是，这是在求生游戏里面啊！

    出现这种情况，怎么可能正常？

    李亦书走了十多米，愣是没有发现有一只野怪的踪影出现。

    不对劲，很不对劲！

    要知道前面无论是在哪一个副本里面，基本都是刚刚出门就能碰到怪物的身影。

    但现在在李亦书周围百余米的视线范围之内，愣是没有一个怪物提升。

    除了那些偶尔从他身边飞走的小虫子。

    而且除了这些外，李亦书还觉得有点更严重的问题出现。

    那就是，这个地图给他的感觉，就是压抑，十分的压抑，越走越压抑！

    明明是一个环境十分优美，花草树木都有着良好的长势，绿意盎然的世界，怎么会带给他一股强烈的压抑感呢？

    不清楚是怎么回事，李亦书就继续沿着房子正对面的路走去。

    又走了一段距离，离开了树林后，发现，前方没路了！

    “这地图到底是个啥玩意？”

    李亦书不断打量着前方和四周，脸上带着些许不解和疑惑。

    越看，越感觉离谱。

    前方居然没路了。

    而且不是无路可走那种没路出现，而且直接走到了这世界的尽头一样。

    李亦书正视前方，却得到和仰头望天一样的效果。

    正前方处，一片天空。

    挂着云彩，还挂着如同鸭蛋黄一样的太阳。

    云彩的边缘，还有着类似启明星般的星星还未完全褪去。

    李亦书尝试着往前走去，发现隔着一道说不清道不明的距离感，跳又跳不下去，走又走不过去，蛮力也没有用，只能是干看着。

    “这离了个大谱，前面竟然是天空，那天上呢？！”

    “等等，前面是天空，那天上……”

    李亦书灵光一闪，顺着旁边的树往上一看——还是天空。

    只不过不知道是不是有树枝做陪衬，显得整个天空都无比的矮，只有一百来米的高度。

    李亦书为了验证自己刚刚脑袋闪过的猜测，开始沿着道路尽头的‘天空’边缘不断行走。

    走了大概五六分钟后，树林的后面出现了一个建筑物——他的房子的背面。

    李亦书蹲在地上试着画了画，谜团渐渐被揭开。

    “所以说，这个位面，是个圆形？”

    “周长也只有一千多米？”

    “那么，那些怪物呢？”

    李亦书一边思索着，一边穿过树林重新回到家里面。

    而小妲己载着小仓鼠，向着自己主人跑过来。

    小仓鼠还是一副委屈巴巴的模样，还怨着李亦书呢。

    但敢怒不敢言，见到李亦书后，还是将那小小的粉色小指头，乖乖对着天上指了指。

    李亦书顺着它小手指的方向，搭手远远望去。

    只见上面的树冠丛中，有各种藤蔓横挂着，零零散散的还有着各种各样的果实和花朵。

    而在那满目果实的后面，有着一朵远看只有指甲大小的红点引起了李亦书的注意。

    凝眼望去，那个红点显现出它的属性面板。

    【小贪吃花】！

    赫然就是刚刚一把将房子给吞进去的贪吃鬼！

    李亦书看着，感到画面无比诡异。

    一朵看着那么小的花，居然从天而降后，陡然变成了一朵花瓣展开有百余米的巨型花，还能一口将自己的房子给吞进去……

    幸亏他见识过的大场面挺多的，倒也没感觉那么震撼。

    而且遥遥看着天上挂着的那些藤蔓和小贪吃花。

    李亦书估计已经知道怎么回事了。

    虽然很不可思议，难以相信，都应该还算合理。

    “难道说，这个世界，是从下往上走的？爬塔地形？”

    “上去看看！”

    ……

    ‘簌！’

    ‘簌！’

    李亦书利用立体机动装置，在一颗颗大树之间不断交替着网上爬去。

    而小妲己则是背着小骷髅，脚踏虚空紧随其后。

    这一次副本内的战斗，小妲己不准备出手。

    击杀怪物后的经验值分配，要是只有一个宠物还好点，全归小妲己了。

    但要是有两只宠物一起出手，游戏系统则是根据宠物打出的伤害所分配经验值，出力越多回报就越多。

    但要是御兽师出手，那击杀怪物后的经验值，则会根据出战宠物的数量平均分配。

    小妲己现在的等级已经有26级了，击杀那些15级的怪物基本上已经没什么经验值反馈了，食之无味弃之可惜。

    所以，当前还是先让小骷髅的等级拉上来才是关键所在。

    眼见李亦书已经无比接近树冠。

    树冠之中，窸窸窣窣有着小动物嗅到了一丝危险气息，开始迅速逃离。

    而那朵伪装成小红花的小贪吃花，刚开始还随风摆动，一副我就是一朵花，没什么威胁的样子。

    但它逐渐意识到不对劲，下面这个人类，好像是直指自己而来的。

    自己再装下去，估计怎么死的都不知道。

    “歘！”

    小贪吃花蓦地一动。

    花骨朵猛然摆动，花瓣迎风展开，露出了花瓣里面的满是淡绿色酸液的口器。

    它的枝蔓如同蓄紧的弹簧一样，猛地一弹射，朝着李亦书扑来，花瓣顺势张口往下咬去。

    迎风而涨的花瓣，不一会儿便化为了百米之巨，遮天蔽日，笼罩着周围。

    在这方小天地里，再度进入了黑夜模式。

    李亦书继续前行，右手顺势拿出长刀。

    火光吐舌。

    发动控火技能，火舌噗的一声吐出十来米长。

    ‘歘！’

    立体机动装置铁索再次弹出，错过树干，绕回来再扣上。

    反扣的铁索猛然收紧，带着李亦书斜斜绕飞，将他扔出一个圆弧来，速度极快。

    十米长的火舌如芒，顺着圆弧一个滑斩。

    噗——

    只见被遮挡的天空，被火舌破开了一个大口。

    光线从外面透进来，视线开始慢慢恢复。

    李亦书看准贪吃花的中心位置，反手招过火舌对准花蕊直直地切了上去。

    三星级别的金炎赤羽刀，此刻如同切割黄油般轻松，顺着花蕊切入枝干，一刀切断。

    只是轻轻一划，一挑。

    小贪吃花便开始吃痛，吱吱乱叫，下一瞬，它的躯干开始变得痉挛、干枯。

    但罕见的，尸体竟然没有出现分解选项。

    那被削成两半的枝蔓也没有再收拢回去，百米长的两半在空中不断抽搐着，吧塔吧塔，互相交错，逐渐交错在一起，不一会儿，便化作了一条好像从天空之中悬挂下来的绳子一样。

    李亦书站在一颗大树的枝干上，收刀点头。

    这一根绳索的出现，恰好验证了他刚刚所想。

    这个地图，是一个从下往上走的世界！

    就跟我们小时候用小霸王游戏机玩的那些复古像素游戏一样，什么冒险岛，魂斗罗之类的。

    【击杀小贪吃花】

    【获得经验值提升】

    【获得木元素能量*10】

    【获得酸液花蕊*3】

    【获得上升线索】

    【你的宠物‘小呆’提升到了7级】

    接连的提升声传来。

    因为小呆与小贪吃花的等级相差过大，所以击杀了它之后，小呆的等级直接原地起飞！

    算上四个保命的二星传承技能，小呆如今面对一些十级左右的怪物已经可以说有自保之力了。

    “酸性花蕊？可以用来入药。”

    李亦书将战利品收好，开始打量起眼前这一条绳索。

    毫无疑问，这是给他通往第二层的方法。

    “开场就来一只二星品质15级的怪物，第二层的怪物估计不会离谱到太变态，不然其他玩家根本没法玩。”

    现在还是早上，爬层是肯定的。

    最重要的是，今天的宝箱还没有着落呢，仓库里的宝箱都是青铜级，李亦书说实话，有点看不上了。

    对于能够发现更高级别宝箱的地方，他可是充满了满满的激情。

    每天只能开两个，不挑好的开那就是傻逼了。

    不过上面的情况还不了解，李亦书叫来小呆。

    二星级别的战斗宠，都是可以进行合体模式的。

    小骷髅看见主人叫自己，懵懵懂懂地跑过来，又懵懵懂懂地点点头，然后抱住了李亦书的大腿。

    只见小呆那雪白如玉的骨头渐渐消融，然后化作流光涌进了李亦书的身体，又从他的心脏位置亮起一道白光，白光顺着心脏鼓动，流向身体各个位置。

    不多时，李亦书就感觉自己的身体多出了一副看不见摸不着，但确确实实存在的骷髅盔甲。

    骷髅盔甲会在攻击到来之际，自动显现将攻击挡下。

    同时，骨头也能根据自己的意念集中于一个位置，或者是形成武器。

    非常好用。

    目前小呆的等级还是太低，防御程度不够，不过等到小呆等级和星级拉上来之后，合体后的方方面面就会大幅度增加了。

    “走！”

    李亦书抓住藤蔓绳索，开始向上爬去，顺带招呼了一声小妲己。

    小妲己今天的责任就是一个保镖，危机时才会出手，方便小呆可以更快地提升等级。

    同时李亦书也想趁这个机会，好好锻炼锻炼自己的战斗技巧。

    ……

    李亦书爬了五十米左右，感觉自身如同进入虚空之中，再往上爬了三百米左右，绳索已经到头了，而他也好像穿过了什么一样。

    黑暗之中，隐隐间有着土壤的存在。

    李亦书伸手一扒，上面出现了一丝光亮。

    等他爬出去后，才发现这是一个光秃秃的地洞。

    “欧……”

    李亦书站在了实地上，轻轻拍打着覆盖在身上的尘土。

    而小妲己则是在一旁不断干呕着。

    刚刚藤蔓绳索消失的时候，它下意识地抓了抓地面上的泥土，结果，薅出了已经断了半截身体的蚯蚓来，整个手都黏糊糊的……

    小仓鼠则是在一旁帮忙拍打着小妲己脑袋上的毛发，嘴里还在巴拉巴拉地说着什么。

    有着心灵感应的一人一狐顿时明白了小仓鼠所说。

    ‘不就是半截小蚯蚓嘛，这有什么的，想那些年，我和前主人天天在土里面穿梭着，经常会碰到尸体，有些尸体还是刚埋没几天的，身上全都是那些白色小虫子在那蠕动呢……’

    “呕！”

    听完这番话，小妲己干呕得更厉害了。

    李亦书脸色一黑，一把提溜起小仓鼠，然后抛在空中，一脚就踢飞出去。

    事后，他这才有时间打量起了周围。

    “大树，真多啊。”

    如果说，第一层家园那里所在的空间，是花草树木的世界。

    那么这第二层的空间，就是树树树树的世界了。

    各种树，大大小小的，高高矮矮的，将上空中的阳光都给遮挡住了。

    这一个昏暗的世界，也不知道有多大。

    “咦？”

    李亦书正打量着四周呢，忽然，在他的视线中，有着一道属性面板一闪而逝。

    只出现了一下，就已经消失不见，令人忍不住怀疑这是不是幻觉了。

    “先继续寻找往上走的路。”

    李亦书抱着小妲己，认准一条路就开始走。

    密集的树林中，能走的道路极少，而且，周围不知为何，总有着一股浓郁不散的腐烂气味。

    顿时间，刚刚小仓鼠说的东西又有画面了。

    李亦书黑着脸，继续走下去。

    走了大概半个小时，李亦书停下脚步。

    “这第二层，比第一层，简直大太多了。”

    李亦书回过头，又打量了一下四周。

    不知道是不是因为光线过于昏暗的缘故，他总感觉自己好像对于后面的路都不太认识了。

    李亦书想了想，拿出刀，在周围的树木中做了一些标记。

    又走了半个小时的时间，没有遇到先前自己做的标记的树木。

    这是个好消息，说明没有遇到鬼打墙。

    但同样的，还有一个坏消息，就是，没有找到路。

    仿佛这第二层的世界里面，全是树树树树，根本没有其他，路都没有了。

    “不是鬼打墙……”

    李亦书停下脚步，摸着下巴，开始思考起来。

    可以肯定，这片树林是肯定有着问题的。

    但问题来了，知道有问题，但不知道问题在哪。

    而小妲己没有想那么多，直接晃动起自己那火系的尾巴。

    “等等等等，不能烧，烧了我们也跑不了。”

    李亦书摇了摇头。

    这里不是常规世界，能跑到空中就能躲避火焰。

    这一层的树，那个高度，可不比天高。

    目前唯一能够躲避大火的地方就是回去第一层的地洞那里，但现在关键是，回去的路找不到了。

    李亦书想了想，从背包中拿出了融合后的战争号角。

    现在的号角，和上一个相比较，上面的纹路变得更加复杂了，还有着两条猛虎若隐若现。

    【极品的战将号角★★★：召唤出两支由武将带领的阴兵，存在时间为一小时。技能冷却时间：24小时】

    升级后的战将号角和1.0版本相比，存在的时间大大缩短了。

    但是，能召唤出来的小弟数量则变多了，而且还有着两位阴兵大将！

    “呜~~~~”

    低沉的号角声在树林中不断回荡着。

    下一秒，李亦书的背后，有着12道光芒钻地而起。

    十二道光芒两边站立。

    一边领头的是一位手持双锤，身高三米之巨的碎颅武将，另一边领头的则是一位手持大刀，同样身高的斩首武将。

    而在两名武将的身后，分别站立着一支有着二星品质，等级15的精锐骷髅兵！

    两名原本是楼兰古国陵墓守护者的武将，如今，为自己所用。

    只是此刻，失去了灵魂转化的效果，武将们已经没有了如同之前那样高达6米高的身躯，但底子依旧是三星品质和20的等级。

    李亦书正准备下达命令，让它们去将周围的树木全部给砍伐了。

    忽然，他的胸口处有着红灯闪烁。

    一股浩荡的气息，从他的体内溢出。

    【天赋技能‘帝王将相’触发！】

    【你的将领发生变化！】

    提示信息刚刚出现。

    两名武将的身材就好像气球般膨胀起来。

    不断变大。

    最终，两名武将的身高再次定型在了6米的高度，仿若以前。

    但和在陵墓中那个样子不同，如今它们没有了精神混乱状态，整个人的脸上有着一丝神采。

    两名大将相视一眼，回头看到李亦书。

    咕咚一下，两人齐齐单膝下跪。

    没有开口说什么，但眼神之中，却满是激动。

    李亦书坦然受之。

    他也知道，两名武将参拜的人并不是自己，而是自己体内的小呆。

    但是，自己作为小呆的主人，也是差不多的。

    李亦书目光看向两名武将，发现两人不仅是体型发生了变化，就连属性面板都发生了变化。

    【碎颅武将】

    【等级：20】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：阴、金】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：碎颅、霸体、角力】

    【学习技能：强壮★★★（三星），强力★★★（三星）】

    再看另外一个。

    【斩首武将】

    【等级：20】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：阴、金】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：斩首、霸体、奔袭】

    【学习技能：强壮★★★（三星）、强力★★★（三星）】

    ……

    不仅是它们发生了变化，就连小队中的那十个骷髅兵，也发生了变化，变成了骷髅亲兵。

    攻击潜力提升了一个星级。

    “除了等级之外，其他的方面实力不减。”

    “而且还把缺点‘精神混乱’给去除了。”

    虽然每24小时只能召唤出来一小时，但李亦书还是觉得很开心。

    这一支队伍，对自己的帮助，绝对不小，关键时刻，说不定发挥出来的作用能超乎自己想象。

    在自己被人围攻之时，这支队伍运用的好，就能让自己拥有瞬间改变局势的效果。

    唯一的问题就是，它们是作为道具召唤出来的产物，等级和品阶方面，不太好提升，不像之前的灵魂转化，可以跟随着自己的等级提升和升级，虽然也无法提升星阶。

    对于怎么搞定这个问题，李亦书也只能是看看后面，想想办法了。

    而且既然小骷髅的第二天赋技能帝王将相能够对它们进行增幅效果，那以后自己不跟小呆进行合体模式，将战将号角给小呆使用也是一个好点子。

    让小呆亲自上去战斗，李亦书不放心小呆那呆萌呆萌的样子，还是让小呆先当个召唤师先吧，至于它未来的成长路线，要看运气了。

    要看后面会得到什么样的进化材料才知道。

    “去把周围的树木都给砍光。”

    李亦书打量完，下达了命令。

    既然树林里面有问题，而且自己还找不到。

    那就把问题的根源解决了不就行了，砍光光！

    两名武将带着十个骷髅亲兵，开始对着身旁的大树进行砍伐。

    速度奇怪。

    特别是六米之高的碎颅斩首两个武将。

    一个是一锤子一颗大树没了，两锤子挥舞起来，身旁的大树全没了。

    而斩首武将也是挥舞起自己的大刀，周围的树木一颗接一颗地倒下。

    李亦书站在原地看着它们工作，同时眼睛不断注意着四周。

    在第一层的时候都有一只小boss在那守护着第一层，他可不相信这一层就只有密密麻麻的大树。

    按道理怎么也得来一个boss才对，或者是怪物什么的。

    刚刚还看见有属性面板一闪而逝呢，肯定有东西存在。

    正这样想着呢，李亦书的眼睛余光再度看到了那个属性面板。

    但等他正眼看过去后，又不见了。

    这一次，李亦书可不打算放过它。

    一次可能是意外，看错了，但是两次，哪有那么多以为？！

    李亦书手中长刀再次出现，提刀横斩过去，一道巨大的火焰刀芒疾驰，周围十余米的树木齐齐断裂开来。

    不出意外，那家伙又不见了。

    但隐约间，李亦书感觉，经过刚刚一击后，这个森林里面的气氛开始变得有些不一样了。

    周围的大树都开始变得摇摇晃晃，一副惊恐、烦躁不安的模样。

    “哼，你也知道什么是害怕？”

    “给你三秒时间，要是你再不出来，我就一把火把这片森林全给烧了！”

    “我看你到时候还能藏到哪里去！”

    李亦书冷哼一声，放出话语。

    而远处的两名武将也十分配合的加快了砍伐速度。

    见状，那些还没被砍到的树，摇晃的更加厉害了。

    忽然，一阵诡异的风从远处吹来。

    李亦书身旁的榕树，两条树枝突然猛地探了出来！

    趴在李亦书肩膀上的小妲己斜眼一看，三条尾巴轻轻晃动起来。

    “别！别！别！”

    “哎呀我去，我招谁惹谁了！”

    “哥！爹！爷爷！别砍了！再看我就要变秃了！”

    大榕树突然开口说话。

    而那两根探出来的树枝，此刻就像人手一样在那摇晃着求饶。

    而在榕树正中间的树干上，出现了一张皱巴巴，类似于人脸的脸庞。

    脸色忧愁，嘴里还在叭叭说着：“我就是想和您玩一玩捉迷藏，我哪知道您没有这个兴致，哎，我命苦啊，呆在这里这么多年了，就我一个人，一个朋友都没有，今天可算是来了一个活人……”

    榕树还在那一个劲地念叨着。

    李亦书丝毫不理会对方嘴里面说什么，只是看着对方的面板。

    【抱怨树精】

    【等级：15】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：木】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：操控土地，移形换影】

    【学习技能：毒★（一星）】

    【弱点：害怕物理攻击，怕火】

    【说明：一直早早就在梦境之森活下来的树精，学习和模仿能力极强。】

    ……

    依旧是15级。

    不算是很厉害。

    但这是李亦书第一次见到，有会说人话的怪物。

    中立生物的小精灵不算，那种外表是软萌萝莉，可实际上都是有着几百年，甚至几千年之大的‘合法萝莉’了。

    怪雾世界里面的也不算。

    而且这一只树精，不仅仅是语言方面，它的神态动作，都和正常人类无异。

    李亦书想了想，再度提起刀。

    老树精不愧是求生专家，就算在那不断叭叭着，察言观色愣是没落下。

    见此状，它连忙摆手：“不是，爷爷，太爷爷，您不能这样啊。”

    “我又没害你对吧？”

    “再说，您还是杀了我，您知道怎么上去吗？”

    “再不济，您留着我，我还能帮你看家护院对不对？”

    它的话语仿佛打动了李亦书。

    李亦书慢慢地将长刀收回。

    而老树精见状，心中的警惕也是放了下来。

    但它没有注意到的是，李亦书肩膀上的小妲己尾巴在不断摇晃着。

    ‘轰！’

    几乎是一瞬间，老树精所在的榕树瞬间燃起大火，老树精被烧成了灰烬。

    老树精就连惨叫声都没来得及发出来，就已经没了。

    【击杀抱怨树精】

    【获得经验值提升】

    【获得木元素能量*10】

    【你的宠物小呆提升到了8级】

    【获得上升线索】

    虽然只有少量的经验值分配给了小呆，但由于之前那个击杀让它的经验条也差不多蓄满了，所以也让它升了一级。

    李亦书仔细观察榕树，在里面看见了一口青铜宝箱，还有着一个向上的树洞！

    没猜错，这应该就是前往第三层的途径了。

    等它回过头，小妲己还是一脸疑惑地看着自己主人。

    刚刚通过感应对它下达攻击命令的是李亦书，他知道，这只树精很是鸡贼，要是自己动手，或者是发出一点动手的意思，对方肯定会转移。

    到那个时候，再想让它现身，说不定还真的需要砍光树木才行，太麻烦了，还浪费时间，所以，选择趁它放下警惕不注意的时候来一下才是最佳选择。

