    有心算无心的话，陆青山要想趁其不备解决两个低阶法修，其实难度并不高。

    　　但前提是得有趁手的兵器，就算不趁手，那至少得有把利器。

    　　赤手空拳瞬间撂翻两个修士，你当是泰森啊？

    　　问题就来了，陆青山此时的处境是，不但手无寸铁，而且根据自己全身肌肤所传来的冰凉感觉来说的话，似乎还身无寸缕。

    　　真·白板开局。

    　　别的先不提，话说这强尸液真特么凉啊。

    　　陆青山心中暗自吐槽。

    　　……

    　　这种情况下，陆青山就需要好好谋划一下出手的方式了。

    　　陆青山显然是不能思考太久的，他必须要尽快动手。

    　　炼气修士还未掌握【神识感知】能力，所以陆青山暂且还能伪装尸体，但是陆青山却是没有办法可以隐藏自己的心跳和体温。

    　　只要当这两个法修接触自己身体之时，就算这两人再毫无防备，也会发现陆青山已经不是一具死尸了。

    　　......

    　　宋庆和解世两个人开始行动起来，将尸池里的尸体，一具一具往洞窟外搬。

    　　丝毫没意识到，尸池里，一个老阴比正对着他们俩虎视眈眈。

    　　两人搬运尸体的时间并不一致，是错开的，总会有一段时间这个尸池所在的洞窟仅有一个人。

    　　陆青山明白，这时就是他动手的机会。

    　　逐个击破总会比1v2来的容易些。

    　　陆青山在心中规划的第一个动手目标是宋庆。

    　　原因很简单。

    　　在天眼术的技能效果下，陆青山注意到了宋庆的职业：符篆师【一品】（副）。

    　　修仙有百艺，《九天》之中，除了六个战斗系的主职业外，还有极其丰富的副职业设定。

    　　诸如炼丹师、阵法师、炼器师之类的，符篆师就是这众多副职业的其中一个。

    　　符篆师可以篆刻法术于灵符之上，在需要的时候，就可以飞快打出灵符，瞬发各种法术对敌。

    　　在前世，有些土豪练级就是从符篆师手中购买一大堆高级灵符，然后依靠这些高级灵符进行越级杀怪。

    　　只要氪金，那练级速度是一个飞快。

    　　所以，如果积攒的符箓足够多的话，炼气二层的宋庆的威胁性甚至会远超炼气三层的解世。

    　　趁其不备先解决掉这个未知因素就显得异常重要了。

    　　.....

    　　陆青山在心中模拟了好几遍动手计划，确定有较大的可行性后，开始静下心来，等待时机。

    　　随着尸池里的尸体一具一具被两人搬离尸池，两人的搬运对象也渐渐接近了陆青山所在的那一片区域。

    　　宋庆弯下腰来，俯身费力地将陆青山旁边的一具尸体从尸池内移出。

    　　此时，解世刚带着一具尸体离开这个洞窟不久。

    　　虽然不知道他们是将这些尸体转移到何处去，但根据陆青山先前的观察，至少还要三十息，解世才会回来。

    　　就是现在！

    　　没有犹豫，两只有些发白的手如同鬼魅一般从漆黑的池子之中伸出水面，一把抓住宋庆的头往池子里拽。

    　　“下来！”

    　　宋庆此时正俯身搬动池内的尸体，以他的姿势，再加上毫无防备，在陆青山的突然袭击之下，直接就整个人栽进了尸池之内。

    　　炼气的修士，还未脱离凡人的范畴，甚至连辟谷都不能做到。

    　　凡人突然掉入水中，失去空气的第一个反应自然是下意识的挣扎着将脑袋扑腾出水面，即使实际上失去空气一时半会也不会怎样。

    　　宋庆也不例外。

    　　虽然他很快就反应过来，自己是被袭击了，想要打开自己挂在腰间的储物袋，取出灵符进行反击。

    　　但是已经晚了。

    　　长达十年的游戏经历，不知道多少场的战斗和不知多少次的死亡，让陆青山的斗战经验丰富到旁人根本无法想象。

    　　将宋庆带入池中之后，陆青山很快就找到了合适的发力姿势，按在宋庆脑袋两侧的双手，猛地顺时针用力，随着咔擦一声，宋庆的脖子就直接被陆青山扭断了。

    　　迅猛、果断！

    　　一排数据浮现在陆青山眼前：

    　　“你发动了致命攻击，你对宋庆（Lv2）造成了11点伤害！”

    　　“目标死亡，你击杀了宋庆（Lv2），越阶击杀，获得经验奖励，共获得20（基础经验）x2（系数）=40点经验！”

    　　.....

    　　以陆青山的白板属性，要想击杀11点生命值的宋庆，一般来说，是要花上不短的一段时间的。

    　　但陆青山下手老辣，直接对着宋庆的要害下手，致命攻击所造成的伤害值是目标的最大生命值。

    　　所以，宋庆瞬间便倒下了，甚至都没来得及发出求救声。

    　　而陆青山作为无阶位的0等级凡人，越阶击杀练气二层的修士，也获得了不匪的经验奖励。

    　　《九天》的经验奖励机制是这么算的，首先经验的基础系数是1，然后每越一阶阶位击杀对手，经验系数就会翻倍，无限叠加。

    　　宋庆的炼气阶位虽然是修士之中最低的阶位，但无奈陆青山只是一个凡人，所以在击杀宋庆之时，也称得上是越阶击杀，所以经验的系数x2。

    　　若是此时他击杀的是筑基境界的修士，那就是越两阶击杀敌人，经验系数就会变为1x2x2=4，以此类推。

    　　......

    　　片刻之后。

    　　解世完成手上的工作，回到了尸池所在的洞窟。

    　　一进洞窟，解世就看见宋庆直愣愣地倒在洞穴门口，一动不动。

    　　“宋庆？！怎么回事？！”

    　　解世心中一跳，第一时间蹲下身来准备查看宋庆的状况，是否还有生命迹象。

    　　与此同时解世高度戒备，眼神四处观察，仔细注意周围的动静。

    　　师弟极有可能是遭人袭击了，虽然不知道敌人是怎么避过师傅的阵法潜伏进来的。

    　　解世显得很是谨慎。

    　　突然，一股冰凉的触感从脖颈处传来。

    　　解世瞪大眼睛，难以置信地看着紧贴着自己脖子的短刃。

    　　......

    　　很老的套路，但是很实用，人们总是对死人没有多少防备心。

    　　陆青山短刃紧贴在解世脖子之上，缓缓从地上爬了起来。

    　　在杀了宋庆之后，陆青山就迅速扒下宋庆的衣服套在了自己身上。

    　　随后将宋庆扔入尸池，藏起宋庆的尸体，自己再飞快趴倒在洞穴门口，背部朝上，将自己的面容隐藏起来，营造出宋庆在洞窟口被袭击的假象。

    　　实际上陆青山的伪装很粗糙，破绽并不少。

    　　首先由于时间紧迫，陆青山仅仅是只扒下了宋庆的外袍，非常随意地套在自己身上。

    　　若是解世注意观察的话，很容易就能发现陆青山的穿着不太对劲。

    　　而且陆青山的身型和宋庆相比，还是有着不小差异的。

    　　宋庆身材瘦小，陆青山虽然同样干瘦，但是身高却有七尺八寸（一米八），比宋庆高了许多。

    　　可惜，解世并不是个有心人。

    　　“你是谁？我师弟呢？”解世的牙齿有些颤抖。

    　　“交出【引气术】功法。”陆青山持着从宋庆身上搜出的短刃在解世的脖颈处来回摩挲着。

    　　刀刃上的传来的凉意，让解世面部不由抽搐了一下。

    　　像是意识到了什么，解世咬牙切齿地一字一顿的说道：“你不是修士，你只是个凡人！”

    　　【引气术】只是最基础的烂大街的炼气阶段功法，眼前的人却会想要这玩意，那就绝不可能是个修士。

    　　“凡人又怎么样，你不还是栽倒在我这个凡人手上了？”陆青山语气平静。

    　　“你是怎么避过迷雾阵进来的？”解世不解，一个凡人，怎么可能避过迷雾阵，悄无声息的进入他们的炼尸洞。

    　　显然，解世根本无法想象的到，眼前男子的来历竟会是尸池里一具死尸。

    　　陆青山没有回答解世的问题，而是手腕微微用力。

    　　锋利的短刃很轻易地便割破了解世脖颈处的表层皮肤，已经有几滴血珠渗了出来。

    　　“别挑战我的耐心。”陆青山语气肃杀。

    　　解世眼神微微一动，声音颤抖地求饶道：“停手停手，我这就把功法给你。”

    　　解世的右手放到了挂在腰间的储物袋上。

    　　陆青山的眼神紧紧盯着解世的右手。

    　　“就算是瞬发的灵符，也需要短暂的注入灵力的激活时间，你要是取出的是灵符，我会第一时间用手中短刃抹断你的脖子。

    　　我会不会死我不知道，但你一定会死，我劝你最好不要做这种危险的尝试。”

    　　陆青山声音阴冷。

    　　解世脸色微微一变，他并没有想到陆青山对于修士的手段会这么了解。

    　　无奈，解世只好乖乖从储物袋里取出了一个玉简。

    　　只有修士才可以使用储物袋，这就是为何陆青山没有第一时间击杀解世，而是冒险劫持解世，逼迫他交出功法的原因。

    　　这个洞窟到底有多大，还有多少人，陆青山并不清楚。

    　　只有有了功法，成为修士，陆青山才有底气能从这个洞窟之中逃出去。

    　　正常游戏开局的话，所有新手进入游戏的第一件事，就是寻找功法，修炼功法成为修士，然后转职主职业。

    　　这个过程并不会太难，因为属于新手任务阶段，重点是引导玩家熟悉游戏，并不会为难玩家。

    　　可惜，陆青山的情况明显不是正常开局，倒是很像随机剧情开局，所以获得功法就成了一个难度不小的考验。

    　　所幸，这点考验并不能难倒一个能在数亿玩家之中脱颖而出的陆青山。

    　　陆青山从解世的手里接过功法玉简。

    　　“检测到炼气功法【引气术】，是否花费10点经验进行学习？”

    　　————————

    　　【引气术】（炼气）

    　　等级：凡级

    　　学习条件：无

    　　说明：吐气三寸纳至踵，绵绵密密闭如瓶，任凭气机荡脏腑，冲开毛孔人天通。炼气基础功法，上限10级。

    　　功法效果：每提升1级，灵力值上限提升10点，满级获得特殊效果：灵力值上限+50。

    　　备注：虽然烂大街了，但却也很实用。

    　　——————

    　　《九天》之中功法等级被划分为四级，从低到高为：凡级、灵级、天级、道级。

    　　等级越高的功法，附带的功法效果自然也就越强力。

    　　引气术只是最低等级的凡级功法，但以目前的情况，陆青山也没办法去找更高等级的功法，引气术是他唯一的选择。

    　　还好，这只是新手阶段的炼气功法，影响并不大。

    　　只要能顺利从目前的危机中脱身，陆青山有信心，凭借自己对《九天》的了解，此后自己每个阶位所修炼的功法，都绝对不会差。

