    

    原本缠绕在那些设备上的一根根暗红色须触手，全都干瘪脱落，皱巴巴的在地面上一层，看起来很像是大蛇蜕下来的皮。

    这两名研究员早就被刚才战斗的场景吓破了胆，是一刻也不想在这地下待下去，诸葛神风说完，他们就哆哆嗦嗦的向着那些设备走去，开始一阵忙碌。

    在丧尸雷达的扫描下，陈飞又发现了一个隐秘的类似仓库的空间，不过肉眼看去那仓库门口的位置，却是一堵墙，想来应该是一种暗门的设计。

    而设计的如此隐蔽，里面一定有不少的好东西！

    陈飞看了眼不远处的诸葛神风，他们也在那边寻找着什么。

    将所有灯光都打开，整个地下十二层一片灯火通明！

    入眼的几乎每一个角落都能看清楚，基本上陈飞这边打开隐蔽的门进入旁边可能是仓库的空间，那边诸葛神风就能快速赶过来。

    短暂的时间差不足以陈飞进行材料的搜集，这就必须要想个办法才可以！

    陈飞的耳朵动了动从楼梯间的方向，他听到了两个轻重不一的脚步声，诸葛神风后知后觉的发现也看向门口的位置。

    很快两个人影就出现在地下十二层的门口。

    一高一矮，正是在地下十层和二级变异丧尸搏斗的金雄，吴浩，此时这两个人的模样，已经不能单单用一个凄惨来形容。

    金雄早就已经是一个果男，凉快的不得了，他身边的吴浩模样更是狼狈，就只剩下一条豹纹平角裤。

    身体变成迅猛龙，不管他穿什么都会被撑破的，好在是背包有备用的遮羞布。

    进入这地下基地之前，吴浩的发型十分精致，不知道还以为这货是来参加什么选秀节目的。

    可现在，他头顶的一圈头发，已经被腐蚀的出现光滑的盆地，俨然已经成了人造的年轻地中海。

    二人现在的这副状态足以说明在刚才战斗中的凶险！

    在金雄的手中捏着一颗散发绿色光芒的不规则晶体，这是他们的战利品，一颗二级变异丧尸的进化结晶！

    金雄环顾了一圈地下十二层，没有在地面上发现一只丧尸的尸体，除了一地的干瘪的如同树皮的东西。

    ‘吗的！真是一群幸运的家伙！竟然没有遇到厉害的变异丧尸！’

    金雄心中不满的嘀咕着。

    他和吴浩这方下来的时候五十几人，现在就剩下他们两个，反观陈飞和诸葛神风他们，是下来多少人现在还有多少人，几乎是一个都没有损失。

    陈飞的队伍因为有身材火爆长相也无可挑剔的尤物南宫瑾，再加上这边人员数量又是最少的，所以吴浩和金雄他们都有一个比较深刻的记忆，自然知道陈飞他们这边是一个人都没有损失。

    而诸葛神风那边，死掉两个轻伤一个，也不影响整体的队伍。

    心中羡慕对方的平安无事，嘴里金雄还要伪装出毫不在意的语气：

    “哼！你们输定了，我们这次损失了这么多人，刚才还击杀了一只二级的强大变异丧尸，你们一直跟在我们后面，一级的变异丧尸都没有杀几只吧！”

    金雄现在果男的形象，丝毫不避讳在场还有一个漂亮的尤物，甚至他自信认为他比陈飞有资本，正好可以炫耀一下。

    南宫瑾摘下头盔，轻轻甩头，盘在头顶的酒红波浪长发散落开。

    映着灯光，当真是美艳无双，每一帧都是屏保画面！

    就连诸葛神风的眼角也不自觉的抽了抽，至于吴刚，赵小平他们这些人，早就在朝夕相处的一同生活中被训练出来了，说是对美女免疫也一点都不夸张。

    金雄挺胸抬头，就算在大战过后体力的消耗，让他的脸色有些发白，他还是极力让自己看起来是男子气概十足一些。

    “哼！一条小泥鳅，还出来丢人现眼！”

    南宫瑾戏谑冰冷的话语如同一柄锋利的匕首直接扎在金雄的心脏上，对金雄造成了成吨的暴击伤害。

    噗.....

    陈飞强忍着笑意，南宫瑾却是妩媚的白了他一眼，走到他的身边夸住他的胳膊，小鸟依人的模样给足了陈飞面子。

    金雄的面色有些尴尬，侧了侧身子避开南宫瑾极具攻击力的视线。

    看了看手中的二级变异丧尸的进化结晶，金熊的心中顿时又有了底气。

    “哼！

    反正这一次的赌斗我们赢了！你们就准备带着一堆图纸回去吧！”

    陈飞没有回话，视线漂移的不去看金雄的脸，一颗比金雄手中的二级进化结晶，更大更璀璨的不规则晶体在他的手中抛起落下，抛起落下…

    很快金雄的视线就固定在那陈飞手中的晶体上，睁大双眼，一脸的不可置信！

    作为一名二级进化者，对进化结晶的真假和里面蕴含能量的强大与否，都能够直观的感受得到。

    “怎....怎么可能！你们那里弄到的？”

    金雄下意识的开口询问，手中的进化结晶差点抓不住掉落在地上。

    “运气比较好，一下来就捡到了！

    可能是那只三级变异丧尸，觉得没有我长得帅，也没有我潇洒，于是便自愧不如的自裁了？”

    金雄只感觉到胸口淤积着一口怒气上不来，这一次他和吴浩绝对算的上是损失惨重，结果到最后还是输的一塌糊涂。

    “你.....”

    金雄的话在嘴边还没有说出口，身旁的吴浩一脸颓然的碰了碰金雄的胳膊。

    “看那边....还有那边.....”

    吴浩所指的两处都是战斗痕迹最为明显的地方，从这些痕迹就能够推断出战斗的激烈程度。

    金雄不论多么的心有不甘，可在现实的面前他还能说些什么....

    吴刚呵呵笑着走到了金雄和吴浩面前，伸手从后背的一个战术背包中摸了一把

    哗啦啦....

    一阵清脆的响声传来，吴刚松开了紧握的大手，一把绿色的不规则晶体散落在地上，全都是一级变异丧尸的进化结晶。

    和外界的进化结晶不同，这秘密军事基地里变异丧尸的进化结晶，颜色都是诡异的绿色，让人一眼就能分辨出，是不是用其它进化结晶来滥竽充数的。

    这一次，无论是金雄还是吴浩他们的心底是再也没有任何的侥幸心理，不管是进化结晶的数量还是进化结晶的等级，他们都输的彻底。

    噹....

    金雄的身体晃了晃，手掌无意识的松开，那颗进化结晶就那么掉落在地上，滚到他的脚边。

    完了！

    彻底的完了！

    这次的任务，死了那么多的人不说，还带不回武器，无论他以前有多少积攒在一起的功劳，也无法抵消这次的过错。

    金雄的心中甚至有些抗拒回到安全区，不说别的，眼下他回到地面上就无法和指挥官交差。

    人都是自私的，面对功劳别人人是挤破脑袋的上来抢，黑锅则是能甩就甩，绝对不会出现有福同享有难同当的。

    只要他金雄说了赌斗的失败，指挥官必定会连忙撇清关系，甚至还会说这些都是由他金雄擅作主张才导致的。

    金雄什么话也没说，失魂落魄的捡起地上的进化结晶，转身向着外面走去，赤果的背影有些落寞。

    陈飞可不会同情这些家伙，若是这次赌斗最终输的是他们，那些家伙绝对会毫不留情的，甚至还要痛打落水狗的在讥讽一通。

    陈飞他们这边什么也没说，就算是给他们最大的仁慈了。

    大概过了二十多分针，那两名研究员才完成了对核反应堆的关停，泄露的问题并不算大，后期处理的难度也不会太高。

    诸葛神风点点头取出了对讲机。

    “报告长官，一切已经处理完毕，可以派人进入了！”

    然而对讲机里却只是传出一阵阵沙沙的干扰噪音，地下十二层的深度，对对讲机的讯号有很大的影响……        

