
　　“你们听说了吗？有人获得了秘境内的神兵，整个秘境都变了。”

　　“这事情我知道，那是因为那道神兵被取走，秘境内的力量疯狂流失，自然就变成了那鬼样子。”

　　“也不知是谁那么好的运气，我可听说那是品质奇高的神兵利器。”

　　……

　　外界的议论声非常重，他们都猜测着是谁获得了兵器。

　　殊不知,在他们不远处的位置。

　　苏云浩正坐在那里喝茶，他的目光落到了不远处的位置，不由微微皱眉。

　　就在他想做什么时，一道窈窕女子走了过来。

　　周围的人羡慕的望着苏云浩，因为那女子的容貌足够令他们惊讶万分。

　　那种美相当惊艳，仿佛是高空中的启明星,如此的美艳与闪耀，让人流连忘返。

　　“你怎么会在这里？”

　　苏云浩语气平淡道。

　　“怎么？见到我还心里不高兴了吗？”女子有些不悦道。

　　她不是别人，而是苏云浩之前结识的李明微。

　　此刻的李明微修为精进了不少,已经到了神浩境后期巅峰，离突破恐怕只差一步之遥了。

　　不得不说家族带来了的提升是肉眼可见的，她的实力提升了很多。

　　而苏云浩在外界修行了不少时日，几乎磨练生死。

　　“没有，只是在这里见到你有些惊讶。”苏云浩微微摇头，随后若有所指道；“不过有些人似乎对我有些成见。”

　　“别管他们！”

　　李明微脸色有些不太好看，随后解释道；“他是我家里安排的未婚夫，已经纠缠了我很长时间。”

　　“帮我甩了他们吧。”

　　“哦，我帮你？你就不担心我惹上麻烦吗？要是让他误会了可不是好事。”苏云浩不紧不慢的说道。

　　这话让李明微皱起了眉。

　　她盯着苏云浩片刻，一字一句的说道：“你在装糊涂，我在想什么你心里应该清楚。”

　　“你是个非常聪明的人，不需要我点破吧。”

　　苏云浩楞了一下，他看着李明微片刻道；“行吧。”

　　说罢两人就起身离开了，而跟在后面的人则是毫不犹豫追了上来。

　　很明显他们已经盯上了苏云浩，想要趁着机会收拾他

　　苏云浩干脆将他们全部都引到偏僻的地方。

　　“小子，这次你没有机会能走了！”

　　“明微，这种男人他不配,到我这里来，我是你的未婚夫！”一个青年走了出来。

　　他叫冯凯，是李明微的未婚夫。

　　他们冯家的地位虽说不是特别高，不过也有着一定的影响力，可以是跟李明微门当户对。

　　现在看到对方跟陌生男人离开，他心里自然是气不打一处来。

　　他带来的人实力都在神浩境巅峰，可以说都在两人之上。

　　“看样子战斗是无法避免了。”

　　苏云浩倒是没有感到什么害怕，而是非常平淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀了那小子，莫要伤了她！”冯凯沉着脸吩咐道。

　　几人听闻立刻就出面，紧接着攻向了苏云浩。

　　李明微想要出手，不过苏云浩则是平淡的说道；“既然你请我帮忙，那我自然不会袖手旁观。”

　　“也好，既然如此从，那就让你试试我获得的玄道剑吧。”

　　“开！”

　　玄道剑一出，凛冽的气息疯狂的冲出，仿佛是要将眼前的区域撕成碎片。

　　嘭嘭嘭！

　　数道人影来不及反应，身上的修为在惊人的消散。

　　“这……怎么回事？我的修为与寿命竟然在流失！”

　　“这简直是不可能的事情！”

　　“是你！就是你将那把神兵取走了。”冯凯立刻就认出了苏云浩手里的剑，目光炽热了起来。

　　像这种兵器实在是太少见了。

　　若是能获得，自身的实力将极大程度的提升。

　　只是一想到苏云浩那极强的力量，冯凯皱起了眉，因为他并没有把握从苏云浩手里将东西要过来。

　　“嗯？想要吗？那就来拿吧！”苏云浩风轻云淡的说道。

　　“这……”

　　冯凯不是傻子,他警惕的后退道；“这事情我不会善罢甘休的，而且那兵器终究会属于我！”

　　说着他就慌慌张张的离去了。

　　看在前不久还耀武扬威的冯凯，而今，已经是落荒而逃。

　　苏云浩微微摇头，收起了兵器道；“你的麻烦已经处理好了，我们走吧，等一会很可能会来人了。”

　　两人离开后果然就有人匆忙赶到。

　　他们在周围检查了一番，终究是摇摇头。

　　“人已经离开了，是那把神兵的气息，看样子那人就在城内！”

　　“也不清楚是谁获得了，这次机会绝对不会放过！”

　　不少修士目光炽热的说道。

　　之前他们并不清楚情况，想获得自然是没有什么机会。

　　可现在，机会就在眼前！

　　与此同时苏云浩跟李明微找了家客栈，暂时住了下来。

　　“那把兵器能让我看看吗？”李明微望着苏云浩片刻，忍不住开口道。

　　苏云浩直接取出了兵器，放到了桌子上。

　　李明微仔细查看一番，惊叹道；“不愧是神兵，光是品质就已经到了天阶的高度了。”

　　“你有这种神兵，我想追上你的脚步恐怕是有些困难了。”

　　苏云浩听罢则是微微摇头，说道；“修行不在攀比，而是打破自虽的限制。”

　　李明微听闻很明显楞了一下，随后说道；“我明白你的意思，不过事情终究有个强弱分。”

　　“不得不承认，我的实力大不如你！”

　　“还有刚才的事情，谢谢你！”

　　摇摇头，苏云浩将兵器收了起来说道；“不必如此，你我是朋友，我帮你也是应该的。”

　　“那你这次是找到妻子了吗？”李明微问道。

　　苏云浩微微点头，说道；“我已经找到了，不过这次外出是为了磨练自身的修行，并非是因为杂事。”

　　“我的实力放眼神界还是弱了很多，更何况，这里并非是真正的神界。”

　　这话让李明微有些失望，不过她很快就收敛了自己的情绪。

　　沉默了好一阵，李明微才说道；“有些事情看到的并非是真实的，可有些事情，很难说的清楚。”

　　“不过这次我给你带来了不少的麻烦，外界肯定有人想要抓到你，抢走神兵。”

　　苏云浩听罢则是不以为然，语气平淡的说道：“他们敢来，那我就敢杀！”

　　两人接下来都没有多说什么，而是各自回了房间。

　　夜幕降临。

　　在这个节骨眼，苏云浩的屋门被敲开了。

　　门外的正是李明微，她衣着清凉的说；“让我进去好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十八章：让我进去好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 