    张远心中叹了一口气，关于虚拟世界已经暴露这方面的问题，暂时不去考虑太多，至少不是目前最为急迫的问题，他又问：“那些巴迪特人的沟通做的怎么样了。人民法院公审马上就要开始了吧？”

    “谈判还算顺利……他们也知道，手中的信息对我们来说是关键。只有证明了自己的价值，才能够活下来，他们也愿意交代一些重要信息。但他们要求更好的待遇，以及让我们承诺他们的存活。”

    “承诺？他们还相信这个？”张远冷笑道。

    “这种承诺必须得大庭广众，面对所有民众的书面承诺……也就是在法院判决中，赦免他们的一部分罪行。”

    “怎么可能？法院究竟会怎么判决，连我都不知道。”张远心中思量了一下，原来如此，他总算明白那群巴迪特人到底在打什么鬼主意了。

    一个文明想要在星空中立足，行动力以及内部凝聚力相当重要。

    如果说今天一个政策，明天一个政策，自己打自己脸，这样的文明还有什么凝聚力可言呢？

    当然了，巴迪特人的花招也只不过是小花招罢了。首先人类政府不会去做这种承诺，其次，就算人类政府榨突然反悔，把他们全部枪毙又怎么样？

    只会赢得一片叫好声！

    民间的愤怒可以说高的离谱，恨不得下一秒钟就把这些战犯给撕碎了！

    “我们的外交官，当然拒绝了这方面的承诺，以‘行政命令不能指挥法院’的借口推脱掉了。”

    张远点了点头，说道：“走吧，去会一会他们，看看整个公审到底怎么样！”

    为了减少各种各样事端的发生，整个公开的审讯不允许普通民众现场参加。但是政府部门会将审讯的过程在网络上直播，听闻这个消息，所有的民众早就在各个大屏幕前翘首以待。

    审讯这些战争罪犯，可以说是最为解气的过程，各种弹幕正以每秒钟几千条的速度疯狂放送！

    有义正言辞的发言，包括什么“留他们一条狗命，要求利益最大化”，也有一小部分理性派，包括“呼吁大家理智看待”，但大部分的公民异常愤怒，要求“全部枪毙”等等，总之各种恶意的人都有。

    这场闹哄哄的舆论风波，政府也不打算去约束太多，民间总得有一个宣泄情绪的渠道。

    但另一方面，这种审判在民间看来，应该是一场正义的审判，那么如何做到两全其美，又是相当重要的一回事了。

    等所有参会人员坐在自己的位置，法院正式开庭。

    “现在宣布开庭，带嫌疑人上台！为了保证本次审批的公平公正，允许这个未知的外星文明，为自己的战争罪行辩护。”这一位大法官敲了敲法槌，发问道。

    “首先我要知道，你文明的具体名字。”

    “巴迪特文明。”这一名巴迪特人的领袖，穿着宇航服，耷拉着脑袋回答。

    所有的语言，都由内部的翻译机进行转换过，所以双方沟通起来并不成问题。

    “你文明母星的位置。”

    “巴迪特星……”

    “具体的坐标系！”

    外星人一出来，网络上已经闹成了一团，有的开始疯狂辱骂外星人长相，嫌弃外星人声音难听的等等，总之都是各种谩骂。

    张远心中暗暗庆幸没有让普通人参加法庭，否则各种臭鸡蛋、水果之类的扔一地，整个审判的环节也就没有办法继续下去了。虽然新文明民智已开，但是遇到这么大的事请，民众依旧很难控制住自己的情绪。

    “打过去！必须要打爆他们的狗头！”

    “弱弱地说一句……也不看看有多远？！”

    “唉要是有光粒，或者二向箔就好了！”

    “你想的太美了。正因为毁灭的代价远远大于沟通，所以宇宙才不是黑暗森林啊。”

    “母星巴迪特星的位置是……通用坐标H**0051……”这位贵族也不知道人类在网络上辱骂他，只是说了一个坐标，自己母星的位置，也不知道是真是假。

    看到对方这么爽快地交代了自己的母星位置，许多人心中是微微一愣。按照星路图，那一颗恒星，距离这个地方大约有50光年的距离，这可是一个非常遥远的距离啊。

    “事先已经问了好几个关押在不同监狱的巴迪特人，都是这样的答复……应该没什么问题。”王俊鹏在附近轻声说道。

    张远揉了揉自己的太阳穴：“也就是说，他们是从这么遥远的地方过来，故意伏击我们？这样的可能性应该不大……”

    王俊鹏道：“对方还真的是一个星际商人，只不过临时起意想要打劫我们……真是倒霉运啊，天降霉运，或者说我们的新手表现太令人产生打劫的欲望了。”

    张远无奈地摇了摇头，没有任何宇宙常识，确实是人类的一大劣势，但现在抓了这些外星人，不就有了吗？

    “也就是说，三级文明的对外交流，已经这么频繁了吗？”他略有一点疑惑：“这只是一只很普通的舰队啊，就已经能够达到这么远的地方。从这一个角度，这个文明，实力远远强于我方，本身有着很大的优越性。”

    其实，就算知道了对方母星的位置，也没什么太大的用处。

    一方面是，人类的科技实力，还不足以战胜这样的老牌文明。

    一颗经营了十万年的母星系，早就经营的如同铁桶一般，歼灭昆仑山舰队，估计不需要费什么太大的力气。

    除非昆仑山舰队，拥有歼灭行星的实力，才有那么一丁点的可能。

    但这样能够摧毁行星的科技水准，绝对不属于二级文明或者三级文明的范畴了。

    只要稍微有点常识的人，都知道歼灭行星的难度实在太高太高，简单的估计，可能需要万亿吨级别的反物质武器，才能够摧毁一颗行星！

    就连武器的质量都是昆仑山舰队的几千倍了，人类就目前根本不可能触摸到这样的能量级。

    另一方面，就算人类有足够的实力，还能穿越几十光年去复仇，灭对方全族不成！当然是不可能的……无论从经济角度，还是利益角度都不合算。打仗毕竟是要死人的，一旦打起来，就是你死我活了。

    张远笑了笑：“但是，我觉得吧，从道德层面，能够心平气和地说出自己母文明位置的家伙，按照人类的眼光，肯定不是什么道德高尚的货色……如果是我，再怎么也要心理挣扎一下吧？”

    “如此看来，对方的道德，和我们的道德确实是不一样的。或者说，他们认为这种行为，根本不算出卖，而是一种……威慑？”