    现在想来，弘光帝其实和崇祯在某些方面很像，崇祯登位之初，除掉魏忠贤的那一番运作，后人也是拍案叫绝。

    同样的，弘光帝朱由崧在夺得帝位中使的手段，丝毫不差，因为他除了顶着第一顺位继承人的名头之外，根本没其他优势。

    掌握话语权的东林党、史可法以及马士英都不看好他，已经将他剔除，正在谋立血统偏远的潞王朱常淓。

    于是，朱由崧不再耽搁，果断抢先出手。

    他下手也非常准确，绕开那些大臣，直接求助掌握兵权的几大军阀，一锤定音，干净利落的将帝位抢到自己手中。

    逼得那些不支持他的大臣出尽洋相，投靠的投靠，出糗的出糗，不得不接受现实。

    一个蠢笨的人不可能有这种手段和魄力的，说明这家伙其实聪明得很。

    可是，坐上皇帝宝座之后，这家伙就彻底放飞自我了。

    今朝有酒今朝醉，几乎没想过好好经营南方这个新政权，醉生梦死的过一天是一天。

    一直等到清军打到家门口了，这家伙在头一天晚上还有心情召人进宫唱曲儿。

    凌晨之后才实施出逃，而且瞒过了所有人，天亮后，百官入朝才知道他逃离了南京。

    从这些事迹可以看出，其实这家伙心思很慎密，心中也清楚得很。

    他清楚的知道自己根本无法稳定南京政权，无法建立一个像南宋那样的政权。

    既然如此，那还不如在最后关头好好享受放纵一番。

    别像先帝崇祯那样累死累活，最终也只是得了个家破人亡，亡国之君的名头，这又是何必？

    以己度人，崇祯可能是从沈浪这里听到了弘光帝的事迹，猜测出了朱由崧如此不作为的原因，才没有生起希望吧。

    而那时的崇祯，可就不止背负一个亡国之君的名头了。

    起码他留在京师与国共存亡，还搏了个“天子守国门，君王死社稷”的好名声。

    可一旦他带着家眷逃到南京，最终还是导致亡国，那名声就臭完了。

    留在北方的那帮人，肯定会一股脑的将导致明亡的结果全部推到他崇祯头上。

    而且，李自成入京的时候，他们就可以名正言顺的打开城门跪迎李闯。

    你朱家子孙都不要大明了，我们这些外人凭什么帮你死守朱家江山？

    所以，骨子里充满血性的崇祯是不可能丢下京师带着家眷逃到南方的。

    通过强硬手段逼着那帮大臣迁都也不可能，通过和平商议更会被喷成狗屎。

    如今看来，崇祯看似还有迁都的一条路可走，其实这是一条死路。

    看到崇祯这般绝望，沈浪也有些绝望了，这可不是他想要的结果。

    沈浪的脑海迅速翻转起来，突然，他悲呼一声，

    “陛下，大明不能亡啊，现如今能拯救大明的，就只有您哪。”

    崇祯被沈浪这一声悲呼吓了一跳，随即回过神来。

    心中的苦闷无处发泄，他三步并着两步来到沈浪身边，大声质问道：

    “朕难道不想拯救大明吗？自登基以来，朕丝毫不敢懈怠，兢兢业业，时刻想着重整朝纲，中兴大明。”

    “可如今，大明境况每况愈下，危亡在即。”

    “是你告诉朕大明只有不到一年就要亡国了；是你告诉朕，朕信任的那些人大多是诓骗朕的庸才；是你告诉朕那些人大多心中根本没有大明，只盼新朝建立为之效忠。”

    “这偌大的大明，朕能信任谁？朕能依靠谁？这即将崩塌的大明，朕十六年来都未将其匡扶，如今剩下不足一年，朕如何能做到？”

    沈浪连忙严肃而认真的道：“陛下，我，我可以帮您，尽一切能力辅佐您。”

    崇祯一愣，目不转睛的看着沈浪，似乎是想要看穿此刻沈浪的想法。

    不知有没有看出什么内容，他质问道：“你帮朕，几个大汉将军就轻易将你制服，你如何帮朕？”

    “是，你告诉朕大明的命运，也许可以让朕提前做出一些布置，但这就能挽救大明吗？”

    “朕知道你只是想活命，你放心，朕不是忘恩负义之人，朕不会杀你。”

    沈浪没有感动，而是继续说道：“不，皇上，我可以帮到您。”

    “您没想到吗？我是未来人，我既然可以从几百年后来到大明，那我也可以将未来的很多东西带到大明。”

    “我可以为您带来大量史料和书籍，让您清楚的辨别文武百官的为人和能力，因才施用。”

    “我还可以带来大量技术，改造大明军备，为您练就一支所向无敌的强军。”

    “我还可以带来各种物资，充盈国库……”

    沈浪一连串说了很多，崇祯先是一愣，随即有些激动起来，一旁的王承恩也是大为震动，激动得声音都有些颤抖。

    激动之后，崇祯随即冷静下来，反问道：“你为何帮朕？”

    “因为，我们同为汉人。因为，满清的统治，让我等落后西方几百年，后世子孙受尽欺凌。”

    随即，沈浪讲述了满清入关之后所发生的大事件，比如剃发易服，不从则屠。

    然后又是文字狱之类的强压政策，禁止任何人怀念大明，禁锢人们的思想。

    这还不是最重要的，最重要的是清廷实行的封闭政策，让东方与西方之间的差距越拉越大。

    以致西方列强扎堆入侵东方，导致晚清被众多列强分食的凄惨局面，中华大地生灵涂炭。

    当听说晚清和列强签下了数不清的屈辱条约，随随便便都要赔偿几千万两白银，甚至几亿两的时候。

    崇祯和王承恩的眼睛都瞪得大大的，根本不敢相信。

    “四万万五千万两白银？”

    崇祯都怀疑自己听错了，大明现在一年的财政收入连这个零头都不到，他们居然能一个条约都赔那么多。

    沈浪讽刺的道：“当时的中国，有四万万五千万人，那些洋夷说每个中国人赔一两银子，那就是四万万五千万两。”

    “当然，清廷一下子拿不出那么多钱，所以只能贷款，分几十年还清。”

    “算上这些贷款的利息，最终，清廷一共要偿还近十亿两白银，十亿两啊。”

    崇祯只感觉一阵口干舌燥，呼吸粗重，这太疯狂了，太疯狂了。

    他崇祯一百万两都要精打细算，满清一个条约就要赔近十亿两。

    他崇祯作为大明的皇帝，一辈子都没有见过这么多银子，听都没听说过，更别说其他人了。

