    赵侧妃满脸骇然，看着婵夏的眼神就像是看怪物。

    “我不知道你在说什么。污蔑本侧妃，仔细王爷砍你的头！”

    “我是污蔑还是事实，你自己心里清楚，你觉得我污蔑你，我们现在就能找王爷说去。”

    婵夏作势要走。

    赵侧妃情急之下拽着她的袖子。

    婵夏反手握着她的手，赵侧妃脸腾地红了。

    “这小手平时用什么泡的啊，又细又软，只可惜王爷他暴殄天物，身边这么多美人儿，却只喜欢带毒的那一个，也不怪你们姐妹...哎，我懂。”

    婵夏的话让赵侧妃原本泛红的脸又变白，惊悚地看着婵夏。

    “你果真像极了那怪物于瑾，总是能轻而易举地发觉别人的秘密。”

    “多谢赞美，能够像我师父，是我毕生追求的目标。”

    赵侧妃语凝，她并不是夸她！这丫头的脸皮为何如此厚？

    “你是如何发现的？我与珍儿并非是你想的那般不堪，我们就是，就是...”

    抱团取暖，在这偌大的华丽牢笼里相依为命，情同姐妹，可能...比姐妹还好那么一些。

    这番话，赵侧妃无论如何都不想当着婵夏说出来，因为她是于瑾的徒弟。

    若让于瑾知道，自己背弃婚约，过的是这种生不如死的日子，只怕会笑死。

    “你与她如何与我无关，我也没有嘴碎的习惯，也不会对外说，包括我师父。若你问我如何知道的，只能说，你们表现的太过刻意了。”

    婵夏刚来王府，两位侧妃便当众撕扯了起来。

    这种事莫要说是王府，即便是寻常的富贵人家，也不会有。

    俩侧妃生怕婵夏看不到她们不合似的，非得跑出来打一架，这就很刻意。

    “我当时觉得很奇怪，你们这样提示我是为何？直到四喜对我说，你二人平时不是这样，只是王妃死后才这般，疑似中煞，那时我还想不明白，直到我查验了娘娘的尸身，一切的谜底便解开了。”

    婵夏摇摇头，叹息道：

    “娘娘在世时，想必对你和杨氏‘义结金兰’的事儿应该知道吧？她知道，却没有处理你们，具体为何我不知道，但你们的确是用自己的方式回馈了娘娘，你们当着我面打架，便是要成全娘娘。”

    赵侧妃双目圆瞪，双唇颤抖，心砰砰乱跳，好半天才道：

    “你，你，你已经知道娘娘她——？！”

    “我是仵作，便是要死人开口，娘娘的尸身已经告诉了我太多。”

    赵侧妃闻言不再犹豫，噗通一下跪在地上，对婵夏苦苦哀求道：

    “你是他的徒弟，我是知道他的，他虽然是个杀千刀的不近人情毫无感情，可他也是铁面无私，娘娘这是有不得已的苦衷，可怜天下父母心啊！你就成全娘娘吧！”

    婵夏伸手扶起她，赵侧妃跪在地上不肯起来，势必要婵夏同意才肯起来。

    “我是仵作，查验是我的使命，我在师父面前发过毒誓，一切案情不可有隐瞒，不得徇私舞弊。”

    赵侧妃这般骄傲的人，竟然为了王妃下跪求婵夏，可见这位王妃在世时必然是颇有威信，礼贤下士，哪怕是对王爷的诸位妃妾也做到了以礼相待。

    婵夏在王府内待了几日，从下人们的反应里也能猜到些王妃在世时的风采，加上前世与郡主周沫儿的私情，令婵夏左右为难，无法做结案的理由。

    听婵夏提起于瑾，赵侧妃突然激动起来。

    “他个背信弃义的疯子，他有何资格这般要求你？娘娘的事你必须要帮我，这是你师父欠我的！若不是他，我怎会来到这个鬼地方，过这种生不如死的日子？”

    “你先起来说话。”婵夏强行把她弄起来，按在椅子上。

    “我师父怎么欠了你？你仔细说与我听。”

    “我与你于瑾那个杀千刀的，在娘胎里便是指腹为婚，这件事想必你已经知道了。”

    婵夏颔首，她也是听彩凝说才知道，督主可从没跟她说过这些。

    “我们两家是世交，我与他自幼便相识，他待我极好，只待我及笄便可成亲...旁人只当我是因他被抄家才与他划清了界限，实则我们两家在他被抄家之前就已经解除了婚约。”

    “难道另有隐情？”

    婵夏记得彩凝说，是这位赵侧妃嫌弃督主家道中落，宁愿嫁到王府当侧妃，也不愿意下嫁给督主。

    “是他对不起我的！他，他，他混蛋！”赵侧妃握紧双拳，眼泪如断了线的珠子一般簌簌落下。

    回忆起她毕生耻辱，只恨不能吃于瑾的肉，喝光他的血！

    “我师父也不近女色，他不至于对你如何吧？”婵夏看她这反映倒吸一口气。

    难道师父入宫前也曾“年少轻狂”？

    “他现在入宫当了太监，自然是不近女色，当年他可是夸过我的，他夸我，彩云易散，霁月难逢。”

    霁月便是赵侧妃的闺名了。

    她到现在也无法忘记，当年那白衣飘飘的少年，站在依兰树下，对着她柔情蜜意，那年的花格外的香甜。

    每每想到那时花香，心里的惆怅与怨恨便无处安放。

    婵夏吞吞口水，想不到啊，于铁蛋当年竟还是颗花花蛋！

    这些酸溜溜的话，怎么看也不像是他嘴里说出来的啊！

    他咋不夸她呢，一句也没有夸过！总是敲她头喊她馋猫，怎么对别的女子就这般好？

    一股酸溜溜的气儿从心底往外冒，婵夏暗暗骂了好几句于铁蛋你不是个好蛋，这才把酸溜溜的情绪压住。

    “既然他对着你诗词歌赋什么的，你为何要解除婚约？”

    “那是因为，他从马上落下后，性情大变，我好心去看他，他竟然，竟然...”

    婵夏满脸严肃：“他怎么了？”

    那颗花蛋若敢对赵霁月做什么，她不介意把他所有的茶水里都下一遍巴豆，帮助他老人家清热解毒！

    “他竟然说不认识我，我担忧是他摔坏了头，想用手试探下，他不仅甩开我害我撞墙，还尖酸刻薄说地府怎么会用我这般丑的女鬼当差，他骂我丑！！！！”

    赵霁月几乎是咆哮着说出来的，被昔日的小情郎翻脸不认人也就算了，竟还说她丑！

