    新一团团部内，李云龙拿着一份图纸，笑的合不拢嘴，说道：“这总部就是厉害，什么情报都能搞到手。”

    赵刚微笑着说道：“那当然了，不过据说这次搞到这份情报，也是侥幸。”

    李云龙说道：“不管怎么说, 有了这张图纸，我们的信心就更足了。”

    “吴参谋，立刻将这张图纸临摹一份，然后立刻派人以最快的速度送到周卫国手里。”

    “是！”

    吴参谋连忙应了一声，伸手接过了那张图纸。

    这时赵刚说道：“老李，这一仗你打算怎么打！”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“这个还得看看周卫国那小子是怎么想的。”

    “这事儿还得和他们那边沟通一下, 协调好了，才好动手。”

    赵刚微微点了点头, 说道：“不过这事儿还是有些冒险，三思而行。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这个你就尽管放心好了，这赔本的买卖，咱们是绝对不会做的。”

    “韩猛！”

    “到！”

    一名战士快步跑了进来，只见这名战士也是体格壮硕，身穿一身干净的军装，别着两支盒子炮。

    魏和尚和段鹏进入了特战队之后，李云龙又新挑选了两个警卫员。

    这个韩猛就是其中的一个警卫员，另外一个叫高达，这两人也都是一把好手，不然的话也不可能成为李云龙的警卫员了。

    李云龙吩咐道：“去通知一营，二营，五营以及骑兵营，迫击炮连，做好战斗准备，随时准备出发。”

    “是！”

    韩猛连忙应了一声转身跑着离开了。

    ……

    周卫国接到了机场的布防图之后, 立刻和手下的特战队员们研究了一下。

    又和李云龙进行了沟通，最终决定当天晚上动手。

    而这天晚上，也是李云龙的任务时限的最后一个晚上了。

    也就是说，李云龙只有一次机会，若是失败的话，也就意味着这次系统任务彻底失败了。

    随后李云龙也带着部队离开了驻地，开始向着潞州方向悄悄挺近。

    但是为了不暴露行踪，让小鬼子提前有所察觉，李云龙也不敢将部队开到距离潞州太近的地方。

    周卫国正倚着一块大石头打盹，突然听到旁边有人说话。

    “这鬼天气，怕是要下雨吧！”

    “不会吧！天上一片乌云都看不到，怎么会下雨呢？”

    “现在这个季节，这天气说变就变得。”

    周卫国扭头看了一眼，只见王根生他们几个正在那边聚在一起说话呢。

    周卫国抬头看了一眼天空，随口说了句，“这天儿没准就会下雨。”

    结果到了傍晚时分，周卫国召集特战队集合的时候，天空已经遍布乌云，接着便是电闪雷鸣，下起了大雨。

    众人身上很快便被淋湿了。

    魏和尚忍不住骂了一句：“靠！这该死的老天爷，偏偏在这个时候下雨。”

    周卫国却是面露微笑, 对众人说道：“诸位，我倒是觉得这场雨来的很及时，简直就是天助我也。”

    “照这个趋势，这场雨估计得下上一整夜，大雨不但会让小鬼子放松警惕，雨声，雷声也可以给我们提供掩护。”

    “而且下雨也会影响视线，这也便于我们进行偷袭。”

    这时段鹏说道：“但是大雨也会对我们造成一定的影响。”

    周卫国点了点头说道：“这话不错，不过相对来说，还是利大于弊的。”

    “而且诸位别忘记了，我们是特种兵，特种兵的一个基本要求，就是可以适应任何环境下的作战。”

    “无论在任何环境下，我们都要比普通士兵要强，这只能算是一个特种兵的最基本要求之一。”

    “如果连这一点都做不到的话，那也不配称为特种兵了。”

    “好了，废话不多说了，今天晚上必须摧毁潞州机场，这关系到我们狼牙特战队的荣誉。”

    “诸位都记住自己的任务了吗？”

    之前周卫国已经制定了详细的作战计划，并将这些计划通知给了大家。

    “记住了！”

    众人齐声应道。

    周卫国吩咐道：“那就按照计划执行吧！”

    “立刻出发~！”

    “是！”

    众人再次应道。

    ……

    这一场突如其来的大雨，也打了李云龙一个措手不及。

    因为李云龙的部队还在几十里之外呢，白天的时候，他们不敢轻易的行动，害怕提前被小鬼子侦察到，暴露了意图，小鬼子加强了戒备，那就更难得手了。

    毕竟李云龙带来的这支部队，兵力不少，若是大白天的行军，很难不备小鬼子发现。

    尤其是接近潞州城这一带区域，这里小鬼子的实力还是很强的，各地也遍布着汉奸，乃至于密探。

    不经意间没准就暴露了行踪了，此事关系重大，李云龙可不敢冒险。

    所以打算晚上行军，这样更为隐蔽一些，而且也完全来的及。

    几十里路而已，若是急行军的话，三个小时也就赶到了。

    不过这场大大雨倒是打乱了李云龙的计划了，虽然因为这场大雨，李云龙他们可以提前出发了，这么大的雨可以给他们提供足够的掩护了。

    只是山路已经变得泥泞不堪，道路湿滑，导致行军速度变慢。

    原本三个小时的路程，估计五个小时也未必能够赶到指定地点。

    “码的~！”

    李云龙忍不住骂了一句，说道：“这该死的雨，若是晚下两个小时就好了。”

    李云龙也不傻，知道这场雨虽然影响了他们的行军速度，但是对于周卫国他们的偷袭却是有好处的。

    然而李云龙担心的是，若是由于他们未能及时赶到指定为止，而影响到这次行动的话，那可就麻烦了。

    李云龙对通讯参谋吩咐道：“给周卫国他们发电报，向他们通报一下我们现在的情况，希望他们能够将行动时间推迟。”

    通讯参谋无奈的说道：“之前周卫国就说了，行动无法推迟，而且现在我们也无法联系上周卫国他们了，他们的电台关上了。”

    “可能他们已经展开行动了。”

    “该死！”

    李云龙忍不住骂了一句，随后吩咐道：“传令部队，加快速度，在保证安全的前提下，务必尽快赶到指定地点。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    而此刻，周卫国他们确实已经展开了行动。

    王喜奎等四个狙击手，已经接着大雨和夜色的掩护，悄悄的摸到了机场附近的狙击地点上。

    只是可惜的是，大雨导致视野受限，如此一来，原先选定的狙击地点，已经无法满足需要了。

    无奈之下，四人只能继续向着机场靠近，几个人又生怕被敌人发现，所以只能小心翼翼的，一点点的向前摸近，企图寻找更适合的狙击地点。

    除了四名狙击手之外，还有两名擅长埋设地雷，制造诡雷的特战队员，负责埋伏在通往潞州城的公路上。

    他们的任务，就是在指定的时间内，也就是晚上九点五十分之后，在公路上布置地雷和诡雷，以阻击潞城方向的援军。

    只不过因为大雨的影响，这个时间可能会错后一些，因为按照计划的话，他们得等到鬼子的巡逻队和一个运输车队过去之后，才会动手。

    而按照以往的经验，他们会在这个时间点过去。

    而其余的加上周卫国一共二十四人，全部跟着周卫国一起行动，这二十四人便是突袭机场的主力。

    九点半左右，鬼子的巡逻队快走到机场的时候，突然前面的路面被一棵倒下的树挡住了。

    领队的鬼子曹长说道：“该死的大雨，树都被泡倒了。”

    “赶紧把树挪开！”

    “哈依！”

    这一队巡逻队，是一个班的小鬼子，总共十三个人，有一辆三轮摩托车。

    随后十三个小鬼子全都凑了上来，准备合力将这棵大树扔到沟里去。

    就在这时，路边的沟里和草丛里，甚至是那棵倒下的大树的树叶茂密的地方，都窜出一个个人影。

    旁边的两棵树上，也瞬间跳下来四五个人影，这些人手持短刀，如同饿虎扑食一般，扑向了小鬼子。

    “敌袭~！”

    一名小鬼子忍不住喊了一声。

    但是大多数小鬼子，根本没来得及反应过来，便被扑倒在地，然后被一刀毙命。

    即便那个喊出声的小鬼子，也只来得及喊了一嗓子，然后便被扑倒在地，一刀割断了脖子，很快便没气了。

    由于下着雨，虽然那鬼子喊了一嗓子，但是也传不远，不可能惊动远处的小鬼子。

    只是短短两三秒的时间内，十三个小鬼子全部被干掉了，干脆利落，毫不拖泥带水。

    这时段鹏吩咐道：“赶紧换上鬼子的衣服。”

    谢志国换上了鬼子曹长的衣服，对众人说道：“待会儿的时候，你们都尽量不要说话。”

    段鹏满口答应道：“放心吧，不会出事儿的。”

    谢志国抬手看了一眼手表，说道：“应该快到了吧！”

    这时特战队员们，不但已经换好了衣服，而且还将那些鬼子的尸体，全都扔到了远处的一处高粱地里。

    段鹏扭头向着远处看了一眼，说道：“应该快了吧！”

    “放轻松点，待会儿可全看你的了！”

    果然过了大约七八分钟的时间，一队车队突然开了过来。

    这支车队只有五辆卡车，看样子是要开赴机场的。

    谢志国伸手打了一个手势，示意卡车停了下来。

    谢志国跑了过去，用标准的倭语对车上的小鬼子说道：“给您添麻烦了实在抱歉，但是前面的道路被大树挡住了，我希望诸君能够下来帮忙，将大树抬到沟里去，这样我们都可以过去了。”

    开车的小鬼子倒是非常热情，五辆车每辆车上只有两个人，一共十个小鬼子。

    十个小鬼子得知情况之后，纷纷从车上下来了。

    谢志国他们十三个人假装成了小鬼子，加上他们十个人，总共二十三个人，轻而易举的就将那棵大树给抬到了沟里去了。

    然而这十个小鬼子并不知道，就在他们抬树的时候，周卫国等十一名特战队员，悄悄的爬上了那五辆卡车。

    车厢里是空的，外面蒙着苫布，人趴在车厢里，黑咕隆咚的，外面的人只要不上车，根本发现不了。

    大树被挪开了之后，谢志国非常客气的说道：‘多谢诸位，你们先走吧！我们不急！’

    那些小鬼子只是客气的几句，便上车开车走了。

    躲在车厢里的特战队员们，一个个全都老老实实的趴在车厢里，一动都不敢动。

    因为汽车都有车灯，万一要是后面的车照到前面的车厢里有人，那岂不是暴露了。

    好在大雨使得视野变得更加模糊，小鬼子也看不清楚。

    所以一路上倒也非常的顺利。

    这也是周卫国他们侦察好的了，知道每天晚上这个时间，都有一支车队返回机场。

    第二天一早，他们就会拉着物资，离开机场。

    中午的时候他们会再次返回机场，下午离开机场，等到晚上再回机场。

    一天跑两个来回，这个周卫国他们都探查清楚了。

    于是周卫国和其他的十名特战队员，就这样跟着这支车队，成功的进入到了机场内。

    而谢志国，段鹏他们十三个人，继续伪装成了巡逻队，继续向着机场方向巡逻。

    只是他们故意放慢了速度。

    那五辆卡车开进了机场，停在了一处空地上。

    随后车上的十个小鬼子便下车去宿舍睡觉去了。

    听到外面没了动静，周卫国才悄悄的从车上爬了下来。

    躲在一个黑暗的角落里，仔细的观察了一下周围的情况，随后嘴里发出了几声蛐蛐的叫声。

    这也是提前商量好的信号，其他的十名特战队员听到信号之后，这才悄悄的从车上爬了下来。

    周卫国打了几个手势，示意大家分头行动。

    之前周卫国已经和大家交代好了各自的任务了，而周卫国他们提前得到了机场内的详细地图和布防图了，所以这些特战队员对于机场内的情况，也都了解了，进了机场之后，稍微观察了一下，便可以熟悉里面的路径。

    于是按照之前的计划，十一名特战队员小心翼翼的开始行动了。

