    虚拟人生中。

    鸣人等人自信满满地冲进森林。

    和千代联手杀赤砂之蝎，现在小樱自信得一比。

    以S级的风遁·螺旋手里剑一击干掉不死之身角都，现在鸣人信心满满。

    鹿丸小队失联，只是因为他们是侦查小队，而不是战斗小队。

    而他们不同。

    他们能打能抗能感知能控制，堪称全能小队。

    实在不行，鸣人爆种来个九尾化，也能把森林搅得天翻地覆。

    既然敌人选择潜伏在森林深处，而不是横推木叶，显然是对自己不够自信。

    那对付这种不自信的敌人，他们还不是手到擒来啊。

    大和已经做好圆满完成任务，把代理队长的代理二字去掉的心理准备了。

    结果意外发生了。

    他们最先踏入了十手木人的攻击范围。

    伪装成和周边树木差不多的木人立即被激活了。

    它们从普通树木突然变形成了三米高的十手木人。

    但木人没有立即展开进攻。

    除非进入的目标率先进攻。

    不然按照白石设置的“程序”，木人第一步是先让树冠处的巨花散发出孢子花粉。

    花粉被人吸入体内后，会立即释放孢子之术，吸收被寄生者的查克拉。

    这是确保十手木人火力无限续航的关键。

    “这是什么？”

    一棵平平无奇的大树突然变身，变成一头有着十条手臂，顶着一朵巨花的木人，

    着实吓了鸣人等人一跳，

    “大和队长，你是你的木遁忍术吗？

    哇塞，好厉害啊！”

    鸣人两眼都发光了。

    没想到木遁居然还能制造这种木人啊，一看就很厉害的样子啊。

    但大和的脸色却瞬间难看了起来，他急忙惊呼：

    “鸣人，小樱，佐井，小心，这不是我的忍术！”

    他的木遁搞搞绿化造造房子还行，但这种可以变身的木人之术，他是真的做不到啊。

    虽然这些木人小了些，但这分明就是初代大人的木人之术，简直就像是一个个小号的真数千手木人。

    鸣人等人闻言，立即展开攻击。

    同时，这些十手木人也展开反击。

    它们十只手臂齐刷刷朝众人一甩。

    一根根根尖锐的木枪漫天而来。

    大和瞳孔微缩，立即展开防御。

    “木遁·木锭壁！”

    一排木柱立即从地上弯曲，形成坚硬的拱璧保护了四人。

    轰！

    木枪与拱壁撞击，甚至贯穿了拱壁。

    不过，虽然贯穿，但却没有完全贯穿。

    拱壁的防御，还是卸掉了几十根木枪的余力。

    但下一刻，木枪的二段攻击来了。

    “卡”在拱壁上的几十根木枪瞬间长出几百根木刺，再次暴射而出。

    如果木枪命中的是人体，那这些暴射而出的木刺，足以撕裂敌人的身体。

    在看到木枪有异动的时候，大和都傻眼了。

    这个木人扔出的木枪，居然还能二次攻击，太厉害了吧。

    想都不想，大和就再开防御。

    “木遁·树界壁！”

    地上瞬间长出一道由多个木质藤蔓形成的盾牌，护住小樱等人。

    几百根木刺，仿佛暴雨一般，落在盾牌之上。

    小樱等人脸都绿了。

    如果不是大和队长及时开防，估计他们中除了鸣人，都要当场个屁。

    本以为一轮攻击结束，该他们反击了。

    但鸣人抬眼一看，

    好家伙。

    只见天空又射来几十根木枪。

    新的一轮攻击又来了。

    不止如此，鸣人还看到，周围木人的十条手臂上，又各自出现了一根木枪。

    显然已经在酝酿第三波攻击了。

    “还来？！”

    大和立即展开木头，抓住其他三人，掉头就跑。

    本以为是忍术，需要术者操控的，

    但大和怎么也没想到，这些木人居然能自动进行一波波攻击，这太诡异了。

    但在踏入森林中的那一刻，他们就被到处布置的木遁植物包围了。

    向日葵机关枪，西瓜迫击炮，土豆地雷，毒龙花，你方唱罢我方登场。

    佐井突然半跪在地，一脸的虚弱。

    “啊，我没查克拉了。”

    只见他的身上到处都长着蘑菇。

    四人全被孢子花粉和孢子蘑菇给寄生了。

    除了鸣人，其他三人的查克拉都快被榨干了。

    实在是各种层出不穷的吸收查克拉的手段，太克制忍者了。

    开大？

    开大也没有用。

    各种木遁植物的种子无处不在。

    只要花粉孢子和孢子蘑菇沾染到他们身上的那一刻，

    不管他们逃到哪里，附近的木遁植物种子都快在查克拉的催化下快速成熟，成为可以自动攻击的木遁战斗单位。

    最后，哪怕是鸣人的查克拉也被榨干了。

    而没了鸣人本身查克拉的牵制，九尾又出来浪了。

    从四条尾巴逐渐增加到八条尾巴。

    本该用木遁加强封印的大和，此时已经在一边躺尸了。

    他只能眼睁睁看着九尾完全挣脱封印，化为天灾。

    而九尾化的鸣人战力暴涨，神挡杀神，什么木遁植物，统统全部扫除。

    寄生在鸣人身上的孢子，也在狂暴的九尾查克拉下，全部死亡。

    最后一发来自几里外的九尾尾兽玉，送走傻眼的白石。

    【本次模拟人生结束。】

    白石脑海中出现了这样的信息。

    【人物：宇智波白石】

    【经历世界：白绝的一生】

    【目前状态：结束】

    【地位：1（因为对外道魔像出手，你被当成是一只变异白绝，如果不离开，或许你会得到特殊待遇。好在这次，你不再是一名炮灰白绝，而是差点成为了一个BOSS。）】

    【名声：2（作为孢子事件的幕后黑手，你让整个木叶为之忌惮。你让九尾挣脱封印，间接导致木叶再次经历九尾之乱。虽然没人知道你的名字，在忍界日后很多人都知道并恐惧着你的存在）】

    【后代：0（身为白绝，你没有繁衍后代的工具和能力）】

    【存活：143天（这次你存活时间大有进步，下次再接再厉。）】

    【实力：上忍（虽然开发了众多木遁植物，足以威胁到影级强者，但你本身的实力只有上忍级别）】

    【评价：二星】

    【收获：30点积分，技能天赋“同化”解锁，技能天赋“连接”解锁。你可以在开启下次模拟人生之前，购买天赋技能，带入新的模拟人生中。】

    【虽然宿主在模拟人生中开发了各种木遁植物，但现实中宿主你没有外道魔像片段和足够的查克拉用于研究，无法培育出这些木遁植物，不过宿主你可以从下面的木遁忍术中选择两个，直接掌握制造相应木遁植物的木遁忍术。】

    【1、木遁·西瓜迫击炮，2、木遁·十手木人之术，3、木遁·土豆地雷，4、木遁·向日葵机关枪】

