
　　二流子当年跑到外地去当古惑仔，捞了点钱，可也犯了不少的事。

　　原本以为拿着钱回来，远离那个圈子，以前的事可以一笔勾销了。

　　后来国家开始严打，二流子终究没逃过法律的制裁。

　　二流子敢打林建国，不过是仗着有点钱。

　　加上他在外面混过，本身也染上了不少的恶习，这才敢肆无忌惮，欺压乡里。

　　陈江海这次回来，也没想着跟他动手，只要把公道讨回来就行了。

　　俗话说得好，强龙不压地头蛇。

　　对付这个二流子，必须智取。

　　只是打一顿，未必能让他服软。

　　下午，班车到站了。

　　出了车站，林婉秋就赶紧匆匆跑了出去，招了辆三轮车，陈江海则拎着早上买的一堆营养品是紧随其后。

　　到了林家村，看到远处飘出的缕缕炊烟，林婉秋这才真的松了一口气。

　　即使电话里已经知道老爸没什么大碍，可林婉秋作为女儿，没亲眼看到，还是放心不下。

　　“爸！妈！”

　　刚进门，林婉秋就迫不及待的大喊道。

　　听到声音，厨房里的薛春丽很快就出来了。

　　“婉秋？江海？你们怎么回来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　薛春丽一脸的诧异。

　　林婉秋带着一丝哭腔说：“妈，家里发生这么大的事，你怎么不告诉我啊？”

　　“我……我和你爸这不是怕你们担心嘛！”薛春丽听她这么一说，眼泪直接就下来了。

　　陈江海跟着说道：“妈，爸呢？”

　　“你爸在屋里躺着呢！受罪了啊！哎……”薛春丽眼泪汪汪地说道，一阵唉声叹气。

　　陈江海跟着说道：“我们先进去看看爸吧！”

　　说完，三个人便走进屋里，看到了躺在床上的林建国。

　　此时的林建国，脸色有点惨白，腿上还绑着沙布，整个人看起来有点精神不振。

　　“爸，你没事吧？”林婉秋赶紧蹲在床边问道。

　　看到女儿女婿回来了，林建国一脸的惊讶，瞪着眼睛问道：“你们怎么回来了？！”

　　他一激动就挣扎着想要坐起来。

　　不过动作太大扯动了伤处，疼的他一阵呲牙咧嘴。

　　薛春丽在一旁说道：“女婿和女儿担心你，就赶回来了。”

　　“我又没什么大事，有啥好担心的！”

　　林建国着急道，“你们现在那么忙，回来不是浪费时间吗？江海，你那个店铺才刚开业，交给别人怎么能放心？”

　　陈江海则安慰道：“爸，赚钱那有您的身体重要？对了，看过医生了吗？医生怎么说？”

　　“看过了，医生说没什么大事，休养一阵就能好了。”薛春丽则回道。

　　听到薛春丽这样说，看着林建国也确实没啥大事，陈江海和林婉秋算是彻底松了一口气。

　　只要人没事，其他的事都可以慢慢来。

　　“妈，这是给爸买的一些营养品，你让爸每天都吃点，这样身体才能好的快。”陈江海现在才有空把手上的大包小包给放下。

　　薛春丽有些心疼地说道：“你们怎么买这么多东西啊？这得多少钱啊！”

　　“妈！现在最重要的是让爸早点把伤养好，不是钱的问题。”林婉秋则抱怨地说道。

　　林建国则摇摇头道：“你们买的东西也太多了，太浪费了，没必要，真的没必要。”

　　陈江海不以为然地说道：“爸，这些事不是你该操心的，你现在最重要的，就是安安心心的把身体养好了。”

　　“江海说的对，爸，你得放宽心，别管那么多了。”林婉秋也附和道。

　　众人说了几句，林建国脸上已经有了疲惫之色。

　　陈江海见状：“婉秋，爸累了，我们先出去，让他好好休息吧！”

　　“爸，那你先睡一会，等下吃饭我们再叫你。”林婉秋细声道。

　　林建国心中感慨女婿的体贴，赶紧点头道：“好，好。”

　　三人刚走出房间，林婉秋再也没忍住，眼泪直接不受控制地涌了出来。

　　这下可好，一旁的薛春丽也没忍住，两母女抱在一起低声抽泣了起来。

　　陈江海微微叹了口气，在一旁劝说道：“妈，婉秋，你们别哭了，还是先给爸做饭吧！”

　　“对对，先做饭！”

　　薛春丽抬起袖子擦了一下眼泪：“别把你爸给饿着了。”

　　说完，她转身就去了厨房。

　　林婉秋则对陈江海说：“我也去帮忙。”

　　陈江海点点头：“我也去，正好问问妈，这到底是怎么一回事。”

　　两人来到厨房，薛春丽还在抹着眼泪。

　　“你们去歇着吧，我来就好了？”薛春丽眼圈通红地说道。

　　林婉秋看了，眼泪差点又下来了，哽咽道：“妈，我来帮忙。”

　　“妈，这到底是怎么一回事？”陈江海问道。

　　薛春丽深吸口气，一边帮着林婉秋烧火，一边把事情的前后经过都说出来了。

　　两人之所以这么急着赶回来，为的就是自家的那块地基。

　　在农村，土地可以说就是最大的财富。

　　这里的土地，不仅有用来种田的，还有用来建房子的。

　　正常来说，一般人家用来建房子的土地是绰绰有余的。

　　可败家子是自古就有的，不少人贪图享乐，把家里的地都给卖了。

　　风光过几年后，村里可能就没这么一家人了。

　　打林建国的人叫林田高，打小就好吃懒做，偷鸡摸狗的，可谓是人憎狗恶。

　　后来在他二十三岁那年，父母双亡，家里便只剩他一人了。

　　别看林田高年纪小，可做起事来是一点也不含糊。

　　父母去世的第二天，他就叫来了人，把自己的土地全给卖了。

　　安葬完父母后，林天高就从村子里消失了。

　　有人说他自杀了，也有人说他是换个地方生活去了。

　　可是十年后的今天，林田高又回来了，听说还赚了点钱，看起来还挺风光。

　　林家村的人不知道这是怎么回事，可陈江海清楚的很。

　　林田高的这些钱，都是一些不义之财。

　　在外面做了坏事的林田高，为了逃避责任这才回村子里来的。

　　也许是在外面游荡久了，林田高竟然升起了要定居下来的心。

　　回到家乡，看着熟悉又陌生的村子，林天高决定后半辈子还是待在这里。

　　家里以前的老房子早就被拆了，林田高决定建一栋新房。

　　村里的地基很多，可没有一块是林田高的。

　　毕竟，他之前全部卖掉了。

　　要是拿着钱去买地基的话，林田高却有舍不得，这是一笔不小的开支。

　　最后，林田高就起了歪心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百四十三章 到底是怎么回事？免费阅读。https://xs.23sk.com 