    是夜，亥时过半，夜已深，天上簌簌的飘起了小雪，北风呼呼的刮，让这夜冷得更加深沉。

    街上一片漆黑，早已经没了行人。

    风声，雪声，淹没了脚步声。

    一行人趁着夜色从河槽西坊穿过西直门大街，成功的潜进到了日中坊。

    在一栋宽阔的仓库前，一左一右各有一间木屋，四门紧闭。

    从门缝里透出的光亮，以及不时传出的吵杂人声，显示里面是有人的，而且有不少。

    木屋内炭火烧得很旺，几张方桌围着炭火，十多个军士一边赌钱，一边喝酒。

    “啊，舒坦。”胡子拉碴的队长将喝空的碗放在桌子上，喝道：“快，满上。”

    一个士兵连忙抱起酒坛倒酒。

    “他娘的，这么冷的天，明儿就是除夕了，还让咱们看这劳什子仓库，遭罪。”队长显然有些不满。

    旁边一个士兵立即附和道：“就是，百总怕是正搂着哪个小娘子睡觉呢。”

    “前阵儿咱们晚上放到城外的那些人，应该是鞑子那边的吧，肯定给了百总不少的好处，可咱们这些兄弟出那么大力，就……”

    队长似乎一下子清醒了不少，沉喝一声道：“闭嘴，你娘的，酒蒙了心，想找死是吧。”

    被这一喝，这个士兵似乎也清醒了一些，连连赔罪。

    “这事都烂在肚子里。”队长再次提醒了一声，所有人都连忙点头。

    “别再喝了，等亥时一过，叫下一班人来轮值。”

    “大牙，你出去晃一圈，看外面有啥动静。”

    被叫着大牙的士兵嘟囔一句，不情不愿的站起身，裹了裹身上的破旧棉服，就要往外走。

    “你娘的，刀带上啊。”队长骂骂咧咧的道。

    大牙轻笑一声：“队长，这冷的天，这大半夜的，鬼都不来，应付一下得了。拿刀，手还得露外边。”

    说罢，他将两手拢在衣袖中。

    队长没再多说，大牙伸手拉开门，一道冷风就吹了进来。

    “你娘的，快出去，把门关上。”其他人连连催促。

    “冻死你们这帮孙子。”大牙轻笑一声，不情不愿的走了出去，并顺手将门带上。

    随着“吱……”的一声，木门又缓缓的自动开了一条缝，一股股冷风从外面吹了进来。

    “你娘的，吃屎都赶不上热乎的，关个门都关不好。”

    靠门最近的那个军士起身，一边骂骂咧咧的，一边向门口走去。

    当他手按着门边，准备将门关上时，瞳孔猛的一缩，整个人瞬间清醒，但一切都晚了。

    随着嘭的一声，他连人带门倒飞了进来，十几个黑影一涌而入，像恶鬼一般扑上来，见人就砍。

    一声声凄厉的惨叫声响起。

    “误会，等等，别动手。”

    “你们是鞑子，是大清的人吧，咱们是自己人啊，前阵子你们的人出城，还是我们放你们出去的。”

    可没人理会，继续挥舞起屠刀。

    “叛徒果然没有好下场啊，宋麻子，老子掘你祖坟，你不得好死，要杀人……”

    一句充满怨气的话还没有说完，木屋内迅速的归于平静。

    三十几个黑影先后从两间木屋内冲出，另一边也有二十余人从一间营房中冲了出来，显然也解决掉了里面休息的守卫。

    这些人汇集一起之后，又迅速的四散向周围警戒起来。

    而另一边，十几个黑影已经在奋力的破坏仓库那沉重的大门。

    黑夜和呼啸的大风很好的掩盖了一切动静，雪似乎也越下越大了，已经可以看到地面上覆盖了一层薄薄的白霜。

    随着嘭的一声，仓库的大门终于被打开。

    为首之人一挥手，一行十几人迅速的提起放在一边的木桶，飞快的冲进仓库里，把木桶揭开，将里面装着的火油向四处泼洒。

    为首那人第一时间走到一个木箱前，狠狠的几刀将木箱劈开，从里面抓了一把。

    拿到手上一看，除了一把碎木屑之外，里面是几颗比手指粗一些的纸弹。

    可能是这种纸弹需要和木屑一起存放保存吧，他也没有怀疑。

    迅速的撕开其中一枚纸弹，里面有一枚小小的尖形弹丸，其余都是颗粒状的火药，他眼中露出欣喜的光芒，是这个没错了。

    正在这时，一阵尖锐的竹哨声响起。

    “不好，被发现了。”他心中第一时间生起这个念头。

    “快快……”他也亲自去帮忙，将一桶桶火油淋在这些木箱上。

    没有多久，外面就响起喊杀声。

    “嘟，嘟嘟，嘟嘟嘟……”一阵喇叭声从远处传来。

    这是负责刺探消息的探子发出的信号，意思是西直门方向有援军过来支援了。

    因为这里离西直门最近，如果按距离计算，也应该是西直门的守军最先增援过来，只是没想到会这么快。

    从嘟的次数分析，增援过来的明军超过五百人。

    人数太多，不可力敌，也不能久战，要尽快撤走。

    毕竟他们这些人不是在前方正面作战的士兵，花那么大精力才潜入明国的都城就是为了能够起到更大的作用，每战死一个都不划算。

    将准备好的火油全部洒完了之后，所有人立即从仓库中撤出，飞快的跑出几十步开外。

    十几个弓手早已经准备就绪，弯弓搭箭，每支箭头上正燃烧着一团火球，瞄向仓库的方向。

    “嗖嗖嗖……”

    十几支火箭飞射而出，从那敞开的黑洞洞大门钻了进去。

    “嗞……”火箭迅速的将火油引燃，火势疯狂蔓延。

    “快撤……”

    “轰轰轰……”一声声剧烈的爆炸声连绵不绝的从身后响起，灼热的气浪席卷而来，驱散了一身的寒意。

    为首那人向后看了一眼，看着冲天的火光升腾，并伴随着一连串的持续爆炸声，他露出胜利般的笑容。

    终于不负英亲王殿下所望，圆满的完成了任务，虽然遇到一些麻烦，但完全可以承受。

    “安民厂的任务放弃，别和他们纠缠，快撤……”

    以眼下的情况，明显不再适合去强攻安民厂了。

    他们以最快的速度脱离战斗，然后按照之前规划好的路线迅速的撤离，后方响起各种纷乱的吵杂声，但却和他们无关了。

    雪，越下越大了。

    风涨火势，火，也越烧越大，映照得京师的西北角一片通亮，似乎为除夕的到来笼罩了一层浓浓的阴霾。

    子正三刻，已是除夕，两道身影从外城的一处城墙被放了下来，迅速的消失在深夜中。

    一个多时辰之后，阿济格在营帐中亲自面见了这两人，进一步确认存储勇卫营弹药的仓库被炸了。

    因为他知道自己人会在今晚行动，所以早就派人在京师城外暗中关注着城内的动静。

    剧烈的爆炸声一响，便知道行动应该成功了，这两人的到来不过是确保万无一失罢了。

    阿济格一拍大腿，兴奋的站起，这些天被勇卫营编排的剧目轮番的羞辱，早窝了一肚子的火，今天终于听到一个令人振奋的消息了。

    不过崇祯突然下令开仓放粮，让原本通过粮食短缺来引动城内暴乱的计划失败了，很是可惜。

    想要万事皆顺利，还是太难，可只要成功的废了勇卫营，其他手段失败了也没有关系。

    他走出营帐，看着满天飞舞的鹅毛大雪，眉头又微微皱了起来。

    下这么大的雪，这仗，不好打啊。

    但是，腊月二十九炸掉存储勇卫营弹药的仓库，除夕发起攻势，是之前制定好的战术，以便能更好的摧毁勇卫营的作战信心。

    若是等到冰雪融化，还不知要等到何时。

    转念一想，说不定在大雪天发动攻击，还能打勇卫营一个措手不及。

    不等了，迟则生变，明天就算下箭雨也得出战。

    再拖下去全军的士气都要被耗空了，天气转冷是一方面原因，更重要的原因是勇卫营那边制造出来的谣言已经深入人心。

    他阿济格的形象一落千丈，还有阿巴泰、图赖等高层都受到不同程度的影响，这对士气的打击是很大的。

