
　　关于那最适合成道的地方到底什么开启，罗修目前也不知道，如今他的境界再次提升，也打算离开这片贫瘠之地了。

　　因为在这里根本就不可能打听到他所需要的消息。

　　紫色小兽被罗修从法器空间中放了出来，一出来这个小家伙就龇牙咧嘴，显然是被关了这么久，满肚子都是怨气。

　　“别生气啊，我之前去了一个危险的地方，所以才把你放在法器空间里面。”罗修笑着解释。

　　虽然这头小兽很小，但罗修却相信它能听得懂。

　　确切的说，罗修后来仔细想了想，感觉这头小兽不简单。

　　当初他发现这头小兽的地方，正是摩罗天等人寻找一个紫发少女的区域。

　　后来罗修还专门扒拉这个小家伙看了看，发现这是一头母的紫玉虎，所以他基本上可以笃定，这头紫玉虎，很可能就是摩罗天等人一直都想要找到的紫发少女。

　　不过现在的她似乎处于一种类似于涅槃的状态，罗修猜测，她以前的血脉并不纯粹，得到了一些机缘与造化，进化成了血脉纯粹的紫玉虎，所以才会变成现在的状态。

　　之所以一直都把她带在身边，也是因为罗修觉得她的身上有很大的秘密，不然的话，道界的那么多天骄不会到处追踪她。

　　太初道天并不平静。

　　正是因为有很多地方资源贫瘠，所以整个道天的资源也都相对来说比较缺乏，如此也就造成了，为了争夺资源和宝物，很多地方都会发生流血大战。

　　尤其是在天地精气浓郁的地方，更是许多势力厮杀的战场。

　　一路前行，罗修也遭遇了几次截杀，但这些人无一例外，全部都死在了他的手中。

　　可以说对于现阶段的罗修而言，除非是成道境的强者出现，不然的话，基本上很难对他产生威胁。

　　而且就算是成道境的强者，如果是借用道种突破的人，起码也要成道三重境以上才可以，若是低于这个境界的人出现，罗修战力全开的状态下，也有把握可以击败。

　　至于想要击杀，就有些难度了，毕竟那种级别的修士一旦想要逃走的话，他也很难将其留下。

　　与此同时，罗修也在打听着一些消息与线索。

　　比如那个存在于传说中，一个混沌纪元才会开启一次的成道之地，据说与最古有关。

　　最古与无尽，是两个不同的时代。

　　无尽这个时代，就已经存在了很久远的岁月了，若是追溯到无尽最初的时期，据说起码已经存在了上千个混沌纪元。

　　一个混沌纪元，就是三千多亿年，上千个混沌纪元，那是什么概念？

　　据说无尽时代最初的一百个混沌纪元，被称作是无尽初年时代，许多古老的禁忌，都与那个时代有关。

　　而最古，比无尽更加的久远。

　　无尽时代都可以存在至今超过上千个混沌纪元，那个最古整个时代，到底有多么漫长悠久的历史，世间恐怕早就没有人知道了。

　　不过在无尽中流传着一些说法，最古的天地，要比无尽的天地更加的完整，最古的大道也比无尽的大道更强。

　　因此，若能进入那与最古有关的成道之地，有机会领悟到更加强大与完整的大道，铸造出无敌的根基，塑造未来的无限可能。

　　可以想象，一旦那个地方开启，无数的天才都会蜂拥而至，因为罗修听到了一些传闻，有一些早就可以成道的人，都在等待着那个地方，压制着自身的境界。

　　三千道天，天才无数，每一个时代都不缺天才，十万年就是一代。

　　仅仅是罗修他们这一代的十万年内的天骄，单一的道天人数不多，但若是整个道界的天骄加在一起，就不是一个小数量了。

　　比他们更早的几代，修炼十万年以上，修炼了几十万年的天骄，也绝对大有人在。

　　有的人不愿意桎梏自身的脚步，选择突破，踏入了成道境。

　　而有的人，想要追寻更广阔的未来，封印自身的境界，在证道十二重境不断的积累，等待着那个最古成道之地的开启。M.23sk.com

　　到时候，罗修觉得，就算是出现修炼了上百年的绝世天骄，都不罕见。

　　封印自身，等待百万年，只为搏出一个无限的未来，这样的人有大气魄，沉得住气，心性很不简单。

　　“能让绝世天骄都愿意为之等待百万年甚至更久，那个地方，到底是怎样的所在？”

　　罗修难以想象，因为那已经超出了他所能理解的范畴。

　　他去过一个最古天地的秘境，但却毫无疑问，所有人都在等待的那个地方，绝对不是他去过的那个最古天地能比的。

　　“也不知道月儿和玉儿，到底身处于哪一个道天之中。”

　　罗修摇了摇头，平复心中的思绪，虽然来到道界后发生了很多的事情，但很多都是身不由己，他并没有时间去寻找炎月儿和罗玉儿。

　　至于被父亲太上煜带走的齐玉蓉，妙灵，沈冰语她们，罗修就更不知道身处于何地了。

　　没过多久，罗修听到了关于焚天道那座圣尊秘境的消息，虽然两座道天距离很远，但依旧有消息通过特殊的渠道传来。

　　“圣尊秘境彻底不复存在，一切都被摧毁了。”

　　“是啊，圣尊大战，惊天动地，一座存在悠久岁月的秘境，岂能承受的住那种级别强者的大战？”

　　“听说进入秘境的诸多天骄死了不少，不过秘境被摧毁的时候，还活着的天骄都被带走，没有受到波及。”

　　“据说有一个强大的存在横空出现，夺走了天极圣尊的传承，让焚天圣尊等巨头，竹篮打水一场空。”

　　“不要乱说，这种事情对于那些圣尊来说是颜面扫地的事情，小心引来大祸。”

　　“我怕什么？焚天道距离我们太初道天那么远，就算是圣尊再强大，还能听到我说的这些话不成？”

　　一些人相互议论，因为圣尊秘境的这场大战，死了许多天骄，让其他道天的诸多巨头，对焚天圣尊颇有怨念。

　　此外除了诸多天骄在秘境中有所收获，几位巨头级的圣尊什么都没得到，无论是天极圣尊的玉简传承，亦或是那无极战盔，都被一个神秘人夺走，不知所踪。

　　显然，那些圣尊掩盖了事实的真相，因为当初天剑族老祖对他出手的时候，罗修体内的古魔爆发，那些圣尊都知道，夺走天极圣尊传承与无极战盔的人，就是他。

　　罗修不用想也知道，那些圣尊没有将消息外泄，但一定会满天下的寻找他的线索与踪迹。

　　毕竟他突然间可以爆发出堪比圣尊级的力量，就算是用脚趾头那些圣尊也能笃定他的身上有天大的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零三十五章 前路茫茫免费阅读。https://xs.23sk.com 