    一听说要介绍美女，这群猛男就更高兴了：“那敢情好啊。”

    如今的他们，大部分还没结婚呢，现在已经算是建功立业了，要是能再有个温柔漂亮的老婆，人生也就完美了。

    “嫂子，先给我介绍呗。”

    “我要求不高，能有嫂子十分之一的美貌就好了。”

    “我呸你还真要脸，也不照照镜子，你有楚统领十分之一的帅气吗？我要求不高，是个妹子就行。”

    “呕，你有原则吗？！”

    “唉，单身年数多了，看谁都眉清目秀的……”

    众人发出一阵欢乐的议论声。

    叶欣然也是忍俊不禁，道：“那行，以后我为你们举行联谊会，我们公司是做美妆的，大部分员工都是女生哦。”

    “嫂子真好，呜呜。”众人更加欢喜。

    他们以前就听说过楚凡的老婆是个大公司的女总裁，还担心嫂子不好相处呢。

    现在看来是多虑了，嫂子不但漂亮，而且性格也好。

    “好了好了，别闹了，一会儿长老们就来了，别让长老们看笑话。”这时，东方昊也是来到了礼堂，对手下笑骂道。

    “是！”众人立马正襟危坐，乖巧得很。

    与东方昊同行的，还有方勇军，以及其他几大军区的元帅。

    东、西、南、北中五大军区元帅，外加烛龙军的龙王，齐聚于此！

    虽然另外四位元帅没有参加凶兽岛的行动，但他们作为元帅级，还是有资格了解此事、并且参与仪式的。

    更何况，这也表明了官方对楚凡的重视，等于是让大家跟楚凡混个脸熟。

    为什么要混脸熟？

    在场的很多人都心知肚明——这次“授勋仪式”上，应该是要顺便把楚凡提拔上来了。

    几位元帅入座后，又来了几位一品、二品大员。

    凶兽岛的事，还属于机密，目前只能透露出一小部分信息，所以来参加仪式的人并不多。

    这几位一品大员，也是因为今后会涉及到凶兽岛的“采矿行动”，才被邀请至此。

    紧接着，16位长老陆续来到了礼堂内。

    礼堂很大，加起来还不到一百人。

    然而这里却聚集了华国最顶尖的一小撮人，有没有其他人已经不重要了。

    …………

    10点整。

    房建川准时走向了颁奖台，慷慨而生动地说了一段开场词。

    他是长老会的秘书，平时这种仪式也都是由他来负责主持和讲一些过渡语。

    “……下面，让我们用热烈的掌声，欢迎探索队的46名成员，登上颁奖台！”房建川说完，率先鼓掌。

    啪啪啪！

    顿时，台下响起热烈的掌声。

    楚凡和一起登岛的兄弟们就一齐走上了台……

    趁此机会，房建川感情真挚地道：“其实，我们原有50名战士参加了行动，可惜中间出了一名内奸，已经被删除出名单。另外有3名战士，壮烈牺牲，他们的精神不灭……接下来，我们先默哀三分钟……”

    说到这里，台下众人也是心生怆然，也有的潸然泪下。

    默哀结束后，房建川又在大屏幕上展示了一些图片和文字资料，大概就是介绍了一下探索队的功绩，重点强调了华国因此得到了凶兽岛的采矿权。

    功绩介绍完成后，房建川才对着台下微微鞠躬，道：“接下来，有请各位长老上台来，为所有功臣授予勋章！”

    啪啪啪啪！

    在一阵掌声中，16位长老依次走上了颁奖台，与所有战士握手。

    在电视的新闻联播中，他们经常出场，而这些战士们却大多是第一次如此近距离接触长老们。

    本以为长老们都很高高在上很高冷，其实都很和蔼亲切，仿佛自己的家人。

    握手完毕后，长老们还亲手给每人颁发了一个勋章，勋章上有几个龙飞凤舞的汉字“复兴者”。

    楚凡看到这个勋章，不免有些意外。

    他本以为会发个什么“战神”、“狂龙”之类的吊炸天的勋章，这样也比较符合烛龙军的特质。

    复兴者这三个字，却是显得有些低调了。

    不过他转念一想就明白了长老们的心意，复兴，代表着的是华国将要重新走上世界之巅。

    在场的所有功臣，也许并非个个都是实力超凡的战斗狂人，但每个人都有一颗为国付出的心，都是在为“复兴”而努力。

    并且，这次行动让华国收获颇丰，也算是在复兴之路上走出了重要一步。

    如此想来，复兴者勋章的寓意就更美好了，远比“战神”之类看起来很吊的称号要高得多。

    战士们将勋章佩戴在胸前，都是满脸骄傲和感动。

    这小小的勋章，代表着他们的功勋，早已不是金钱和地位能衡量的了，对他们而言是无价之宝。

    “经过长老会的最终决策，所有战士除了获得荣誉外，还可以在烛龙军中提级一等，最高达到S级。已经为S级的，可成为统领预备人选……”

    接下来，房建川又宣读了一份文件。简单来说就是给战士们一些实质性的奖励，能提级别的提级，愿意去地方历练的也有优待，衣食住行方面，基本上也是包揽了……

    “而此次行动中，指挥官楚凡表现突出，力挽狂澜，几乎以一人之力逆转了局势，让我方在狩猎比赛中获得了碾压性的优势……”随后，房建川终于特别提到了楚凡。

    台下的众人都是聚精会神，大家知道，重头戏来了。

    “如今的烛龙军中，楚凡毫无疑问是最优秀的一个。恰好龙王东方昊将要于年底退休，所以长老会决定，委任楚凡为下一任龙王，明年一月一日正式上任！”一番铺垫之后，房建川终于宣布到了一条重磅消息。

    说是重磅消息，是因为龙王之职关系重大，而楚凡仅仅25岁就在军中达到了巅峰，实在是不可思议。

    然而，大家却又没觉得意外。

    这等功臣，这等能力，若是楚凡不当东方昊的接班人，其他人就更不配了。

    啪啪啪！

    消息公布后，全场再次响起掌声。

    东方昊一脸欣慰，他相信烛龙军在楚凡的带领下，一定会更加辉煌。

    方勇军也是偷偷抹了一把眼泪，暗道：无言，看看你儿子，没丢你的脸啊，呜呜。

    可就在这时，楚凡却是脸色不太对劲，试探性地道：“那个……”

