    “不知道这一次获胜方会是谁。”任七出了院长室之后心中也不免期待。

    冯丞瞧了略显期待的任七一眼，道：“你以为帝北宸他们能获胜？这么高难度的考核，我劝你不要抱太大的希望。”

    简浣纱听到这话就皱起了眉头，“冯院长，我们身为明耀学院的院长，难道不应该期待我们的学生有好成绩吗？”

    “这自然是应该的。”冯丞云淡风轻地道：“我只是想提醒你们不要过于兴奋了，希望越大，失望越大，现在如果表现的太过期待，到时候结果一出来，落在其他人的眼中那可就是一个笑话了。”

    “冯院长，你这种说法倒真是有趣，我回去之后定会将你的表现告知校长。”任七眼中尽是不悦之色，原本尽量维持着的脸面此刻也毫不迟疑地撕破了，“你就算是一心向着倪院长，也不应该不为学院考虑，难道你以为明耀的校长是倪鸿飞不成？”

    冯丞也没想到任七一开口竟然会将话说到这个地步，面色顿时也变得十分难看。

    “你愿意说就说吧，到时候输了，我看你有什么颜面说！”冯丞冷哼一声，“我劝你们最好看住帝北宸，如果公孙惊出了什么事，他一定会吃不了兜着走！”

    任七和简浣纱面色微冷，心中也明白如今公孙惊的生死的确成迷。

    按照他们的判断，公孙惊还活着的机会的确不大，换做任何人，在那样的情况下恐怕都会忍不住出手的吧。

    “回去之后必须得将这件事情禀明校长了，冯丞真的很有问题。”简浣纱沉声道。

    以冯丞的个性，如果继续当修炼院的院长，恐怕迟早会出问题，光是他的性格就很不适合。

    任七微微点头，他和倪鸿飞的关系还不错，本不应当这样，可私下里关系再如何好，站在学院的立场上都应该保护自己的学生，而不应该这样。

    ……

    百里红妆一行人在天星众人怨念的目光中离开了，直到走出了很长一段距离之后，大家这才停下来休息。

    “北宸，到底哪个才是妖植之主？”

    温子然一脸好奇，他觉得这两个都挺像是妖植之主的，可是很显然，妖植之主只有一个，那就证明其中必然有一个是假的。

    帝北宸神色平静地道：“不知道。”

    “不知道？”

    “反正这两个里边总有一个是真的，到时候都交上去就可以了。”帝北宸一脸无谓。

    墨云珏在听到帝北宸的回答时，唇角不自觉地上扬了些许，那双睿智的眸子宛若早已经看穿了一切，却不言说。

    “那倒也是。”温子然倒是没有发现问题所在，“你们斩杀的那一株妖植是我目前为止见到的最厉害的，可我们对付的这一株妖植也很奇怪，实力真的很强。”

    “我总觉得以我们的实力似乎并不是那妖植的对手，可当时不知道是怎么了，那妖植好像忽然受到了影响，我们方才能够成功。”

    百里红妆面露思索之色，她之前一直都有注意着这个问题，获胜绝对有其他的原因。

