    青城山群山秀丽，而登山顶往西方看去，入眼的是层层叠叠的黑云与雾气仿佛整个西方都化作黑暗的巨兽，逐渐蚕食掉光明，让一切都堕入无边的黑暗沉沦。

    青城山诸位山主端坐在第一山的山巅，目光遥望西方，眼中有几分忌惮。

    “那位小师叔的成长速度有些快，入山门不过一两年时间便刀剑身三法小成，而且肉身锤炼至后天无敌，能够反杀先天。是我们当初看走眼了。”

    “成长再快也没有用了。妖族将至，灵台之下皆是蝼蚁。他这种天骄若是被妖族察觉，反而会招致杀身之祸。”

    “可惜！掌教闭关失败而将全身剑意灵气注入诛邪剑中藏了三十年的一剑，与师叔祖天人之上的一剑合璧，才将叱咤妖王斩了半死。可恨我距离天人之上太远，不然再出一剑，便可斩死叱咤妖王，折损妖族一大势力，或可缓解我青城之危。”

    第九山主温候背负飞雪剑遥望西方，两鬓苍白头发纷飞，目光中映射出几分愤恨与不甘。

    “叱咤妖王终究是有着狻猊血脉的天门大妖，想杀死他恐怕未必就那么容易。如今能够重创他，让他短时间内无法席卷重来，已经算是万幸。”

    几位山主也纷纷摇头，这种上古遗种血脉的大妖或许就有一些天生的神通还未使出，绝不是那么容易就能够杀灭的。

    这个时候一道流光落下，露出第十山主晏孤鸿手持拂尘的身影，他始终面色淡然微笑的脸上却挂着几分威严。

    其他几位山主见他神色不太对，便纷纷出声询问出了什么事。

    “无甚大事，被我们那位小师叔打的半死的外山执事的族人联合了几个家族，在山门玉台想要个说法。他们要说法，我便给了他们一个说法。”

    “这些墙头草，青城山生死他们并不关心，谁动到了他们家族的利益才会站起来拼命，一群短视无德的鬼。以我之见，不如打杀算了，留下也是祸害。”

    第十一山主白玦厉声道，一脸的杀气。

    在崖边的一块巨石上盘坐着一位道士，在他身前万丈无底的深渊被云海覆盖，膝上横着三尺三长的剑，正面对西方阖目养神，正是第二山主石景，听到第十山主白玦的话他有了反应，缓缓睁开眼睛。

    “师妹，打杀他们容易。只是天道循环，打杀了旧的，还会出现新的填补上他们所留下的空缺，先前所做的也只是无用功，反而会我青城山离心离德。”

    “那就再杀！反正我人族要不需要依靠这种蛀虫来守护。”白玦咬牙狠道。

    这个时候第二山主石景正要说些什么，然而脸色却一变，躬身朝着不远处山石施礼，其他几位山主见状也反应过来，纷纷施礼。

    “弟子拜见洪师叔祖。”

    只见洪辰不知道何时出现，正蹲在一块山石上面，双手插进宽袍大袖中，眯着眼睛看着第二山主石景与第十一山主白玦，笑道：“都起来吧，不用理会我，你们继续讨论。我个老不死的家伙也想听听你们这些小家伙论道。”

    十一山主白玦上前一步，躬身施礼，然后说道：“师叔祖，您觉得二师兄与我的说法谁更对一些。”

    洪辰连忙抽出一只手出来朝着众人摆了摆，“不知道，不知道。”

    “您怎么会不知道？”

    “昨天或许有一个人会知道，今天却没有了。”

    “您是说太上长老他......”

    在座十一位山主脸色纷纷一变，用惊诧与悲哀的目光望着蹲在山石上的洪辰。

    “生死有天数，命在无为中。我们自生而来，向死而去，总有这么一天，不必如此悲伤。”

    洪辰嬉笑着说道，然后一指众人。

    “我虽然不知道如何彻底解决你们的问题，但是大抵知道你二人之所见乃是阴阳两面，所谓孤阳不生，孤阴不长，或可互为表里，相互补充。面对这些摇摆不定的豪族，或许雷霆扫除不可取，而姑且放任也不可取。”

    听洪辰所说，在座的诸位山主都露出若有所思的神色。

    等了半晌，诸位山主纷纷流露出几分恍然神色，眼神复明，然后朝着洪辰再拜。

    洪辰摆了摆手，笑道：“我来并不是给你们讲道的，你们都是一山之主，也无需我这个老糊涂给你讲什么道。此次来只有一事，你们十一人护送我青城山弟子悉数离开太岳山脉，前往梁国境内吧。”

    闻言，诸位山主都有些愣住，你看我，我看你，都有些不敢置信。

    第二山主石景神色惊恐的问道：“师叔祖，难不成归墟洞天将在这次回归法界？”

    在十一人的注视中，洪辰点了点头，这让十一人都流露出惊恐的神色，顿时面面相觑。

    哪怕是贵为山主，他们对于法界的了解也只能是从典籍上了解一些，毕竟他们都是从归墟洞天中出生，对这个典籍上‘故乡’只有陌生。

    “尽快去办吧，太上长老将叱咤妖王重创，已经震慑到了一些妖族，趁他们还不了解我们虚实，尽快撤走。若是再晚些，等妖族大部势力来袭，便是有你们十一人护送也不好走了。”

    话音落下，就看到洪辰的身影好像一面镜子缓缓破碎了，化为光点缓缓不见，只留下山巅上的十一位山主面面相觑。

    众人都纷纷看向第二山主石景。

    “便依照师叔祖所言。”

    石景望着洪辰消失之处，深深一叹。

    “去哪？”

    “去陆家吧，终归是近一些。等进入阵内再做其他打算。”

    “我去召集弟子。”

    第十山主晏孤鸿说道，然后化作流光遁去。

    “终于来了，在归墟洞天驻守千年，终于要回归陌生的故土了！”

    “是啊，要回去了！”

    但是回去之后的那片世界又是怎样的？

    十位山主眼神中都流露出几分茫然神色。

    ......

    ......

    第一山，藏书塔。

    书塔内的洪辰在山巅的人影破碎瞬间便缓缓睁开眼睛，他此时凭空浮在书塔尖的最高处。

    此时书塔内，无数璀璨的道纹从墙壁上浮现，化作一条条闪耀的锁链如同活物不断的流动，在塔内的墙壁上交织成网，散发出无边神威。

    突然有一股恐怖震动从塔底传来。

    道纹锁链迸射出璀璨耀眼的神光，光芒不停幻灭，仿佛在与什么东西角斗。

    “镇！”

    洪辰突然冷哼一声，一只手伸出作下压状。

    这一刹那无数的道纹锁链仿佛犹如实质，哗啦啦作响。耀目的红光亮起甚至遮住金芒，如灭世之火降世，散发着毁天灭地的气息。

    在这一片妖异鲜艳的红光之中，震动渐消，缓缓没了动静，似乎被镇压下去。

    洪辰脸色却一阵红白，露出疲惫神色，仿佛刚才短短的十几息时间让他消耗极大。

