    玉石被他放在了桌子上，接着，用刻刀一点点的玉石表皮刻掉。

    直到十多分钟后，付清连眼睛睁得老大，目光中更是带着悔意，因为他也看出来了，这块玉不一般。

    “真是可笑，我竟然将其当场了煤球。”付清连就好像是吃了苍蝇一样，就自己这眼光，在玉石行业果然是和瞎了没区别。

    桌上的这块玉，通体暗紫色，不用灯光照，看起来黝黑发亮，并且这种玉石属于特殊玉石，价格可不低。

    付清连脸黑的跟锅底一样，不是被气得，而是自己后悔的。

    陈浩看他的样子也是感觉好笑，但是，这又能怪谁？

    这玉石没有修炼灵气的人，不铲掉表皮压根就看不出来价值，而且就现在这块不做成养生玉，那价格估计也不超过四十万。

    “唉！”付清连缓了缓叹了声气。

    “这东西质量不错，就是个头小了点，你也就亏个三四十万，但是接下来的合作，我想你用不了多久会赚的更多。”陈浩安慰了一句，他现在正是缺钱的时候，要不然，他也不会占这点小便宜。

    怪不得别人，只怪自己眼力不够，还找了一堆砖家都没看出来。

    所以，付清连深吸了一口气，也就这么过去了。

    现在见识到了陈浩的本事，他也想通了，以后害怕淘不到好货吗？

    据他调查，陈浩虽然对玉石很了解，也会雕刻，更是能制造独一无二的真正有效果的养生玉饰，但实际上，陈浩的名声也就是小范围传播。

    在这古玩街，知道陈浩情况的也就是一些商人和大师级人物。

    那么就有机会了，陈浩不懂珠宝行业和玉石市场情况！

    付清连之所以岁到处打听陈浩的能力，也是看中了一点漏洞，所以才提出合作，而且，机会正好，陈浩缺钱了。

    一个连玉石行业销售市场都不懂的人，不管对玉器有多了解，他插不进腿，除非有人能引导他进去，而他付清连也许就能做这个伯乐。

    “我们还是谈正事吧，玉石这行业你了解的不多，我们想赚钱，必须要搞到高品质的货。”

    这点陈浩自然是清楚的，他现在也想尽快赚到钱，所以无论什么手段，只要不是违反规定的，能力之内的都能做。

    实际上，这付清连是有一家大型珠宝公司的，店铺分布在三个城市，清河县这边是最小的一家。

    而他之所以能赚到钱，也是因为玉石，别看他公司主营金银珠宝，其实真正赚钱的还是玉石，但也因为玉石，这么多年亏损的也不少，他一直在找鉴定大师，奈何都被大公司垄断。

    以前的上千万流动资产，搞到现在因为玉石连年亏损，现在已经资产不到三百万，还有贷款要还，在这么下去他的分店可能都要关闭，再往后公司破产也不是没可能。

    所以，他现在很着急，又碰上了一个比他更着急的陈浩，两人一拍即合。

    付清连想了想，说道：“陈总，我带你去个地方。”

    “嗯。”陈浩也没有多想，跟着一起过去了。

    付清连带着陈浩来到的地方，竟然是清河商会大门口。

    “付总，我可以跟你进去，但是这利润怎么分配？”在清河商会门口停下，陈浩并没有急着进去，问了一个最主要的问题。

    “这问题简单，你是老大，你说了算，我们先进去看看。”在陈浩眼中付清连开了个玩笑，但这玩笑他可是当真的。

    陈浩一时间有些愣神，这分成搞不好就会导致合作失败，这种合作哪怕是一两成都能数钱数到手抽筋，所以他也就没有多想。

    这清河商会，是清河县上级筹资建立的，主要功能和展览会差不多，每周举行一场各个行业的展览会，而这周正好是珠宝玉石方面的。

    一进大门就能听到嘈杂的声音，人头攒动。

    今天是玉石和珠宝展览，所以里面的装饰也比较仿古，看起来高贵华丽，周围站满了保安，甚至外面还有两辆警车在候着。

    这样的展览会很吸引人，但也很遭人惦记，毕竟都是小物件还价值不菲。

    两人挤了半天，终于来到一处玉器展览位置。

    这玉器都是被一个个钢化玻璃罩住，只能是看着不能触摸。

    “这块玉咋样？”付清连看着橱窗中的玉器就差没有流口水了，上面标价七十万！

    陈浩却摇了摇头：“软玉，色泽上佳，雕刻工艺一般，只不过要是这灯光灭了，我估计这软玉效果就会很差。”

    他没有直言，因为这玉质量真的一般，七十万就是唬人的，最多值个十几万。

    况且，他需要的是玉石，而且是内含灵气的玉石。

    转了转，付清连也不好去打扰陈浩的专注，在他眼中这些东西都是高价值的极品。

    “唉，这块玉也一般，不说这色泽，就是内部都不通透，而且用激光照射里面还有颗粒，现在看起来没什么，等到戴个几年后，估计里面就碎了。”陈浩的话没说清楚。

    但是懂的都懂！

    转了近四十分钟，两人看了不下五十块玉石，却没有一块让陈浩满意。

    这情况让付清连有些绝望，甚至怀疑陈浩是不是眼界太高了，毕竟一路上陈浩对于玉石的评价看起来中肯，实则贬的一无是处。

    在大师眼中，可能眼前的玉石是一块好料，可在陈浩这，这就和垃圾无异，这样淘货哪里能赚到钱啊！

    陈浩对玉石的评价很低劣，也引起了很多人的注意，其中不乏所谓的砖家，说起来这展会是很正式的，所有人都是带着欣赏的眼光，就算东西不好也不会直言，可陈浩的做法显然是触碰了别人的底线。

    “两位先生，请你们注意一下言辞，在展会内造成了很多不便，麻烦两位最好还是换个地方。”

    两人正在转着，突然背后传来了一名男子阴冷的声音。

    转头一看，是一名保安，连山带着职业的尊敬，但话里话外都很明显，是想赶他们走。

    “为什么？我们俩的行为怎么了？展会展示的商品是给人欣赏的，难道不允许评价吗？”

