    姬皓月、姬紫月和姬家家主都看向姬子，想从姬子那确定画面中的那人是否是他们先祖虚空大帝。

    只见姬子怔怔看着那人，双目流泪，从位子上站起，一步步走到画面近前，跪在地上，悲呼一声“父亲……”

    姬子这反应足以说明了一切，姬皓月、姬紫月和姬家家主也赶紧起身，跪在地上，冲着画面中那与姬子面貌一模一样的人行礼，“姬家后辈姬言志（姬皓月、姬紫月……）拜见先祖！”

    庞博、大黑狗、李黑水、姜怀仁、猴子等也从位子上站起，向画面中那人恭敬地行了一礼，虚空大帝是一位十分值得敬仰的大帝，平黑暗动乱，压得禁区存在不敢随意出世，对人族有莫大功劳，向其行这一礼毫不过分。

    同时，庞博等人心里也相当震惊，画面中这人还真是虚空大帝，虚空大帝又复生在了世间？

    姜怀仁见到姬子确认了虚空大帝，心里十分激动，这人是虚空大帝，那么另一人岂不是也可能是他们姜家先祖——恒宇大帝？

    姬子对着画面中的黄帝拜了三拜，才自地上起来，对凌浩一礼，正色道：“多谢尊下现此场景与我等解惑，我与我父面貌极像，我可确定，他是我父虚空大帝，但也非我父。敢问尊下是在何处见得他？可知他现在何方？尊下若能告知，姬子感激不尽！”

    姬家那名大圣和姬家家主也道：“望尊下告知，姬家上下必承尊下之恩，感激不尽！”

    没姬皓月和姬紫月说话的份，两人站在后面恭敬地行着礼。

    凌浩笑道：“这位如今在何处，我并不知晓，不过其留下了联系手段，我可告知诸位，诸位可自去找寻。”

    凌浩伸指一点，一小团光芒自凌浩指尖发出，飞向姬子。

    姬子坦然受之，发现这是一段信息，记录着那名叫“黄帝”的人留给凌浩的联系方式。

    姬子收到信息后，向凌浩再次行礼：“多谢尊下！”

    见到凌浩将疑似虚空大帝的那人的联系方式交给姬家，姜怀仁皱了皱眉头，似乎想问什么，纠结了一阵，他问了出来：“前辈，这位存在与我家先祖——恒宇大帝极像，敢问前辈，他是何人？”

    凌浩道：“他叫神农，与你倒是一个姓，也同姓姜。至于他是否是你家先祖——恒宇大帝，我却不能判断，当由你姜家人来判断。他也曾与我留下联系方式，若你族有意，可以此去寻。”

    凌浩也将神农留下的联系方式传给了姜怀仁。

    姜怀仁收到后，恭敬对凌浩一礼，正色道：“多谢前辈，晚辈当立即前往姜家，若此事为真，我姜家必有重谢。”

    姬家家主知晓此事不小，想要对姜家释放善意，对姜怀仁道：“世侄，可要我姬家相助？我姬家阵台可将贤侄直接送至姜家。”

    姜怀仁摇头道：“世叔将我送至我爷爷处即可，多谢世叔！”

    “好！”

    姬家家主点了点头，将一枚令牌扔给了姬皓月：“皓月，你带怀仁世侄去往阵台。”

    姬皓月收下令牌，应了一声“是！”

    见自己要离去，姜怀仁又对凌浩一礼：“多谢前辈此次救命之恩，若无前辈相救，怀仁此次必已葬于他人之手。”

    姜怀仁又对李黑水、柳寇和吴中天三人道：“你们可要同我一起返回北域？”

    李黑水、柳寇和吴中天皱眉思考了下，他们被人追杀，自家亲人却没有人来相助，担心可能有什么意外发生，点头道：“我们与你一起回去。”

    姜怀仁又向庞博、大黑狗、猴子问道：“庞爷，猴哥，黑皇，你们要不要……”

    庞博摇头道：“我就不跟你们一起去北域了，那些人一直在追杀我们，虽然被前辈阻止了，但我担心他们不会这么善罢甘休，你们要警惕小心。这是几件圣主级神兵，希望能助你们一臂之力。”

    “庞爷仗义！”

    猴子想了想，掏出几株灵药扔给姜怀仁几人：“我没什么神兵宝物可送，便送你们几株疗伤灵药。希望你们用不上它们！”

    姜怀仁几人接过灵药，忙谢道：“多谢猴哥！”

    庞博和猴子都送了东西，大黑狗也没吝啬，拿出它收藏的一些东西送给了姜怀仁四人，“这是我刻下的阵台，若是遇上强敌，可将之击出。”

    野蛮人东方野也送了几样防身宝物给姜怀仁四人。

    凌浩坐在那里，想了一下，手掌一翻，八颗光点现于其掌心，凌浩笑道：“与你们相识也算一段缘分，便送你们每人一攻一守，须得谨记，这一攻一守都只有一次，想要运使只需以神念祭出即可。”

    八颗光点分别飞落于姜怀仁四人体内，四人忙谢道：“多谢前辈！”

    见凌浩都送了宝物，姬家家主也拿了几件宝物送予姜怀仁四人。

    姜怀仁四人又一番感谢后，对凌浩、庞博等人道：“前辈、庞爷、猴哥、野蛮人，我等暂回北域，日后再见！黑皇，照顾好小囡囡。小囡囡，再见！”

    小女孩坐在一张椅子上，冲姜怀仁四人挥舞着小手：“坏人哥哥再见、黑水哥哥再见……记得要回来看囡囡哦。”

    “囡囡这么乖，我们一定会回来看囡囡的。”

    姜怀仁四人跟着姬皓月出了大殿，利用姬家的阵台，从姬家直接穿行回东荒北域。

    几人走后，姬子、姬家大圣和姬家家主陪着凌浩又聊了会儿，姬家有人来请，称宴席已准备完成，请凌浩等人赴宴。

    姬家准备的宴会规格极高，拿出了不少压箱底的好东西宴请凌浩，庞博、猴子、大黑狗沾了凌浩的光，享用了一顿非同一般的美食。

    深夜，凌浩住在姬家安排的一座殿中，其手中正拿着一方玄玉台观察研究。

    这东西是凌浩自姬家讨来的！

    姬家虽然不明白以凌浩这等修为，为何还要这些普通的玄玉台？但也没有拒绝，送来了数百方给凌浩。

    凌浩将讨来的玄玉台绝大多数都送回了基地，供基地的大夏人员进行研究，只留下几方在自己手里。

    正在凌浩研究玄玉台时，殿外传来了庞博的声音：“前辈可在，庞博求见！”

