    其实，拿轻机枪当狙击枪并不是唐刀自己的创举。

    不管是在二次世界大战还是未来的北国冰原之战，都有士兵将轻机枪甚至重机枪当做狙击枪命中远距离目标的实例。

    别说700米，甚至还有1000米的命中记录。

    捷克式轻机枪的标尺射程高达1500米，有效射程更是高达900米，前者是子弹能保持平直弹道的理论值，后者是试验场上测试出来的有效杀伤距离。

    那意味着只要射手能看到足够远的目标并有足够强的射术，从理论上讲，完全可以凭借保持平直弹道的子弹击毙900米外甚至更远的目标。

    只是，这终究只是理论上，对于一名优秀的机枪射手而言，能在400米距离上对敌人进行火力压制，就已经很牛逼了。

    像唐刀这样，操作轻机枪，在700米外将对手干掉，至少对于这个时候的两个中国精锐而言，绝对是颠覆了他们的常识。

    “长官，如果日本人还不死心，还要对弟兄们的遗骸进行挖掘怎么办？”彭冲舔了舔发干的嘴唇，下意识发问。

    “如果被掩埋于两米深土层下的诡雷被引爆，那我将请求指挥部以重迫击炮群对该坐标集火，日军方面如果觉得用活人换尸骸的生意划得来，那就来做吧！”唐刀看向仓城方向的眼神幽冷的令人心寒。

    “而且，一旦他们如此做了，我将说服两位指挥官，以明码通电的方式，电告全国及日寇第十军，我松江全军将对国崎支队所部，不留任何战俘，但有一人一枪，必将取他国崎怔之狗头，此生，不死不休！”

    两人倒吸一口凉气，眼前这位陆军中校真的够狠。日本人虽然也杀战俘，但也从未有大张旗鼓还得藏着掖着，这位可好，触碰了他的逆鳞，直接要向全国全军发明码通电不留战俘，那几乎意味着松江全军3万人要和第十军来场“你不搞死我，我就一定搞死你”的死战。

    因为被埋于战场上的战友遗体不被敌人惊动。

    这值得吗？

    值得！细思之后，两人却惊讶的发现，他们竟然无比倾向于这名陆军中校的决定，哪怕是知道这样决定后自己会死。

    是的，不管你活着还是死去，你都是我的战友！你守护国土，我守护你，哪怕你已经沉睡。

    这不是唐刀在给这些士兵们传承什么理念，而是他们在战场上逐渐的觉醒。

    一时袍泽，一生都是弟兄，无论生死，皆相依！

    我不怕死，也不怕死在异乡，因为我有兄弟，我终可以回家。

    这样的军队，才是最可怕的军队。

    未来的中国，哪怕花费数十年的时间，也要隆重的迎接回同袍的遗骨，正是出于这样的理念。

    幸好，日本人并没有给唐刀这样决绝发出宣言的机会。

    一心想要弥补自己过错的朝阳今吾少佐死了，捷克式轻机枪7.96口径子弹虽然没有那么精准的将他的心脏击成碎片，但却击断了他的主动脉血管，根本没有给医护兵抢救的时间，只用了一分钟就断了气。

    匆匆赶来的两个日军大尉面面相觑之余又有些窃喜，至少再没人疯了一样让他们满世界的去挖掘中国人的尸骸了。

    那完全是做无用功。

    倒不是他们对损坏中国人尸骸来泄愤有什么心理负担，而是从战术的角度讲，有那个时间，还不如也像中国人一样挖掘足够的避弹洞。

    中国人上一轮凶猛的炮火可把日军给吓坏了，虽没有重炮，但光是那山炮迫击炮搞定他们这几百号人不跟玩儿一样，尤其是身处仓城如此明显坐标的他们，更是不愿意成为中国人炮火的殉葬品。

    于是，死鬼朝阳今吾下达的军令成为过去式，进驻仓城的日军主要以构筑工事为主。

    无意中，这拨日军残军也避开了松江守军凶猛的炮火报复，命比他们那个死鬼少佐强多了。

    回到松江城的唐刀没时间修整，刚刚和亲自来迎接他们的677团上校团长说了两句话，就接到来自指挥部的军令，要求他立即去指挥部汇报仓城战况。

    “老弟，放心去，这边我帮你安排好！”陆军上校勉力挤出笑容拍拍唐刀肩膀，并让几个从仓城归来的包括彭冲在内的一众校官和尉官都跟上。

    在这位看来，这次仓城算不上大捷也绝对算得上成功的防御战，唐刀和这些军官们咋说都能得些奖励，这也是陆军上校能为侥幸生还的属下们能争取到的一些福利了。

    只是，现实和他们想象的有一些差距。

    获得不菲战绩的一众军官们不仅没有获得什么指挥官迎出大门的待遇，在负责警戒的上尉警卫连长跑去向指挥部汇报后，过了好几分钟才出来，而且不让唐刀随行的几名校官尉官进入，只让他一人进入指挥部汇报仓城战况。

    其余人等皆在指挥部外暂且等候。

    唐刀只能独自一人进入院子向做为指挥部的小楼行去。

    这是两位中将大佬觉得我在仓城前线战损太大了？饶是唐刀心情坚韧，见这待遇内心也不有点忐忑。

    仓城一战，合计两个步兵营规模的守军，最终能活着回到松江的，不过区区398人，其中重伤员就达160人，战损几近8成，光从这方面来说，绝对可算得上是一场败仗。

    如果两个陆军中将拿此来苛责他，唐刀自然也是无话可说。

    指挥部大门紧闭，两边的警卫士兵全部站在20米开外，向没来得及更换军服的唐刀行军礼致敬，唐刀回礼。

    “报告！”唐刀在大门口立正。

    “进！”里间传出一声沉吼。

    唐刀推门。

    然后，呆住了。

    指挥部里的景象，实在是出乎唐刀的预料。

    人太多了。

    曾在指挥部陪着两位指挥官研究作战的唐刀从未见过指挥部有这么多人。

    齐刷刷的两排人，站在会议桌两侧，包括最前方的吴、郭两位中将，都站得笔直看着唐刀。

    或者说，两个中将不是重点，齐刷刷站着的，全是将军。

    军长、军参谋长、师长、旅长，包括敬陪末座的保安团司令王公屿，唐刀认识或是不认识的，至少15名将军，齐刷刷的站在会议桌两旁。

    就算是唐刀，这会儿也有点儿懵逼。

    这是搞啥子？

    好半响，唐刀立正抬手敬礼：“长官们好！”

    在座的都是将官，唐刀感觉自己要是一个个敬礼并喊过去，恐怕要累断气，倒不如来个统一称呼的好。

    不过，唐刀却没等到想象中的回礼，一个人都没有。

    不讲武德？咱大小也是个陆军中校吧！没等到回礼的唐刀干脆也不放下手。

    “我说吧！郭兄！这小子看到这阵仗后，一定会偷奸耍滑来个大锅烩，绝不会一个人一个人来的。”吴中将看向身侧的老郭，脸上浮出淡淡笑意。

    “还是总指挥你厉害，两天不到就把这小子的脾性摸得透熟，老郭自愧不如啊！”郭中将也笑。

    “怎么样，唐副主任，我老吴给你准备的欢迎仪式还满意吧！”吴中将重新将目光投向还标准行着军礼的唐刀。

    唐刀目不斜视。

    一副不回礼，老子打死保持这姿势的架势。

    吴中将不由哑然失笑。

    回头看看两排站得笔直的中将少将们，脸上的笑容敛去，沉声低吼：“仓城一战，我仓城前线将士不畏生死，毙敌无算，诸位，我等领兵之将将何以待之？”

    “立正！”刘雨青大步向前一步。

    “嘭！”将官们齐齐立正挺身。

    “行礼！”

    齐刷刷的，包括两位指挥官在内，在场的所有将官抬起右手，行礼。

    唐刀浑身热血沸腾。

    他知道，这不是将军们给他个人的行礼，而是对仓城全体守军的致敬。

    这是将军对士兵牺牲的认可，是军人的至高荣誉。

    这个欢迎仪式，真的是不要太隆重。

