    周日上午的录制安排是〈邀请助演嘉宾排练作品阶段〉。

    Mao Livehouse暖场乐队的四个年轻人跟着茅致远早早地来到了“办公楼”，晏清穿着件黑白拼色套头卫衣戴着兜帽和他们一起调试了设备。

    舞台上的两台键盘里装载好晏清提前编好的伴奏程序Program：

    一台键盘将负责输出小提琴弦乐和声伴奏。

    另一台键盘负责一组前奏的编钟声和架子鼓之外的打击乐和声伴奏。

    调试完舞台所有设备后，晏清正张罗着大家合上一遍，这时他眼角的余光瞟到：

    穿着修身白衬衣、九分牛仔裤的周佩佩已经领着翁怀憬进到了演艺吧。

    晏清还注意到落在她俩后面，一身深灰西装套裙的邵卿正在大厅门口与骆冰轻声聊着什么，她俩表情都很轻松。

    映入晏清眼眸里的翁怀憬穿着领口设计得如同白蕾丝颈环般，镂空一字肩设计的白色纱质加蕾丝包卷边的中长款芭蕾舞蓬裙。

    翁怀憬清丽的容颜被两抹淡淡的腮红映得娇艳欲滴，堪堪过肩的乌黑中分长发，弧度烫得微卷。

    「居然上了些淡妆，怎么会觉得她有些妩媚呢？」

    眼前这女人手黑心狠，也从不给好脸色，偏偏晏清生不起半点恨意，再加上他从未直面过盛装打扮的翁怀憬，此刻的她如同一颗璀璨夺目的钻石，闪耀到了晏清。

    …………

    周佩佩将翁怀憬送到了舞台上，便转身回到了镜头外的休息区域，站回了邵卿旁边。

    翁怀憬白了一眼还在对她进行无礼直视的晏清，见他毫无反应，翁怀憬便施施然提着自己裙摆的一角绕过晏清去取话筒。

    晏清失神在宁静舒缓的迷迭香味道里，惶然间耳边传来了一声粤语：

    “可惜我都唔钟意帮你唱歌。”

    晏清回过神来，问了一句：

    “什么？”

    没人回应他的疑惑，一切仿佛只是他自己幻听。

    翁怀憬已经双手垂握话筒，盈盈地立在舞台中央，一副等着乐队和钢琴合练的样子。

    他这才想起似乎之前苗妙跟他说过类似的话，但没时间等他继续往下想，晏清注意到坐在架子鼓后的茅致远已经举着鼓槌示意准备就位。

    晏清拉了拉头上的兜帽沿，摇着头坐回了钢琴前。

    这首《追光者》，歌手、钢琴和乐队之间的初次合练出乎意料的配合默契。

    效果好到让晏清感觉自己像是在听黑胶音质的录音室作品。

    一口气重来了三遍，两个乐手和架子鼓之间的配合才出了一点小问题，他们相互间吐槽了几句，终于让节目组拍到了需要的排练调整剧情。

    而晏清的钢琴和翁怀憬的演唱之间，历经四次合演，彼此间没有任何沟通，却默契尤佳。

    刘明仁高举右手给比了个过的手势，翁怀憬便一言不发地放好话筒，提着裙摆走下舞台，回周佩佩旁边的沙发端坐好。

    晏清这边则开始排自己的那首歌，Beat有了些变化，前奏加了段他前世就一直用的伴奏水印：“One world One Yim ”，水印人声自然是苗妙帮他录的，晏清没有留意到此时台下的翁怀憬听到这声水印瞥了他一眼。

    晏清对《离骚》的部分歌词内容做了些修改，调整了一些不太符合江湖流的韵脚和这个时空里像赛亚人之类没有出现的梗，再将自嘲洪秀贤表情包这个事情写进去了，做出了一个效果不错的punchline（爆点）。

    毕竟离开“你好骚啊”表情包，也能叫离骚。

    …………

    下午的公演录制鼎新那边大手笔邀了五位分属五家唱片公司的一线歌手担任飞行嘉宾，晏清看到了熟人楚天音乐的王菀兮。

    其余四位的经纪事务都是鼎新在代理，邵卿一一给晏清介绍：

    《星语丝路》第二期组队成功的男嘉宾，来自摩登宇宙唱片的嘻哈小天王姜瑭；

    星环音乐旗下，拥有五首至尊金曲排行榜周冠单曲的情歌天后江碧瑶；

    飞碟音乐的金牌唱作人段梦圆；

    花海国际的民谣歌手田小洁。

    王菀兮熟络地跟晏清打招呼，还不忘告诉晏清她已经录完《立秋》，新专辑即将发布，请他听完提意见，晏清笑着应下。

    姜瑭着装行事都带着典型的嘻哈范儿，他伸手跟晏清碰了一下拳头，冲着晏清点点头就直接落座了。

    而保养得很好，看不太出具体年龄的江碧瑶似乎跟晏清关系不错，她直接伸手将晏清套在头上的兜帽一把抄了下来，还意味深长的看着晏清，嘴里念叨着：

    “猜猜今天出门我们家老孙怎么说，让我问问你小子，是不是以后就往歌坛发展了，帝都人艺剧院后台的门朝哪边开还记得不？”

    “当然不能忘，也请您替我给孙老师问声好，请孙老师放心，我这就是玩票一把，戏真没落下。”

    晏清反应很快，敢情这位情歌天后正是自己单位那位孙猷志老师的爱人。

    段梦圆和田小洁则年龄跟晏清相仿，握了个手后在邵卿引导下直接落座。

    飞行嘉宾后的沙发休息区还有节目组请来的专注娱乐业的毕威会计师事务所的精算师以及帝都西城公证处的公证员。

    如同排练时那般顺利，公演时两首歌的表演亦倍受飞行嘉宾们好评和追捧。

    晏清先上台唱的《离骚》。

    《离骚》大段的歌词都很有江湖气息，搭配上复古的老派武侠电视剧大决战配乐般的Beat，再加上晏清精心编排的Flow直接引爆了气氛。

    晏清没有一味的追求嘴快，而是稳中随着自己的编排变换着语速节奏，发音清晰、断句准确，Flow如行云流水般铺洒开：

    “路还在走着就算镣铐在脚上

    步子被扯着但是声音仍响亮

    不只为反抗这次为了自由和保障

    未来孩子的思想才是国家的宝藏”

    …

    “如果说我的人生都被别人掌控

    那还有谁能都够说出自己真心的朗诵

    如果真的这是最后一刀让我来挡中

    至少消逝的时候我还做着这场梦”

    …

    “Diss我好骚啊水平还有待提高

    根在人艺扎着不怕太子换狸猫

    就算刽子手

    逼着我跪着走也双手提交

    阐述我生命意义写下的离骚”

    …

    这首《离骚》让说唱圈的行家姜瑭躁得直接半途便站起身来，他举起双手，身体不断跟着晏清的Flow变化一起律动直到整首歌唱完。

    “What’s up！哥们，太炸了！听卿姐说你要做说唱，我还以为你来玩票的，没想到你的Flow老道又牛掰，双押反押玩得这么溜，叼得！兄弟！”

    姜瑭点评完转身对着镜头比划一个自己独有的Swag手势，他有些激动地唱道：

    “为你闯为你闯刀山

    陪你走陪你走三关

    《离骚》

    江湖流

    晏清

     Dope！叼炸天！”

    而接下来翁怀憬的《追光者》则发挥的一如上午排练时那么稳定，获得了飞行嘉宾们满堂彩般的一致好评。

    王菀兮、田小洁、江碧瑶第一时间抢问翁怀憬有无发行这首歌的打算，翁怀憬迟疑着，还是点了头。

    邵卿出来解释了这首歌的创作动机，为了许墨儿这名小粉丝，翁怀憬至少会发一版数字单曲。

    估值环节，毕威会计师事务所的专业精算师综合参考五位飞行嘉宾各自对两首歌预期销量的评价，分别给出了《离骚》八百万、《追光者》一千五百万的经营产出估值。

    帝都西城公证处的公证员则对估值过程、结果进行了公证。

    公演环节录制完后，刘明仁调配着摄像团队抓紧时间做俩主创的小黑屋采访，这也意味着首期节目的全部录制工作进入尾声。

    为了《离骚》这首歌和其他一些心思作祟下，晏清对他的小黑屋采访做了精心加料，等他答完伊梨的提问，讲解完后期处理方案，再从会客厅出来时，恰好这会刘明仁、骆冰、邵卿、苗妙、周佩佩正在艺人休息套间的走廊里闲聊。

    他听到骆冰正开口说着：

    “我们细语这边评估下来首期两首作品的完成度都很高，后期做完节目效果应该会爆。

    不过有一点，原先台本上定的，怀憬要在练功房录《天鹅湖》第二幕中的《四小天鹅舞曲》选段，怎么换成了…”

    骆冰低头扫了眼手中的台本，继续说道：

    “嗯，换成了《舞姬》第五幕<幽灵王国游记>，《小夜曲》独舞选段。”

    邵卿点头跟走到苗妙旁的晏清打了个招呼，才不紧不慢地回复骆冰：

    “我昨天下午也问了，她说想换便换了，不过周三我们在帝都舞蹈学院那边有录《四小天鹅舞曲》的镜头，我看问题不大也就没管了，你也知道她…”

    “卿姐？”

    熟悉的香味、清冷的声音，晏清无需回头也明白这是翁怀憬出来了。

    邵卿会意地摆手，跟骆冰、刘明仁招呼了声，不忘对晏清做个电话联系的手势，就领着翁怀憬、周佩佩先行离开。

    晏清望着消失在楼梯间转角的清瘦背影，默默记下骆冰和邵卿对话里的细节。

    首期《才华有限公司》就这么录完了，走廊里那股迷迭香味悠悠消散，而晏清却思绪渐起：

    「真的只是一段早已结束、全程秘而不宣的恋情么？

    为什么自己会对翁怀憬的音色那么熟悉？

    为什么彼此间沟通寥寥却配合默契？

    为什么正式合练时翁怀憬会用粤语跟自己说那样的话？

    为什么翁怀憬更换了自己的芭蕾独舞内容？

    为什么这两天翁怀憬原本就疏离的态度会再冷上三分？

    难道说自己有什么无心之举刺痛到她了么？

    之前我有查过翁怀憬的履历，公开的电影作品仅有一部电影《黑天鹅》，还是她在米留学期间完成拍摄的。

    自15年8月回国后她便一直在帝都舞蹈学院任教，偶尔参演些芭蕾舞剧。

    我俩既没合拍过电影、也没一起发过歌，那这段交集究竟发生在什么时候呢？」

    …………

    晏清发现被掩埋的那段过往似乎疑窦丛生。

    …

    …

    《离骚》

    原唱：功夫胖

    作词、作曲：功夫胖

     Beat Maker：老道

    混音：Y.U.N

    收录专辑：Cblock《淘金日记》

    采样：关正杰《人在江湖》

