    罗煜去了非洲。

    即使是完成了非洲的任务，也应该在继续同那些企图搜集华夏人种基因的人在斗智斗勇。

    他不可能到某大学的实验室内担任博士后的工作。

    罗煜的基因有缺陷，他绝对不会人有一个女人靠近他一米之内，更不用说那个金发美女已经侧着头，似有似乎枕在他肩膀上了。

    那不是罗煜。

    不是！

    不是？

    剑眉星目，清冷尊贵，五官犹如雕刻的塑像，连身高和名字都一模一样！

    不是罗煜是谁？

    他出生的时候就不能接触任何女性，连母亲都不能。

    这世界上有契合他缺陷基因的女人，通过检测手段能找到。

    只有当年的她，同他是无意间的相遇。

    一时之间，夏初心如电转。

    她想问问顾许。

    或许，顾许有让她意外的答案。

    夏初冷静地再喝了一杯纯净水，观察了一番对面贵宾座位上聊天的男人女人们，她掏出手机，给顾许发微信。

    信号不太好。

    大概有屏蔽信号的设置，夏初抬眼看向了酒吧里隐藏的各种摄像头。

    随即手指就滑动几下，进入了酒吧摄像系统，将屏蔽信号的设备调整下，用自己的手机蓝牙切入，十分钟之内信号将会满格。

    她静静地看着罗煜端着鸡尾酒，优雅大方的跟同伴们相见甚欢。

    她静静地看着那个金发女人不胜酒力的样子，自然而然靠在罗煜的胳膊上。

    她给顾许发信息：“许哥，煜哥在哪里，知道吗？”

    时差的关系，顾许正是上午，回复信息非常快：“不知道那家伙跑哪里去了，半年多了没有任何信息。”

    顾许不知道罗煜的信息。

    薇娅这个时候凑到了夏初耳边：“老板要介绍我们组同新来的罗教授认识，夏初师妹，听老板说罗教授非常聪明，来我们实验室做为期一年的博士后工作，或许……或许会来指导我们组。”

    指导他们组？

    那就看看这个叫罗煜的人到底是不是她家小煜？

    那边，实验室的教授在招手让大家过去。

    他们组的研究课题有两类，一类七个人，另一类六个人。

    薇娅，夏初，乔卫，阿比，辛迪，杰克是一组。

    乔卫是大师兄，带着大家应教授的邀请来同新加入的博士后认识。

    实验室里博士后有七个人，罗煜正同这七个人在一起，这些博士后都带着同伴而来，有的是他们的男女朋友，有的已婚的，带来的是他们的夫人。

    教授也在。

    “这位是新来的罗教授。”教授的语气充满了恭敬，完全没有了平日里的傲娇：“我费了很多时间才邀请到罗先生参与到我们工作室的研究工作的，大家来认识一下，乔卫，你来给罗教授介绍一下你们的课题组成员。”

    乔卫是课题组内资格最老的：“罗教授，很高兴见到你，我是乔卫，博四，这位是薇娅，阿比，新迪，杰克，夏初。”

    乔卫介绍的非常简单，只说了大家的名字。

    罗煜放下了酒杯，缓缓地抬头。

    眼神清冷，仿佛同这个酒吧里的气氛格格不入，可身旁的金发美女又完美的化解了他的冰冷。

    他看了一圈课题组的成员，惊讶地盯着夏初看了两秒：“夏初，华夏人？”

    是罗煜没错。

    罗煜的声音很清冷充满磁性，穿透力极强，即使是在嘈杂的酒吧内，也让夏初一下子辨认了出来。

    夏初漫不经心的皱了下眉：“莫非罗教授也是华夏人？”

    小样，叫你装，本大佬同样不认识你。

    还有你身旁的金发美女，你不跟我解释清楚，本大佬跟你没完。

    “怎么，夏初师妹要认老乡吗？”罗煜还没有回答，一旁的金发美女就靠了过来，挑衅的语气：“罗教授和我是被你们老板请来做研究的，可不会认什么乱七八糟的老乡关系。”

    麻蛋！

    夏初上下打量了下眼前的金发美女：“做研究，你是哪根葱哪根蒜？”

    “我是罗教授的助理，宝儿。”金发美女转头：“詹姆斯教授，明天到南美丛林的基因密码基地实地考察的包括这个娇滴滴的东方少女吗？”

    “当然，夏初同学到我们实验室内半年，表现的非常优秀，作为课题组的一员，当然有资格到南美丛林的基因密码基地实地考察。”

    詹姆斯教授意味深长的看了一眼课题组的六个人：“明天上午十点出发，大家都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “既然大家都说定了，罗教授，明天十点准时到机场，年轻人，战斗前的最后狂欢夜，不要错过。”

    战斗前的最后狂欢夜？

    ……

    夏初睡了一天一夜，还没有顾得上看邮件。

    酒吧里的年轻人都跟着音乐跳舞，唱歌，端着鸡尾酒畅饮，夏初则没有理会同她没有相认的罗煜，坐回了角落里。

    “薇娅师姐，明天要去南美丛林？”

    “天啊，你竟然还没不知道明天的计划？”薇娅兴致勃勃地打开手机图片：“南美丛林基因密码研究基地，这可是难得的考察研究机会，听说那里有很多从全世界各地来的自愿参与基因试验的人，咱们这一次就要建立基因数据库可以从基因密码研究基地之内来得出数据。”

    薇娅压低了声音：“这是咱们亚洲国家都没有的。”

    夏初听的心不在焉。

    她有意无意的看向了给新来的罗教授自我介绍的另一个组的成员：“我刚睡醒就来酒吧，薇娅师姐，明天去南美，我得回去收拾整理一下。”

    “一起。”薇娅心领神会，明天的考察是她期待了四年多的机会，非常难得，作为南亚的人口大国，她能得到这样的机会并不多。

    夏初师妹运气不错，才半年就能等到这样的机会，这样一来，她们的毕业论文可算是有着落了。

    当然要回去好好准备一番。

    两个女生悄悄离开了酒吧。

    两人离开的时候，坐在贵宾座位上的罗煜清冷的眼神飞快的收了回来。

    小初，他来了。

    你知道不知道，你把自己陷于了极度的危险之中了。

    这一次的战斗，不得不提前。

    这一次的战斗，我极尽全力，也要保你平安。

