    方雅看着乔斯年的脸，心头压抑得厉害。

    　　她真得低估了叶佳期在乔斯年心目中的位置。

    　　“乔斯年，既然你这么护着叶佳期，那我数到五。如果到数，你还没有下跪，你就看着你儿子死在你面前吧！”方雅是真没力气跟他耗了。

    　　所有人倒吸一口凉气。

    　　“一。”

    　　“二。”

    　　方雅的声音如鬼魅般，在广阔场地中传来，刺人耳膜。

    　　乔斯年脸色骤变，双拳紧握，眼睛里是三十年来都不曾有过的浑浊和支离破碎。

    　　冷风中，他的身体有些僵硬。

    　　方雅见乔斯年丝毫没有打电话的动作，冷笑：“三。”

    　　“放下小帆帆，我来换。”

    　　忽然——

    　　一道慌张、急迫的声音传来，不近不远，却是执着沉静。

    　　叶佳期拨开人群，往乔斯年的方向走来。

    　　她穿着粉色的短外套，下面只一条干净的牛仔裤，看上去宛若十八岁的少女，灵动、灿烂。

    　　阳光倾泻而下，她精致的脸蛋上是安详的神色，静谧淡泊。

    　　嘴唇微微抿着，眼波流转。

    　　清澈如水的眸子缓缓抬起，看向高处的摩天轮。

    　　晌午十分，阳光刺目。

    　　看到乔乘帆平安无事，她吁了一口气，心口那沉重的石头倏地放下。

    　　她也不知道哪里来的心有灵犀，预感如此准确。

    　　可能是跟小家伙朝夕相处，呆久了，真得有感情了。

    　　乔斯年的人还没有发现任何异常，她居然会有心灵感应，而且这么准。

    　　不过，小家伙的脖子上有血迹，还被方雅绑着，她特别难受。

    　　那把明晃晃的刀搁在小家伙的脖子上，她的心跳到嗓子眼。

    　　方雅也看到了叶佳期，停止数数，笑了。

    　　“自己来了？挺有勇气。”方雅阴阳怪气道。

    　　“谁让你来的？嗯？”乔斯年冷声质问，目光落在她清秀的脸蛋上，“我让你在尊皇好好呆着，你不听话？”

    　　他的眼里，是恨不得把她吃了的色泽。

    　　通红的血丝布满眼球，如狮子般看向叶佳期。

    　　叶佳期没有看乔斯年，不理会他，只是仰着头看向方雅。

    　　“我来了，你能把小帆帆放了吗？”叶佳期抬高嗓音喊道。

    　　她温柔、细腻的声音传到小帆帆的耳中，小家伙连连摇头，大眼睛里是害怕。

    　　呜呜……不要。

    　　不要七七救他！

    　　方雅没想到叶佳期会自己过来。

    　　毕竟，叶佳期跟乔乘帆可没有任何关系，犯不着为了人家的孩子把自己的命搭上。

    　　据她所知，叶佳期又是个特别胆小的丫头。

    　　唐管家经常跟她说，乔宅来了个烦人精、爱哭鬼，动不动就哭。

    　　闪个电、打个雷都能哭得稀里哗啦。

    　　可这会儿，方雅倒看不出叶佳期的脸上有什么恐惧。

    　　甚至，比她想象中要平静太多。

    　　还真是出乎她的意料。

    　　“可以啊，你让乔斯年的人全部撤离幼儿园，你留下。”方雅若无其事道。

    　　“乔爷的人撤走了，你要是不肯放乘帆怎么办？”叶佳期淡淡道。

    　　他们的对话，她听到了一些。

    　　距离上一次见到方雅，已经很多天。

