    “城老，我刚说御丹阁来给我们秦家送邀请函了？”

    就在秦城有些头疼的时候，秦封灵带着几个人忽然间出现了。

    “你怎么来了？不好好的在自己的房间内静养，来这里做什么？”

    看到了秦封灵，秦城的心中忽然有一种不好的预感。

    果然，秦封灵开口说道：“我听说御丹阁这次送来的邀请函，是前去观看丹道盛会的，我们几个没事也想去看看。”

    “就是，这次我想要代表秦家，也去参加比赛。”秦元也跟着开口。

    这段时间，秦元的丹道实力突飞猛进，他想要去丹道大赛上，找对方磨合一下自己。

    秦城眉头一挑，训斥道：“你听谁说的？”

    他刚刚得到邀请函，距离现在也不过是一刻钟的时间，秦封灵不可能这么快就知道的。

    除非是，有人前去告诉的他，想到了这里，秦城的目光环视四周。

    顿时，他看到一旁的秦战，一脸的似笑非笑之色。

    秦城顿时怒不可恕，“原来是你这个老东西搞的鬼！”

    这时秦战淡淡一笑，轻声道：“说起来我还没有去过帝都，这次就由我前去领队，带着他们去吧。”

    “是啊，这就就让战老带我们去吧！”

    “这次我们也想见识一下，丹道盛会是什么样的！”

    看到秦城迟疑没有说话，秦封灵和秦元顿时又开口。

    秦城一脸黑线，其实他很想要说，他并不是要组织秦封灵他们前去。

    而是，是他也想要去啊！

    但是秦战这个老东西，把他的后路给堵住了，一般只需要一个带领的就可以了。

    所以即便他在想要去，这个话秦城也张不了嘴。

    看到秦城没有说话，秦战顿时开口道：“好了，事情就这么定了！”

    他和秦城相交几十年，他怎么会不知道秦城在想些什么，说实话，他还真的怕秦城不要脸，直接说自己也要去，到时候可就闹笑话了。

    看到秦战当着众人的面，都这样说了，秦城即便心中也不想也不好在说什么，只能抑郁的转身离开了。

    随后，秦战开始敲定细节，还有具体的人选。

    等到了出发的这一天，秦战清点队伍的时候，却发现少了一个人。

    “怎么回事这是？”

    秦战皱着眉，怎么有人临时掉链子。

    “是秦玄没有出来。”秦元环视了一下，顿时知道了是谁没有出现，他紧接着说道：“我去看一下。”

    说完，秦元很快就离去。

    他走得快来的也快，只见秦元一脸的哭笑不得，“秦玄在昨天晚上，忽然灵元翻涌，即将要突破，结果到现在，他还没有进行突破。”

    修炼者，有时候突破修为都是毫无征兆的，而突破的时间，根据每个人体质的不同，也都没有具体的时间。

    有的人，很可能不到一刻钟就直接突破了。

    而有的人，却可能直接要数天甚至一个月之久。

    秦战叹了一口气，“既然这样，那我们也只能临时在加一个人了。”

    秦元这时又说道：“刚才我看到，小羽哥也出关了，我看他时的感觉，他越发的神秘莫测了，他的修为好像又到了一个更深的地步。”

    “我看他时，就感觉像是在看一座不可跨越的山岳一样。要不，我们让小羽哥也一起去吧，有他跟着我们也有个照应。”

    秦封灵也跟着说道：“不错，小羽哥的阵道和丹道都是一流，有他在说不定还能多指点我们一二。”

    秦战一脸的无语，其实他很想要说，有我在也是一样的啊。

    有他这个领队在，还需要秦羽做什么啊。

    但是众人你一言我一语，根本就没有和他多说话的意思，这时候不知道为什么，秦战忽然想起了秦城。

    哼，随便你们怎么说吧，反正小羽也不一定去。

    “可以啊，正好一起看看御丹阁的真正实力。”

    然而，出乎秦战意料之外的是，当秦封灵询问之后，秦羽直接就答应了下来。

    无奈之下，秦战也不好在多说些什么，只能带着秦羽一起出发了。

    等众人到的时候，才发现，丹道盛会的场上已经人山人海。

    有御丹阁的接引人员接待秦家众人，将他们带去特定的休息区。

    秦羽对于这一切，视若无睹，他自然是习以为常，所以他待在房间内没有出去。

    其他的人，则是一脸的新鲜感，全部都出去四处观看了。

    秦封灵来到丹道盛会的比赛现场，砸了咂舌，这里装饰的十分豪华，足以容纳几万人同时观看。

    不愧是御丹阁，果然是大手笔。

    秦元则是跑到了参赛登记那里，为他自己报了名。

    明天就是正式比赛，今天是最后一天登记参赛人员，秦元想在这一次的比赛中，好好地磨炼一下自己，看看自己的缺点在那里。

    平常练习是一回事，真正战斗又是另外一回事了。

    没有经历真正的实战，根本就无法真正成长，只有经历生死战斗，才能够知道自己的缺点在那里，才能激发出自己的潜力。

    看着一个个顶级家族，超级大势力，纷纷都到场。

    秦家的众人，都暗自兴奋不已，不知道什么时候，他们秦家也有这么一天。

    一天的时间很快过去，秦封灵等人回到自己的房间，还在讨论着今天的所见所闻，聊着一些稀奇古怪的事情。

    这让秦羽感到一阵好笑，秦封灵他们的眼界现在还很小，等到他们成长起来，日后在回想起今日这一幕的时候，应该会感到尴尬吧。

    第二日，比赛正式开始。

    秦羽和秦战并立，他们坐在特定的观看席上，观看着场上的比赛。

    即便御丹阁提高了参赛要求，但这次参赛的人员，依旧还是不少。

    据说，这次不止有玄罡帝国的丹师，就连周围数国的顶尖年轻丹师，都被御丹阁的奖励吸引到了，前来参加比赛。

    同时，也算是为自己扬名。

    第一场为初赛，有真正实力的人，几乎是直接就通过了比赛。

    当然，也有一些人，拥有保送名额，根本就不需要参加初赛。

    这次秦元的对手，同样为来自一个郡城的丹师，但是直接就输给了秦元。

    在秦羽几乎一对一，悉心的指导下，秦元如今的炼丹实力，已经到达了一个很高的层次。

    放眼整个玄罡帝国，年轻一代的丹师，他恐怕能够排进前十之列。

