

  气氛非常腔火，两人眼看着就要爆发大战。

  反正二人也不是头一次这样了，每次肖文武一回来，绝对要大吵大闹一次。

  整个肖家都鸡飞狗跳。

  肖文才直视他：“来，你告诉我，肖总，你现在又想要干嘛。”

  “是不是想要让我拿住这钱出来给你们分了！”

  “你还有脸来找我分钱？这么多年来，我看你对老爸有点感情。”

  “当然了，这到底有没有感情另外一说，至少你做到了每年都会回来祭拜他，多次在肖家大吵大闹，我忍了。”

  “但你真不要以为我的忍让就是你得寸进尺的资本。”

  “肖家产业，跟你们这些私生子没有任何关系，不接受，我可以跟你们继续耗着！”

  肖文武一看肖文才这是铁了心思要跟他刚到底了。

  气势挫下去了一分。

  他还真拿肖文才没有任何办法，当年他老爸的遗嘱当中并没有提到他们这些私生子。

  更没有想过 要给他们留什么。

  毕竟自己风流成性，外面有多少个儿女都不清楚，怎么 会给他们留东西。

  还有，如果肖文才想要认真的跟他们搞，他这些年在肖家产业里边做的违规脏事也太多。

  闹上官司，他搞不好还要赔偿出来很大一笔钱。

  时间一点一点的过去，几分钟后。

  肖文武露出了老狐狸般的笑容：“哥，你别这么激动，我并不是想要从你这里拿走多少钱。”

  “我肖文武靠着自己现在也有数十亿的身价，也不缺这点钱。”

  “只是我心有不甘，就这么看着肖家败落。”

  “你再怎么样也不至于走上跑路这条路吧，肖家虽然资不抵债，但我们兄弟两个齐心协力也能够挺过这难关不是？”

  肖文才怎么会买他的笑容，铁着脸说：“谁说我要跑路了？我难道就不能拿着这笔钱做投资？”

  “现在港城股市上涨了不少，谁都能够看出来，马上就 要迎来一波牛市。”

  “我完全可以从其中大赚一笔。”

  “我再次跟你们重申一遍，我的决定，任何人影响不了，任何人也没有资格影响。”

  “好走不送！”

  说完愤怒的起身，而后又望着自己站在边上的大儿子：“你到我书房里面来！”

  背着双手上楼。

  肖文武背后一脸杀机，但没有说话。

  令人怪异的是，肖文才的大儿子肖亮竟然有些慌张的望着肖文武。

  似乎在听候着肖文武的指令。

  肖文武皱了皱眉头，对着他示意了下。

  无奈，肖亮只能硬着头皮上楼。

  一进书房里边，就看到了脸色铁青的肖文才一言不发。

  肖文才抬头：“把门给我关了。”

  肖亮赶紧关门，走了过来。

  肖文才突然暴走了一般，站起来对着自己肖亮就是一个巴掌抽了下去。

  “老子养了你这个畜生！白眼狼，就算是养了一条狗，它也知道感恩我每天给他饭吃。”

  ‘而你呢，他妈的，吃里扒外的东西。’

  肖亮吓傻了，扑通一下跪在了地上：“爸，到底发生了什么事情，我真什么都不知道。”

  肖文才从边上拿了一本很厚的书，对着他脑袋就是一下：“你还他妈给我装傻！”

  “你真以为老子是傻子吗，你跟肖文武的那些勾当你以为老子不知道？”

  “你来告诉我，肖文武是怎么过来的！”

  肖亮求饶：“爸，我真不知道你在说什么啊，你跟二叔之间的关系我知道历来不好。”

  “可他过来跟我有什么关系。”

  “好，你个逆子，你还跟我狡辩是吧，老子让你心服口服！”

  肖文才气急败坏，从书架上拿过来了一叠资料。

  对着肖亮的脸就甩了过去：“看看你这些年来干的好事！”

  “五十亿的资产，你竟然串通了肖文武，不到一亿的现金就贱卖给了他！”

  “我他妈那时候就在想，这些资产原本都是一些良性资产，就算盈利不是 很高，但都多多少每年也有些进账。”

  ‘怎么我交给你后，不到一年的功夫，竟然个个如不熬出，亏损严重。’

  “原来是你这个畜生故意做低财务，最后达到了贱卖的目的。”

  ‘肖文武到底给了你什么。你竟然这么作践自己！’

  肖亮赶紧捡起了桌子上的一份资料，看了一会后脸刷的一下就白了。

  原来，肖文才这几年突然觉得这样下去不是办法后，收心了。

  既然收心了，那就会想重新整顿自己家族的产业。

  刚开始没有想到查那些卖掉产业的事情。

  但这几天他从苏启那边回来后，总觉得有难问题。

  于是就找人去查了那几个公司的走向。

  最终层层叠叠，山路十八弯，最终全部都会汇集在了肖文武身上。

  那些收购他们产业的空包公司全部肖文武放出来的烟雾弹。

  他也知道到了这是一场巨大的阴谋，从一开始肖文武就在算计他。

  既然这么顺利，那么就肯定有内鬼。

  一查，竟然又查到了自己儿子身上。

  自己儿子背后搞自己老爹，这任何一个老爹都忍受不下去吧。

  肖亮脸色刷白，肖文才盯着他：“告诉我，你还准备怎么狡辩！”

  ‘你知不知道，那些东西以后都是要留给你们的！’

  “你这么处心积虑的帮助肖文武，到底是为了什么！”

  “我他妈差过你钱吗！”

  肖亮看这事情已经隐瞒不下去了，咬了咬牙，从地上站了起来。

  “肖文才，你他吗除了生了我，这辈子还干了什么？”

  “养我？你有脸说这句话吗，你自己的产业，真以为是你自己一手打造起来的？”

  ‘是太祖父！不是你爷爷，也不是你，你们两个是躺在金窝窝里面懂吗！’

  “是他老人家辛苦一辈子，给了你们两个后面的败家是生活。”

  “我吃的，穿的，也是太爷爷的，跟你们没有任何关系！”

  “你他吗看看你这怂样，从我记事起，到处都是你的花边新闻。”

  “老婆你取了三个还不满足，外边还养了一堆小三，有些他妈跟我一样大。”

  “老子都替你害臊，懂吗！”