    令人看花了眼。

    人流马车来往，吆喝声，笑闹声，谈论声，人声鼎沸。

    甚至还有其他国家的人到此游玩。

    张梭盘算了一下自己身上的银钱，自从他在黑水街捞了一波之后，身上的钱算是比较富余了。

    他打算买一间小院。

    走了一路后，带着父母三人找了间客栈住下。

    随后张梭出了门。

    他找了几个牙商问了下内城房子的价格。

    却听着张梭直咋舌，这里的房价高的吓人，随便一间小院就得上白银钱，换算成外城的话，价格至少相差了三倍。

    而他现在身上的钱，却连三分之一都不足。

    无奈之下，他只能选择租一间。

    同时，张梭也在思考自己是不是该加入一个势力？

    要么就去劫富济贫，否则身上的钱根本不够花。

    将父母三人接过来，张梭也慢慢稳定了下来。

    他去了一个大势力“赵家”，以小成武者实力，当了一名中级供奉。

    相当于挂个名，只在有需要的时候出面，而出面还会有额外的报酬。

    平时都白领薪俸的，空闲时间很多。

    内城不愧是内城，小成武者在外城区都可以当一个中型帮派的头领了，在内城却只能算是不错。

    张梭在赵家的供奉里面看了一圈，随随便便碰见的，都是入门境，小成境不少，大成境也有好几个。

    不愧是大势力，底蕴深厚。

    严格来说，赵家在内城，只是算一个比较庞大的势力。

    比之更强的，还有好几个。

    张梭在确定了内城势力分布后，慢慢低调起来。

    平时有事，就去帮赵家解决点小麻烦。

    比如出面给公子小姐们当当背景板，或者欺负欺负几个不懂事的家伙。

    没事的话，他会一个到偏僻的地方去锻炼自己的技法，各种战斗方式。

    为此，他还特意花了钱去请教高手。

    短短几天，进步飞快。

    他还将自己搜刮到的铜甲功拿来修炼。

    但可惜的是，一直无法入门。

    张梭本意是想看看概念强化点能不能提升功法，所以才将仅剩的两点强化点保留至今。

    他决定再练练试试，争取将铜甲功入门。

    …

    时间缓缓推移，很快一个月便过去了。

    一日，阳光明媚，万里无云。

    内城，风铃山。

    这是内城唯一一座山，横跨了大半个内城，平时人烟稀少，很少有人会到这边来。

    此刻，风铃山下方，一片树林里。

    一个面容清秀的青年站在一颗大树前，闭眼沉息，青年面容清秀，眉目有股淡然的气质，正是张梭。

    他忽然睁开眼！右手握拳，朝树干重重砸去！

    嘭！

    大树一震，落下几片树叶。

    张梭收回拳头，看向前方，只见树干正中间，印着一个约两厘米深的拳印。

    “不错，力量强了大约有一成。”张梭满意的点点头。

    这一个月下来，他不断的学习各种拳法腿法技巧，琢磨概念武装的用法。

    一个月的时间，进步很大，在概念武装同化率没有增加的情况下，他的力量又提升了一成左右。

    如果配上所学的技法，他现在不召唤概念武装，实力差不多和强一些的大成境武者差不多了。

    这一个月最主要的收获，是他将铜甲功修炼入门了。

    这得托概念武装的福，同化率将他的体质提高了许多，修炼功法事半功倍，很轻易就上手。

    如果是一般人，没个一年的功夫，连影都看不到。

    他意念微动，一面数据出现在他眼前。

    概念武装（绿：中级）

    功法：铜甲功（入门）

    常态实力：武者大成境。

    同化率：15%

    技能：概念之剑（高级：重击）概念之盾（初级）

    概念强化点：2

    数据里面新增了功法一栏，还有常态实力。

    “常态实力应该是根据自我的想法所产生的，既然常态实力能体现，那么概念武装的实力能体现吗？”张梭摸着下巴。

    他尝试想象将概念武装的实力具现化。

    过了一会，再次看向数据。

    只见概念武装一栏，变成了：概念武装（绿：中级）《实力：武师四重。》

    “果然有效！”张梭面色微喜。

    “武者之上是武师吗…看来概念武装很强大啊。”

    这段时间，他大致了解了内城的实力水平，内城武者很多，武师也不少，各项都比外城要强大。

    他所挂靠的赵家，明面上就有四名武师，但具体实力不知。

    他曾远远见过一名年老的武师，那名武师给他的压迫感十分沉重，丝毫不下于他最开始遇到的那鱼头人。

    这内城，水深得很。

    张梭散开思绪，将注意集中到功法那一栏。

    只见铜甲功后面，出现了一个绿色的加号。

    他轻轻一点，概念概念属性瞬间消失。

    铜甲功后面的入门二字缓缓模糊。

    随后变成了小成。

    “成了！”

    张梭感受着体内的热流，这股热流传遍他的四肢百骸，进入了体内深处。

    同时，他开始发力，皮肤慢慢的变成淡黄色，和当时的菱姚一模一样。

    张梭随手从地上捡起一块石头，对着自己手臂用力一砸！

    啪！

    他感觉到自己体表好像多了一层薄薄的护膜，抵挡住了石头大部分的冲击。

    被石头砸中的手臂也只是微微有些触感，很快便消散。

    这防御力和概念武装没法比，但这却是完全依靠他自己修炼出来的力量。

    意义完全不同。

    张梭面带喜色，仔细感受了一下这铜甲功提升所给他带来的实力加成。

    力量大概增强了一成左右，防御力直接翻了两倍。

    按照换算，小成的铜甲功，等于小成境的武者。

    由于铜甲功的修炼难度和其增幅都比一般的三流功法要强，所以严格来说可以归为二流功法。

    也就是相当于比较强大的小成境。

    张梭觉得自己在不召唤概念武装的情况下，实力已经差不多可以和圆满境武者较量了。

    或许他会弱一些，但也不会相差太多。

    这种提升力量所带来的快感几乎令他沉迷，这一个月来他几乎每天没事就是修炼，然后测试实力。

    一日日看着实力一点点增长，都是喜悦。

    张梭微微冷静下来，将石头丢掉，朝山下走去。

    他现在所住的地方在内城南华街那边，是内城十二大街之一，距离风铃山有些距离。

    他走到山下，正准备回家看看，便见到两个男女急冲冲的朝这边跑来。

    他们一看到张梭如同看到救星一般，面色大喜。

    “张供奉！终于找到你了！”

    “怎么了？”

    张梭看着跑到眼前不断喘息的一男一女，邹眉问道。

    他认出了两人的身份，是赵家支脉的两个子弟，男的叫赵云，女的叫赵雨，是一对兄妹。

    这两人平时喜欢和宗脉的人混在一起，几个纨绔到处游玩，双方见过好几次面，两人对他也比较熟。

    “赵…赵素他被人打了！”赵云焦急道。

    “什么？”

    张梭眉头邹得更深了。

    赵素是几个纨绔子弟的领头人，平日里虽然游手好闲，但也很少与人起冲突，即便是有些小矛盾，在亮出自家背景之后，对方也会给面子。

    没想到居然会被打，这真是有些不可思议了。

    赵家在这内城也算是一方霸主，没想到还会有人不给面子。

    “是谁打的，你们认出来了吗？”张梭问道。

    “好像是完颜家某位公子，张供奉你快跟我们一起去吧，两方都带了人过来，但是咱们这边的实力有些不够，听说张供奉在风铃山，所以我们就来找你了。”

    赵雨是个半大少女，白皙的脸上满是焦急，上来就想拉住张梭的手。

