    陈丽姝笑说：“当然有你的，这几天大家能安心在展销会卖货，多亏有你看店，再说因为展销会的缘故店里生意比平时也多了不少，你们每一位的努力和付出我都看在眼里。”

    听见她的话，小姑娘只觉得心头一热，神情激动的说：“陈姐我一定会多多努力好好干，绝对不会辜负你对我的期望。”

    “行了，大家都忙了一天了，就都早点回家休息吧。”陈丽姝说完，赵兴旺他们几个开始起身离开。

    王艾香犹豫了一下，突然开口说：“丽姝，我有点事问你，要不咱俩一起走吧。”

    陈丽姝点点头，和她一起出了店门。

    “艾香姐有什么事儿你说。”

    “我记得你家妹夫好像手上有个工程叫什么花园？那儿的房子大概多少钱？还有没有卖的？”

    “江畔花园。”陈丽姝回道：“你想买房子？”

    “现在住的房子是厂里的，以前是条件不好，实在没办法死乞白赖的住着也没什么，现在有能力了，再说小鹏也大了，早晚也得买，索性就先打听看看。”

    这几年跟着陈丽姝她手里攒了些钱，换个宽敞点的大房子肯定是不成问题。

    “之前我小叔在那儿买的，好像是七十每平，今年具体什么价格我也不清楚，等我回家给你问问。”

    王艾香：“原本我寻思家里有老人孩子，买个平房进出也能方便些，后来一想平房大多都是老房子，而且还得自己烧炉子，事情也不少，家里老的老小的小，连个能出力的人都没有，索性买个楼房，楼层低点就是了。”

    听见她的话陈丽姝心思一动，试探的问：“艾香姐，这么多年了，你没想再找一个？”

    王艾香愣了一下，随即苦笑道：“再找一个，哪有那么容易说找就能找到合适的，别的不说，我婆婆就小鹏他爸这一个儿子，这么多年对我和小鹏都特别照顾，我肯定不能扔下她不管，就我这条件，唉，还是别去拖累人了。”

    她的心情陈丽姝多少也能理解，如果带个孩子还好说，偏偏又有一个毫无血缘关系的前婆婆，估计没有几个人能真正接受。

    “艾香姐你也别妄自菲薄，总有慧眼识珠的人能够发现你的好，况且咱也很优秀嘛，不但身材好，长相也出众，年纪也不大，又顾家工作也努力，一般人可配不上你。”

    “噗嗤！”王艾香忍不住笑起来：“你说的那人是我吗？”

    陈丽姝突然转移话题：“你觉得王大柱怎么样？”

    “啊？”王艾香啊了一声，意识到她问这话的意思，脸上一瞬间爆红：“妹子你，你什么意思？”

    “就是随便问问，他之前当过兵，人品肯定没问题，不过就是性子有些直，而且一条手臂也不能吃力……”

    王艾香忙说：“王大柱他人挺好的，现在偷奸耍滑的人多了，真正脚踏实地的却少，性子直也不是毛病，虽说一条胳膊不能吃力，可他平时干的一点不比别人少，装车卸货什么的出力的活都是他在做。”

    陈丽姝故意拖长音：“哦~”

    对上她似笑非笑的眸子，王艾香只觉脸上一烧，瞪她一眼说：“哦什么哦，根本不是你想的那样，不跟你说了，我先回去了。”

    说罢，快步朝着另一侧的公交站牌走去。

    陈丽姝到家里的时候，客厅里一片狼藉，顾兴东就站在地中间，脚边一堆东西，手里拿着几块木板正在拼接。

    小城子和小白小手扶着沙发椅背站着，探出两颗小脑袋，不时朝着爸爸的方向“啊啊”的叫上几声，李秀兰和睿睿在一旁护着，免得他们摔到地上去。

    厨房里传来炒菜的声音，赵秋月正在做晚饭。

    “在弄什么？”陈丽姝好奇的问。

    “你上次不是说想做个护栏，这样铺上垫子孩子也能自己在里面玩儿了，我就让木匠给打了一组木板，边缘都打磨过了，这样两个小的也不会磕到。”顾兴东说着手上动作没停，没过多久一侧的护栏就拼接好了。

    小城子和小白现在爬行的动作已经非常溜了，并且扶着东西还能站立，一时看不住很容易就磕碰到，弄个围栏，两个孩子能随便动，大人也不至于太累。

    李秀兰：“家里还有之前做被剩下的布料和棉花，等一会儿吃完饭我就去缝个褥子出来，我们小城子和小白明天就能去里面撒欢玩儿了。”

    “明天我再去市场买块席子，垫在下面还能隔凉。”陈丽姝说着走到沙发边，两个小的看见妈妈回来，顿时笑呵呵的扑过来。

    没多久赵秋月的晚饭做好了，顾兴东也停下手里的活，先去洗了手，然后一家人坐在一起开始吃晚饭。

    陈丽姝：“你们江畔花园的项目进行的怎么样了？”

    “新进的设备缩短了不少进度，目前已经完成了一半，按照现在的进度，上冻前整个项目应该就能完工。”

    陈丽姝：“那现在还在卖吧？多少钱一平你知道吗？”

    顾兴东想了一下回道：“今年各方面都涨价，原材料和人工都上调了不少，加上卖的不错，前段时间我听说好像是七十五了。”

    江畔花园是省城第一个商品房，虽说价格相对高些，可这两年经济开放，有钱人也不少，所以卖的一直都不错。

    听说房子涨价了，李秀兰不禁有些着急：“去年老四买的早算是赚到了，你二哥他们再想买可就不划算了。”

    陈丽姝：“以后房价肯定会越来越贵，如果手里有钱，还是早买的更划算些，其实也算变相投资了。”

    陈丽姝前世有个朋友家的亲戚，特别有先见之明，在房价还没涨起来的时候，贷款买了七八套房子，全部以租养贷，等到房价一起来，手里直接多了几百万。

    李秀兰对于陈丽姝的话还是很上心的，心想抽空真应该跟老二两口子说一说，反正早晚都要买，还是早点买吧。

