    这会儿张余不知不觉来到了这家火锅店门口，他看到了一个人，这个人很陌生，但是张余感觉这个人就是他要找的人。

    这个人看了张余一眼，这才缓缓地开口道：“不用看了，就是我。”

    “接下来你有一个任务。”这时候这个人缓缓地开口道：“这个包给你。”

    “是。”

    张余接过了这土色的包包，他也不知道这里面是什么东西。

    这时候这个人嘴角一挑，然而，殊不知。

    张余一直都在关注着这个人的一举一动，可就在这时候，这个人忽然间拉住了张余的胳膊。

    就在这个人刚想要大吼一嗓子的时候，一道声音比这个人更快。

    “抓贼啊，抓贼啊……”

    一声凄厉的惨叫声从这人群中响彻开来，突如其来的声音，也是让这个人有些懵逼了，这些人做梦都没想到，张余他娘的抢了他的台词。

    本来，这台词是他要说的啊。

    可是结果呢，却从张余嘴巴里跑出来了。

    果不其然，随着张余这一嗓子大吼一声，这时候便是有无数的人纷纷是看了过来，这个人脸色大变。

    “卧槽，不好。”

    “抓小偷啊，抓小偷啊，这个家伙，抢我钱，我钱都在这家伙手里。”

    “大家快点过来帮帮忙啊。”

    随着张余再次大声呼救起来，当即有着几个穿着警服的人迅速的朝着这边跑了过来，随着这些人跑了过来，这个人也是脸色大变。

    “曹，你小子缺心眼。”

    随着这个人话音落下，当即，他也是逃似的离开了这里，废话，这会儿不跑，难道等着被警察抓吗，这要是被五号给知道了，他以后还怎么出来混。

    “怎么回事儿？”有几个警察快速的来到了张余的身边，急忙问道。

    “抓小偷，那个小偷抢了我的钱，里面有很多的银行卡还有我的一些机密，钱包里还有五千块，你们快点帮帮忙。”

    “追。”

    这些警察听后，脸色微变，急忙大声道。

    随后，这些警察纷纷是朝着那个人追了过去。

    待到这些人追过去之后，张余这才呵呵一笑，缓缓地道：“我就知道你们想要干什么，还好我提前知道剧情走向，不然的话，还真的被你们这群孙子给坑了，都说狼牙特战旅一个个的都是大坑，现在看来，果然如此。”

    张余快速的朝着一个地方走去，待到张余来到了一个没人的地方，张余迅速的掏了掏，很快掏出了一个翻盖的手机。

    “叮叮。”

    一阵急促的手机铃声响了起来，张余急忙打开了手机，这映入眼帘的是一条信息，张余看到了这条信息后，便是打开来。

    “欢迎上路，利用提供给你的装备，到达指定目的地，被警方逮捕，游戏自动结束。”

    “曹。”

    张余见状，果不其然，就是这么个情况。

    张余随手将手机丢了出去，张余丢出手机之后，就没有在理会，他可是知道手机会爆炸的。

    张余迅速的看了一下背包里的东西，让张余有些蛋疼的是里面只有一些文件，再看看里面还有一封信。

    “小子，你的钱都被暂时冻结了，你既然那么有钱，我就不给你钱了。”

    这话一出口，这令张余脸色微变：“我曹，被发现了。”

    张余奇怪不已，自己给何晨光他们钱，他们是怎么发现的，这不应该啊？难道是何晨光他们举报的？

    张余摇摇头，何晨光他们是什么脾气他还能不清楚吗，他们感觉何晨光等人做不出这样的事儿来。

    一定是范天雷自己发现的。

    这让张余有些牙疼，这范天雷可真够缺德的，连唯一的一点钱都他娘的给拿走了，简直缺死那个大德了。

    张余咬咬牙，冷笑一声：“以为不给钱，我就没办法了么，你太小看我了。”

    当即，张余将这些证件迅速的放好，直接将背包丢掉，这倒不是张余不想丢掉，而是这个背包太过于显眼了，一旦自己背着背包出去，就很容易被敌人抓住。

    而且他可不认为自己一个小小的计策就不会让这些警察抓自己，要知道范天雷那老小子，可是缺心眼着呢。

    “他在那边。”就在这时候，从这远处传来了一道声音，突如其来的声音也是将张余给吓了一跳。

    “这些人怎么这么快就追上来了。”

    张余看到了这一幕，这令张余也是脸色微变，张余急忙逃似的朝着远方逃跑而去。

    与此同时！

    在这市局指挥部。

    有着一名中年男子，他穿着警服带着警帽，干净利落的从这外边走了进来，如果有人认出这个人的话一定会惊呼出声。

    这个人赫然是省刑警总队长，刑侦总队温国强。

    但大多数人都喜欢称呼他为温局或者温总。

    不过，老温绝对是这里最为bug一样的存在，而且这bug也是简直了，就跟开挂似的。

    因为老温有个爱好，那就是喜欢养卧底，总是喜欢在敌人身边安插卧底，可同样，老温也是他妈的一个瘟神。

    因为，凡是被他送去当卧底的人，其结果，全部都是死翘翘。

    范天雷坑，那老温绝对是更坑，俩人甚至可以称呼为’绝世双坑’。

    只不过，老温的坑，就跟开了挂一样的坑，被人开挂，都给自己张能耐，可是他开挂，坑的全是自家人。

    随着老温一进来，便是有个人迅速的道：“温局，刚刚接到报告，分别在abcd四城，几乎同时发现了四名嫌犯，他们甚至携带枪支护照现金，但他们已经逃离警方追捕。”

    “根据汇总的情况看，他们训练有素，不像是普通的嫌犯，情报总队长怀疑，他们很有可能是退役军人出身，当过特种兵或者侦察兵。”

    “我知道了。”

    老温微微点头，平静的开口道。

    随后老温便是朝着指挥部走了进去，随着老温走进了指挥部，在场的人都是瞬间起立，敬了个军礼，这时候的老温开口道：“同志们，现在出现紧急情况，立即启动红色预警预案，把他们的身份照片下放到各个基层，打一场人民战争，挖出疑犯。”

    “另外通知各个市县公安机关，寻求他们的治安巡警，特警等等，取消全部节假日，全部上岗出动，顺便给我接武警总队高山，我有话要跟他说。”

    “是。”

