    时浅看着手机屏幕，犹豫了一会，再次输入消息。

    【我现在不方便，你帮我调查一个人，A国帝都C大科技院的院长白璃月，她全部的资料，我都要。】

    鬼莫：【好，没问题。等我。】

    时浅：【谢谢。】

    时浅手紧紧攥着手机，视线看向窗外。

    内心五味杂陈，她明明可以自己调查白璃月的资料，但内心却莫名的抗拒，甚至恐惧。

    但她又忍不住想要知道为什么白璃月会跟妈妈长的那么像。

    而且，她们都姓白。

    各种猜测在她脑海里盘旋，会不会只是长的像而已，又或者妈妈不是孤儿，有家人姐妹，只是她们都不知道，又或者.......

    她没敢继续想，静静的等着鬼莫的回复。

    回到帝大后，已经是中午。

    时浅心不在焉的走着。

    盛栩和陆斯哲正要出去，见时浅从外面回来，一副丢了魂般的模样。

    盛栩立刻朝她走了过来：“浅浅。”

    时浅还在走神中，根本没听见盛栩叫她。

    见她没回应，盛栩微微蹙眉，又叫了她一声：“时浅。”

    时浅这才回过神来，看着面前的盛栩和陆斯哲，一脸疑惑：“怎么了？”

    盛栩道：“你想什么呢，想的这么入神？”

    时浅没精打采的说了句：“没什么。”

    “你......不开心啊？我和陆斯哲要出去吃饭，你一起吧。”

    陆斯哲也开口：“对啊，时浅，一起去吧，美食可以治愈心情。”

    “你们去吧，我不饿。”说着，时浅向植物园的方向走。

    盛栩看着时浅的背影，喃喃道：“她这是怎么了，从来没见过她这样啊？”

    陆斯哲耸耸肩：“不知道，反正看起来心情不怎么好。”

    盛栩忽然转头看向陆斯哲，眸底带着一丝兴奋：“她不会是失恋了吧！”

    陆斯哲白了他一眼：“你以为她失恋你就有机会了！”

    盛栩理直气壮的道：“那当然了，这个时候最容易趁虚而入了。”

    想了想，他又道：“你自己去吃吧，我不吃了。”

    陆斯哲：“靠！盛栩，你还能再见色忘友点么！”

    盛栩睨着他：“你又不能陪小爷过一辈子，再说了，一个大男人自己吃个饭能死啊。”

    陆斯哲：“要点脸吧！是你叫我出去的。”

    “下次吧。”盛栩不再跟他废话，转身去追时浅。

    喜欢的女人都追不上，还要脸干什么！

    跑了两步，又顿住脚步，转身看向陆斯哲：“哎，陆斯哲，我先去看浅浅，你去帮我买点零食过来呗，我感觉她应该还没吃饭。”

    陆斯哲：“滚！”

    时浅一个人坐在湖边的长椅上，静静的看着湖面。

    盛栩走过来，然后在她身边坐下。

    时浅知道他过来了，没有任何反应，美眸依旧一动不动的注视着湖面。

    盛栩看着她，忍不住问：“怎么了？”

    静默片刻，时浅往后靠了靠，抱着手臂慵懒的道：“没事啊。”

    “没事？”盛栩当然不信她没事，挑眉看着他又道：“可我怎么觉得你好像不太高兴呢。”

