一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十六章正宗嫡传

    老道士碰见这哥俩，算是倒了血霉了，本能‘啊’的惨叫声。

    只见小翎儿手中紫金葫芦，挣脱出他的小手，飞向老道士的头顶。

    青阳子慌了，扭头就想跑。

    可是紫金葫芦咣当当冲上去，对着青阳子脑壳就是一顿猛敲，那叫一个凄惨啊，满头大包，鼻青脸肿的。

    苏洛嘴角微抽，这是神器紫金葫芦？

    干脆叫打人葫芦得了！

    苏洛都能看到以后，小不点拿着打人葫芦，折磨人的样子。

    小翎儿天生聪慧，苏洛教他控制紫金葫芦上的器纹，加上法诀双重控制。

    只见小翎儿张开小口，猛地一吸，紫金葫芦不见了，进入了他的小肚子里面。

    苏洛惊喜道：“翎儿，这谁教你的？”

    “翎儿睡醒就会了。”小翎儿张开小怀抱，想让苏洛抱抱。

    苏洛抱起可爱萌娃，捏着他小鼻子，轻声道：“大吞噬体的标志，吞天术，你能领悟到，说明体质已经在全面觉醒。”

    小翎儿蜷缩在苏洛怀中，抱着他的打人葫芦，十分安静。

    苏洛又道：“上古时代，曾经有人以你的族人，也就是将大吞噬体炼制成吞天罐，那件帝器，当年可是杀的仙神妖三界动荡，后来不知失落何方。”

    苏洛对吞天魔罐，推崇至极。

    眼下青阳子，一瘸一拐上前，礼数十足，依旧是晚辈礼，作揖道：“晚辈青阳子，见过小师祖！”

    “小师傅，他为啥喊我小师祖啊，能不能让他喊我叔叔啊？”小翎儿眨巴着眼睛。

    青阳子脸绿了，意识到这个屁孩子，就是个彻头彻尾的魔王级人物啊，和他师傅同出一辙，一脉相承的路子！

    苏洛哭笑不得道：“不能！我为仙界道统第七代教主，第八代与你同辈，第九代就得喊你师叔，至于地球道门一脉，辈分更是靠后。”

    小翎儿似懂非懂，扭头认真道：“青阳子，小葫芦和我有缘！”

    青阳子：“……”

    当初青阳子就是这样，从苏洛手里把打人葫芦哄骗过来的。

    结果现在小翎儿玩这么一处，说与他有缘，不就是明抢么？

    老流氓遇见了小霸王，没一个省油灯啊。

    青阳子闷声道：“小师祖乃是道门正宗嫡传，若能驾驭紫金葫芦，是我道门之幸！”

    苏洛轻声道：“有时间让翎儿去一趟道门，入门礼不能废，将来若是我碎破虚空离去，翎儿将来长大成人，也是道统一脉，将来有难，他必须出手！”

    青阳子面色凝重，心中记下这件事。

    苏洛牵着小翎儿，来到南市。

    小翎儿在街道咯咯笑着疯玩，身上可不缺钱，小不点的师娘给他的黑卡，零花钱绝对过亿元。

    小翎儿拿着卡，买些他觉得好玩的东西，还有些吃的，薯条之类的零食。

    狗子呀呀比划着，让小翎儿给他也买点。

    小翎儿奶声奶气道：“不给你买，你得减肥！”

    “叽叽！”

    狗子掐着小翎儿的脸，一下子就炸毛了，仿佛在说你比我胖，你咋不减肥！

    两个小家伙，又有动手打架的倾向。

    小翎儿翻了个硕大白眼，给狗子买了好几包薯片。

    狗子虽然想吃，但是他不偷不抢不捣乱，知道苏洛跟着呢，在世俗惹事，肯定要挨揍的。

    狗子胖乎乎的，脖子上还挂着小铃铛，那是空间法器，能收纳不少东西。

    可是不知哪来一个虎头虎脑的小胖孩，揪住狗子的大尾巴，大笑道：“哈哈，妈妈你看，我抓住了一个老鼠！”

    狗子眼神鄙夷，也不理会小胖孩，小爪子紧紧抓着薯片袋，保护好他的小零食。

    小翎儿气呼呼道：“小胖子，不准你欺负狗子！”

    “要你管！”

    小胖孩推了小翎儿一把，拎着狗子的大尾巴继续甩着，这一幕让周围人纷纷皱眉，宠物不是这样折腾的！

    小翎儿很生气，喊道：“你把狗子放下！”

    “不放，你家的啊？我还说是我家的呢！”

    小胖子一副不讲理的样子。

    狗子这个没出息的家伙，倒挂着还在吃薯片，居然也不反抗。

    小翎儿泪眼婆娑的看向自己师傅，委屈巴巴的，不知道该怎么办？

    苏洛微微一笑，道：“打他！”

    小翎儿瞬间来了精神，小师傅说能打人，那就能打！

    旁边一位少妇，厉喝：“你怎么教孩子的，你敢让他打我儿子一下试试！”

    “翎儿，打他，打不赢他，我就把你逐出师门。”

    苏洛这个魔王级人物，语气中满是邪意。

    小翎儿收起自己的小薯片，撸起小袖子，一拳下去，把人给吓懵了！

    嘭！

    整栋楼仿佛都是一颤，二楼楼板，直接被小翎儿一拳打穿了，小胖孩目光呆滞，楞傻站在一旁。

    紧接着，小胖孩嚎啕大哭：“妈啊！”

    整个就是吓哭了，旁边大人都是目瞪口呆，这力量还是人能拥有的？

    这是怪物吧！

    小翎儿抱起狗子，生气道：“吃吃，就知道吃，他在欺负你啊，傻狗子也不知道反抗！”

    “叽叽！”

    狗子傻傻笑着，继续吃着薯片。

    小翎儿看着小胖孩嚎啕大哭，气呼呼道：“让你欺负狗子，我一拳下去能打死你，但小师傅说过，不能在地面上杀人，我信佛，不杀生！”

    最后半句话，让苏洛脸顿时黑了。

    这小不点什么时候信佛了，正宗道统嫡传，信个鬼的佛。

    少妇哄着孩子，怒骂道：“管好你家的野种，吓坏我孩子，让你们一家活着走不出南市！”

    “小孩子的打闹，我本无意计较，你这泼妇样子，我还就想看看，你让我怎么走不出南市！”

    苏洛满脸玩味。

    少妇哄着小胖孩，拿出手机，拨出电话，生气道：“你在哪？来银基大厦这里，再不来你儿子就要被人打死了！”

    同时在南市海景别墅区内，一位国字脸中年人，接到电话后勃然大怒道：“放肆，你们原地等着，我现在带人过去！”

    中年人便是虎头社团的社长，田天虎，南市有名的道上人物，早些年那可是凶名可怕的暴戾人物！