    ……

    平安镇。

    四月，阴雨绵绵。

    自从王氏一统平安镇后，便不断加大开发力度。

    如今的平安镇，很多原本不适合耕种的土地，都经过土地改造，或挖或填，一点点地被改造成一片又一片的良田。

    围绕着这些良田，建立出了一个又一个的农庄。

    常年统一的规划下，一条条老河道被修缮疏通，也有一条条的新河道被开挖出来。让整个平安镇内部，大大小小的河道纵横交错，水路四通八达。在水路的各关键点处，还修建了一个个的防洪闸，用以在关键时刻调节水位高低。

    每一个农庄、村落、都有河道勾连，并且拥有自己的码头，既解决了灌溉问题，也能节约运力。船舶的运输能力，远远地超过畜力车。

    一辆低调而朴实的马车，行驶在宽阔而笔直的“洋灰”路上。哪怕是在这阴雨不断的季节中，洋灰路上也是干干净净，没有任何泥泞感。

    这换作二三十年前，是断然没有此等气象的。那时候平安镇内的路比较少，且大多数都是夯土路。一旦到了雨季，满地都是泥泞，无论是马车出行还是步行，都会弄得非常狼狈。

    甚至，装载量大一些的马车，车轮陷进泥地里也再正常不过。

    只有到了镇子里，或是世家门口附近，才会干净一些。路面上会铺有一些青石，用以硬化路面和活动区域。

    然而青石路面，铺设起来非常昂贵，铺设效率也非常低。每一块青石，都需要石匠耗费不少功夫切割雕凿处理，讲究些的还会刻上名字与纹路。

    此等造价，铺一下宅院内外还行。想要将乡间之路都铺上青石路面，完全就是痴人说梦话，以王氏的财力都会大感吃不消。

    而建造“洋灰”路/水泥路，就比较简单了。成本相对低廉，且成型速度极快。而且非常干净整洁，很适合平安镇目前的状况。

    那辆看起来很低调的马车中，王守哲透过马车玻璃窗，看向水泥路两侧的排水沟，以及大片大片的农田。

    这季节，正是麦子疯涨的时节，绿色的海洋一望无际。充沛的雨水，加上良好的排水，不出意外，不出意外，今年又将是一个麦子的丰收年。

    尽管长宁王氏有着诸多产业，但是所有产业中最为重要的，还是要回归在农田之中。更况且，王氏的农田之中，出产的都是麦种或稻种，收益非同寻常。

    长宁卫，已经周边一些卫城的世家，已经逐渐开始接受王氏提供的粮种。价格虽略微有些昂贵，但是无论在抗病和抗倒伏，亦或是产量上都有巨大的优势。

    用王氏的粮种耕种，会更加稳定，产量也要高出不少。总体收益，会比原先高出三成至七成不等。要知道，这多出来的收益等于就是纯利润。

    这部分纯利润对那些八九品世家来说极其重要，他们可以更快积攒灵台交替的资源，或是继续扩大产业，或是放宽对其他优秀族人的培养策略，有机会培养出第二个灵台境，甚至是第三个灵台境。

    甚至还有不少九品世家，开始想办法讨好并依附于王氏。他们愿意将自己的良田，灵田，来替王氏耕种粮种。而王氏则会收购这些粮种，进行统一售卖。

    作为回报，那些九品世家每年能获得更高的收益，家族财务上会更加宽裕，家族发育壮大的机会也更多了。

    也是由此。

    在王氏的带动下，长宁卫很多世家正在逐步走上“共同富裕”的道路上，而一旦尝到了甜头的世家，已经很难再回到过去。

    他们会牢牢地团结在王氏的周围，维护共同的利益。

    长宁卫那大大小小的数十个世家，除了少数世家外，正在加快富裕程度。而长宁卫整个地区，也会变得越来越强大。

    穿越至今，王守哲已经度过二十余年了。

    这一路走来，让他也颇有些感慨万千。虽然还有很多缺憾的地方，可终究还是带领着族人将日子过起来了。

    至少弟弟妹妹和族人们，不必再为了一点点灵食与修炼丹药，而弄得扣扣索索，影响了“前期发育”和未来潜力。

    当然，对于平安镇的建设，还仅仅只是个开始。

    例如这路面，对王守哲来说沥青柏油路会更好一些，偏“柔性”的路面，更加好维护和修缮。而水泥路面一旦损坏，维护起来太麻烦。

    不过到目前为止，还没有找到天然沥青矿产，也还没有找到石油，无法提炼沥青。这个念头，也就只能暂时放一放了。

    同时，马车路过一条条的河道，从拱桥而过。

    原始河道之所以会形成蜿蜒模样，那是河岸被水冲刷后形成塌方，结果越冲越塌。同时，水流在经过弯道时，会对斜对面河岸产生冲击压力，久而久之，河道便会形成弯弯曲曲如蚯蚓状。

    类似的形状，实际上对整体规划不利，也容易造成河水改道等不良情况，船运也提不起速度来。

    因此，王氏这些年来，除了疏浚河道之外，还不断地建造混凝土驳岸，来巩固河堤。尤其是一些新开的河道，都是横平竖直两岸固若金汤，便与控制和长期维护。

    由此可见，王氏在平安镇的经营上，是花费了多少心血和金钱。王守哲是一直以来，都将平安镇视作自己的领地，准备打造成千年万年的基业。

    不同于地球上，人奋斗一辈子，赚再多的钱撑死了也就是活到八九十岁，罕有百岁老人。

    在这世界上，他王守哲以如今灵台境的境界，早已非同凡人。

    而未来的他至少天人妥妥，紫府可期。那他就能活上四百岁，甚至是八百岁！由此，打造属于自己长久生活的家园，便显得尤为重要。

    ……

    马车缓缓穿过位于珠薇豪苑畔的商业区，再往珠薇湖右侧而去，顺着珠薇湖旁的大道直通王氏主宅。到了此处，便开始戒备森严了。

    首先便是要通过哨卡，若无王氏邀请或是申请拜访通过的话，便通不过哨卡。哪怕侥幸通过了哨卡，一路上也会有王氏家将带着族兵们巡逻盘查。

    当然，这种级别的巡逻也就是防一防灵台境以下者。若真有什么心怀不轨的灵台境，有的是办法入侵到王氏主宅附近。

    只是如此擅闯王氏主宅，那灵台境多半也讨不得好去。毕竟若无特殊事情，珑烟老祖和柳若蓝，总会有一个镇守在家中。

    慢说是灵台境修士了，便是连天人境修士怀揣着敌意擅闯，也决计没什么好果子吃。

    ……

    王氏主宅外的广场上。

    一匹白色的快马由远而近，那骑士乃是一位俊朗的劲装少年，腰间挎着骑弓和宝剑。一只鹰隼般的鸟儿，在空中盘旋着跟随。

    到了主宅门口，年轻骑士翻身下马，打了个呼啸后，在空中盘旋的那头鹰隼如流星般落下，稳稳的踩在了少年的胳膊上。

    “六小少爷，您回来了。”一位轮值守门的家将，立即迎了上去，嘱咐族兵照顾好马后，才笑呵呵地说，“听说，您这一次趁着族学假期，去映秀卢氏探亲，外加去了东海卫历练了一番，不知可有收获？”

    这位少年长得颇为英武不凡，只是因为年龄偏小，脸庞上的稚气还未褪去呢。此子，正是王氏第八代宗字辈的老六王宗才，乃是守字辈老四王守诺的长子。

    虽然才年仅十五岁，可一身修为却是颇为不俗，已经达到炼气境六层。而且因为王氏对子弟的严格，他在玄武战技和身法等等的修习上，也是颇为用心。

    “王阳哥，原来今天是你轮值。”王宗才不好托大，还了一礼。家将王阳比他大几岁，乃是王氏旁系出身。

    王氏旁系虽然玄武血脉淡化，可是出人才的几率，依旧是要比普通平民家强许多。更况且，如今王氏条件好了，连带着王氏旁系的待遇也变得非常不错。

    以前一些血脉资质不足“下品丁等”的旁系族人，若是仅仅差那么一小步的话，王氏主脉会赐予他一枚三品“启灵丹”，助他从“废品资质”高段，改善一番资质达到下品丁等或下品丙等。

    如此，便有资格成为一名玄武修士，改变自己的命运。

    再早前，王氏的“启灵丹”还是委托了长宁徐氏丹坊的老丹师炼制。如今王守业已经成为一名成熟的炼丹师，便承担起了为家族炼制启灵丹的职责。

    启灵丹的主要材料，便是“紫晶蜂皇蜜”，王珞静便是擅长豢养紫晶灵蜂。如今她主要豢养的紫晶灵蜂，已经踏入了整体三阶的地步。

    再靠着紫府学宫优质的灵花异卉，每年的紫晶蜂皇蜜产量不低。其产出的灵蜜，都是贡献给了家族，炼制启灵丹。

    若是换作一般弟子，利用紫府学宫的灵花采蜜，却不断地给予家族，怕是会遭人闲话。不过王珞静在紫府学宫的年轻一代中威名赫赫。她虽不主动惹事，可谁惹了她却十分记恨，对方往往会吃上大亏。

    而且王珞静背后还有脾性古怪的幻蝶夫人撑腰，因此，目前还没几个不开眼的拿此事说事。之前倒是有过几个不开眼的，自然是被王珞静反复地“友好切磋”，直至痛哭流涕万般忏悔后，王珞静才勉强“原谅”了他。

    因此。

    如今王氏的“启灵丹”，已经算是一种家族特产了。

    只不过启灵丹这种丹药，对“废品资质”作用性比较大，可对下品血脉资质较高的人，改善空间比较小。王守哲当年也曾经服用过一枚，感觉作用性真小。

    因此，大部分家族对启灵丹都没有什么需求。只有一些直脉或是嫡脉，不小心生出了“废品资质”，才会用得上。

    但是对处处缺乏人手的王氏来说，启灵丹却是难得的宝物。可以用最快的速度积攒家将，积累整个王氏的底蕴。

    而下品乙等，丙等，丁等的直脉族人，也可以用一到两枚的启灵丹提升一波资质。只是第二枚服用时，效果会大大降低。

    王宗才与王阳随口聊道：“王阳哥，我也就是顺道接个送信任务，积攒一些微薄的贡献点而已。历练什么的，倒是能涨不少见识。只是东海卫那些家族们都太过热情了，我有点吃不消。”

    王阳忍不住笑道：“东海卫是个富庶之地，很多八九品世家都拥有不少良田，若是能有机会为咱们王氏种粮种，可多挣不少钱。何况你可是堂堂天人王氏的六少爷，去了他们的地盘上能不热情吗？”

    “六少爷你这一次过去，有不少姑娘相中了你吧？”

    王宗才到底是脸皮比较薄，一下子脸红了起来。何止是不少姑娘相中啊，他简直就像是逃回了了一般。甚至有两个九品世家的嫡脉姑娘，都对他明确表示意思。

    这年头，姑娘们怎么这么热情了？

    两人正说着话时，主宅里跑出来了几个大小不一的孩子。正是宗字辈的老七王宗旭，以及第九代室字辈老大王室宁，璎字辈大小姐王樱雪。

    其中老七王宗旭已有九岁，正是王守勇的长子。而王室宁则是宗才的大哥，王宗卫之长子，如今已经十二岁了。王樱雪同样是王宗卫的长女，不过目前仅有八岁。

    几个人一见到王宗才，便一股脑儿地围了上来。

    “六哥/六叔！”他们几个七嘴八舌地说道，“听说你出去做任务了，有没有给我们带礼物？”

    “六哥，你这头鹰隼好漂亮，是在东海卫买的吗？”

    王宗才在有些长辈眼里，自然还是个后辈少年。但是在弟弟、侄子侄女们眼里，却又是个大哥级人物。

    “别碰我的灵隼，这是我去映秀卢氏看望外祖父时，外祖父送的一阶灵禽。”王宗才急忙说道，“礼物当然有了，家里十八岁以下的都有。”

    然后他赶忙从马背上的行囊中，掏出了一些东海卫的特产礼物。虽然都不是什么太值钱的东西，可也体现着王宗才的一番心意。

    几个小毛头，心满意足地拿着礼物，然后围着王宗才问东问西了起来。他们年龄还小，家族器灵系统可不准他们外出的任务。

    除了十二岁的王室宁可以接一点大任务外，其余至多利用族学闲暇，接一些家族内部小小的跑腿任务。

    就在王宗才笑呵呵地与他们说些趣闻，边往家里走时。一辆不起眼的马车行驶了过来，停在了门口。然后，从马车上下来了一位成熟稳重，气度不凡的“青年男子”。

    几个小毛头一见到他，当即笑容尽敛，急忙全身僵硬地喊道：“四叔/四爷爷……”

    “青年男子”和蔼地笑了笑：“你们几个都在啊，去我院子里一起用个膳。我也许久未见你们了，正好考教一下你们的功课。”

    啥？

    王宗才，王宗旭，王室宁，王璎雪等几个，脸一下子垮了。这都快要哭了……

    他们的命太苦了。

    “是，四叔/四爷爷！”

    ……

