    第99章登临高远，笑觑山河多风光
当两人再从郁水峰家里离开的时候，天反而放了晴。

    太阳挣破云霭，橘红色的光线从天空铺洒下来，染红了半个世界。

    像出来的时候那样，贺海楼跟在贺南山身后，速度不快、但也绝对不慢地往数百米外的红白色小楼走去。

    灰色的水泥路上的橘红攀上行走的双脚，鹅卵石小道上的斑驳光点跳跃到衣服上，一直走到了小楼外的那几节矮矮的大理石瓷砖楼梯，也没有人发出一点声音，就好像他们的所有话题，都在郁水峰的客厅里说完了。

    “总理，晚饭弄好了，晚上喝莲藕汤。”一走进客厅，家政人员的声音就响起来。

    贺南山“嗯”了一声表示自己听见了，洗了手之后就坐上饭桌，等贺海楼也跟着坐到自己位置的时候，端起汤碗先喝了一口汤。

    贺海楼先看了看桌上的菜：一个炒豆芽，一个小白菜，一盘清蒸鲈鱼，一盘炸排骨，再加上炖了一个下午的莲藕龙骨汤，和平常没有什么区别。他先夹了一块炸排骨放在嘴里慢慢地啃，眼睛随即朝贺南山的位置抬了一下，又在对方发现之前重新垂下去。

    老家伙的心情比去之前更不好了。

    是因为顾新军升常委的消息？

    路上的沉默蔓延到了桌上，碗筷碰触的声音没有打破沉默，反而加剧了周围气氛的凝滞，就像搅拌好了的水泥逐渐烘干的过程。

    贺南山的心情确实不太好。

    但却不像贺海楼以为的那样，是为了顾新军往上升的消息。

    实话来说，这个消息对于他而言，就跟他刚刚在郁水峰家里做客时的表现的那样：一点都不惊讶。

    汪博源既然倒台了，下一任的执政者就必然是郁水峰。但就跟老人家之前更倾向跟自己同一个派系的汪博源一样，为了他那个派系的利益，为了他自己今后的声音，不管怎么样，老人家都会再选一个人，在他卸任之后，继续发出属于他的声音。

    而就老人家本身的地位来讲，发出声音，就直接意味着对方有决定权，或者说，至少要有九分之一的决定权——就是政治局的常委。

    而现任组织部长的顾新军，不管从资历还是从本身实力来说，都堪堪足够，是一个很不错的人选——不然他当初为什么谁不挑，非挑顾新军下手？就是因为在竞争政治局常委的道路上，顾新军是一块看得见摸得着的拦路石！

    说得不好听一点，汪博源既然下了，那顾新军接着上台，就是一件理所当然的事情，根本不需要多加思考，看得懂的人在局里，看不懂的人在局外，不需要第二个验证门槛，泾渭分明。

    顾新军的上位并不出贺南山的预料。

    但现在的局势，却结结实实地让贺南山感到棘手。

    这么说仿佛有点不对劲：汪博源都倒台了，为什么站在汪博源那边的顾新军起来了，站在最后的赢家郁水峰这边的贺南山却觉得局势更坏了呢？

    根本原因还是老人家。

    汪博源虽然被整倒了，但老人家还在位置上。老人家既然还在位置上，他就要为他自己、为他的派系做准备。

    所以他要提拔自己的人，也要削弱郁水峰的人。

    至于选择郁水峰阵营中的哪个人削弱……

    从桑赞的事物开始，顾新军可是不遗余力地向老人家展示着他贺南山的存在啊，再加上郁汪斗争以来，他和顾新军一系列的对抗，恐怕现在，老人家已经把他记在心里了。这一点不用别的，光从这段时间以来，他工作推行的艰难程度就可以看出一二了……

    老人家这份平衡权利的心思，根本不用直接说出来，就自然有人聪明地领会了。

    这些聪明的人，可还不止是老人家和汪博源那一边的啊……

    只有两个人的饭桌，咀嚼食物的声音也成了最鲜明的动静。

    人老了就没有太多食欲，贺南山喝了几口汤，正要放下碗筷，电话的铃声突然响起来。他看一眼客厅里的电话，又看一眼叼着排骨的贺海楼。

    贺海楼咬了排骨几下，慢吞吞但自觉地站起身走到电话前：“喂？……总理，是方秘书。”

    后面一句话是对贺南山讲的，说话的同时，贺海楼还听见电话里的声音反复强调说“贺少，跟总理说，事情很重要”。

    “哦，那是什么事情？”贺海楼‘咔嚓’一声，咬碎了软骨。

    刚刚还像鹦鹉般反复说一句话的人嗝儿都不打，立刻就变成河蚌了。

    这时候贺南山也从饭桌上走过来，贺海楼无趣地将话筒递给贺南山，自己走到了一边去。

    “什么事？”从饭桌上走过来，贺南山接起电话问。

    “我知道，你直接说……”

    大概几十秒钟的静默。

    “啪！”的一声，巨大的响动搅坏了即将凝固起来的气氛，刚刚坐回椅子的贺海楼也没绷住，愕然转头，只看见一向喜怒不动的人用力摔了电话。

    ——发生了什么事？

    二十分钟之后，方屿匆匆踏进了贺家的大门。

    这个时候，饭桌已经收拾干净了，由于贺南山意料之外的动作，贺海楼没有上楼上去，而是坐到了客厅里旁听，因此没过多久，他就弄清楚贺南山刚才到底为了什么事情勃然大怒了。

    ——还是一件关于政治上的事情。

    ——是关于之间在彭松平倒台案中，被牵连出来的戴瑜龙的事情。

    “总理，戴瑜龙交代给纪检调查人员的供词，对您非常不利！”

    方屿也管不了贺海楼是不是在旁边了，一来就直奔主题。他也是吃晚饭的时候才被贺南山在纪检里的人悄悄知会的，对方只是随便给他说了几点，什么“贺总理指示我，他的政策是最优先的，其他一切问题都可以靠边”，什么“我们必须集中一切力量发展桑赞经济，任何在前进道路中进行阻拦的，都是居心叵测的分子”等等，居然还有举他担任桑赞市市长时，官员落马的例子，也不顾自己就是第一嫌疑人，俨然一副破罐子破摔的模样。

    这几句话一听，方屿当场就冷汗直冒，一口饭都吃不下去了。

    这时候再回想戴瑜龙当初过来找贺南山的态度，很多事情就咂摸出味道了：戴瑜龙从地方跑到京城中，明明是为了来贺南山这里跑关系求贺南山帮助的，为什么当初他跟贺南山说话还能那么硬气，话里话外都有着拿住贺南山的意思？是不是在那个时候，他就已经清楚自己很可能会被带走调查，又担心贺南山就势整死他，把路林乃至其他有关桑赞的事件断在他身上——所以，他先找到一个人把贺南山给打包卖了，然后再跑到贺南山这里来做出一副狗急跳墙的样子激怒贺南山，让贺南山出手，在幕后推上一把。这样固然让‘很可能’变为‘现实’，他却反而化被动为主动，在被纪检带走调查的过程中，顺势将贺南山的事情逐一倒出来，为站在幕后的人把火烧到贺南山身上，也顺便接着幕后人的力量，把自己从这件事中捞出来。运气不好，就是往后十几年的富家翁；运气好点，说不定还能再当回他的副省长，呼风唤雨个三五年。

    真是好算计啊！方屿暗想着，又去看坐在一旁的贺南山的脸色。

    有了之前摔话筒的一出，这个时候，贺南山已经恢复往常的沉着严肃了。

    戴瑜龙的事情固然令他震怒，但严格来说，就跟老人家有意提顾新军一样，都不全在贺南山的意料之外。

    这个时候，站在幕后的人根本不用多思考，可以直接断定是顾新军。

    从他设计顾新军加入汪系开始，顾贺两家的争斗就趋于白热化，甚至都不再单纯地只因为立场问题了——戴瑜龙只要还有一点眼色，就会直接找上顾新军。

    也只有顾新军有能力又有理由帮他出手了：戴瑜龙本身就是副省长，京城中有能力插手的，没有多少有理由插手，比如身为常委但马上就要退下去的中纪委书记郝应雄，比如万事都管但又万事不管的常务副总理章松天，这两人有什么理由去管戴瑜龙那点狗屁倒灶的事情？戴瑜龙就是想，能搭得上这些上天梯吗？而那些想管想插手的人，又有几个，有本事管有本事插手？

    顾新军是等在这里啊。

    汪博源拉下彭松平并不出人意料，但彭松平的倒台会牵连出路林事件，却在他的意料之外，紧跟着戴瑜龙就跑进京城里头找他，一环一环，太快了。他就是想定下心查一查戴瑜龙手里到底有他的什么资料，也没有那个时间，只好釜底抽薪，可惜防不住有人添柴加火。

    贺南山在心里暗自想道。当初他把顾新军逼到汪博源那里，虽然是顺势，但多多少少也有些无可奈何：常委就九个，他想抓到那个位置，就要主动去争取，如果放任顾新军安稳退下去再安稳地上来，到时候郁水峰在老当局的压力下，是选择他这个老臣子，还是选择顾新军这个跟老当局有联系又一直跟着现任当局走的人，还真的不一定。

    他当然不可能等到那个时候再做准备，才有了之前一系列的策划，包括卫祥锦车祸让顾卫两家反目，包括把顾新军逼入汪系的阵营。

    这些计划如果成功了，获得的收益当然巨大；可惜被人逼了出来，这就有了一个势均力敌的敌人，如鲠在喉，防不胜防。

    “总理？”

    大概是他思考得太久了，一旁的方屿没沉住气，忍不住出声询问。

    贺南山稍抬一下眼：“你怎么看？”

    能成为贺南山身旁的第一人，方屿也是真刀实枪杀出来的，他略略沉吟一下，就说：“总理，让戴瑜龙这样猖狂的人，恐怕是顾新军啊。”

    贺南山不置可否，示意对方继续说下去。

    方屿暗觉棘手。

    老人家有提顾新军的意思，在郁水峰和贺南山这里来说是理所当然的事情，放到方屿身上，就根本没有没有嗅到这个风向了。

    但哪怕撇开这一点，目前这个时间点上，顾新军也是一个非常叫人头疼的对手，汪博源虽然倒台了，但顾新军并没有在这个事件中受到打击，并且老人家现在也还在上头，如果老人家为了平衡势力，一面扶持自己的人，一面打压郁系的人，那顾新军很有可能因为自己和贺南山的私人恩怨及上面的意思，同贺南山死磕下去，再加上有了戴瑜龙这个缺口——

    “总理，”方屿几番斟酌，“我看这件事，咱们得早作打算，不能任由戴瑜龙这样乱说话……”

    这个时候要动作，其实是很微妙的，一方面，他们当然不能任由戴瑜龙这样说下去，毕竟有些事情的，当初做的时候是一个角度，后面的人看到的，完全可以是另一个角度；但是如果要有动作的话，谁能保证顾新军不是在等着他们这一手，然后把本来还捕风捉影的事情直接定了性？

    左右为难啊。方屿这个时候也体会到了贺南山刚才的如鲠在喉之感。

    狮子搏兔亦用全力，何况虎狼相争？稍有不慎，就是命悬一线。

    贺南山没有立刻说话。他的目光从方屿脸上滑过，又在一旁始终安静的贺海楼身上停留了一会，接着才开口，但不是对方屿，而是对贺海楼：“你说说。”

    这句话刚刚出来，方屿就下意识地要接口，还好他没有乱了阵脚，刚刚张口就意识到贺南山目光的方向不对，又急忙收住了，还不忘换一下坐姿做掩饰。

    “我？”贺海楼将自己搭在沙发上的双臂收回来，唇角的微笑让人觉得轻浮，但同时挑起的眉梢，却又似一柄利刃，将刚刚泛起的轻浮直直划破，“我觉得顾新军的动作很有意思。”

    这话的意思？方屿心头一动，就听见贺南山的声音：

    “小方，你的想法呢？”

    有贺海楼那句意味不明的话在前头，方屿更不敢随便回答了，他也顾不上对贺南山的回答，硬是冷静下来，将事情从头到尾仔细地想了好几遍，才皱眉说：“总理，我觉得顾新军在这个时候发难，恐怕是想最后搏一次了……”

    贺南山在心底微微叹了一口气。

    跟戴瑜龙搭上线，又关键时刻，‘恰好’让他知道，顾新军这次的动作，就跟贺海楼说的一样，非常有意思。

    至于方屿所说的，对方想要最后搏一次——顾新军是什么样的个性？谨慎到优柔；这个时候，顾新军都被老人家看重了要提常委，就算他跟顾新军真的有杀妻夺子的仇恨，顾新军在汪博源倒台郁水峰上台这个大背景大形势下，也只会忍，忍到选举结束，忍到自己当上常委，再借着自己的话语权及老人家留下来的其他力量，搞倒他贺南山。

    最后博一次，现在顾新军搏个什么劲？

    再退一步说，假设顾新军真是在跟他死斗，那在戴瑜龙这件事情上，也未免太粗疏大意了，按照顾新军的能力手腕，就算不能像汪博源拿彭松平那样拿下他，也至少要把事情死死捂着直到爆发之前，这样才能打他个措手不及，将事情迅速结束在选举开始之前。

    但是现在，两边不靠，顾新军的意思……

    贺南山用手掌摩挲着自己的拐杖，多年陪伴，他就是闭着眼睛，也能清楚地说出哪里有凹陷，哪里有划痕，哪里的木纹往哪个方向走——

    他猜到了顾新军的意思，所以不能不惊讶，不能不叹服。

    另一方面，他不是第一次惋惜贺海楼不能进来，却是第一次这么惋惜。

    这个臭小子，脑子肯动，眼睛够利。

    可惜，跑得再快，不懂得停下，也没有用。

    戴瑜龙的事情太恰巧了。

    恰巧得让他怀疑，顾新军就是要他知道，他手里有这一张牌。

    那么顾新军为什么要让他知道呢？

    因为顾新军要退了。

    不止自己要退，还要拉着他一起退。

    这就达成了顾新军最开始的想法：安稳地下去避风头，再安稳地上来跟着现任当局走。

    而对于他来说，也可以适时地避开老人家的目光，在老人家打击郁系的同时，保全自己。

    如果他不答应呢？

    那么对顾新军来说，他手里捏着的戴瑜龙，就是一张用于讨好老人家的，对他的催命符。但是同样的，他也就选了边了，等郁水峰上台了，他的未来会怎么样，还很难说。

    对于他来说就更简单了，老人家看他不顺眼，顾新军手里捏着他的把柄，就算真没有几天了，他要扛，还是未必扛得住，而郁主席这个时候会不会下死力气保他，恐怕真的不一定……

    对方已经给出了一个题目，现在要他的答案。

    贺南山捏着拐杖，轻轻顿了一下。

    这场兜兜转转大半年的大戏，也许真该结束了。

    2013年9月13日，换届选举正式开幕，庄严的人民大会堂内，红色的地毯和咖啡色的桌子后坐满了男女代表，天顶的最中间，鲜红的五角星熠熠生辉。五角星周围，一盏一盏明灯在呈花瓣状递延的天穹上闪烁光彩。

    大会堂里的红色垂幔堂皇富丽，象征着热情与坚定。主席台周围是花的海洋，红的牡丹，黄的菊花，粉紫的美女樱，排列成行，花团锦簇。

    国歌声过，默哀礼毕，站在主席台上的政治局常委，国家总理沈佑昌拿着演讲稿说：“各位代表，今天中共中央人民代表应出席人数2213人，特邀代表57人，共2270人，因病请假42人，实到2228人，今天的大会有许多党外朋友和有关方面的负责人列席，让我们对他们的到来表示欢迎。”

    “现在，请邱中则同志，代表第十七届中央委员会，向大会做报告！”

    换届选举的开幕式，从13日的上午九点，一直持续到十点半过后。

    这一次的开幕式，顾沉舟没有在家里看，贺海楼也没有。

    贺海楼是在天香山那片有活泉水的山顶上找到顾沉舟的。

    这是一个晴朗的早晨，之前都冷空气尾巴已经远离了高楼鳞比的城市，但在远离城区的山顶上，还能窥到一二。

    呼呼的冷风使树叶发出松涛一样的声音，像怨妇一样在耳边仿佛唠叨。贺海楼竖了一下衣领，踩着落叶与泥土，发出沙沙的声音，走到顾沉舟身旁。

    顾沉舟正坐在山顶的峭壁边上。

    他直接坐在满是浮土的地面，一只脚曲起踩在地上，另一只脚探出山的边沿，垂落在半空中。

    贺海楼站在顾沉舟身旁，顺着对方的目光向远处眺望：湛蓝色的天空下，先是一片苍翠的起伏树丛，接着绿色渐渐消失了，灰色的道路出现在视野中，车辆，行人，电线杆，矮小的平房，然后车流渐渐增加渐渐变小，楼房慢慢变高慢慢稠密，再到左右前后，肩挨着肩，踵并着踵，全是形状不同高矮不同的建筑。

    一眼望去，半个京城尽收眼底。

    贺海楼也像顾沉舟一样，轻轻松松地坐在地上，他掏出了两根烟，自己拿一根又分给顾沉舟一根，又顺势把顾沉舟一般不戴在耳朵上的眼镜给拿走了。

    顾沉舟微一侧头，不是回避贺海楼的手，而是让眼镜更容易被对方摘下来：他是假性近视，度数很低，不戴眼镜也没有问题，今天只是突然兴起——就像他放着换届开幕式不看，突然跑过来这里眺望风景一样的兴致。

    贺海楼看了看手里的眼镜，是黑边细框的，镜片很薄。他戴了一下，果然没什么感觉，又摘下来，瞅瞅身旁的顾沉舟，突然面露古怪：“你有没有看过自己戴眼镜的样子？”

    顾沉舟一挑眉：“你说呢？”

    贺海楼知道自己在说废话，不过重点可不在这里，他要笑不笑说：“要我是你，我也不戴，就跟个高中生一模一样！”

    顾沉舟扯了一下嘴角，拿起贺海楼递过来的那根烟。

    不像是觉得有趣，可是也没有厌烦的模样。坐在旁边的贺海楼想道，同时从口袋里掏出打火机递过去——但这个时候，顾沉舟已经点燃了烟头。

    贺海楼顿时收回了自己的打火机，但又把拿在手上的那根烟递了过去。

    顾沉舟看了他一眼，咬着烟直接歪了歪头，将烟头对着贺海楼夹在手上的烟头，吸了一口。

    一点火星刹那迸溅。

    烟雾跟着绕上贺海楼的手指，淡淡的一拂，手指上没有感觉，心口却像被猫冷不丁地用爪子给挠了一下。

    贺海楼傻了好一会儿，一回过神来，他立刻在心里爆了一句粗口。

    草！

    发生了什么事？

    是他眼睛突然出了问题，还是顾沉舟脑子突然出了问题？

    对方咬着烟，突然歪过脑袋，用自己的烟头，给他的烟头，点火？

    他一边震惊茫然于顾沉舟的动作，一边又心疼遗憾得心脏直抽搐：早知道对方会用这种方式点烟，他刚刚就直接把烟咬在嘴巴里凑过去了！

    这个状态可真奇妙：以贺海楼的身份，他平常要找什么人玩什么花样玩不到？之前荒唐的生活就是最好的证明。但是自从顾沉舟出现之后，他越得不到就越想得到，越想得到却越得不到，小半年下来，搞得他都跟没吃过肉一眼看到一点肉沫就激动了……

    贺海楼报复式地用牙齿碾了碾烟嘴，用力按下在胸膛里蠢蠢跳动的心脏，对顾沉舟说：“平手？”

    顾沉舟咬着烟吐出一口烟雾，目光依旧投向远处：“平手。”

    “意料之外啊。”贺海楼一语双关，说的是他们赌约的结果，也是顾新军和贺南山的合作。

    “意料之中。”顾沉舟淡淡一笑，回答了对方，也回答了自己。

    意料之中啊。

    从两人约定赌约，从顾新军被逼入郁系，从他找到在梦境里杀害卫祥锦的凶手，从他刚刚从国外回来——

    很早很早，就有这样的想法了。

    从模糊到具体，一点一滴地完善。

    “庆祝合作？”贺海楼朝顾沉舟伸出了一只手。

    顾沉舟看了那只伸到面前的手数秒。

    数秒之后，他弯起唇角，露出一个有些古怪又有些复杂的微笑。

    “当然，”他说。目光滑过天空滑过山峦，滑过树木又滑过街道，像一只飞鸟，一头扎进远处的巍峨都市，“合作愉快。”

    然后伸手。

    双手交握。

    新华网京城9月19日电（记者孙正雷王立鸣）新当选的中共中央总书记郁水峰和中央政治局常委章松天、赵书林、秦然立、贺双海、阮宝德、邓鹏山、程如东、瞿夏乐，今天上午在人民大会堂与采访十八大会议的中外记者见面。

    作者有话要说：

    磨了许久的政斗系最终写完了，虽然还有各种瑕疵毛病什么的，但是就让我们直接翻开历史的新篇章吧！握拳！

    合作对立对立合作，不管是先起头的老贺还是后来和老贺斗的老顾，或者汪博源或者郁水峰，在这次的斗争中，他们都在走钢丝线，上文中，老顾对于郁系颇多顾忌，老贺也对老当局颇多顾忌，每个人都在小心翼翼地平衡周围的势力，力求脱颖而出（各种球进步！）

    老贺和老顾为什么在最后关头选择一起下，文中解释得很清楚就不多说了。

    倒是在聊天的时候，基友跟我说，如果这文的CP是老顾老贺，我说，那就真的是“登临高远，笑觑山河多风光。共携手与并肩，看来朝海晏河清天下安。”

    然后两个人一起笑倒说萌点长歪了求破。

    小轻松一下，说回正题：

    写这篇文之前，总觉得十五大十六大十七大十八大什么的距离自己好远。

    写了之后，随便刷一刷十七大的开幕式，突然就心潮澎湃起来了。

    比如随便刷一刷十七大开幕中就听见的那一句“当代中国正在发生广泛而深远的变革，机遇前所未有，挑战前所未有。”

    从开放到现在，我们的国家有很多很多的不足也有很多很多的变化。

    我们无奈，抱怨，愤怒。

    但从妈妈那一辈，到我们现在这一辈，再倒回头看看，我们的国家正在快速发展，我们的人民越来越富有。

    我相信，肯定有许许多多人相信，她始终在变好也会越来越好越来越美。

    我爱我家，我爱我国。

    谢谢大家的陪伴！

    下一卷，渣渣和龙虾就相亲相爱了XDDDD

    各种狗血与鸡毛齐飞，来个评论鼓励有没有？

    据说X年X月X日后

    贺海楼在病床上，顾沉舟在病床旁。

    顾沉舟皱眉问刚刚醒来的人：“感觉怎么样？”

    “挺差的。”贺海楼感觉一下身体情况，诚实地说。

    一个晚上过去了，顾沉舟的脑袋还有些混乱，他身上的衣服根本没换，外套上皱巴巴的全是泥水和灰土：“石头砸到你脑袋上怎么会不差，你到底想干什么？草，一砖头还砸不死你——”

    贺海楼嗤笑：“要不是你在那里，我脑子有毛病跑过来。别人是爱屋及乌，我是爱情人救情敌，感动没？”

    顾沉舟的目光转到贺海楼脸上：“你觉得我的答案会改变？”

    贺海楼刚刚醒来，精神还有些不济，靠在枕头上有些困顿地说：“这有什么，不怕，你等我找个时间拧块砖头把他的脑袋砸扁了收点利息……”

    顾沉舟：“……”片刻后说，“你说话真是越来越讨人厌了。”

    贺海楼笑道：“可是每一句都是我想对你说的……”他的尾音突地模糊了一下。视线里，熟悉的面孔迫近到他眼前，又在他眼中变得模糊。

    干裂的嘴唇被人轻轻碰了一下，像蜻蜓那样地接触，柔柔地，软软地。

    然后湿润微热的触感从他的唇角开始，一点一点的吮吸着，亲吻着，他觉得自己的每一寸嘴唇、每一道绽裂处，都被人仔细的含进嘴里，舔舐着、传递着身体的温度。

    贺海楼迷糊了一下。

    仿佛有一堆白色的云朵突然就出现在他的身体边，脑海里，从四个方向悠悠然飘然，然后将他簇拥在中间。

    顾沉舟好像主动吻他了……

    好像应该做好多事情比如圈圈叉叉叉叉圈圈……

    可是云朵越聚越多，一些托住他的脑袋，一些包裹他的四肢，还有一两朵从天花板上掉下来，在他胸膛上顽皮地弹了一两下。

    贺海楼享受着，享受着，享受着，迷糊着，迷糊着，迷糊着……

    “喂……”

    许久，在顾沉舟结束亲吻五分钟后?终于摆脱迷糊状态的?贺海楼真?兴致勃勃?精神奕奕?双目炯炯了：“我们下次来玩——（省略SM形容三百字）”

    顾：“……”

