    什么玩意儿？

    听柳晴这么一说，王昊是真的吃了一惊。

    他还真没想到，上次被柳晴坑了一把，整个人都气得够呛，差点儿没叫出来几十个保镖把自己给剁了的柳青河，居然……来安平县啦？

    “不是……”

    忽然觉得有点儿头疼，王昊忍不住问了一句：“柳叔他来这边儿干什么？”

    “还不是为了帮你！”

    提起这个，明显能感觉到，柳晴有点儿心火上扬。

    她的牙根儿似乎有些痒痒：“昨天晚上，差不多凌晨的时候，有人在安平县里放了话，要让所有人跟你划清界线，谁要是在任何方面帮助你的话，就要受到他的制裁，而放出这个消息的人，很快就被扒出来了，他的老板就是唐巳维。”

    “哦，原来是这样啊。”

    剩下的事儿，基本也不需要柳晴说了，王昊直接就把话头儿给接了过来：“所以，我柳叔就是在知道这件事儿以后，特地从西京市，赶到了安平县这边儿，这是……要给我撑场面？”

    “对！”

    恨恨的哼了一声，柳晴气鼓鼓道：“要不然，你以为我为什么要过来见你？”

    “……我还能以为什么，最多也就是以为你是跟姜茶之间取得了重大突破，特地跑过来，想要跟我炫耀一下。”

    “我还没你想的那么无聊！”

    随口朝王昊怼了一句，紧接着才反应过来，自己这次过来，是要求人办事儿的，柳晴连忙又战术性的咳嗽了两声，细声细气儿的对王昊换了一副温婉姿态。

    “昊哥哥，帮我劝劝我爸，好不好？”

    噫！

    说真的，见惯了柳晴那副大小姐德行，现在她猛的换了一副嗲里嗲气的面孔，王昊当场就是一阵恶寒，甚至连鸡皮疙瘩都起来了。

    “你能不能好好说话？”

    “行，好好说的话，那就是我爸才多点儿身家？唐巳维，这位可是上过富豪榜的大人物，我以前看过关于他的报道，我爸连人家几十分之一的资产都比不过，他拿什么跟人斗？”

    “有道理！”

    柳晴把话说得这么直白，王昊只觉得整个人都舒服了。

    好端端的，干嘛摆出那副恶心人的姿态来？

    王昊摇了摇头：“我和这个唐巳维之间的事儿，躲是躲不过去的，但这老家伙是冲我来的，不管他出什么招儿，我接着就是，我也不希望把柳叔给卷进来。”

    “这么说，你是答应帮我劝我爸回去了？”

    “当然！”

    见王昊终于同意，柳晴心里原本压着的那块儿大石头，总算是落了地。

    也正是因为这一点，她再一次郑重的说道：“以前，是我太任性、不懂事，我郑重的向你道歉，是我错了，希望……你能原谅我！”

    “嗯，原谅你了。”

    尽管事出有因，柳晴所谓的道歉，充满了一种功利性，准确点儿说，甚至可以定义为交易，但是……不管怎么说，比起之前那句毫无诚意的“对不起”，这次算是有了那么一点儿道歉的意思。

    事实上，柳晴向不向自己道歉，王昊还真没在意这个。

    因为不管这位柳大小姐怎么样，柳青河对他是真没什么可说的。

    就因为二十年前跟自己老爹是好朋友，自己这位故人之子出现后，愣是毫无保留的提供帮助，光是冲着这份儿情义，王昊就不能让柳青河也卷进来。

    唐巳维，不好对付啊！

    哪怕直到现在，王昊虽然不怕，但是真要说句心里话，那就是……怎么收拾这老家伙，他是一点儿主意都没有！

    要是自己一个人的话，大不了弄到最后，来个鱼死网破、同归于尽就是。

    可如果要是牵扯进来的人多了，他这心里有了牵挂，到时候……恐怕连跟这老家伙来个同归于尽都难！

    想到这些，王昊见柳晴还坐在自己对面儿一动不动，不禁皱了皱眉头：“你还等什么呢？不是要去见柳叔吗？赶紧的，走啊！”

    “现在？”

    没想到王昊这么雷厉风行，柳晴微微一愣，连忙点头道：“对，现在就走！”

    柳青河在西京市里有不少产业，但是在安平县里，却是没有产业的。

    所以，他这次连夜赶过来，是住在酒店。

    在柳晴的带领下，王昊很快就赶到了柳青河的下榻之所。

    当当当！

    敲门后，王昊走了进去。

    至于……柳晴？

    她只负责把王昊给带过来，报出了楼层和房间号以后，就在一楼大厅里，默默的等着王昊的“好消息”。

    之所以连门都不敢和王昊一起进去，主要原因是——怕挨揍！

    房门打开后，王昊又一次见到了柳青河。

    多日不见，柳青河还是那个柳青河，身上的穿着依然很潮、也很时尚。

    但是这个气色，比起上次见面的时候，确实要略微差了一些，明显是昨天晚上连夜赶过来安平县这边儿，人还没有休息好的缘故。

    “柳叔，好久不见！”

    “你怎么来了？”

    见到王昊的一瞬间，柳青河的眉头就皱了起来：“你是怎么知道，我住在这里的？”

    “呃……”

    没想到才刚一见面儿，这位柳叔就直接问起了这个，王昊不禁有点儿埋怨柳晴。

    这什么脑子啊？

    你知道你爸住在这里，我是怎么知道的？

    你躲他有什么用？

    “我住在这里，是不是晴晴告诉你的？”

    “这个……”

    从柳青河嘴里说出来的这句话，尽管听起来似乎是个疑问句，但实则是个陈述句。

    在这一刻，王昊明显能感觉到，眼前这位柳叔的心里，似乎正在酝酿着一股怒火——曾几何时，他说的很清楚，让王昊离柳晴远点儿！

    这话该怎么接？

    就在这电光石火一瞬间的工夫，王昊做出了决定——实话实话！

    “柳叔，确实是柳晴告诉我你在这里的，嗯……你先别激动，她找我也没别的事儿，就是把现在的情况跟我说了一下，我听完以后……我觉得吧，你还是先回去吧。”

    “……”

    王昊这番话刚一说完，柳青河的脸色就很不好看。

    沉默几秒过后，他侧开了身子：“别在外头杵着，进来说。”

    “好嘞！”

