    茶馆女人心中不悦，自己的话没有说完，就被这突如其来的和尚给打断了，幽怨的瞪了三藏一眼，哼了一声，自己忙活去了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到三藏在三人的身边祭起了一个灵力罩后，洛天这才问道：“大师，怎么这么久才来，是不是生了什么事了？”

    洛天招呼三藏坐下，随意的问道，三藏摇摇头：“小施主，你有所不知，当你刻在那佛陀印记时，贫僧就感应到了，只不过贫僧那时还在三千里之外，刚从妖城回来的路上，能这么快赶来，已经不错了……”

    “原来是这样……”洛天恍然，暗自惊讶，且不说这么短的时间，赶了三千里，就凭在三千里外，竟然就能感应到洛天刻在墙上的秃子图案，就让他有些匪夷所思。

    洛天并没有问起三藏去妖城做什么，上次他只是听三藏说去妖城做客，具体做什么，洛天并不清楚，也赖得问，当然自己问，这个三藏也不见得能告诉自己。

    此刻，三藏端起前面的茶盅喝了一口茶，分别打量着洛天和朵朵，不由暗暗点头，事隔一个月，洛天到了通神后期，更让他惊讶的是朵朵，这一个月之内竟然跳了三个境界，从入圣中后期竟然到了化臻中期间，颇让他有些惊喜，更加感叹自己的眼光不凡，对将来朵朵能够成就菩萨位极有信心。67356

    “大师，这茶味道如何？”洛天微笑道。

    “嗯，茶不错，有股特殊的香味，似乎，似乎……”

    三藏看着洛天似笑非笑的眼神，微微一怔，还是实话实说道，只不过另外的一种味道，他却是说不上来。

    “这只茶盅是刚才那位老板娘喝过的……”洛天“不好意思”说道。

    “嗯？呕呕，罪过，罪过！”

    饶是三藏这个通灵后期也不能淡定，一阵干呕，双手合十急称罪过，惹得朵朵差点咯咯大笑起来，直怪这个大哥哥太会作弄人了，当然也不能洛天，谁让他坐下来，拿茶就喝呢。

    “上官朵朵，见过大师！”

    朵朵此刻用这里的话说道，第一次向三藏见礼。

    “阿弥托佛！”

    三藏双手合十还礼，心中惊叹此女果然一个月之内就学到了这里的语言，虽然有些生疏，不过意思总算能表达明白，已经相当惊人了，甚至三藏有些怀疑这个上官朵朵本来就是这个大6的人。

    只不过对于域外文明，他并不怎么看重，更加看重的是朵朵的天分和资质，而这也正是洛天答应让朵朵跟随他去北疆的原因。

    “小施主，果然守信，贫僧谢过，贫僧在这里的事已经办完，正要回北疆，稍后就带她走，你看可好？”三藏和洛天商量。

    真的到了这一刻，洛天也极为的不舍，心里似针扎了一般，看了一眼朵朵，朵朵冲洛天黯然的点点头，这才说道：“大师，我希望她在北疆生活无忧，善待她，如果让我听到，北疆有什么对不起她的地方，我会让北疆鸡犬不宁……”洛天狠话道。

    “阿弥托佛，小施主放心吧，上官施主天分惊人，慧质兰心，当立菩萨位，即使放在北疆，也会被当作精英弟子加以培养的……”三藏淡淡的说道。

    “一年，只一年时间，还请大师谨记这一点……”

    洛天再次强调道，她虽然为了保护朵朵，不过也不想让朵朵以后真的一直呆在北疆，成就什么菩萨位，这可是自己的末婚妻，洛天还没有重口味到娶个菩萨老婆，那样让他自己心里想想就膈应的慌。6.7356

    “大哥哥现在实力还低，不过我相信他会成长起来，成为这片天地的强者之一，因为我的关系，他惹到了太多的高手，所以大师，我愿意跟您走，在北疆北做一年的弟子，不过还请你送他一些保命的底牌，不然的话，我是不会去的……”

    朵朵用有些蹩脚的这里的话看向三藏说道。

    “咳，朵朵，不需要了，我会自己照顾好自己的……”洛天微笑道。

    “此人一个月时间和这域外文明之女到底生了什么，似乎关系很亲切，唉，人间红尘事……”

    三藏有些惊讶于朵朵和洛天的感情，还以为是这一个月之内，两人培养起来的呢。

    想了一下，三藏手一翻，从随身的戒指空间中，翻出了五根小旗子，分为青、红、黄、兰、紫，五色，只有巴掌大小，而且琮颇旧不堪，就像小孩子用破布随意做的一般，有的上面还有破洞，脏乎乎的。

    微微一笑：“小施主，这五行令旗是贫僧这次去妖城，随意得到的一个小玩意，这是用法，希望可以帮你化解厄难，不过只能用三次，对于通灵境界以下的高手，一旦被困在里面，绝难逃脱，即使是半步通灵，想脱身出去，也并不容易，就送给你吧……”

    “只能对通灵境界以下的人物有用？那我要有个屁用……”

    洛天不由的翻白眼，不过有总好过没有，洛天推辞了一番，还是收了下来，毕竟这是阵法旗，只不过洛天看到那阵法旗的用法时，也就是三藏递来的一块玉佩时，更加的无语了，这阵法旗每用一次，在每杆旗的下面，还必须埋上十万聚真丹才行，然后自己用真力激活。

    这个死和尚，这么强的一个高手，却是送给我这么一个鸡肋的东西，还真是小气，怎么说送七八件用灵力祭练的宝物也行，就像那个半步通灵手里的玉石山还有那个神秘的破瓦罐也行啊。

    洛天狠狠的鄙视了一下这个和尚，收了这个鸡肋，三人又淡论了一会，终于要走了，朵朵有些不舍，抓着洛天的手，一双美目有些泛红，“大哥哥，等我，一年后一定要来接我……”

    洛天重重的点头，“大哥哥说到做到，到时一定会去接你，朵朵，这段时间，自己好好的照顾自己……”

    “阿弥托佛！”

    最后三藏辙去了灵力罩，带着一步三回头的朵朵离开了这里，灵力涌动，带着朵朵，升上高空，直接出了万法城，向着远处极快的飞去，一会儿就没了踪影。

    “朵朵……”

    洛天望着朵朵离开的方向，心里有些难受，如果他有足够的实力，岂会让朵朵躲到北疆么？自己直接带着她横行天下即可。

    “小兄弟，那个和尚走了？他怎么带走了那个姑娘，你似乎有不舍？”

    这时，这个茶馆妖娆女人再次的凑了过来，好奇的问道。

    洛天看了她一眼，点点头，不过什么也没有说，低头灌了一口茶，然后起身就走，他的心情突然莫名其妙的变得烦燥起来。

    “小兄弟，我还没有说完呢，你知道中域的死亡之地么？那里可是危险和奇遇并存，最近……”妖娆女人在后面追上来说着。

    洛天猛的转身，看向这个女子，眼神有些冷漠：“对不起，现在我什么也不想听，让我静一下好么？”

    “哦，那好吧……”女子微微一怔，风情的一笑点头道，看着洛天有些失魂落魄的离开，不由的哼了一声：“臭小子，有你回来找我的时候，哼……”

    现在洛天又成了一个人了，小凌走了，朵朵也离开了，这让他有些孤独。

    四处在万法城溜达着，洛天有些茫无目的，无精打采，一路上，又见到了不少的打杀事件，只不过并没有看到那个骑毛驴的老头出来干预，甚至中途还有人向自己出手，却是被洛天就地给解决了。

    “哼，不死心的家伙，看来必须要解决你才行……” 百度嫂索半.浮生 逍遥兵王

    洛天一心二用，虽然有些伤心难过于朵朵的离开，不过却是一直用神识感应着这里一切，他现一直有人在暗中盯着自己，甚至毫不掩饰，有时是在房顶上，有时是在不远处，还有时是在某个店里，都有一双眼睛在盯着自己，甚至刚才洛天所击杀的那几个偷袭自己的人物，也是此人暗中指使的。

    这个人当然不是别人，正是不久前那个和自己对战的半步通灵境界，刚才被万法城主阻拦，此人一直怀恨在心，在暗处盯着洛天，当他现，洛天的身边多了一个和尚时，还有些惊惧，不敢睛手，最后却是看到那个和尚着那个女子走了，只剩下洛天自己，他的胆子又大了起来，只要洛天敢出万法城，他就会阻杀。

    本来到万法城，洛天就是送朵朵的，现在既然朵朵已走，洛天现在可是一身的轻松，再也没有了后顾之忧，嘴角噙着一丝冷笑，抬步就向万法城外走去，越走越快，七拐八拐，最后几乎用了极，很快的就出了万法城。

    而那个半步通灵的高手，则是在后面紧跟，两人一前一后出了万法城。

    “唉，救了你一次，第二次还要送死，那就没有办法了……”

    万法城一个高处，一个干瘦的毛驴迎风而立，不安的踢踏着地面，又拉撒了，驴粪蛋子滚了一地，驴背上坐着那个老头，也就是万法城主，望着洛天和半步通灵高手两人消失的方向，不由的摇头，然后下来，取出小铲挖了一个坑，把驴拉撒的埋了起来。

    动作看起来有些笨拙，怎么看怎么不像是一个高手，不过在这里任城主五千年，不说此人的实力，就凭此人这份年纪，就足够吓人了，而且那半步通灵在此人面前连个屁都不敢放，就足以说明此人的恐怖，还有那个茶馆妖娆老板娘一提到此人就面色极为的凝重，连风情都不敢卖弄，更可见一般。67356