    第2025章拜见我王2

    众人只见眼前一花。

    一道素衣翩然的颀长身影，倏然落在鹤发老者面前。

    挥手间，便将贺丰阳这一掌之力迅速拂开。

    贺丰阳一时不察，竟被来人拂退数步，心中不免有些骇然。

    只见一名面容冷峻，身姿出尘的年轻男子，落在姜奈身边。

    此时，对方正眸光森凉朝他投来一眼。

    贺丰阳心底浮现一丝奇异的熟悉感。

    可眼前这青年的面容，以往根本不曾见过。

    另一厢

    鹤发老者带来的那群男男女女，看到青年现身，目光皆是一变，面上尽皆露出一丝惊疑不定之色。

    鹤发老者转头看了一眼，神色遽变，匆忙与毒牙结束打斗，飞身来到青年面前躬身行礼，“拜见吾王。”

    “拜见吾主。”数百位身负长剑的年轻男女，齐齐单膝跪地行礼，神态颇为恭敬。

    姜奈目光寂然，落在沈翊身上一瞬，转眼便投向不远处的鹤发老者。

    随即，紧抿唇，眸光异常冷静移回沈翊身上，久久注视不语。

    沈翊被她这疏离的目光，瞧得心中直打鼓，张口叫了声“奈奈”。

    这厢尚未来得及解释什么，就被地殿尊者帝远山哈哈一笑打断。

    帝远山一手抓着根血红锁链，面向沈翊躬身行礼，“帝远山见过我王。”

    姜奈望着眼前一切，神色间流露出万般迷茫之色。

    她指指贺丰阳、鹤发老者与帝远山一行人，“所以，你确实是神族的王？这些都是你神族的人？”

    “陛下，这些人，全都是神圣殿堂的人。那老头，是神圣殿堂的大供奉，姓罗。”楚游等人盯着鹤发老者，眼里流露出一丝忌惮厌恶之色。

    “神圣殿堂。”姜奈一字一顿，眸中翻涌出滔天巨浪。

    “就是那个……将独孤氏驱逐到北地冰荒的，神圣殿堂？”姜奈微抬下巴，眸光迟疑地掠过沈翊、鹤发老者，最终定格在贺丰阳身上。

    “所以，如今的神圣殿堂，就是以前掌控全大陆的神族？悬剑峰，则是隶属于神圣殿堂的分支。是不是？”

    沈翊心头微微一紧，急忙开口道：“奈奈，你听我说。”

    姜奈却不给他说下去的机会。

    直接打断又指指帝远山手中握着的几根黑色钉子，“这是什么？你能告诉我么？”

    鹤发老者罗供奉皱了皱眉，“妖女，你这是跟谁说话呢？”

    妖女竟敢对神族的王如此出言不逊，而看吾王的神色，竟是震惊纵容多过于怒意。

    “这是你神族的东西？是不是？”

    沈翊走近一步，“小奈，我……你听我说，不是你想的那样。”

    地殿尊者帝远山眸光忽地一闪。

    听说王上被女色所迷，一直不曾回归族里。

    显然，就是眼前这女子了！

    “主上，您不要再被她迷惑了，您还看不出来么？这妖女，根本不是什么好人。她跟妖族、古姜氏勾结一气，她……”

    “闭嘴！”沈翊沉声怒喝。

    “骗子。”姜奈退后一步，直接退至叶舒身旁，无甚意识抬手捶捶脑袋。

    (本章完)

