
    “有人来了？”

    叶伊人和苏夕然等人，都是一惊，顺着林辰的目光看去，却是什么都没看到。

    撕拉！

    而就在这时。天空上方，出现布帛被撕裂的声音，一个空间裂口出现，一个身姿笔挺如枪的老者从那空间裂口中走了出来，他头发已经花白，但眼神却是极为锋锐，俯瞰下方包括林辰

    在内的所有人，眼中有着绿色的火焰在跳动着，看起来诡异而又骇人。

    “逍遥境强者！”

    见到这老者出现，在场的，以及观看直播的人中，有一些人直接惊叫起来，撕裂空间而来，这可是逍遥境修道者才有的手段啊。

    其余的人，很快的也得知了那老者是一个怎样的存在，无数人眼中充斥着惊惧，看向那老者的目光，像是在看一位下凡的天神。

    老者的身份，没一会儿，便传开了。

    “是他！”

    见到这老者，叶伊人脸色凝重，不只是她，就连苏夕然、安雪瑶等，也全部变了脸色。

    “你认识他？”林辰看向叶伊人。

    “爸爸！这个人，就是那个把师公打伤的坏蛋！”林盼盼抓着林辰的裤子，瞪着眼睛，怒视天空上的那老者。

    “他就是苍焰宫的长老云雄！”叶伊人说道。

    “哦？”林辰眉头一扬，看向老者。

    之前，叶伊人等已经和他说过，当初击败并且重伤冷东流的人，是苍焰宫的一个逍遥境三阶长老。

    苍焰宫和天谕门、万灵宗等完全不是一个概念的。

    天谕门等，不过是来自三等xiūliàn星球的普通宗门。

    而苍焰宫不只是二等xiūliàn星球陨尘星上最为强大的宗门，在整个赤霄小星域的所有宗门，也是数一数二的。

    苍焰宫随便派出一个长老，翻手间就能将天谕门等势力覆灭。

    原本，南华省的神道大会，虽然全球直播，但毕竟只是华夏一个省份的大会而已，全世界加起来观看直播的人数，根本不超过百分之二。而从唐果出现，到林辰击杀天谕门门主等人，再到此刻云雄的出现，这场神道大会引起了越来越多人的观看，无数人放下手头上的事情，都是跑到了直播屏幕前方，人数

    不断激增。

    到了此刻，观看这场直播的人，已经超过了全球百分之五十。

    而且，还在以一个疯狂的速度增长着。

    这一刻，全球瞩目，所有人都在议论。

    “撕裂空间！上帝，这是什么手段，这还是人类吗？这些外来者，怎么可以强大到这种程度？这分明是神的手段啊！”

    “华夏龙牙！上帝保佑，希望我们的英雄，能够再次拯救我们，让这些该死的外来者，全部滚出地球吧！”

    “那个老者，是当年打败东流魔君的人！”

    ……

    第二世界lùntán。这个lùntán在灵气复苏之前就已经存在，当年活跃在这lùntán上的，大多是杀手、雇佣兵和各国特殊组织等人物，而现如今，登录这lùntán的，出了地球上的强大武者外，还有

    一些外来的修道者。

    这些人所知道的消息，自然要比寻常人多得多。

    “是他，云雄！苍焰宫的长老，逍遥境三阶修道者，当年，便是他击败了东流魔君，让整个地球陷入绝望中，用那绿色的天火，让地球各国不得不低头！”

    “华夏的龙牙，希望你足够强大，能够将这该死的家伙击败！”“别做梦了，要知道，三年多前，龙牙赢化神境一阶的古阎，都那般艰难，如今三年多过去，他能踏入逍遥境，已经算是奇迹，想要赢已经踏入逍遥境三阶上千年的云雄，

    这根本是异想天开！”

    “不！会出现奇迹也说不定！”

    ……

    许多人发帖，一边观看直播，一边讨论这注定历史留名的一战。

    这时，一个外来势力的人发帖，话语中充斥着不屑。“你们这些地球人就不要异想天开了！这个龙牙，很快就大难临头！一个不知道走了什么狗屎运踏入逍遥境的修道者，也想和云雄抗争？哈哈哈！笑死人了！云雄不仅是逍

    遥境三阶的修道者，而且，他掌控圣火榜第97名的洞冥幽火，出身苍焰宫，战力简直堪比逍遥境四阶！所谓的圣火榜……”

    随着那人简单讲解了下什么是圣火，还有圣火榜后，lùntán上的地球人，一颗心缓缓沉了下去。不只是地球人，那些外来势力的强者，以及前来这边借助地球的环境xiūliàn的精英弟子们，也都在观看直播，并且在冷笑，他们深知云雄的实力多么可怕，心中期待着所有

    地球人发出哀嚎的那一刻到来。

    ………

    “你对天谕门、万灵宗、奇星堡和震雷宫出手，莫非是个地球人，要对我们这些外来的势力动手不成？”

    云雄俯瞰着林辰，眼神如天神在看凡人，语气冷漠。

    “是又如何？”林辰看着云雄，淡淡道。

    云雄森冷一笑“我再问你，港城大帽山的准提门，可是被你所灭？”

    之前，大帽山燃起黑色火焰，而刚才，天谕门门主等人也是被黑色火焰焚为灰烬，自然不难联想到，准提门的覆灭和林辰有关。

    “是我。”林辰语气淡漠。“好！很好！没想到，地球上的第一强者原来不是当年的东流魔君，而是你！你能杀了天谕门门主等人，应该已经踏入逍遥境。地球环境的变化也没多少年，你能在这短短

    时间内踏入环境，倒是个人才，这样吧，我念你修行不易，只要你加入我苍焰宫，那么便不计较你之前的过错了！”

    云雄脸上露出一丝笑容，“我苍焰宫是二等xiūliàn星球陨尘星的第一宗门，你若能加入，那么便将鲤鱼化龙！这是你的机缘，不要错过！”

    闻言，无数地球人脸上露出担忧之色，深怕林辰加入苍焰宫，和这些外来者狼狈为奸，那样子的话，地球就真的永无翻身之日了！

    “就你们那狗屁的苍焰宫，也好意思来让我加入？”林辰忍不住笑了起来，当初，龙渊星的顶级势力天宝山邀请他去当长老，都被他拒绝了，现在一个二等xiūliàn星球的宗门，竟然要让他去当一个寻常弟子，这未免太好笑了

    。

    云雄脸色一沉“既然不愿意，那么你就去死！”

    “天火临世！”

    云雄低喝，顷刻间，天空上的乌云竟是化作了绿色的火焰，整个广阳市都笼罩在绿色的火焰之下。“不止你要死，这广阳市的所有人，也都跟着一起陪葬吧！便用这，来警告你们地球人，不要做无聊的抗争！”云雄冷笑，话语霸道至极。
