    夜枫正饶有兴致地翻着书，高队长带着秦威和袁文章进来了。

    三个大男人嘴里嚼着麦芽糖，脸上却没有任何高兴的表情。

    “这玩意是好东西啊。”夜枫拿着桌子上的糖：“要是放到杂货铺里去卖，说不定很畅销。”

    高队长随手又拿起一颗：“还不是因为你没机会去总部，王处长亲自给你捎来的。”

    夜枫翻了一个白眼，自己不能去总部，老马和高队长两个人是“罪魁祸首”。他们总是有各种理由，把夜枫去总部的机会剥夺了。刚开始说实习完可以去总部培训，现在夜仙儿都去了他和秋歌还在公司待着。

    以前时不时还有一个嘉奖令，现在连嘉奖令也免了。说好的十个嘉奖令换一个伏魔勋章。有了附魔勋章就可以去总部，现在好了伏魔勋章也没有希望。

    “夜枫，黄金龙抓住了，咋整？”秦队长皱着眉头。

    “黄金龙抓了？”夜枫突然一愣：“你抓他干什么？”

    “是啊，你抓黄金龙干什么？”高队长也很诧异。

    “我总不可能眼睁睁的看着他离去吧？”秦队长也很无语，黄金龙自己撞到枪口上，不抓怎么办？

    现在抓回来了，杀也不能杀，放也不能放，每天还得守着。

    夜枫回头看着高队长。

    高队长摇了摇头，耸了一下肩膀：“你别看我，这是你的事情。我已经给总部去了电报，同意你的贫民帮成立。”

    “贫民帮？”袁队长好奇感爆棚，光听这名字就感觉有几十万人的样子。

    “我也不知道....”夜枫当初的想法是把贫民全部团结起来，这要比工人中的工人协会人数多一点。但团结起来干什么，他还没有想好。

    黄金龙虽然抓回来了，夜枫的意思暂时还不能弄死。可要是轻易放掉，那也太便宜他。

    夜枫只好自己安排：“给陈管家送一封信，让他拿十个亿的金条来赎回去吧。”

    刚开始高队长就已经设定好了，没事就把黄金龙抓来一趟，非要把他折磨得半疯不可。诸葛亮七擒孟获，搞得他心惊胆战服服帖帖。在他精神崩溃的时候，彻底将黄氏集团击垮。

    袁队长似乎并不满意，黄金龙一条命十个亿是不是太少了，就算是拿整个黄氏集团来换也不过分。

    “不用，慢慢来，细水长流....”

    夜枫虽然稀罕黄金龙的钱，但更多的是喜欢慢慢折磨他的感觉。黄金龙这种人就是胆子大，天底下的坏事没有他不敢做的，每次都抱着侥幸心理。前天晚上才敲打他一次，结果昨天他就不长记性。

    击垮他必须先从心理防线来。

    高队长将夜枫手里的书拿了过去，翻了几页点点头：“你不是要成立帮派吗，这本书就是你的师父。以前我在总部看过，特意让王处长找出来的。”

    他扬了扬手里的书：“总部已经同意咱们成立贫民帮，夜枫做帮主，你们两个做副帮主。”

    夜枫伸手一把将书薅过来，继续埋头看起来。

    “真要成立帮派啊？”秦队长有点不理解，这不又回到以前的模式去了吗？

    以前的帮派都是争抢物资，现在很多都上岸了，不是开药厂就是物资场，这么大的帮派打谁呢。

    袁队长眼睛咕噜一转，那不挺好吗，帮派仇杀又没人管。

    两个人你一言我一语，一个觉得没必要，一个觉得很拉风。

    “不一样！”

    高队长打断了他们的话：“看来我有必要给你们确立一个正确的方向，这个帮派可不是用来打打杀杀的。”

    “夜枫，你给我记下来....”

    夜枫赶紧拿出了纸和笔，秦队长和袁队长也都洗耳恭听。

    “十九区不是贫民多吗？咱们这个帮派全部由贫民组成，表面上是帮会暗地里是互助组织。这一盘散沙的两百多万人，咱们把他们全部捏到一起。只要是入了帮会的人，他们的事情整个帮派就都可以出面。”

    工人讨不到工资，几十万人一起去闹事。

    军警随便乱打人，几个区的贫民一起去围堵。

    黄金龙打死了工人，满大街的人要让他无处遁形。白天打砸他工地，晚上骚扰他住宅。看到他人人都可刺杀，让他被老百姓团团包围。

    “你们想想，这是什么情形？”

    夜枫听得热血沸腾，上次孤儿院拆迁，愤怒的人虽然有几千人，但枪声一响就鸟兽散了。

    如果这些人能够组织起来，可能当时就不是那种情形。

    秦队长也若有所思，昨天晚上两百多工人发起疯来，那也不是黄金龙能够抵挡的。

    贫民之所以吃亏，就是因为他们一盘散沙，如果两百万贫民组织起来，一人一块石头胡司令早就垮了。

    四个人当场达成一致意见。

    高队长决定从各区抽调精干力量，按照各区设置区队长，区队长下面设置小队长。

    对外称为龙头或者堂主都无所谓，反正就是个形式。加入帮会的人每个月适当给点补贴，具体的金额待定。

    组织内部一定要制定最严厉的制度，叛徒要处决，加入组织的人要百分百替他们出头。

    “我咋感觉十九区要自治一样....如果有了我们的帮会还要军政府做什么？”秦队长听得很认真，却听出了点味道。

    袁队长也听出了门道：“这跟十几年前有点相似啊？不过，好像也不大相似。”

    “不一样！”

    高队长阐明自己的观点，十几年前是军队管理老百姓，老百姓中有的好有的坏。经过十几年的混乱，两极分化已经很清楚，形成了贫民和大佬两大阵营。

    贫民清楚自己的处境，他们被残酷的压榨。每个人都看不到希望，满腔的怒火也没有人去点燃。

