    瑞雯雯被承影说的脸色不太好看，她的确没资格说承影是叛徒，单纯从一位十万年魂兽的角度说，他能为魂兽做的已经比帝天还要多的多了，虽然这些对他来说可能只是九牛一毛。

    　　但没谁规定家财万贯就必须都捐出来，那不是责任，那是道德绑架，瑞雯雯在人类世界呆了一段时间，已经有些看清人类的嘴脸了。

    　　这是一个高尚的、又不堪的，聪明的、又愚笨的，专一的、又多情的……种族，他们只有一个种族，却拥有比魂兽复杂无数倍的悲欢离合。

    　　人们在痛苦中挣扎，在逆境中成长，像小丑一样摇摆，像病人一样呻吟，像圣人一样思考，像野兽一样贪婪。

    　　但就是这样一个种族，却创造了魂兽们遥不可及的奇迹，在人类的帝国，瑞雯雯看到了腐朽，看到了一个阶级固化，强者恒强的未来，但在公爵领，她又看到了新生，仿佛是枯木逢春，腐朽的根茎上开出新的嫩芽。

    　　这或许就是人类之所以能生生不息，最终遍布整片大陆的真正原因，但瑞雯雯不知道的是，如果承影不出现的话，她所能看到的，却只有人类贪婪的劣根性。

    　　那样的世界里人性的光辉会在社会的每个角落闪烁，美好宛若梦幻，璀璨如同星辰，一颗颗希望之星升起又陨落，仿佛烟花将这世界点缀得五彩斑斓又生机勃勃。

    　　但从没有人想过，人性的光辉如此璀璨，正是因为这夜色太过黑暗，扭曲的人性中，那星星点点的闪光才会如此明亮耀眼，真正蓬勃发展的文明，哪里会需要一位位英雄，肩负起照亮黑夜的使命。

    　　“好了！别想太多。”承影拍了拍瑞雯雯的肩膀：“任何种族都会有所谓叛徒，大家都是为了活下去，都是为了利益，这是每个成熟的统治者都要面对的，你还是个孩子，可以慢慢体会，回去专心准备比赛吧！我的弟子可不是那么容易打败的。”

    　　“是啊！想要赢很难，我甚至想过，如果我一开场就选择和唐晨单挑，然后趁他不备，一拥而上这种计划，不过就算那样，胜利的机会也很渺茫。”

    　　承影愣了一下：“所以你放弃了这个计划？”

    　　“没错，放弃了，因为不会成功的，我……还有我的队友们，都不会甘心的，我一次次告诉自己，我在战斗，为的是利益，为的是魂兽的未来，但……

    　　你说的可能没错，我真的还只是个孩子，我的队友们说，他们的战斗是为了荣耀，曾经我不是很懂，但当即将站在总决赛的赛场上的时候，我好像有点理解了，那种热血沸腾的感觉……

    　　所以就堂堂正正的战一场吧！我们一定会赢的！”瑞雯雯说话的时候，手里如果没抱着凉粉，承影说不定就感动了……

    　　“也好，年轻人就该有年轻人的样子，虽然你不存在现在不疯，就老了这种问题，不过加油吧！不论输赢，比赛之后，我会给你们一个惊喜！”承影最后摸了摸瑞兽的脑袋，意外摸到了一对毛茸茸的狮子耳朵。

    　　看起来，她为魂兽的未来，真的思考了很多。

    　　……

    　　翌日，第一届全大陆高级魂师斗魂大赛的赛场上，人山人海，而且这次承影真的卖挂票了，不是他想致敬郭老前辈，也不是他想赚黑心钱，是真的有太多人想要见证这个历史性的时刻。

    　　毕竟这样的赛事，未来可能会每隔五年举办一次，就那样永远的传承下去，这已经算得上百年来，大陆上数一数二的大事件了。

    　　所谓挂票，其实就是在体育场遮阳棚穹顶上，临时用钢缆搭建的观众席，一圈下来能多容纳两万人，但这也是极限了。

    　　承影面对群情激昂，围在星火体育馆外面，准备直接爬上去观赛的民众，果断选择把冰帝丢去当裁判，至少不用担心实力不够。

    　　自己则来到体育场外面，对着围过来的，接近十万的群众用扩音魔法大喊：“大家肃静，不要混乱！现在分开站立，一家人或者一起来的手拉在一起，本公爵这就带你们去观赛！”

    　　承影也是头疼：“麻蛋八万人的体育馆，前世开奥运会都特么够用了，现在竟然装不下了！”

    　　好在魔法这玩意儿有他方便的地方，承影使用法师之手，在所有人分组站好之后，将他们全部托了起来。

    　　十万人的重量对承影来说到不是多沉，主要是精细操控比较麻烦，黑压压一片的人群，把阳光都遮住了，有些修为还不错的，或者本来就会飞的魂师，看到这一幕都特么傻了。

    　　都知道郁金香公爵实力非凡，但这也太超规格了吧！看起来根本不像是人能拥有的力量，十万人黑压压一片，就悬浮在体育场的穹顶上面，将阳光都遮住了，让体育场内如同是一下进入了黑夜一般。

    　　工作人员也是机灵，大功率的氙气灯，哐哐哐的就点亮了，往比赛场地上一照，搞得这一幕更像是世纪对决了。

    　　在天上地下，总计二十余万观众的欢呼声中，史莱克战队和233战队，在聚光灯下登上了比赛场地。

    　　主持人这个时候也尽职尽责的对双方的队员进行介绍：“赛场西边登场的队伍，相信大家一定已经无比熟悉，正是第一场就展现出震撼实力，拥有六名魂王，一名魂宗的史莱克战队！

    　　他们以强悍的实力与默契的配合，一路碾压对手，即便是遇到了武魂殿天才魂帝的阻击，依然战而胜之，一直都是冠军的有力竞争者！

    　　另一边登场的是233战队，也是唯一一支进入决赛环节的散修战队，233战队是这场比赛中最大的黑马，他们一路过关斩将，凭借精妙的战术，一次次将比他们更强大的敌人玩弄于股掌之间，是以弱胜强的典范。

    　　不知道这一次，最强战队，对阵奇迹战队，究竟是奇迹再现，还是强者为王呢？让我们拭目以待吧！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

