    不过输出是个长时间的事，尤其这种BOSS血量高的可怕的情况下，长时间输出才考验了C位的能力。

    林洛面不改色地继续输出，高强度的精神集中下，他思维冷静到可怕的地步。

    他不仅计算着自己的输出伤害，还时刻关注着前排的格挡情况和血量，法师的控蓝情况和辅助的节奏层数。

    目前为止所有人都异常安静。

    包括最爱雨天都紧紧抿着嘴，额头淌着细汗，全神贯注地释放技能。

    巨大的凯德将军如同发疯的野兽般攻击着两个前排，塔塔和无情子不可能时刻顶着BOSS的恐怖输出，那样即使再肉、辅助再能奶也顶不住，所以他们只能被动地躲避攻击，只有在仇恨即将结束的时候强行嘲讽续上仇恨值。

    这样一来，整个团队的阵型都被前排的一举一动所掌控了，所有的辅助、法师、输出都不得不配合前排进行不断走位，找到自己的安全输出位置。

    这样一来输出空间自然大大缩小。

    尤其是公子羽这种近距离输出，简直是叫苦不堪。

    凯德统领身为白银级别的蓝名精英，移动速度简直快到离谱，同时每次攻击都是超大范围的重击，砸在地面上会对近距离目标造成范围性的波及，公子羽每到这时不得已收手跑开，这就导致他空有一身输出无力施展。

    而反观林洛在远处冷静地输出着，每一箭都带出翠绿的光芒。

    之前他刷骷髅士兵都用的白板箭矢，开荒前他刻意准备了二十组绿装箭筒，正是为这些血牛BOSS准备的。

    “妈的，这弓箭手太IMBA了，输出又高射程又远，早知道我也玩个射手。”

    公子羽无力吐槽一句，眼见凯德统领巨大的阔剑砸下，无奈又是连连翻滚躲过砸击，他现在DPS统计已被林洛甩开，而且甩开的数值越来越多。

    好在开怪到现在，凯德统领的攻击目前还只是简单的普通攻击，分为下劈、横扫、和五连斩。

    这些招数有非常明显的攻击前摇。

    塔塔和无情子在初期硬顶着伤害熟悉几遍后，现在已经熟练地躲避这些普通招式。

    虽然BOSS的血量高，但林洛八人毕竟是前期顶尖的配置，伤害积少成多，而且稳定输出下BOSS血量缓慢地跌落着。

    不过即使如此，在不失误的情况下整整打了五分钟，也才打了BOSS的四分之一血。

    要知道这是远古种族暗裔系的BOSS，拥有两条命的同时技能机制一定非常可怕。

    “现在BOSS血量已跌落至90000，差不多该出第一轮机制了。”

    林洛时刻盯着BOSS血量，又扫了队里所有人的状态一眼。

    目前为止，塔塔和无情子的血量始终保持在四分之三之上，由于BOSS的攻击都是普通招式，格挡的层数已经叠加止金色霸体，两个辅助的节奏也保持六层以上，但阿紫君的蓝量已经消耗过半了。

    猫头和最爱雨天的状态呈两个极端，一个蓝量几乎还有百分之八十，一个蓝量是消耗了快百分之八十。

    “这个时候应该控制BOSS血量，补给状态。”

    林洛毫不犹豫大喝道：

    “所有人停手，用一分钟时间补给，BOSS血量先不要打下来！”

    他这波指挥让公子羽等人一愣，接着对视一眼，还是强行按捺住输出的欲望，收回武器望向林洛。

    “大佬，突然停手是为啥？”

    最爱雨天问了个有些小白的问题。

    林洛看了他一眼：

    “现在我们状态不是很好，马上BOSS可能出机制，在不清楚机制的情况下必须保持状态。而且这个BOSS没有时间限制，咱们不差这一分钟时间输出。”

    最爱雨天其实还是不太懂，但实际上他也不需要懂，听好指挥就行了。

    一分钟时间足够团队喝补给把血量蓝量补满，同时将所有技能重新回归冷却时间。

    这也再次说明了副本的难度，八人补给都是5级瞬回药水，而普通玩家升级连一级药都舍不得喝，二者差距可见一斑。

    时间过了半分钟，林洛开口道：

    “差不多了，所有人继续输出，接下来要时刻注意BOSS举动，尽量以自保为主！”

    他率先发动一轮极限爆发，三连射加上漫天箭雨和暗影狼之吼，配合元素爆裂箭的超高伤害，打出一套近4000多点的输出！

    而在爆发方面，显然公子羽更高，他打出5000多点的输出，配合两个法师的伤害，这一轮打了一万四左右的爆发。

    凯德统领的血量骤然下降了九分之一，血限终于跌至第一轮爆发点！

    “——可恶的蝼蚁，感受暗裔的怒火吧！！！”

    凯德统领眼中闪烁暴怒的光芒，它忽然双手握住巨大阔剑，将剑尖朝下狠狠地插入地底。

    这一刻自它剑身的深陷处大地开始寸寸崩裂，裂缝中滚动着暗红色的光芒，开始朝四面八方迸发，范围极大的同时速度非常之快。

    所有人都看到了这技能的信息。

    【技能：纵横死光】

    【技能描述：凯德统领将活死人之剑插入地底，造成极大范围内的60%减速效果，期间裂缝会爆发出强烈的死光，被死光命中的目标受到一定魔法伤害，并立刻陷入五秒眩晕效果，且十秒内无法受到任何治疗效果。】

    只见地面上的裂痕飞快地蔓延，似乎同时锁定八个人，裂痕如蜿蜒的灵蛇般追逐而来。

    “快躲！！！”

    林洛看到这个技能的时候松了口气，因为他所在的位置距离BOSS最远，所以有最长的时间给他反应。

    但处于BOSS最前方的两个前排就不一样了！

    相比于之前马鹿兽首领的冲撞，这次的纵横死光速度快了不止一筹。

    即使塔塔超快的反应都完全无法躲避，或者说就算她反应的过来，自身的敏捷度也来不及躲过这一击。

    “糟了！这BOSS法伤超过800，命中后十秒禁疗，再肉的盾战士都不一定能顶住了！”

    公子羽脸色一变，感觉要出大事。

    如果前排倒下，基本意味着开荒必然失败，队里可以缺输出甚至可以缺奶，但一定不能缺前排。

    林洛同样意识到这一点，但他没有考虑其它，而是在团聊里记录了两个数字。

    “百分之64血限、时间七分半。”

    这是他刚才一直留意的关键数据，前者是怪物发动第一轮机制的血限，为了保险起见他还记录了时间，如果开荒失败这些数据就是复盘分析的关键点。

    战场中的局势瞬间险峻起来，塔塔和无情子毫不犹豫发动八级主动技能荆棘意志。

    这个技能发动后能瞬间进入金色霸体，而金色霸体是免疫控制的，能抵消五秒眩晕。

    由于在初次开荒情况下，二人都不知道怪物机制，在没有提前找位置躲避的情况下，只能用这个技能硬顶机制，这样至少不会吃到减速和眩晕效果。

    不过技能伤害肯定躲不掉了，而且十秒禁疗属于异常状态不属于控制，所以霸体也无法免疫这个技能。

    “别愣着了！其余人赶快躲！！！”

