    最终，刘家仆人如数将尾款送到李氏印刷厂。

    李根从对方手里，接过七根金条。

    类似小金条，一根是一两足金。

    如今大顺朝黄金颇为值钱，一两黄金基本等值于一百银元。

    七根小金条，七两黄金，便是七百银元。

    一旁刘家少爷刘洋，面无表情。

    刚才他仔细检查过一本本书，没有一本是空白。

    而且印刷质量上乘准确，并非赶工糊弄事。

    这种情况下，他们刘家只能如约结账付款。

    对刘大少来讲，七百银元还不至于叫他心头滴血。

    但这笔钱无论怎么想，都叫他心里窝囊得厉害，一股邪火无处发。

    “刘少，将来如果有其他生意，还请多关照我们印刷厂。”李根笑得温暖阳光。

    刘洋脸上挤出个像是笑容的表情：“好说，好说。”

    说罢，他不多留，吩咐手下人运了书，返回刘府。

    李根目送刘家一行人的身影出门远去，面上笑容很快也淡了下来。

    当初自己厂里那把火，跟刘家脱不开关系。

    可惜刘家人多势众，听说还暗中养有一队枪手。

    引发火灾的诡物，也去向不明。

    李老板盘算着如果神诡工厂能再强化一次自己魂魄，就可以试着主动去找刘家算账。

    说到强化魂魄，这几天下来，他有了惊喜的发现。

    自己原先常年跟铅合金、铅活字打交道，已经隐约有点铅中毒的征兆。

    但经过上次工厂奖励强化体魄后，他身体就仿佛经历伐骨洗髓一样，内外焕然一新。

    不仅体魄力量、速度、柔韧性、抗击打能力、反应速度等方面全方位提升，原先铅中毒的现象，都消失不见。

    像是魂魄得到强化的同时，也经历一次净化。

    这让李根愈发期待再来一次。

    不过眼下想要再来一次，也并非易事。

    除了工厂开出的生产清单外，想要像上次一样通过印刷来达成第二轮生产指标，不是不行。

    但数目比先前第一次大得多。

    第一次要求铅活字蒸汽平压圆印刷机印刷十万张。

    第二次多出足足五倍，要求印刷五十万。

    凭李氏印刷厂当前的速度和效率，五十万倒也不算特别难为人。

    但如果再下次呢？

    李根不得不做长远打算。

    另一方面，眼下当务之急还是要进一步加强自保能力。

    说不得，应该先考虑一下特殊生产清单中的银砂弹头和连珠枪。

    哪怕不一次生产太多，至少先搞上一些备用。

    “东家，这次我们做成一笔大生意啊！”

    李根想事儿的时候，小七和高仔走进来。

    小七摸着自己光头：

    “不过东家，您别管多嘴，我怎么觉着刘家少爷刚来的时候，不是忘了带钱，而是压根就没准备带呢？

    就算咱们先前遭了火灾，那他今天主动上门来提货，也不好那么大大咧咧吧？连点表面功夫都不做。”

    高仔一旁哼了声：“我猜当初那把火，就跟他们有关，他们故意想坑咱们厂。”

    李根笑笑：“害人之心不可有，防人之心不可无，不过你们小小年纪，不要成天琢磨这些。”

    他数出两个银元，一边一个抛给两少年：

    “这一个月来，你们也辛苦了，将来咱们继续同舟共济。”

    两个学徒工接了银元，全都大喜：“谢谢东家！”

    河口镇里工厂，多数情况下学徒工除了包吃住外，是没有工资收入的。

    跟着正式工学习，将来成年了出师后有一技傍身，可以自己挣碗饭吃，对穷人家孩子来说，便已经是一条光明大道。

    从前李氏印刷厂少东家心善，自己年龄也不大，所以对底下这帮学徒工颇为关照。

    每个孩子隔三差五就能得几分钱，买点鸡蛋或糖果补身体。

    一个月下来，每人都差不多有五角。

    大家如果攒一攒，凑一凑，每周都能到街上馆子一起吃顿好的。

    但一次性给每人发一个银元，还从来没有过。

    李根微笑看着两个少年欢天喜地出去。

    他倒是不介意奖赏一起共患难的小学徒工，可惜眼下还不是大手大脚花钱的时候。

    虽然从刘家那里拿到尾款七百银元，但李氏印刷厂还欠着其他外债呢。

    接下来想进一步生产，也需要准备资金。

    唯一的好消息在于，招工方面不用太操心。

    李老板已经有了两个杰出优秀员工。

    说到小峰和赵珂……

    李根心中忽然微微一动。

    他掀开右眼眼罩，蓝光放出凝聚成《工厂日志》。

    翻阅日志，就发现小峰和赵珂的说明下全都多了一行内容。

    前者是5%。

    后者则是61%。

    “完成生产指标，他们也有收获，或者说成长……”

    李根若有所悟。

    假设小峰完成生产指标前原本是0%，那么赵珂就是56%。

    作为诡物，赵珂各方面能力都在小峰之上。

    那如果他们都达到100%，会发生什么呢？

    李根心中浮想联翩。

    不过很快，他右眼生出温热感觉。

    李根心中警醒，立即将工厂日志收好，并戴正自己的眼罩。

    然后就见刚刚出去的两个学徒工又回来了。

    “东家，巡捕局的魏巡长来了！”小七报告道。

    魏巡长，便是先前火灾后，代表官衙和巡捕局来厂里查看的人。

    当时一无所获，只落得个工人意外造成失火的结论。

    “有请。”

    李根迎出去，便见高仔陪着两个人正走进来。

    二人都穿着一身淡青色的巡捕制服，左边又矮又胖，右边又高又壮。

    胖子便是魏巡长。

    另外一个形容威武仿佛黑铁塔般的大汉，李根从前却没见过。

    看制服打扮和走路神态气派，魏巡长更像这大汉的随从。

    “小李厂长，这些天来，又出事没？”魏巡长问道。

    李根答道：“万幸没再出过其他事情。”

    魏巡长点点头，然后介绍道：“这位是严啸严督查，先前赴外地公干，这两天才刚回来，听说你厂里的事后，过来看看。”

    “欢迎，欢迎。”李根感觉对方言下意有所指。

    魏巡长又冲高仔、小七说道：“你们两个小子，跟我过来，把着火那天发生的所有事情，都再仔细说一遍。”

    他临走前转头对李根说道：“严督查是行家，问你什么你就答什么，过了这村可未必有这店了。”

    李根本已有猜想，这时再听魏胖子特意强调，心中顿时明朗。

    好歹我前世在蓝星也看过那么多小说呢，更何况……

    李根感受自己右眼，一片温热。

    这种情况，要么是因为某种有灵性的宝物，要么是因为有修为在身的人。

    眼前这个名叫严啸的高大汉子，是个修行者。

    而且，可能便是大顺朝有官身的修行者。

    “放轻松，我来是为了查明真相。”

    严啸身材高大，面容威武，但语气温和：“能给我说说当时的情况吗？”

    “火灾突然就来了，但事后确实没发现任何人为的迹象……”

    李根一边回忆，一边讲述。

    严啸静静听着，时不时提问几句。

    听完李根讲述后，对方没有多说什么，只是提出去失火的库房看看。

    到了地方，严啸闭目静立片刻。

    半晌后，他重新开口：“确实不是人的手笔。”

    严啸重新睁开眼，打量四周：“但已经不存在于此了，只有很微弱的气息。”

    李根原本站得笔挺，这时双肩略微塌下来：“您……您说的是什么？”

    换了刚穿越来这里，如果能早早碰上严啸这样的修行者，李老板说不定会想着抱大腿。

    从此也走上修行者之路，高歌猛进。

    但有了神诡工厂后，他就不得不多加几分小心。

    万一给官府发现了，自己又解释不清楚来历，别到时候把他当成诡物给办了或者抽魂研究什么的……

    幸好印完刘家的书后，工厂暂时停工，小峰和赵珂都已经回归《生产日志》，而非直接显现在工房里。

    现在看模样，严啸没有发现神诡工厂和两个员工，李根提着的心暂时放下一半。

    “其实民间早有许多传说了，不是吗？”

    严啸目视李根，平静说道：“不干净的东西，古灵精怪，神诡莫测，也就是……诡物。”

    李根喃喃道：“真的有……诡物，是了，否则解释不了那场诡异的火灾！”

    他抬头看严啸：“那您是……”

    “你可以称呼我靖夜尉，我隶属靖夜司。”

    严啸答道：“名义上也是下属于巡捕，不过遇上你这样的事情，是巡捕配合我们。”

    看着似乎仍有些紧张的李根，严啸微笑：

    “靖夜司中人，都是正经修行者。

    当朝府阁为了维持民间百姓安全，特招能人异士组成靖夜司。

    像我，其实是佛门弟子，只不过俗家带发修行。”

    李根松口气：“我一直都希望，能有您这样的人来搭救，想不到梦想终于成真了。”

    严啸环视四周：“河口镇紧邻东海省城，所以虽只一镇，也有靖夜尉常驻。

    但我毕竟只有一人，东奔西跑，难免顾不周全。

    你厂里火灾时，我去了南山那边处理另一诡物作乱，拖到如今才回来。”

    他语气诚恳，李根忙道：“您辛苦了。”

    “火灾之后，我来之前，这里也再没有出过怪事吗？”严啸问道。

    李根摇头：“没有。”

    虽然来了活怨胎小峰，但当初火灾并非他造成，如今也已经成为厂里优秀员工……

    有关神诡工厂，能不提还是尽量不提吧。

    严啸沉吟：“眼下此地确实没有诡物作乱，当初可能是过路的诡物临时引发灾祸。”

    他看向李根：“我跟你表明身份，便是为了你接下来如果再遇上那诡物，可以第一时间去找我，镇上巡捕局有我的办公房间，如果我不在镇上，你也可以去那里避险。”

    李根忙说道：“多谢您。”

    “不过在此之前，我需要先确定一件事情。”

    严啸看着李根眼睛：“确定你身上没有残存诅咒，更没有诡物附体栖身。”

    李根心中不安。

    但面上只能做出求之不得的模样：“那就麻烦您了。”

    严肃点点头，抬起一只手，手掌立在自己身前。

    他的手掌，像是有光芒亮起。

    李根站在对方面前，被映照得全身暖洋洋。

    考虑到自己魂魄被工厂奖励强化过一次，李根心中更不安。

    但他尽量控制全身肌肉不紧绷。

    光芒映照下，严啸没有任何发现。

    但不等李根松口气，就感觉照在自己脸上的光辉，竟然像是活过来一样，往他右眼眼罩底下爬去。

