
回蓝有两种方式。

一种嗑蓝药，瞬间满值；另一种等它自然回复，每分钟五点。

蓝药现在没有，只能靠系统帮忙改数据，但白宫九月没让系统这么做，她选择后者，等自然回复，正好可以确认一下，在现实世界中卡牌的回蓝机制正不正常。

柔弱疲乏的兔兔被森鸥外心疼地抱了起来。

其实白宫九月心里还惦记着中原中也的种族问题，不过既然已经“累到走不动路”，那自然是没有力气再去考虑这种事的，她干脆眼睛一闭，在森鸥外怀里一秒昏睡。

昏睡是一个很难扮演的状态，有些身体反应是无法控制的，因此系统会直接切断测试员和卡牌的联系，让卡牌角色陷入真实的昏睡。

——对于白宫九月来说，只是普通地睡了一觉。

反正中原中也又不会跑，森鸥外也答应了会告诉她，不着急，一切等她回完蓝再说！

训练室有休息的隔间，森鸥外把小兔子抱进去，将她放上床，脱了鞋，盖上薄毯。

爱丽丝趴在床边，伸出一根手指，有一下没一下地摸克蕾雅的耳朵。

中原中也带着克蕾雅的斗篷走进来。

森鸥外看着兔萝莉平稳恬静的睡颜，突然低声问：“中也君对克蕾雅酱有什么评价吗？”

中原中也怔了一下，反应过来这是在问刚才的测试，便同样低着嗓音，有些不好意思地说：“实力挺不错的。”

他一开始确实小看这个小鬼了，形象太有欺骗性，那种反应速度，很明显非常擅长敌对战斗。

不止中原中也，森鸥外也是相同的想法，克蕾雅要比他想象中的优秀更多。

现在能确定的是，克蕾雅曾经生活的地方绝不是他们所在的这个世界，应该是一个比较魔幻的、人类与各种非人种族生活在一起的神奇世界。

克蕾雅没有过去的记忆，对寻找自己过去的记忆似乎也没有兴趣，但这种失忆状态是针对性的，克蕾雅仍拥有对那边世界的常识性认知，而且也记得自己是被某个人物封印，她失去的只是“与自己相关的那部分记忆”。

那么，根据她被封印在卡牌中这件事进行猜测，所谓的“失忆”，说不定真实状态应该是“记忆被封印”？

如果是这样，那些记忆是否会恢复？记忆若是恢复，克蕾雅是否还会继续留在他的身边？

说到底，到底为什么要封印毫无威胁性的克蕾雅呢？

想到这里，森鸥外苦恼起来。

太宰君的调查至今没什么成果，情报严重不足，很难判断情况啊。

“中也君。”

“是。”

“有空的话，你可以常来找克蕾雅酱聊聊天，任务的时候也多关照一下，但不要询问她过去的事。”

“……我明白了。”

森鸥外弯腰为克蕾雅掖了掖薄毯，眸光深沉。

没办法，暂时就这样保持原状吧。

白宫九月哪知道自己为了方便演戏而设定的“失忆”能被森鸥外脑补出这么多东西，她擅长的又不是编剧本，只是即兴表演罢了。

只要你敢给梗，她就敢接着往下演！

系统设置的昏睡时间不长，也就一个多小时，测试员与卡牌重新连接。

白宫九月意识恢复，刚睁眼就看到了爱丽丝那可爱精致的面容。

金发萝莉半趴在床上，百无聊赖地正在玩自己的头发，手指上卷了一圈又一圈，但当白宫九月视线落过去的瞬间，她就机敏地抬眸望了过来。

“克蕾雅，你终于醒了，我一个人好无聊！”爱丽丝嘟了下嘴，语气带着抱怨。

白宫九月看了看四周，是首领办公室内侧的房间，也是森鸥外和她们的卧室——森鸥外也有别的房子，但他基本每天都很忙，再加上考虑到安全问题，所以相当于是住在这里的，属于那种一年365天有365天都住在“公司”的究极社畜。

回顾了下昏睡前的剧情，白宫九月迅速入戏，情绪消沉下来，“抱歉，爱丽丝，我是不是太弱了啊……”

“如果你那样算弱的话，那林太郎的其他部下就根本没有存在意义啦！”

爱丽丝不甚在意地随口道，她挪了挪位子，蹭过来，“你饿了么？要不要吃蛋糕？”

最近陪着爱丽丝吃了太多糖分过高的食物，白宫九月有些腻了，可按照人设，她不会拒绝爱丽丝（森鸥外）的要求，只好答应：“恩，好……”

“爱丽丝酱，不行哦，今天的甜食已经摄取过度了。”森鸥外开门进来，手中端着托盘，“而且克蕾雅酱现在可是病人，要吃些清淡有营养的食物才行。”

爱丽丝鼓起嘴：“生病的话吃甜点就会好啦！”

“不行的啦！就算是爱丽丝也不行的啦！”森鸥外作态地纠正着，“吃太多甜食，万一蛀牙了可怎么办？会很疼的哦，我可不舍得爱丽丝酱长蛀牙！”

爱丽丝：“我又不会长蛀牙！”

森鸥外：“可是克蕾雅酱说不定会长蛀牙哦。”

一大一小突然一同转头去看床上的兔耳萝莉。

爱丽丝：“克蕾雅！你说你会蛀牙吗？”

“克蕾雅酱~你更想吃这份蔬菜粥对吧？”

森鸥外挤眉弄眼地示意托盘中的热粥，有点可怜巴巴的意思。

白宫九月：“……”

会玩啊。

爱丽丝和森鸥外，优先级当然是森鸥外。

克蕾雅选择了蔬菜粥。

白宫九月也选择了蔬菜粥。

蛀牙虽然不会长，但再吃甜食她味蕾真的吃不消了。

没被选择的爱丽丝显得更不开心了，不过在森鸥外答应爱丽丝今天可以再吃一块甜点后，金发萝莉就迅速被哄好，开开心心地跑出去吃蛋糕了。

房间里留下两人，森鸥外坐到床边，端起热粥，想要喂食play的心蠢蠢欲动。

他用勺子舀起一勺，吹凉，递过去：“来，克蕾雅酱，我来喂你吃吧！”

白宫九月对此没什么排斥感，只要你演得足够真，尴尬和羞耻心就永远不会存在！

况且她也不是第一次被喂，森鸥外是萝莉控没错，却也是尊重萝莉的萝莉控，不会做出什么过分的行为。

兔萝莉听话张口，暖呼呼的温度充斥着口腔。

没过一会儿就喂了一半多。

森鸥外问：“还需要吗？”

兔萝莉摇头：“吃饱了。”

森鸥外了然地放下碗，然后说：“虽然被克蕾雅酱一直依赖的感觉很好，但偶尔你也可以任性一些哦。”

兔萝莉露出了不太理解的神情。

“如果下次爱丽丝再邀请你一起吃蛋糕，不愿意的话，你可以拒绝她。”森鸥外笑着摸了摸她的脑袋，纵容地道，“自己的想法要好好地传达出来啊。”

白宫九月一边神情满足地被摸头，一边心情略感复杂。

是啊，真的很感动，克蕾雅也很感动。

所以。

系统：[克蕾雅]对测试玩家森鸥外好感度+2，目前好感度94。

系统：[克蕾雅]黑化值+4.2，目前黑化值4.3。

这攻略方式不对啊，林太郎！

对待正常萝莉没什么问题，但兔兔不是好兔兔，她会得寸进尺的啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471323"  chaptername="11、第十一章">加入书签</a>
</div>
