    “叮！”

    “系统提示：你杀死了一阶怨鬼，获得经验350！”

    脑海中响起了游戏提示声。

    只有三百多经验，至于丹药法器等物，一概没有爆出来。

    然而庄元恍若未闻，他的注意力并未集中在这上面。

    因为在鬼物被绞杀的前一刻，仿佛也感觉到了危险，怨鬼体内某种可怕的气息在迅速复苏，攀升。

    使得怨鬼身上发生了剧烈的变化。

    全身鬼体愈发凝实，灰黑色阴气弥漫而出，阴冷刺骨，周身气息愈发恐怖阴森！

    并且它的眼神也变了！

    瞬间便由原本麻木、怨毒的眼神变成了另外一副全然陌生的眼神！

    眸光平淡，深沉而又疏远，如同一尊站在地狱中的鬼神在注视人间，有一种高高在上，视生命如无物的淡漠。

    明明鬼还是那个鬼，但给庄元的感觉却像是里里外外本质上完全变成了另外一个可怕存在！

    【未知鬼修分身】

    等级：“？？？”

    介绍：“？？？”

    在这一瞬，庄元发现这怨鬼的信息忽然变了。

    且给出的信息都是问号，分明是因为对方的本质和“等阶”超出他太多的缘故。

    甚至庄元也感觉到了一股压力。

    幸好，这时候刀光劈斩而出，这无名鬼修尚未完全复苏，便被他一刀斩杀。

    庄元就看到，“无名鬼修分身”深深地望了他一眼，眸光平淡幽暗，整个鬼躯在刀光中破碎、消散。

    等怨鬼消散一空，他心底的压力也跟着消失不见。

    庄元眉头紧皱，站在原地沉思了片刻，旋即也不理会众人，直接离开。

    原地只剩下一群人面面相觑，大眼瞪小眼，不明白刚才发生了什么。

    ……

    “刚才的那只怨鬼，恐怕便是某尊修为高深的鬼修的手笔。”

    庄元并未回家，而是打算找一处隐蔽之所，消化一下这次的收获。

    一边在路上走着，他一边郁闷的嘀咕：

    “想不到啊，只是处理了一个不起眼的旁门左道小杂鱼，居然莫名其妙地招惹了一尊深不可测的鬼修……还真是倒霉。”

    “幸好这是我的马甲小号，估计那鬼修一时半会儿也找不到我。”

    庄元前世在大道永恒里混过相当长的一段时间，游戏论坛上更是有许多关于各类体系修炼者的详细特征和描述。

    所以他对各个修行体系并不算陌生。

    刚才的女怨鬼分明是一位鬼道大修的手下，只是不知为何附在了掏心鬼身上。

    “不过高阶修士手段众多，尤其是以诡秘著称的鬼修更是精擅各种稀奇古怪的秘术诡法。”

    “也许对方不仅记住了我的体型容貌，还记住了我的气息，能顺着冥冥之中的感应找上门来也说不定……算了，保险起见，回头找沈大表姐学几手她的易容术法之类，应该多少会有点用处的吧？”

    庄元有些不确定的想道。

    小半个时辰后，他找到了一个山洞。

    山洞内有些潮湿，地面上有一些不知名野兽的棕黑色毛发和一堆未知残骸，骨骼上尽是些啃咬过的痕迹

    这应该是某种大型野兽的住所，空气中弥漫着一股怪异的气味。

    臭烘烘的，有些难闻。

    不过庄元没有在意这点小事儿，他略微清扫了一块石板，盘坐在上面，然后拿出了刚才的收获。

    这是一枚红彤彤的心形果实，有婴儿拳头大小，表皮莹润光洁，看起来汁水饱满，诱人食欲。

    【血精丹】：

    一种由秘法炼制而成的特殊灵丹，此丹形似果实，实为丹药。吞服后能够填精补髓，增强气血本源。

    此物培植需以人体为土壤，精血为养料，走的是“以人孕丹”之法，因其培育方法过于恶毒残忍，为世人所不容，因而已许久不现世。

    ……

    “掏心鬼这家伙还真是有点意思，临到死都还不知道，自己存在的作用就是为了炼丹，他的功法完全就是一个坑啊。”

    看完血精丹的介绍，庄元啧啧有声。

    血精丹这东西自然是掏心鬼爆出来的，除此之外，还给了500经验。

    加上杀掉怨鬼的350经验，以及之前所剩的620经验，一共1470经验。

    这些经验，足够他目前使用了。

    庄元又点开了自己的个人信息页面，里面的杀生刀术如下：

    《杀生刀术》（炉火纯青：800/50）＋

    品质：绿色

    介绍：这门刀术招式凌厉霸道，杀气决绝，由一位入魔的刀术名家所创。

    此刀术以意为主，以力为辅，蕴养一股百无禁忌地精纯杀机，集此凝练杀生刀意，炼到巅峰，斩妖灭鬼，霸道无匹！

    ……

    上一次庄元为了抵御百虫道人，将杀生刀术连续升级三次，将之推到了炉火纯青的境地。

    另外，这段时间庄元自己也没有闲着，自己也在参悟刀术，这五十点经验就是证明。

    不过通常而言，一个人想要有所成就，只靠自己的努力是根本不够的。

    还得需要外挂或者氪金才行！

    庄元便是如此，只需要再消耗750点经验，他便能立刻升级，更进一步！

    所以……

    庄元意念一动，果断点击了一下加号。

    几乎是瞬间，那1470经验立即变成了720经验。

    轰！

    与此同时，一股汹涌澎湃的热流凭空冒出，又滚又烫，开始快速而高效的冲刷、渗透他全身上下所有器官组织。

    筋骨髓、脏腑、血液、皮肉，乃至毛发，皆开始接受这股莫名的洗礼。

    这股力量太过粗暴直接，疼的庄元脸皮抽搐个不停。

    脑海中还多了许多记忆，犹如走马观灯一般飞速闪过，撑的庄元眉心突突直跳，好似要炸开一般。

    庄元紧闭双眼，默默承受着躯体乃至精神的双重冲刷。

    他的身体鼓胀出了无数大大小小的肉疙瘩，好似身体里钻进去了许多只老鼠，在四处乱窜，既狰狞又恶心。

    不知过了多久，庄元体表的异象消失不见，恢复正常。

    咔咔咔！

    他体内筋骨齐鸣，隐有金铁嗡鸣之声，整个人的个头凭空蹿高了寸许，皮肤也变的光洁，多了一层细腻玉质光泽。

    如果有人有透视眼，就能看到他脏腑坚韧有力，根根骨骼被洗练的洁白如玉，却坚硬如钢，骨髓充盈沉重，源源不断地制造着新鲜血液，大筋坚韧紧绷，宛若弓弦。

    普通人一旦到了三四十岁左右，内里的脏腑就开始走下坡路，这时候的外在表现也会是皮肤变差，筋骨牙齿松弛，气血下跌，看起来开始变老。

    所以五脏六腑很重要。

    而武道的先天境界第一步，就是强化五脏六腑。

    至于庄元现在脏腑有成，骨骼如玉，筋如强弓！

    这正是先天武师才有的特征！

    终于，庄元睁开眼睛，深深地吸气，胸口高高鼓胀起来。

    呼——

    接着，他长长的吐出了一口气。

    这一口气悠长有力，可怕到吓人。

    自山洞深处往外吹去，居然愈来愈大。

    呼呼呼……

    最后，整个山洞内居然犹如刮起了狂风一般，许多沙石灰尘皆被吹出了洞穴。

    待得一切都安静下来，庄元心念一动，杀生刀术的信息浮现在眼前。

    《杀生刀术》（登峰造极【圆满之境】）

    品质：绿色

    介绍：这门刀术招式凌厉霸道，杀气决绝，由一位入魔的刀术名家所创。

    此刀术以意为主，以力为辅，蕴养一股百无禁忌地精纯杀机，集此凝练杀生刀意，炼到巅峰，斩妖灭鬼，霸道无匹！

    ……

