    “今日上藏书阁，不上课。”

    苏叶一时之间没反应过来。

    直至狂战扛着自个儿的铁锤哈哈大笑

    “我们可是试炼排名第一的队伍，可以在藏书阁待三个时辰！”

    这么一提，她才想起试炼境的事儿。

    距离试炼境已经过了半个月。

    宋珏走上前，

    “都在等你，走吧，去藏书阁。”

    苏叶点点头，没有跟宋珏搭话。

    自打去了地下，莫名其妙的宋珏竟然成了她弟弟。

    可她一点都不想要这个弟弟，忍不住的多看了宋珏几眼。

    宋珏被她看的一脸莫名其妙。

    苏叶绕过宋珏，看向楚粱与林莫雨。

    楚粱一身白色的玉袍，气色比之前好了不少，他仍旧坐在木轮椅上，那副出尘冷淡的气质依旧。

    “多谢苏姑娘。”

    自给他在王府后院医治了腿之后，他们便再没见面了。

    苏叶走过去，手指抵在他的胳膊上，一边诊脉一边问

    “药按时吃了？”

    楚粱点头

    “有。”

    苏叶开口

    “你身体被千虫毒耗损严重，除了吃药之外，日常的补品也不要断。”

    楚粱颔首

    “好。”

    说完，苏叶看着推木轮椅的是林莫雨不是阿福。

    她疑惑

    “嗯？阿福呢？”

    楚粱笑了笑

    “今日入藏书阁，他进不去。”

    苏叶点了点头，今日并未出太阳，天色阴沉，看样子像是要下雨，难得的未见林莫雨打那把红色圆纸伞。

    宋珏率先洋洋洒洒往前走

    “这藏书阁日日藏着掖着，今日终于能瞧瞧到底是个什么好地方了。”

    话音落，众人往前走去。

    等到他们到藏书阁的时候，另外两队早已经到了。

    这青皇学院的院长站在台阶之上目光在姗姗来迟的苏叶等人身上扫了又扫。

    许久之后，院长点了点头，和蔼的声音响起

    “诸位都是万古大陆千挑万选的人才，藏书阁变化万千，愿诸位都能在里面找到自己的机缘。”

    狂战听着挠挠头，一脸疑惑

    “藏书阁不是看书的地方吗？这还讲究机缘？”

    他是自言自语，只是这地方太安静，所有人都在听院长讲话。

    以至于狂战的话，瞬间便迎来了其余人的各种的或是嫌弃或是鄙夷的目光。

    台阶之上站着的十几位老师，自然也都听到了。

    只是互相笑着摇了摇头，没有多加解释。

    伴随着院长的话落下，藏书阁的门缓缓开启。

    吱呀一声，一道淡金色的光芒闪过。

    这藏书阁的大门上，竟然为了防止别人误入，设置了一道封印。

    苏叶抬头望着藏书阁，她带着药王戒的手，藏在袖子里，勉强遮住了药王戒那仿佛受到感应一般的震动感。

    藏书阁，号称万古大陆有着最全藏书的地方。

    只是比这个更要有名的，是它里面充沛的灵气，以及变幻莫测的机关。

    那里面，不知是被何人所设置，仿佛有上苍指引，整个藏书阁自行一个世界运转。

    进去之后，每个人所见到的，所经历的，全然不同，全靠机缘二字。

    跟着，第三名的南盈等人往里面走，有老师站在门口发放一个橙黄色的小牌子。

