    就在一人一兽打闹之时，一辆面包车飞速疾驶追了上来。

        “不要命了！一群小王八蛋，开车还不好好开！你们这些年轻人真的是！”

        车主对着几人怒骂出声。

        骂完之后，扬长而去。

        小白诧异，“赵瘪三，那个铁疙瘩似乎比你的跑得快啊！”

        “你放屁！”

        后座上的林元一脸无奈，造孽。

        就在这时，兜里的手机震动了起来。

        打开一看，是陆肖发来的信息。

        林元脸色由怒转喜，由喜转冷，最后变成了谓然一叹。

        何必，何必。

        几人的车速很快，一个多小时之后，临海的轮廓出现在众人眼中。

        赵向柳轻车熟路的将林元几人送到老屋之外的小巷口，下车辞别之后，带着妹妹赵雪扬长而去。

        两人背着父亲赵秦跑出来，如今回来，必须得赶紧回去报个平安。

        目送两人的车远去，林元回身看着王云和王涛。

        “走吧，进去就到了！”

        王云拉着弟弟王涛，连忙跟上林元的步伐。

        看着肩膀上东张西望的小白，林元有些好奇道：“小白，这还是你第一次出来吧！”

        小白一脸兴奋的点点头。

        天生地造的精灵入了这人间小巷，入目而来，皆是不一样的光景。

        没有意外，老屋房门紧闭。

        进入其中，冷冷清清，空无一人。

        周野和步锦那两个家伙在这里挤了差不多快一两月，突然开门见不到，还真有一丝不习惯。

        将王云两兄弟带进院中，林元指着周野和步锦先前住的地方，“之后你们两就住在这里，没有我的允许，不能出去乱跑。”

        两人点了点头。

        林元满意一笑，“行了，就这样吧，你们先去熟悉熟悉房间，至于其他的日用品，我晚些给你们备齐。”

        “谢谢神医！”

        两人对林元认真道谢。

        林元嗯了一声，随后看向小白，“小白，你在这里等我一下。我出去打个电话。”

        小白嗯了一声，干脆跳到了少年王涛的肩膀之上。

        王涛体内的那块骨，昨晚的时候林元跟小白详细的探讨过，有了一丝眉目，不过到底是不是传说中的那种东西，不好说。

        世间万物，千变万化，造化多端。

        将几个家伙安排好之后，林元走出院门，正要打拨张小月的电话，但对方却出乎意料的先打了过来。

        电话那头，张小月的声音中有着一丝低沉：“你回来了吗？我想见你？”

        林元隔着屏幕点了点头，“你没事吧。”

        张小月在电话里轻轻的嗯了一声。

        林元开口道：“廖静和廖青已经死了。”

        电话那头沉默了片刻，缓缓出声：“林元，对不起，我以后做事认真一点。”

        林元摇了摇头，“不用说对不起，是我不好，没有保护好你。”

        ……

        两人刚才一起没几天就发生了这种事，林元心中其实早已经杀意凌然。

        这一次，就算周野和步锦不出手，他也绝不可能放过那廖家姐弟。

        张小月对于他而言，是继师傅之后的另外一丝不可多得的温暖，他绝不容许有人去伤害她！

        苏卿如此，廖家姐弟如此！

        只不过唯一对不住的，便是周野和步锦。

        二人的这份心意，林元默默记下。

        就当林元准备回院中时，一辆军车出现在巷子尽头。

        正是陆肖。

        车辆到了老屋前停下，陆肖跳下车来。

        “神医，您终于回来了！”

        林元点了点头，“进屋说。”

        “哎！”陆肖应了一声，跟着林元进屋。

        二人坐下，陆肖歉意出声：“神医，您才离开一两天就发生了这种事，我坐镇在这临海，当真是毫无作用。”

        林元摇了摇头，“这不怪你。”

        陆肖沉吟片刻，谈起正事：“神医，周野和步锦离开前给我打了一个电话，说张小姐此次能安然无事，全靠一个叫李长歌的人，据他们两说，那个李长歌，来自云八门之中的生门。而且，实力很强！”

        休生伤杜，景死惊开八门，如今死门、休门、生门，已经有三门的人冒头了。

        林元皱眉，这是好事，也不是好事。

        陆肖则是满脸担忧，“神医，天明那边来了确定的消息，临海之中有着三个秘境空间，除去你这一次去的这一个，另外两个在近期就会出世，我担心百兽门会全力以赴。百兽门一旦全力以赴，那么云八门之中跟百兽门有染的，应该也要跳出来了。”

        “这是一个大麻烦。”

        林元有些担忧。

        以前他太低估百兽门的实力了，单这一次就遭遇了四大九级强者。

       百兽门在临海到底还有几位九级强者，谁也料不定。

        况且，除了百兽门之外，云八门中到底是一个什么样的境况，他也是两眼一抹黑。

        八门之中，有几门一定是与百兽门勾结在一起的。

        两者的力量合二为一，一旦倾巢而出，后果难以想象。

        陆肖点了点头，“今天我来找神医您，除了告诉神医您秘境空间的事情之外，还有一件事。”

        “什么事？”林元疑惑。

        “百兽门来势汹汹，天明是一定要阻止百兽门的造神计划的。就在昨晚，上边来人了，明晚有个内部会议，神医您得参加一下。”陆肖认真道。

        林元恍然，“行，明晚你来接我！”

        从陆肖的身份来说，自己是他保举进天明的，如果不去，陆肖无法交代。

        再者，他也很想见识见识，这支名为天明的国家利剑！

        陆肖脸上露出一抹轻松的笑容。

        事情办完了，便也可以走了，于是陆肖起身道：“神医，那我明晚来接你，至于那两个秘境空间出世的大致时间和地点，明晚的会议之上应该会有准确的信息。”

        林元嗯了一声，起身送陆肖出门。

        望着陆肖离去的背影，林元陷入了沉思。

        百兽门，云八门，天明，还有他要壮大的神医门。

        “看来，等明天确定好那两个秘境空间开放的时间和地址之后，得去云八门走上一遭了。”

        想要瓦解百兽门的力量，先把其跟云八门的勾结纽带剪断最为有效。

        林元没有立刻回院子，反而是出了巷子买了几份饭，几只烤鸡，还有一些日常用品。

        拎着大包小包的东西，林元回到老屋，叫来小白和王云王涛一起吃午饭。

        午饭过后，林元打开自己房间，小白跟着进屋。

        屋子中的一切还是原来的模样，上次在山谷中带来的诸多百年药材被那张兽皮包裹着，原封未动。

        小白盯着兽皮看了两眼，有些疑惑，但最后还是转过了视线，跟着林元捣鼓屋中的诸多小玩意。

        忙活了大半天之后，屋外已是下午时分。

        看了看天色，将小白扔给了王涛，林元便独自出门。

        张家之中，等了大半天仍然没有见到林元身影的张小月有些心烦意乱，决定自己驾车去找林元。

        刚出别墅，老管家的身影就匆匆忙忙的赶来。

        “小姐！林神医来了！”

        “在哪里？”

        “门口呢！”老管家嘿嘿笑道。

        张小月一听，顾不得老管家嘴中的碎碎念，连忙朝着门口跑去。

        门口的那道身影，果然是自己心心念念的人。

        她跑了过去，紧紧抱住。

        感受着怀中的温暖，她满脸委屈：“你怎么才来！”

        感受着全身都挂在自己身上的张小月，林元摇摇头。

        “一家之主，能不能有点威严？”

        “我才不要做什么一家之主！哼！”张小月死死挂在林元身上，一幅打死也不下来的样子。

        张家门口的两个保安，默默转过看向别处。

        二人第一次被林元打，也没有这次伤得重。

        挂在林元身上的张小月没有在意，贴紧林元耳垂，“抱我进去。”

        “你没有脚吗？大小姐！”

        “不嘛，我就要你抱！快一点！”

        林元不再多说，抱着张小月，缓缓进入房间。

        用脚关上房门，林元一把将张小月扔到床上。

        干柴烈火，一点即燃。

        看着床上的可人，林元轻轻的吻了上去。

        许久之后，两人分开，呼吸急促。

        张小月秀脸通红，她捧着林元的脸，委屈道：“你知不知道，我好怕，昨天晚上，要不是……”

        林元捂住她的嘴，“好了，过去了。”

        张小月轻轻点了点头，弱弱道：“那继续？”

        林元点了点头。

        两人相拥在一起，世界一片寂静，对方的呼吸格外吵人。

        腰肢纤细，温润可人。

        林元本来还没有多想，但张小月的手轻轻的拉住了他的手，放在了一片柔软之地。

       四目相对，张小月一张脸红得滴血，羞骂一声：

        “看什么看！哼！”

        随后别过脸去，但还是难逃林元的目光。

        最后，索性将头埋进林元胸脯之中，秀口轻吐热气，弱弱道：

        “你媳妇长这么好看，每天都被好多人惦记，你就不想……早点采摘了。”

        林元将张小月一把抱了起来，轻轻点了一下张小月额头。

        “想，不过来日方长。”林元认真道。

        “你好坏！”

        张小月锤了一下林元胸口，小脸愈发通红。

        林元有些愕然，他难道说错了？哪里坏了？

        来日方长，没错呀！

