    第二天清晨，阳光透过协务办的窗户照在了趴在桌上小憩的林墨阳脸上。

    一根黢黑的小指头慢慢的伸到了林墨阳的鼻子下面，林墨阳皱了皱眉头，也是缓缓的醒了过来。

    他睁眼便看到小黑炭不知何时醒了过来，她一见林墨阳睁眼，顿时吓得收回了手，一脸害怕的神情。

    林墨阳看到小黑炭这副样子也是心中了然，她肯定是还记得昨夜经历的痛苦。

    他轻声说道：“醒了？有没有感觉到什么不舒服的地方？”

    小黑炭一脸警惕的看着林墨阳，她只记得昨天自己被一群人抓了起来，带到了一个蓝衫男子的面前。

    想到昨晚的经历，小黑炭也是止不住的颤抖了起来，眼神中满是惧怕。

    林墨阳见状叹了口气说道：“你已经安全了，昨天的那些人不会再来找你了，你叫什么名字？”

    小黑炭听到林墨阳这样说，顿时也是松了口气，颤抖的身子也是逐渐平静了下来。

    但她还是没有告诉林墨阳自己叫什么，仍是警惕的看着林墨阳，她可没有忘记前段时间林墨阳也是给了她不小的心理阴影。

    林墨阳也是没有在意，这时，崔川从屋内走了出来，他看到小黑炭醒了，也是惊喜的说道：“小丫头，你总算醒了，昨天要不是林老弟帮你吊了口气，你怕是已经一命呜呼了。”

    小黑炭随即疑惑的看向了林墨阳，她想不通这个人为什么要救她，要知道前段时间她还从这人身上偷取了了不少财物。

    而这时，崔川也是想起了什么，赶忙去走进了里屋，边走边说道：“差点把药忘了，林老弟，我先去熬药啊！”

    大堂之中，小黑炭看着林墨阳咽了咽口水，两人就这样大眼瞪小眼的坐着，都是一言不发。

    过了半个时辰之后，崔川才是端了一碗药汤出来，一股苦涩难闻的味道顿时弥漫开来。

    小黑炭问道这股味道后，直接捏起了鼻子，当看到崔川将药汤端到她面前的时候，小黑炭满脸的抗拒。

    崔川见此也是耐心地说道：“小姑娘，这是为你好，你现在身体还不好，喝了药就会好了。”

    小黑炭则是一脸戒备，在她看来，任何人给的东西都不能乱喝。

    她还记得曾经院子里有一位小晴姐姐，在被几名看守着他们的人灌了一碗东西之后，便是昏迷了过去，然后便被那些人拖走了，从那之后，她再也没见过小晴姐姐。

    崔川好说歹说，但小黑炭就是不喝，最后更是捂起了耳朵摇着头，一副不听不听王八念经的样子。

    林墨阳见此也是皱起了眉头，只见他从崔川的手中接过了药汤，直接端到了小黑炭的嘴边。

    林墨阳面无表情的说道：“喝掉。”

    小黑炭立刻心虚的看向了林墨阳，她是打心眼里害怕眼前的这人。

    最终在经历了一番思想斗争之后，小黑炭还是选择接过了药汤，咕咚咕咚的喝了下去。

    小黑炭只能想着没什么，没什么，大不了十八年后，我还是一条好汉！

    而林墨阳见小黑炭居然能端起药汤也是惊讶不已，难道这小丫头的手筋脚筋都好了？！

    当喝完药汤之后，小黑炭也是干呕了几声，随即便是一副生无可恋的表情，直直的倒在了桌面之上。

    她觉得自己一定是要死翘翘了，这肯定是碗毒药。眼前这俩人肯定是想毒死自己，想到此处，小黑炭鼻头一皱，顿时又要又要泫然欲泣。

    看到小黑炭这副模样，林墨阳也是扯了扯嘴角，随即拿出了一粒蜜糖扔到了小黑炭的边上。

    小黑炭一看到蜜糖顿时眼前一亮，顿时馋的咽起了口水，她长这么大可就吃过一次蜜糖，就那一次还被那卖蜜糖的老头打了一棍子。

    但她也是不敢吃掉，只能怕怕的看向了林墨阳，林墨阳瞧着小黑炭这副模样便故意板起了脸说道：“吃。”

    小黑炭如获敕令，连忙抓起糖果吃了下去，下一刻，小黑炭便是满脸洋溢着幸福的微笑。

    许是不想林墨阳二人看到自己这副样子，小黑炭咂巴着嘴说道：“这玩意儿，我经常吃，哎，也就那样吧！”

    说完小黑炭便是赶忙转过身去，两只黢黑的小手也是赶忙捂住了嘴巴，生怕有一丝丝糖水流出。

    甜意弥漫在小黑炭的嘴中，只见她背对着林墨阳二人，小小的脑袋也是开始左右摇摆了起来。

    崔川与林墨阳看到此幕之后对视了一眼，两人皆是忍俊不禁。

    小黑炭在吃完蜜糖之后便是沉沉的睡了过去，崔川将其抱到了里屋便回到大堂与林墨阳闲聊了起来。

    崔川一脸担忧的说道：“也不知道徐老弟去哪儿了，这么长时间都没回来不会出事吧？”

    林墨阳也是脸上有着一抹忧色，暗中万民帮那伙疯子如今丧心病狂的程度，还真不好说他们敢不敢对明显来历不俗的徐兵下手。

    好在徐兵也是在晌午时分回到了协务办，此刻的他虽然脸色疲惫，但是眼神却是异常明亮。

    徐兵在回到协务办之后便是喝了口茶水，随即看向了林墨阳二人，慢条斯理的说道：“今天夜里，朝廷会派几名高手配合我们深入鱼龙街。”

    “我们要做的便是将那批神仙丸扣下，再将那些小乞儿找出来。”

    林墨阳毫不意外，按照模拟结果，在取得线索之后，朝廷便会使出雷霆手段直接覆灭万民帮。

    不过可惜的是，因为无形之中加快了一些进程，自己如今还没有成功将脾脏洗髓，不然若是能习得第二部九阳神功，自己便更有底气了。

    崔川则是一脸震惊，要知道二三百年过去了，朝廷都没对万民帮下手，怎么这次便直接动手了？

    林墨阳看着徐兵问道：“我们需要做什么？”

    徐兵则是一脸淡然的说道：“今天夜里，会有十几名高手来鱼龙街。”

    “崔川负责带着其中两人与顺天府一部分衙役，堵住东街口。”

    “其余一些南北两侧的小口子我都会安排人看守，剩下的人就配合林墨阳行动。”

    鱼龙街为东西走向，西边紧靠城墙，除了东街口与一些可以通向南北的小巷子，便没有可以离开的通道。

    接下来，徐兵便将大概的安排告知了林墨阳二人。

    林墨阳需要带着大部分好手一路向西横推，需要以最快的速度拿下制造神仙丸的那处民房，一定要拿到证据。

    随后也要快速拿下那处宅院，救出被困的孩童。

    在这之后，朝廷的兵马会迅速进入鱼龙街接管万民帮。

    但当林墨阳问到那些买主的时候，徐兵也是沉默了片刻，没有多说什么，只是让二人准备一下，静待今夜子时。

