    “妈耶，戾哥，不是跟你说了，这个技能你不要用的吗？？？？”

    “我的小心脏哦！！”

    “戾哥你居然还敢赌运气！！话说辉妹是我看见的唯一扛过咱们戾哥这臭手气的的人了吧？？”

    清辉难得回家加血，抬头，看了一眼坐在自己旁边的人。

    小声音一板一眼的认真，“你有毒。”

    萧戾：……

    因为一开始就把对面节奏打崩了，对面的心态也跟着一起崩了。

    最后顺顺利利的收尾。

    对方屁都没放一个。

    这一句最后的整合，清辉的数据也是相当的漂亮出彩。

    看的出来她处在带飞的状态，而不是被带飞的状态。

    看见这一句，刘酒心中已经差不多有了定论了，只不过也还没说话。

    旁边差点做了错事的萧戾低着头，微微捏了捏自己的手腕，不信邪的再抬头，“再来。”

    清辉又打了个哈欠，软软的往桌子上趴，一双眼睛恢复了无神。

    其中还带着点谴责。

    “不来了，要睡觉了。”

    几人下意识的去看了一眼表。

    打游戏这种事情，尤其是打职业，昼夜颠倒实在是太正常的事情了。

    现在也不过才十点多钟，小姑娘就已经困得睁不开眼睛了。

    这在网瘾少年之中算是相当罕见的了。

    小姑娘又打了个哈欠，站起身来，迷迷糊糊的走向门口。

    众人坐在位置上，眼瞅着清辉要撞门上，清辉突然刹住闸，抬头看了一眼面前的门。

    然后不知道想到了什么，转身大大大大额走回来，走到萧戾跟前。

    萧戾侧脸精致完美，带着一种冷清的气息，还有那种成熟与少年感之间的矛盾气息，感受到小姑娘站在了自己的跟前，他抬了抬眼睛，看向小姑娘。

    就听见小姑娘开口，显然有点困倦，不如之前那样掷地有声，但还是相当的坚定。

    “你有毒。”

    小姑娘眼睛里满是你这个拖后腿的情绪。

    还是灵剑大人最厉害。

    服气了没有？

    萧戾：……

    难得一次看见萧戾这么吃瘪。

    刘酒忍不住的笑。

    毕竟这家伙说他脸皮厚，那是真的厚，平时看着清清冷冷的大队长样子，但实际上嘴又毒，又懒得管其他人。

    就算是做了什么事情，他愣是能绷着一张脸，让你看不出一丝一毫的问题来。

    而今天的吃瘪，显然有点明显了。

    “你带着清辉去她的房间，剩下的你们几个，继续训练，等会儿早点睡。”

    刘酒碰了碰萧戾的肩膀，示意他起来带着清辉上去。

    萧戾啧了一声，站起身来。

    看着矮自己一头的清辉。

    难得笑了一声。

    “走吧，祖宗。”

    这可真是个小祖宗。

    清辉今天觉得满意了，打着哈欠，跟着萧戾往楼上走，一边还在一旁嘟囔，那声音有点远了，虽然有些小，但在大厅之内的众人还是听了一个清楚。

    “经纪人说，我可以打你。”

    “哦，你试试。”

    留在训练大厅内的几人面面相觑。

    尹浩楠率先扬了扬眉头。

    “这是找到能治戾哥的人了？”

    