    接下来几天，王枫在冰火两仪眼中除了与独孤雁，叶泠泠两人过着温馨的三人日子外，修炼也没落下。

    日常之中基本上都是在冰火两仪眼中靠冰火泉的能量淬炼体魄，随着不断淬炼下去，他的体魄也越发的强大。

    要是按照单纯的体质算，就是一些封号斗罗，在肉体力量上也比不上现在的他。

    之所以会有这样的判断，那是因为王枫对这个世界的封号斗罗的强者有过不少了解，比如说独孤博，他的纯体质纯力量也就一般。

    如果拿王枫的体魄与独孤博相比，没用魂力与魂技之时，在纯力量之上，独孤博比不上他，这是王枫敢肯定的。

    而这一点也是斗罗世界大部分魂师的一个弊端。

    这个世界的魂师基本上都注重与魂力的修炼与获得魂技。除了纯力量型魂师之外，都不太注重体质方面的锻炼。

    之前王枫也与独孤博细聊过，独孤博最看重的是毒与魂力，毒强，魂力强那才是真的强，对于体质，力量方面在独孤博认为，加上魂力不就够强了吗？而且他有毒，纯力量方面够用就行。

    而大陆上的魂师具王枫了解，基本上也是如此。

    修炼时间总是过得很快，一个月时间悄然过去。

    在冰火两仪眼中修炼了一个月的王枫也感到自己的体质达到了一个顶点，按照平常这样继续修炼下去也不会有太大的精进，便停下继续修炼。

    停了继续锻体后，想到自己即将要离开便来到山崖住所与独孤雁，叶泠泠两人温存片刻，之后便告知两人自己明天离开的决定。

    独孤雁，叶泠泠两人心中虽然很非常不舍，但也不会阻拦王枫的脚步。

    如今王枫在冰火两仪眼中陪了他们一个月，他也是时间去做他该做的事情了。

    “王枫，等你有空的时候记得要来找我们知道吗？”

    “放心吧。雁雁，你和泠泠在冰火两仪一定要好好的修炼提升实力知道吗？”

    “嗯，我们会的。”

    又叮嘱一番后，王枫便与独孤雁偷偷的来到房间里研究一下橡胶的伸缩自如。

    叶泠泠想到王枫明天就要离开了，也想加入一起探讨一下体质锻炼方面的问题，但最后还是压下了能够想到。

    毕竟她是独孤雁的好闺蜜。

    而此时，天斗帝国，天斗城。一处巨大的校场上，一支几百人的军队以七人为一组，队列整齐站在玉小刚，雪夜大帝，雪清河几人面前。

    “大师，那个七位一体融合技真的有你说的那么强大？”雪清河看着这几百人，便朝玉小刚问道。

    “自然，等会太子殿下你便知道了。”玉小刚自信一笑。

    自一个月前成为国师之后，玉小刚知道武魂殿的强大，也看得出了武魂殿有一统大陆之心。一当上国师后他便给雪夜大帝定下一系列的策略，如加强边防，训练军队，团结可团结力量等等一系列的决策。

    而因为宁风致对玉小刚的推崇，雪夜大帝对玉小刚这样刚上任的国师也是信任不已，不仅将众多的事务交给他，更将一支军队交给他训练。而且这支军队三百人军队全员都是魂师，算是他天斗帝国军队中最多魂师的一支队伍。

    玉小刚对此自然是欣然接受，而且为了提高他的影响力，加强自己拥有的实力权力，也希望有朝一日能够帮上他的弟子唐三，不仅接受了这个重任，更是将七位一体融合技这种技能传授给了这支军队。

    如今在他手下训练了一个月，这支三百多人的军队终于能够施展出他的七位一体融合技了。

    而今日，便是检验这支队伍实力的时候。

    “这支军队虽然有三百多人，但大多上都是一些普通的二十级的大魂师，魂尊也只是几十来人，魂宗就更少了。最强的也就两个魂帝，七个魂王。”

    “如果大师的那七位一体融合技真如说的那么强大，五个魂王施展出来，岂不是足矣以和魂斗罗强者一战。”

    雪清河想到之前玉小刚说的话，看着面前这支巨大，淡淡说道。

    “如果真是这样，那我天斗帝国能够得到大师的帮助，实在是我天斗帝国之幸。”雪夜大帝毫不犹豫夸赞说道。

    “陛下客气了，不如现在我们便试一试这支队伍施展七位一体融合技的威力如何。”玉小刚含笑说着，朝传令官一挥手，示意这三百人开始。

    “嗯，正好我也想看一看。”

    雪夜大帝回了句后，兴致勃勃看着这三百人的表演。

    下一秒，校场上以七人队列的军队武魂同一时间释放出来。

    后六人纷纷将自己的魂力朝前一人释放，最后聚集在最前之人身上。

    嗡！

    一瞬间，在最前面，一支魂王级别的七人队伍身前空地，一把巨大的长枪出现在众人眼中。

    毫无疑问，这是器魂真身。

    以魂王实力释放出器魂真身，这七位一体融合技的威力不言而喻。

    而令一支七人魂宗的队伍前面空地上，一个巨大的火狼出现在众人眼中。

    武魂真身。

    其余的魂大师虽然释放不出武魂真身，但身上所散发出的强大魂力威压却让雪夜大帝欣喜不已。

    得大师者得天下...

    怪不得宁风致对大师有如此高的评价。

    仅仅一个月时间，大师才成为他天斗帝国国师一个月时间，就单单一个七位一体融合技便让他惊讶不已。那以后他天斗帝国岂不是有一统大陆之力。越想，雪夜大帝心中便兴奋不已同时对自己的决断感到欣慰。

    雪清河见到这七位一体融合技时，眉头皱了一下。

    这个能力的确有些强大，要是运用到战场上，绝对是一个大杀器。

    “陛下，你觉得我这个能力如何？”玉小刚含笑问道。

    “大师不愧是拥有经天纬地之能，能够得到大师的帮助，实在是我天斗帝国之幸啊。”雪夜大帝毫不吝啬夸赞道。

    “不过大师，施展这个能力可会有副作用？”雪夜大帝担心的问了句。

    “副作用的确有，不过也不大，因为某个魂师的体质承受能力不一样，所以这个能力一年之内只能用三次，之后便需要休息一段时间。”

    “三次，已经足矣。”

    又实验一番这所谓的七位一体融合技之后，雪夜大帝更兴奋了。拉着玉小刚回到皇宫便是一番恭维的话，更是让下人准备好最丰盛的晚餐接待玉小刚。

    不过却是被玉小刚以有重要之事回史莱克学院推辞了。

    雪夜大帝见此，也不勉强玉小刚，亲自让人送玉小刚回史莱克学院。

    在玉小刚离开后，雪清河与雪夜大帝说了些家常便回到自己住所将今天的事情传递回武魂殿。

    同时，也写了信传给她爷爷千道流，说了一些事情，当然，更多是她的，还有王枫的。

    自从一个月前与王枫敞开心扉后，千仞雪便发现才一个月不见，心中对王枫甚是想念。

    这些年她习惯了伪装成她人，还是第一次有人留着她心中，让她挂念，这种感觉还挺好的。

    而此时，玉小刚一回到史莱克学院，收到消息的弗兰德连忙走出来。

    “小刚，怎么样，这国师当的还过瘾吧。”

    “唉，弗兰德你就别挖苦我了。这一个月可累坏我了。”玉小刚苦笑说道。

    “对了，二龙怎么样了？”

    因为这一个月玉小刚都待在皇宫训练队伍，现在一个月不见柳二龙心中还是很想念她的。

    弗兰德一想到整天带着孩子的柳二龙苦笑说道：“她啊！乐呵的很。每天在后山那里带着小箐儿，也不见出来。平时除了要出去买一些吃的，用的，基本上就没离开过。我都怀疑她还是不是我以前认识的二龙了。”

    “可能女人有了孩子都是这样的吧。”玉小刚想快些见到柳二龙与自己的女儿，和弗兰德说了声便往后山走去。

    如今弗兰德要处理整个史莱克学院的实务，忙碌的很，也没有跟着玉小刚一起去。而且人家小两口的，他跟上去只会打扰到他们。

    虽然他内心深处一直喜欢着柳二龙，但这种事情他是不会告诉任何人的。

    兄弟妻，不可欺...他弗兰德可是不是那种人。

    ....

    “咿呀..”

    史莱克学院后山，小小一只的小王箐在木屋前的干净的草地上玩耍着。

    柳二龙在摇椅上看着自己一岁不到却已经会爬的小女儿，脸上露出开心又欣慰的笑容。

    心中更是暗暗赞叹一声：不愧是她柳二龙的女儿。

    “宝宝，往妈妈这里来。”

    柳二龙伸出手，示意小箐儿爬过来。

    “咿..呀..”

    小小一只的小箐儿在草地上爬了会后，就快到柳二龙怀里时却停了下来，紧接着，小箐儿支撑一下小脚丫，小手丫，小小一只的身体就这样摇摇晃晃的站了起来。

    柳二龙看着小箐儿站起来，想到王枫这个不负责任的父亲，暗气不已。

    因为一个月前被王枫的那一次彻底击破内心的防守，不知不觉的她已经承认了王枫的身份。

    至于玉小刚，自从一个月前他当上了天斗帝国的国师便没有回来过这里，这也让柳二龙对玉小刚的一些感情渐渐的看淡了。

    更何况，现在有了小箐儿这个宝贝女儿之后，沉浸于带女儿的欢乐之中，她对玉小刚看到更淡了

    “嘛.嘛..”

    就在这时，摇摇晃晃一步几个脚印走来的小箐儿突然开口。

    这一开口，不再是平时的咿咿呀呀，而是叫出绿妈妈。

    这一叫，让柳二龙感觉之前被王枫欺负的一切都不重要了。甚至就是没有了玉小刚都不重要了。

    在她眼中，如今的小箐儿便是她的一切。

    欣喜的柳二龙伸手欲抱着小箐儿时，小箐儿的下一句话让让她顿了顿。

    “我要.粑.粑..”

    小箐儿奶声奶气的叫了一声后，感觉比叫麻麻更顺，扑到柳二龙怀里后，便一直叫着要粑粑。

    “不是粑粑，是妈妈，是妈妈。”柳二龙纠正说道。

    “粑..粑..”

    谁知小箐儿一口咬定，就是不肯叫。

    柳二龙一想到王枫这混蛋，气的她直想打小箐儿屁屁。

    而就在这时，玉小刚走了进来。

    见到柳二龙与小箐儿玩的如此欢乐，也没有打扰她们。

    在一旁看了一会后，听到小箐儿开口叫爸爸了，一想到自己不是就是小箐儿的爸爸吗？

    现在小箐儿都学会叫他爸爸了，一阵欢喜的玉小刚便忍不住走了出来。

    “二龙。”

    “小刚！”

    柳二龙抱着小箐儿，见到玉小刚走来时也愣了一下。

    这一个多月没见到玉小刚，现在再看到他，心底感觉有些奇怪。

    “叭..叭..”

    小箐儿这时趴在柳二龙怀里叫了一声，而玉小刚以为是叫自己，开心不已的他伸出手来：“二龙，让我抱抱女儿吧。”

    柳二龙犹豫了一下，还是点头同意。

    “哇...”

    “我要叭叭...”

    谁知玉小刚一抱，小箐却是放声的大哭起来。

    柳二龙见此，连忙抢了过来同时安慰说道：“可能小箐比较认生。”说完感觉有些不对劲，连忙换话：“小刚，要不你先休息一下，我去给你泡壶茶吧。”

    “也..好...”玉小刚点头。

    玉小刚看着匆匆走进房子里的柳二龙，感觉有些对不起她。

    这段时间他都忙着其他事情，直接忽略了柳二龙她，更何况柳二龙还带着个孩子，这样辛苦的事情他却帮不上一点忙。

    刚才柳二龙开口说孩子认生时，他心中刺痛了一下。

    就是因为他忙于实务忽略了柳二龙与孩子，才会造成今天这局面。

    他可孩子的父亲啊！现在孩子都不愿意让他抱，这算什么？

    “以后一定要多陪一陪孩子。”

    玉小刚下定决心了，以后一有空便过来陪孩子。至于国师的实务，为了他的女儿还是可以推一推的。

    进到木屋后，柳二龙已经帮玉小刚泡好一壶茶。

    而玉小刚倒是没客气什么，坐下后便端起茶杯喝了起来。

    “小刚，你这一个多月都在皇宫里，是有什么重要的事情吧？”

    柳二龙坐下后便问上一句。

