    艾拉亲口说出‘另一个我’这种词，这种场面，让黎宇不禁产生了一种难以言喻的荒诞感。只不过，这种话说来显然也有些尴尬，艾拉很快就把话题拉回了正轨。

    她说：“我很好奇，你是怎么知道罗德里格斯委员的儿子在贩卖梭茉的呢？”

    黎宇拿出了手机。他早已将那两段录音拷到自己的手机里，只是一直苦于不知道发给谁。现在可好，他当场播放了出来。

    听完这两段对话录音，艾拉陷入了沉默。

    黎宇坐在她对面，此时也不好说什么，只能拿起筷子默默夹凉菜吃。桌上只有凉菜，而且味道也略微有些奇怪，不知道是因为法师城里的调料跟旧时代陆地上的不一样，还是新时代的厨师看不到旧日的菜谱……

    过了好一会，艾拉缓缓开口道：“你的警惕心还真是非同凡响。”

    黎宇：“我对那类东西有心理阴影。”

    艾拉：“那么，你愿意接受我的秘密任务，阻止梭茉的泛滥吗？”

    “我相信，不死的艾拉肯定不会吝啬于任务酬劳，”黎宇微笑道，“所以我愿意。”

    艾拉眯了眯眼睛：“你真的知道，我们的对手是什么级别吗？如果只是区区一个罗德里格斯委员，我早就动手了，那对我来说没有多大难度。但如果，我们的对手是整个巴别塔的AI系统呢？”

    黎宇想了想，答道：“如果真的有那么恐怖，我觉得，你不是那种送死的人。”

    艾拉：“系统AI对于我这种高权限者，肯定会多加照顾。但对你就不一定了。你想象一下，这个系统AI控制了整个巴别塔城的最高行政权，以及几乎所有人的隐私。从租房买房，到你付钱吃的每一顿饭，还有每个人的账户余额，它全都清楚。”

    黎宇却丝毫不惧地笑了起来：“问题是，我都录下这两段录音了，它还没把我处理掉，这就说明只有两种可能。要么就是它认为我不构成威胁，要么就是它其实无法真的监控到每一个人。或者说，信息处理能力是有极限的。”

    艾拉微微有些诧异：“我本来还以为，你会更加谨慎，选择明哲保身呢。”

    黎宇：“我当然会评估风险。如果我觉得风险并不大，或者收益大于风险成本的话，那我就不会袖手旁观。”

    艾拉还是有些疑惑：“那就有点奇怪了。阻止梭茉泛滥，对你来说似乎并没有多少好处。”

    黎宇犹豫了一下，有点想把之前讲给希莱丽娅的那个旧时代留学小故事再说一遍，但转念一想又觉得没什么必要。面前这个艾拉不是艾米莉，说得太深没什么必要，只需表明合作的态度也就够了。

    于是他说：“情绪价值也是价值。看梭茉遍地都是，我念头不通达。”

    “念头通达……”艾拉琢磨了一下这几个词，“你是从旧时代的中文硬译过来的吧？”

    黎宇又夹了口菜，边咀嚼边说：“反正，我并不觉得这事能让我送命，我也不觉得梭茉泛滥会与我无关。与其生活在一个成瘾药物泛滥的城市里，我宁愿回到坎大哈城。”

    艾拉也拿起筷子，夹起一颗花生米。可是还没等送进嘴里，筷子不小心一歪，那颗花生米就掉到桌子上，弹了几下，又掉在地上。

    黎宇忍住了没笑。

    艾拉放下筷子，脸色不变：“那么我也实话跟你讲吧。在我看来，谁在贩卖梭茉并不是问题的关键，关键是，巴别塔系统居然允许了这件事，而且没有调查执法。我必须要弄清楚，是不是系统默许了梭茉泛滥。”

    黎宇：“那你现在打算怎么办？”

    艾拉：“让我先考虑考虑吧，我可能也要和……嗯，商量一下。”

    于是黎宇就知道了，艾拉要和‘另一个我’商量对策。

    很快，有三道热菜被服务员端上来了，分别是狮子头、烧茄子和天妇罗。看卖相很不错，摆盘也挺精巧，就是放在一起有点微妙的违和感。

    艾拉又拿起了筷子，稍稍有些犹豫。

    黎宇喊住服务员，说：“能不能拿个勺子或叉子来？”

    服务员刚点头答应，艾拉就忍不住嚷道：“我会用筷子！”

    “那您还需不需要……”

    “不需要。”

    服务员有些困惑地离开了。

    门合上，黎宇看着她拿筷子夹起一块天妇罗，忍不住问道：“你现在的身体，应该也是赛博机体吧？能吃东西吗？”

    艾拉哼了一声：“赛博机体从食物中摄取能量的效率，比人类的躯体高得多。”

    黎宇：“那能尝出味道吗？”

    艾拉毫不犹豫答道：“当然可以。赛博机体的味觉感受器，可能比很多健康人都更加发达。不过我也可以控制味觉感受器的开关，也就是说如果吃到我不喜欢的东西，我可以选择让它在我嘴里什么味道都没有。”

    “但你也不需要吃不喜欢的东西啊，”黎宇琢磨道，“如果不是口腹之欲，你完全不需要吃饭，塞根燃料棒也可以补充能量吧？”

    艾拉：“我确实可以使用一些型号的能量晶体，但那跟车辆使用的燃料棒是两回事……你还有什么想问的么？”

    黎宇：“没了没了，吃饭吧。再不吃菜都要凉了。”

    关于赛博机体，他其实还有很多好奇的问题，但眼前这个冷冰冰的少女太有距离感了，很多话，自然也就不那么方便问出口。

    接下来的午餐时间，基本上是在沉默中度过的。

    而黎宇并不知道，此时的艾拉，心思早已飘到九霄云外了。两位艾拉，此时正在另一个频道里通话。

    ————

    “艾米莉，你听完了吗？”

    “听完了啊。”

    “你的鬼点子比我多。说说看，你有什么想法吗？”

    “很难……要我说，那就是需要更多情报，才能下判断。但是我们的行动时间有限，而且巴别塔系统可能在暗中干扰，就更难让我们得到什么有价值的情报了。”

    “那样的话，让我使用一些简单粗暴的办法？”

    “哈哈哈，可以试试。之前决定让你来处理这事，本来就是觉得精巧手段很难起效，必须出其不意嘛……不过，我有个要求。”

    “什么要求？”

    “行动的时候带上黎宇。万一事态变得糟糕，可以带着他一起溜。”

    “艾米莉，你……”

    ————

