    “你买下乐天天空山庄做什么？你也知道那里的真正用途是什么，买下它，你不是白白往里亏钱吗？”

    一旦乐天天空山庄的丑闻被爆出去，那么它将失去应有的功能，到时买下它只会是个亏本的买卖。

    “是，那里有山有水，占地面积又非常宽广, 所以我想买下它，日后作为我的农场来使用。”

    “农场？花那么大的价钱来修建农场，你不知道要卖几十年的农产品才能赚回本来。”

    慎镛汉不相信周文华是真心想买下它来做农场使用。

    “委员长，我之前了解过，乐天天空山庄的地价是398亿韩元，算上地面建筑物和高尔夫球场设施, 总收购价应该不会超过600亿韩元, 我买下它日后可以修建一个我们国家最大的农场，我便是真真正正的农场主主人了。”

    说完, 周文华笑得很灿烂。

    “文华呐，你是认真的？”

    慎镛汉仍然无法相信他的话。

    “是，委员长，我从小的梦想就是能拥有一个属于自己的农场，我要在那里面种植我喜欢的植物和农产品，我现在既然有这个条件，为什么不去做呢？”

    拥有一个一望无际的农场，的确是大部分喜欢美国梦的男人心中的梦想，慎镛汉点头表示同意他的观点。

    “好吧，那你希望我怎么帮你？”

    “我想要一个可靠的记者来曝光此事，不知道委员长您那里有没有什么合适的人选。”

    要顶住来自乐天集团的压力，这个记者得有一定的实力和信念才行。

    “记者的话……”慎镛汉单手摸着胡渣回忆一阵后说道，“我的直属前辈中倒是有个人在做记者，他叫李相浩。”

    “您的那个前辈他敢曝光关于乐天集团的丑闻吗？”

    慎镛汉拿着筷子低头夹菜，他的神情看起来有点落寞，像是在回忆往事。

    “你知道李韩烈吗？”

    李韩烈？

    周文华摇摇头回答道：“不知道。”

    “因为1987年6月事件牺牲的烈士, 李韩烈, 你不知道？”

    “我因为一直在华国生活的原因, 所以不太了解以前发生的事。”

    唉……

    慎镛汉叹了口气说：“好吧，1987年6月9日大学二年级的李韩烈前辈参加了6月游行，期间李韩烈前辈被警方用催泪弹击中头部而去世，在那场游行活动中李韩烈前辈是大学二年级的代表，而李相浩前辈就是大学一年级的代表。”

    “去年的SY号，他是第一个站出来向大众做报道和质疑青瓦台的记者，包括05年举报三星档案事件，04年举报和质疑国防部防弹头盔性能的报道，金光锡被害案19年间的持续性报道等。”

    通过慎镛汉的举例，周文华对李相浩有了个初步的认识，如果李相浩真如他所说的那样，那么将自己手中的证据交给李相浩，对方是肯定会进行报道的。

    “委员长，李相浩记者现在在哪里就职呢？”

    “他现在被MBC停职了，他和MBC的官司从13年持续到现在都未能解决。”

    停职了？

    “那他还能做新闻报道吗？”

    “可以，我听说他在YT上开通了个人频道，专门做新闻举报，要是他率先报道的话其他报社业会相继进行报道的。”

    谈到此，周文华在心中有了个大概的数。

    “是, 委员长，谢谢您。”

    “没什么，不过我和李相浩前辈没什么来往，你要想见他的话最好去找老师帮忙。”

    “不用了，我自己去找李记者吧。”

    周文华没有要去找老头帮忙的意思，他有自己的计划。

    “好吧。”

    两人继续喝酒，慎镛汉说他在今年6月就会从青年委员会委员长的位子上退下来，他未来打算回家乡去发展，为参加忠清北道知事的竞选打基础。

    ……

    往后的几天时间里，除了去会社处理工厂的事，周文华大部分时间都在家处理乐天天空山庄资料的事。

    他将手中的乐天天空山庄资料进行整理，他将3个来自MR.Cho的自拍视频，4个他自己和许榕埈等人偷拍乐天天空山庄的视频，1份许榕埈和星州郡中介的录音对话以及他对整个山庄情况的一个梳理型文字材料一起拷贝进U盘中。

    “喂，朴巡警，我要你去帮我查一个人的家庭住址，名字叫李相浩，职业是前MBC记者，毕业于延世大学商学院。”

    周文华打电话给朴雄让他到警方系统中去查询李相浩现在的住址。

    “是。”

    不久后，朴雄将李相浩的居住地址发了过来。

    最后一步，周文华派人匿名将U盘和信件寄往美国，然后再由慎镛汉在美国读书的女儿匿名将U盘和信件寄到李相浩的居住地。

    他之所以这样做是因为在对乐天天空山庄的梳理文字中，他将自己的身份描述成一个韩裔美国人，一次偶然回国与朋友参加聚会时目睹了在乐天天空山庄发生的一切。

    “我听说李记者您是个不屈不挠的民主斗士，是个有良心的记者，所以我将我搜集到的资料寄送给您，希望您能将乐天天空山庄的事向韩国的国民们公布，谢谢。”

    看完对方寄来的信件，李相浩立即将将包裹打开，包裹里是个U盘，他拿出U盘插进笔记本电脑的USB接口上。

    视频、录音和文字。

    李相浩看完这三样东西，他的愤怒值飙升，他着手开始准备录制视频将乐天天空山庄的事公之于众。

    新沙洞派出所

    所长办公室里，朴雄向李所长递交了半个月的请假单，李所长愀然不乐地看着他说：“朴巡警，你疯了吗，请假半个月？”

    “那个，所长，我们会长大人说您要是不批准的话他会来亲自拜托您。”

    朴雄一脸悠然地说道。

    “呀，不是韩相民吗，你什么时候也搭上了周会长的车？”

    “这个您就别管了，请您签字吧。”

    朴雄指着请假单的签字栏说。

    “好，我给你签字，你了不起。”

    李所长忍气吞声地签下自己的名字，然后一把将请假单扔在地上说道：“滚出去。”

