
　　不大的房间，十米宽，这是一间监控室，在墙上，覆盖的是一面面显示屏。

　　显示屏上的，全是森林中的画面，但大多是俯视角。

　　这些，都是由军方一种名为“针蜂鸟”的O2型监视器拍摄的，它们广泛分布在林中上空，能够精准的捕捉到森林内的画面，犹如卫星图。

　　同时，也是这些监视器的存在，能让军方清楚的知道森林内的情况。

　　第三阶段，其实并不在期中考核的范围内，这是由军方提出的，是一场对学员的历练。

　　无论是要求，还是危险程度，全部都按照军方的标准来，可以说差不多已经把学员当成了新兵蛋子。

　　当然，这都是在教育局的统一方针内的，只是校方无权插手，全部都由军方来负责。

　　虽然这些学员都还不是军方的人，但不代表军方就不重视，无论是实力，人员，还是设备，军方都按照最高标准来。

　　此时，一众军方高层坐在这小小的监控室内，气场上，就让“外围人员”无法靠近。

　　“赖长官，那个……许白他，超出了历练范围！”

　　这时，一名坐在监测仪器前的人员喊道。

　　只见仪器上，用绿色线画着一个大圈，而上面有一个红点，这红点超出在大圈外，还不断向外移动。

　　所有人都在想，这许白……在想什么？

　　“他的生命体征呢，有没有变化？”赖元斌问道。

　　“没有。”

　　既然生命体征没有变化，那就说明不是被人带走的。

　　不过以许白身边的力量，这种担心也是多余，何况真有什么应对不了的危险的话，许白也能用手上的手环呼救。

　　“继续观察，一有情况，马上告诉我！”

　　“是！”

　　……

　　“先停下吧。”

　　密林中，许白抬手喊着。

　　走着走着，不知不觉，天就黑了下来，这个天色，也说明到傍晚了。

　　天黑了，不代表就要休息，而是夜色会让危险系数激增，这个时候再赶路，保不准会出什么状况。

　　而且，金斗灵猴也表示，晚上的时候，它视力会受阻，战力受到影响。

　　为了安全起见，许白还是决定先停下来休息一晚。

　　架起篝火，最先的就是解决晚饭问题，这也是重中之重。

　　本来肉质是保持生的才是最鲜的，但自从吃了加调料的烤肉后，生着吃它们都感觉是浪费食物了。

　　调料撒在烤肉上，香味顿时飘散，宠兽们都围了过来，而只有森冉蟒吐着蛇信，干巴巴的看着。

　　到吃的时候，同样是干巴巴的看着，它还想着这些家伙会不会好心分它一点，但反而还拿到它面前吃给它看。

　　要不是头上被金斗灵猴敲的肿还没消去，它都要当场抢食了。

　　森冉蟒卷起身体，把头深深的埋进中间，哼，一群可恶的家伙，本蛇不屑于与你们同食。

　　解决完晚饭后，许白找了一处较柔软的草地，在上面铺上一张棉毯，躺在了上面。

　　在白团团的空间里，有备好的帐篷，但这种气候，呆在帐篷里会很闷。

　　而因为之前的情况，许白也不敢再躺到树上。

　　双手别在头后，望着天上的星空，渐渐的，那股熟悉感又涌上心头。

　　这是种很怪异的感觉，很让人深陷进去，很让人想知道，这种感觉，是从何而来，是不是真实的，熟悉的深处又是什么。

　　但越是深陷进去，那股好像被各种阻挡而得不到答案的烦躁就会越来越强烈，甚至，有一股疯狂之意。

　　好想知道，到底……是不是……有过……我——

　　啊！

　　许白猛的从地上坐起，一拂额头，全是汗液，就连后背，也被汗液浸湿了一大片。

　　呼！呼！

　　又是这种感觉……

　　他知道，这不是梦，他刚刚就没有睡着，这是一种念想。

　　许白伸出手，看着手心，这种念想不是空凭而来，而是早就存在……

　　身旁，玩耍过后的白团团向许白爬了过来，它现在还是童真年代。

　　看到它，许白脸上这才露出了丝笑容，将它抱起。

　　夜色下，隐藏在一棵树上，密密麻麻的树叶中，好似有一个黑影。

　　此时这个黑影开裂成一张大嘴，正快速上下闭合，看起来……好像在笑？

　　笑着笑着，这个黑影随风飘去，消失在了夜色中。

　　密林深处。

　　一个身影行走在夜色下，影子被拉的斜长。

　　红唇轻齿，勾起一抹笑意，但这抹笑意，比起以往，弧度更深。

　　“哦，来找我了吗？”

　　……

　　野外生存的第三天，此时许白远离历练范围已经有两公里多了。

　　“蛇腹，你问它，还有多久才能到！”

　　许白脸上已经升起一丝退意，他甚至怀疑，这森冉蟒是不是故意把他们带这么远，然后计划着什么阴谋。

　　要知道，蛇也是有巢穴的，也同样有同族，有“帮手”，这家伙，是不是想把他们带到帮手那，将他们解决了。

　　嘶嘶～

　　蛇腹目露凶光的朝森冉蟒问去，一旁的金斗灵猴也同样目光不善。

　　见状，森冉蟒赶忙回复，要不等下就有苦头吃了。

　　“主人，它说，很近了，前面就有一个湖泊，它当时就是在湖泊附近晒太阳，和她遇到的。”蛇腹给许白说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实森冉蟒撒谎了，它当时是刚好从湖泊出来觅食，遇到她的，然后就想静悄悄的跟在她后面。

　　结果，没等它出手，就被她发现，还给轻易操控了。

　　但这么丢脸的事，它可不会说出来。

　　果然，没多久，前面就隐约看到一个湖泊，而此时许白他们所站的地方，就是森冉蟒所说的相遇之地。

　　“蛇腹，能闻到吗？”

　　许白的意思，是想问蛇腹能否标记到她的气味。

　　“能，很清晰！”

　　蛇腹别说闻到了，单是这一股子血腥味，它就止不住摆动舌头，结合第一次见面时它暗暗标记过的，它知道，这就是她残留下的气味。

　　同样的，响鬼和小银也闻到了，这独特的血腥味，就好像在给它们指引。

　　“在哪里？”

　　“这边！”

　　蛇腹头颅摆向一个方向，向那边爬去，许白和其他宠兽迅速跟上。

　　而森冉蟒不自觉的退到了后面，目光犹有躲闪，好像害怕去找她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百四十二章 气味标记免费阅读。https://xs.23sk.com 