    第998章 贾维斯的抉择

    “噗呲～”

    一阵剧痛惊醒已经准备等死的阿南德，他连忙张开双眼，难以置信的看着眼前那一脸狰狞的贾维斯。

    再看向插在手臂上的那只匕首，一股鲜血正在从中喷涌而出。

    如果换做是平时的话，阿南德绝对会痛得昏死过去。

    但是现在。

    相比死亡来说，这点痛楚根本不算什么。

    紧接着贾维斯看向林逸，突然泪流满面道：

    “对不起。”

    “算了，我不想在追究了。”

    “他也有他的家人。”

    “就算杀了他，我的父母也不会活过来，反而会让他的子女失去自己的父亲。”

    “对于他的家人而言，我与恶人又有何分别？”

    “对不起。”

    “是我没用，辜负了王爷你为我做的那么多。”

    “对不起。”

    说完贾维斯便重重的朝着林逸跪了下去，匐匍在地，浑身都在微微的抽动着。

    而听着贾维斯的话，在场所有人的沉默了，包括林逸。

    接下来更让人惊讶的，还是躲过一劫的阿南德。

    只见他突然朝着贾维斯磕了三个响头，哽咽着说道：

    “谢谢！”

    “谢谢你绕我一命。”

    “你有什么要求只管说，只要我能做到的，我一定都尽全力满足。”

    就在这时，一把长枪突然破空而来，插进去阿南德面前的地板上。

    距离阿南德的膝盖就只有不到一掌的距离。

    阿南德惊恐的抬起头看向林逸。

    林逸声色俱厉道：

    “死罪可免，活罪难逃。”

    “你不仅要赔偿贾维斯的损失，同时对你所做过的那些恶事，都必须给所有受害者一个交代。”

    “另外还有一点。”

    “他日若再听闻你行凶作恶……”

    这时坐上大殿上方的公孙闫直接开口：

    “到时我惩戒所定绝不轻饶。”

    此时对于阿南德来说，能够捡回一条命就已经万幸了，哪里还敢有其它想法。

    对于林逸所说的要求，更是如隔靴搔痒一般，完全不值一提。

    因此阿南德对于林逸所说的那些要求，连想都没想便一口答应了下来：

    “好好好。”

    “这些就算王爷您不说，我也一定会去做到的。”

    眼看着阿南德手臂上流失的血量越来越多，脸色也因为失血过多而显得苍白。

    林逸不耐烦道：

    “滚吧。”

    直到这时，阿南德这才从死里逃生的后怕中惊醒过来：

    “滚滚滚，我这就滚。”

    然后就真的连滚带爬的出了大殿。

    随着阿南德的离开，林逸也听到了系统传来那悦儿的提示音：

    系统：“恭喜你完成任务【调查贾维斯被捕真相，还于清白】。”、

    林逸抽时间调出任务面板看了眼，就差最后一个斗兽场的任务便可以完美的完成任务。

    而这个看起来还得需要等神子竞选结束后才能完成。

    就在这时，公孙闫突然挥退坐在两旁被当成了背景板的‘裁审团’。

    眨眼间的功夫，这间清冷的大殿内就只剩下林逸一行人与公孙闫自己。

    林逸眼见事情已经解决，就准备起身离开。

    不过刚起身就被公孙闫叫住：

    “等等！”

    林逸不解的回过头看向公孙闫：

    “有事？”

    公孙闫饶有兴致的看着林逸道：

    “你刚才的那些话，是谁教你的？”

    “还是你自己就这么想的。”

    林逸顿了一下，转而看向公孙闫：

    “这个重要吗？”

    公孙闫道：

    “从我记事起，我能感觉到你是第一个真正为他们说话的。”

    “就单单你说的那些话，我就已经可以理解帝主为什么会册封你为珈蓝王了。”

    说着公孙闫做了个请的手势道：

    “看得出来珈蓝王你现在的状态似乎并不太好。”

    “我也就不留你了。”

    “改日你珈蓝王府建成之后，我再行亲自拜访。”

    林逸怔怔的看着这个公孙闫。

    虽然他看起来脸上始终带着善意的笑容。

    但是当对上公孙闫那双深邃的眼睛时间，心里总有一种被人看透的错觉。

    就像是自己在对方的眼里，根本就没有秘密一样。

    同时刚刚发生的一幕幕，无不显示着公孙闫与这个世界的人有着太多的不同。

    这也让林逸本能的抗拒着想尽快离开这里。

    不过对于刚刚公孙闫所做之事，林逸还是得说一声：

    “刚刚的事，谢了。”

    同时林逸忽然心有所感道:

    “另外我刚才说的那些话，都是从小我长辈教育我的。”

    “同样是人，每个人都有他自己所追求的东西。”

    “我们那里的人都在提倡人人平等。”

    “生而为人，本就不该有高低贵贱之别。”

    “阶级的存在，只会将人类社会拖入万丈深渊。”

    “因为这样会埋没掉太多的天才。”

    “他们本应该是人类未来的希望，而不应该成为阶级斗争的牺牲品。”

    听着林逸的话，不仅公孙闫愣住了，就连贾维斯都被深深的震撼了。

    而卡丁娜在看向林逸时，眼中更是异彩连连。

    林逸也不知道自己为什么会突然想说这样的一番话来。

    当话说完的时候，林逸顿感意兴阑珊，朝着公孙闫拱了拱手：

    “公孙闫审判长，告辞。”

    公孙闫才反应过来，朝林逸回礼：

    “告辞、”

    而就在林逸等人即将出门的时候，身后再次传来公孙闫的声音:

    “对了！”

    “小心太子这人。”

    “今天这事虽已经被我压了下来。”

    “但是以太子的性格，他是不会轻易罢休的。”

    不知有意还是无意，公孙闫说这话的时候，眼睛却始终落在卡丁娜的身上。

    一直到卡丁娜搀扶着林逸上了兽车，卡丁娜这才开口道：

    “我能感觉到，这个叫公孙闫的应该是看出了我的本体。”

    “什么？”

    林逸震惊的看向卡丁娜：

    “真的假的？”

    卡丁娜却是摇了摇头道：

    “我也不是很确定。”

    “不过我感觉这人很危险，你以后遇到他还是小心一点吧。”

    林逸闻言后忽然想起公孙闫在看自己的时候，那种让自己感到十分不舒服的眼神。

    其实就算是卡丁娜不说，若是可以的话。

    林逸自己都不想再遇到他这个人。

    因为这个公孙闫的眼神，实在是太可怕了。

    ……

    系统：“【傀儡分身】技能，冷却完毕。”

    (本章完)

