
    白振华接着就把具体的事情经过讲了一下，还把那天他们去找司徒宇恒的事情也说了一下，之后就是他们被白宝山的人抓住了。

    “白宝山，没有想到，看来我还是太小看你了。”

    叶秋听完之后眼睛微微眯了起来，身上的气势突然为之一变，一种无法用语言形容的可怕气势散发出来。

    白振华感受到了叶秋身上气势的变化，突然间有些心惊肉跳起来，好像就这么一瞬间的功夫，叶秋就变了一个人，给他一种极度危险的感觉。

    不过这种气势也就是转瞬即逝。

    片刻之后，叶秋收起了全身的气势，轻声问道：“所以说现在昌河那边的上游被白宝山堵住了，那么很可能会出现山体滑坡的重大事故？”

    白振华愣愣的看着叶秋，刚才那种危险的气息已经消失不见了，都有些怀疑刚才是不是错觉了。

    听到叶秋的话他反应过来，点头说道：“这方面我不怎么懂，但是我大哥还有嫂子都说过，如果在那里建水电站，那么如果遇到了洪水或者强降雨天气，不可能及时排水，那么整个山体都有可能坍塌，因为那里的山体结构很不稳定。”

    叶秋眉头一挑：“有件事没有告诉你，你在这边被困了几天，海城那边连续下了一个多礼拜的暴雨，而就在昨天青山乡也开始了连续的强降雨。”

    白振华听到这脸色一变：“糟了，那现在落霞村很危险！”

    叶秋听到白振华的话，终于明白之前自己心里面那种很不好的预感是什么了。

    他在房间内来回走动，凝重的说道：“而且这还没有完，妙峰山那边的水库被人炸开了口子，现在洪水从上游冲过来，现在可能已经在白宝山拦截造水电站的地方蓄了大量的洪水，在正下方，是一千多人口的落霞村，这种情况非常危险。”

    白振华脸色一紧，接着又想到了什么，松了口气说道：“不过这件事情我们已经跟司徒里长说过了，他肯定已经有了应对的方法。”

    叶秋听到这话，仔细想了想。

    {本章未完，请翻页}

    的确。

    司徒宇恒就是来青山乡这边镀金的，遇到了这种事情不可能不管，毕竟这也算是一件很大的功绩，能够让他获得不少的好处。

    就是没有听说过司徒宇恒有什么动作。

    不过仔细一想的话，也可能是司徒宇恒故意隐瞒了消息，毕竟要是让宋青瓷知道了，那么说不定会掺上一脚。

    况且，自己回到青山乡的时候，也去提醒过了宋青瓷，只要做好了准备，应该没什么问题。

    但是这个时候叶秋还不知道一件事情，那就是从妙峰山那边来的防汛报告，虽然是传到了青山乡这边，而且提出了重点防备的地方，但是姚志鹏交到了司徒宇恒手上之后，司徒宇恒却还没有给赵志刚和宋青瓷他们看过……

    这个时候。

    叶秋不再去想这个问题，现在还是先解决白宝山再说，说道：“先不说这个，而且你说的山体滑坡情况也不一定会发生。”

    白振华听到这也点了点头，说道：“你说的没错，只是说有很大的隐患，一次大雨应该没有什么问题，可要是多来几次大雨的话，那么肯定会出事的。”

    叶秋眉头一皱，心里面突然有些担忧，但还是没有多说什么。

    就在这个时候，外面的白光和白明，听到电力室里面没有传出任何声音了，两个人都是很奇怪。

    “靠，怎么没有动静了？”

    “那些biǎozǐ怎么也不叫了，妈的不会是白振华那个臭shǎbī完事了吧？哈哈，我说这小子也太无能了吧。”

    “走，去看看。”

    白光和白明起身走到门口，然后一脚就踹开了门走了进去，当他们看到里面的女人都不见了之后，而现场只剩下白振华，还有另外一个男的时候。

    “人，人呢？”

    两个人都是愣了一下，然后脸色都是大变，右手快速朝着腰上摸过去。

    白振华脸色猛地一变，心里面暗叫了一声不好，身体一动就要朝着白光扑过去，对着叶秋喊道：“你对付另外一个家伙……”

    {本章未完，请翻页}

    就在这个时候，叶秋身体一晃出现在了白光身前，抬起左手狠狠砸在了他的脑袋上，同时右手上出现一把bǐshǒu，在白明的右手手腕飞快的掠过。

    “嘭！”

    白光都还没有反应过来，两眼一翻就倒了下去，鼻子中流出了丝丝鲜血，还有一丝白色的东西混杂在其中。

    而白明想要摸qiāng，可是摸了几下居然没有摸到，这个时候感觉到手腕处一凉，低头一看就惊恐发现自己的手，在手腕处齐根而断，掉在了地上，鲜血瞬间喷涌出来，发出一声惨叫声。

    “啊！我的手！”

    这个家伙抓着自己的手腕惨叫起来。

    叶秋嘴角一翘，咧嘴冲着他笑了笑：“不要动qiāng，不然你会害死我们所有人的。”

    白明的惨叫声戛然而止，瞪着恐惧的眼睛看着叶秋，然后身体一个激灵转身就跑。

    叶秋没有追，而是慢悠悠的走了出去：“怕什么，老子又不会吃了你，顶多要了你的命而已。”

    白振华瞪大了眼睛，眼神都有些呆滞，他没有想到叶秋居然那么快就解决了白光还有白明。

    叶秋回头看了他一眼，笑着说道：“怎么，怕了？现在回去还来得及。”

    白振华回过神来，沉默了一下然后上前看了一下白光的情况，心里面更是倒吸了口气，这个家伙绝对已经死透了，只是被打了一拳而已，但是他脑袋里面的东西肯定都已经变成浆糊了。

    这个家伙也太恐怖了吧？

    白振华抽了口气，然后突然想到了什么，抬起头奇怪道：“你刚才应该可以留下对方的，为什么放他走了？这样子我们马上就会被人发现的。”

    叶秋哈哈一笑，说道：“猫捉老鼠的游戏才有意思。”

    白振华突然有点后悔了，这个家伙是不是脑子有病，刚才自己就应该跟着费姐他们一起走的，但是现在后悔也完了，只能够一咬牙就在白光的尸体上摸起来。

    叶秋古怪的看着他，说道：“没有想到你居然还有这种嗜好。”

    {本章完}
