    第1章 真实的御兽世界

    “滴答。”

    昏暗的虚空中，水滴从高空滴落到地面上的声音十分清脆，此时却显得格外刺耳。

    这里的空间一片死寂，暗无天日。

    在漫长的昏迷之后，周宇的身体逐渐有了一丝微弱的反应，身体微微晃了晃，像似苏醒的前兆。

    尽管周宇还没有睁开眼睛，但是已经能够凭身体的本能，感知到自己周围，一股阴暗潮湿的窒息感扑面而来。

    “大人，这个人类小子还没死，他醒过来了。”

    拖着重重的眼皮和疲倦之意，周宇都还没有来得及睁开眼睛，只听见不远处的空气中传来一声惊讶和狂喜交织的声音。

    “一个不过十七八岁的人类，居然能够在我的幻术下醒过来？看来他体内...似乎有些不太对劲。”

    “既然如此，还请大人动手，留给我们的时间不多了。”

    “毕竟您的高阶幻术虽然厉害，但是恐怕拖延不了外面那些强大的御兽师多久，您还是早做准备吧。”

    “一旦幻术被他们破解，以他们的品性，恐怕不会轻易放过我们，到了那个时候，您就是我们最后的希望。”

    黑暗之中，再度有着十分急迫的声音传出，甚至声音之中有充满了一股巨大的束缚力，隐隐让周宇动弹不得，浑身止不住的颤抖。

    周宇微微缩了缩身体，试图弄清楚自己的处境，却只能模糊的感觉到空间四周，有一种黑色的粘稠气体包裹着自己的全身，没有想象中的冰冷，但却给人一种被无数的蜘蛛丝黏住的窒息感，仿佛随时都会被那些从四面八方爬过来的诡异之物给啃噬的一干二净。

    过了许久，周宇才吃力的睁开眼睛，发现除了能看见自己被五花大绑的绑在一根巨大的石柱之外，其他的景色什么也看不见，四周黑漆漆的一片，不安和恐惧逐渐涌入心头。

    四周都是无尽绵延的黑暗，呆的久了，一种孤寂感油然而生，甚至是会让周宇不断的陷入自我怀疑之中，在这里，自己似乎只是一具残魂。

    “喂喂喂，干什么呢？你们这情景模拟也太逼真了吧，快放开我。”

    虽然身体很虚弱，但周宇还是努力打起精神来，开玩笑般的呼叫，目光不断在黑暗之中来回徘徊。

    他明白，自己恐怕是摊上什么大事了，而且以现在身体的虚弱情况来看，要是一直得不到营养的补充，恐怕要不了多久自己就会死翘翘的。

    “出去吧，我要开始了。”

    “等我成功，这份仇不共戴天。”

    没有人理会周宇，过了一会儿，昏暗的虚空中传来一道命令似的声音，携带者某种强大的威压和怒气，随后黑暗之中一阵窸窸窣窣的声音之后，让这里在度归于宁静。

    “嘶嘶。”

    对方徘徊在黑暗中的声音气势如虹，惹得周宇的头脑炸裂不已，仿佛自己的生死仅仅只在对方的一念之间。

    与此同时，一股剧痛传来，头脑中无数记忆犹如泉水一般涌入。

    “岩木镇？”

    “御兽师？”

    “这些十七八岁的家伙，被这些神秘人当做祭品...要吃掉了？”

    “这是一个妖魔横行的世界，人类为了和妖兽对抗，御兽师应运而生？？？”

    “这都什么乱七八糟的东西啊...我这个年纪，不是应该在小蓝星上接受义务教育法吗？”

    头脑之中突如其来的记忆，让周宇足足花费了一分钟才彻底消化吸收，认清了局面。

    果不其然，虽然他脸上一副不敢置信的惊讶神情，但是事实就是，他真的穿越了。

    从某个不知名的小蓝星上，通过种种光怪陆离的巧合，穿越到这个以人类和御兽为主流一起对抗妖兽的异世界。

    在周宇脑海里飞速消化这些巨大信息的时候，黑暗之中突然有着一股诱人的芬芳和血腥气味扑面而来。

    “你是谁？”

    “先说好，劫钱可以，劫色不行。”

    周宇眉头一皱，看着面前微微一颤的虚空，有些恐惧的道。

    因为他对自己的长相还是有着几分自信，毕竟不管怎么说，在小蓝星的时候，自己也是一个英俊潇洒的美男子，毫不夸张的说，那个时候追自己的人，可以绕地球一百圈。

    可是现在的周宇，压根来不及去想那么多的。

    看着自己身边的那些诡异雾气，周宇总觉得事情有些不对劲。

    不过在那道声音出现的一刹间，周宇颇有一种被绝世凶兽盯住，浑身寒毛倒竖的触感，身上汗水不受控制的流淌起来，轻易间浸透了身体。

    恐惧降临，在那一瞬间，周宇一度觉得自己和死亡的距离是如此接近。

    可恶啊，别人穿越过来都是金手指和美女各种云云，怎么自己刚刚穿越过来，就要嗝屁了？

    真·史上最惨穿越者啊。

    “本君遭人暗算，进化失败，而你们岩木村二十一个祭品之中，唯独一人很特殊...你很幸运，不过你的好运到此为止了。”

    冰冷的声音刚刚落下，黑暗色泽缓缓褪去，一座高高耸立在地底的诙谐祭坛映入周宇的视线。

    冰冷，潮湿，阴暗，古老，甚至是有一丝丝的邪魅，让周宇的心里直发毛。

    这是一处不祥之地。

    祭坛的四周，还有这数十位年纪和周宇一般大小的人类，昏迷在地。

    祭坛之上，一根根巨大的石柱矗立，而周宇等所有的人类，此时被五花大绑的绑在石柱上，唯独他一人清醒。

    周宇一低头，便看见自己胸膛上无数密密麻麻的符文闪烁着邪魅的光辉，仿佛在进行着某种邪恶的仪式。

    周宇的身后，更是有着一道美如画中仙子一般的妖娆女子站立着。

    对方美的不可方物，无论是那具诱人的躯体，还是身上褶褶生辉的萤光环绕，在此时周宇的眼中，都宛若一位活脱脱的死神。

    当然，排除那股拒人千里之外的高冷傲气之外，面前这个女子，纵使阅女无数的周宇也绝对挑不出半点毛病。

    “她身上好强大的威压和力量。”

    “跑不了了。”

    虽说身后有着一位美的及其容易让人冲动的女子环绕在自己身边，但是理智告诉周宇，这个女人很危险。

    危险到了弹指间就能灭杀自己的程度。

    哪怕是周宇刚刚穿越过来，才吸收了关于这个御兽世界的记忆没多久，但是对于这个御兽世界的体系却十分清楚了。

    这是一个以御兽为主调的异世界，在这里，并没有任何花枝招展的斗气和魔法，有的仅仅只是繁衍到巅峰的御兽技巧和妖术。

    妖兽和御兽等级通用，从最低级到高级分为一阶到十阶，每阶初中高级别，在那之后或许还有更加强大的存在不为人知。

    而在妖兽之中，一旦等级超过六阶便具有不弱于人类的灵智，吞吐人言不在话下，甚至是不少超级妖兽能够轻易化为人形，随意穿梭在人类城市之中...当然，那种层次的妖兽，恐怕也仅仅存在于传说之中，而御兽则不会出现这种情况。

    至于人类御兽师的等级，从最低级依次分为，一到十阶御兽师，每阶初中高级别，等级几乎和妖兽，御兽一一对应。

    “这个家伙体内，似乎有些奇怪。”

    “来不及了，只能选择最保险的办法了，亡灵邪君，这个仇本君主迟早会找回来的。”

    “哼哼...”

    最后一刻，妖异女子漏出一排整齐的牙齿，然后一道道悠长复杂的青色光纹不断从身上脱落，对着周宇身后的石柱聚拢而去，玄奥不已。

    一时间，整个祭坛之中闪烁着瑰丽妖艳的色泽，强烈的能量让周宇眩晕过去，只是在最后昏迷的那一刻，隐约看到了面前的女子缓缓顺着自己的身体，引动这那些诡异的纹路缓缓涌入自己的身体里。

    ?  ?新书启航，投资分红一条龙走起~

    ?  

    ????  

    (本章完)

