    脑海中就像是划过了一道闪电，云海毫不犹豫地伸出了手。

    “停！”

    在看着那些信息，但同时也在注意着云海的怀德马上低声说道。

    瀑布般流淌的信息马上停了下来，云海指尖射出一道光线指向了那条信息，随后说道：“打开它。”

    信息，都是以索引的形式出现的。

    在舰员调出了那道信息之后，更多的“库鲁族”文字几乎占据了整个分画面。

    “在弄清楚它是什么之前，我们需要考虑更多的问题。”

    “这是一个原始的宇宙，我们首先要想到这个。”

    “宇宙是怎么形成的？”

    “不同的文明，对此有着不同的认知。”

    “我们现在可以得知，加上我们库鲁族在内，已知的文明中有三十五个认同了这个观点。”

    “那么，我们就从宇宙大爆炸这个结论出发。”

    “这是一个初生的原始宇宙，换句话说宇宙大爆炸发生还没有多长时间。”

    “通过我们一直以来的观察，这片星域极有可能就是这个宇宙较为中心的区域。”

    “换句话说，在大爆炸中形成了这个原始宇宙奇点，也就在这片区域。”

    “奇点的理解，至少我们库鲁族还不够清晰，更不用说透彻了。”

    “但是，这并不妨碍我们做出一个大胆的推测。”

    “形成了这个原始宇宙的爆炸的奇点，就在于这里。”

    “而我们要分析的这个具备生命气息的能量体，可能就是奇点中孕育出来的。”

    “至于这颗生命星球的形成，包括生命星球上的异植体及其它跟多共生共存的生物，这可能都跟它有关系。”

    信息，到这里就结束了。

    “你该不会以为这就是真的吧？”

    看完了整条信息，怀德无声地吞了一口唾液，这句话在他心中打了个转，却是没有说出来。

    虽然没有见过人类这种生物，但敏感的怀德还是从“异形主宰”的脸庞上看到了凝重的神情。

    也就是说，这个在怀德看来无比荒谬的信息，“异形主宰”看似竟然是相信了几分。

    “找到这个人，我要跟他谈谈。”

    紧紧盯着那段信息，十几秒后云海突然说道。

    这一次，根本不需要怀德下命令，俩人身前的舰员已经飞快地在面前的控制平台上操作起来。

    数秒后，光屏上地核中的“蛋”和那个让人匪夷所思的信息消失了，取而代之的是一个看上去很平常的“库鲁族”人。

    “姓名，身份还有职务，报上来。”

    自己看起来简直就是胡说八道的信息，怀德却又担心这个看起来就有太靠谱的族人将“异形主宰”带入了误区，马上就在通讯连接刚刚建立的瞬间大声说道。

    “我的名字叫辛克，是三等公民，职务是四级机修工。”

    那个“库鲁族”人看上去还有些茫然，不过显然认识怀德的他不由自主站直了身躯回应道。

    “三等公民在我们的文明当中算是很普通的一部分存在，他们在自己的领域并没有什么特殊的贡献。”

    “四级机修工，代表着他就是个修飞船的，确切的说只是维修一些特殊组件的中级修理工。”

    族人的身份和职务，让怀德更加确定了刚刚看到的信息根本就是胡扯，他随即向身前的云海的仔细地解释道。

    “我们刚刚看了你对地核中那个事物的分析，说说看，你怎么会有这样的想法？”

    只是云海仿佛没有听到怀德的解释，却是平静而认真地向辛克问道。

    同样不认识“人类”这个物种，辛克更不清楚云海的身份，却是用疑惑的目光看向了怀德。

    “如实回答主宰的一切问题。”

    “当然，你要为自己说过的话负责，所以你要想清……”

    怀德硬着头皮说道，只是他的话还没说完便被云海打断了。

    “怎么想的就怎么说，我有自己的思想和理解，你不要有什么顾忌。”

    打断了怀德的声音，在看到那个辛克已经紧张地双腿开始打起了摆子，云海随即露出了一个笑容。

    不过，他不确定对方是不是能看到他露出的是笑容，还是愤怒。

    “我……我……”

    双腿打着摆子，身躯因为紧张也在颤抖，那个辛克张嘴就结巴起来。

    一看他这个样子也不行，怀德这一次倒是知趣，连忙向那个一直在看着自己的族人露出了亲切和鼓励的微笑。

    显然，从怀德的这个表情中得到了勇气。

    辛克深吸了一口气，这才张开了嘴巴。

    “我是一个宇宙迷，最大的梦想就是跟随着我们文明的舰队在无边的宇宙中穿梭。”

    “只是因为不够聪明，又没有更多的天赋，所以只能选择以一个机修工的身份进入飞船和战舰当中。”

    “在闲下来的时候，我最大的爱好就是看各种各样的宇宙科幻小说和影视。”

    “这个过程当中，我还在写一本小说，一本以宇宙为背景，牵扯到了三个联邦超过上千个文明战争的气势磅礴的小说。”

    “目前，这本小说已经完成了一大半，我相信，如果它能够问世的话，一定会……”

    开始介绍起了自己，只是辛克显然搞错了主题，越说越是激动。

    “果然……”

    听他这么说，怀德不禁露出了一个哭笑不得的表情。

    现在他基本已经可以确定，这不是一个奇特的想法，这根本就是一个没有任何证据支持的胡思乱想。

    叽里呱啦吹嘘了一会自己的作品，当辛克注意到怀德的目光又开始恢复了警告的意味时，他这才反应过来自己有些跑题了。

    “就在刚才，我们机修组正长将这个问题传达下来后，我就产生了这个想法。”

    “我们分析这个东西是什么的时候，必须将它放到一定的背景当中。”

    “既然要寻找一个背景，那么我们为什么不将整个背景放大一些呢？”

    “这就是一个初生的原始宇宙，我们所处的区域疑似这个原始宇宙的核心区域。”

    “那么，我们为什么不能这把这个东西当成是随着宇宙大爆炸产生的呢？”

    “或者说，它就是伴随着宇宙大爆炸产生的，本身就是奇点孕育出来的呢！”

    辛克一本正经地说道，那在“库鲁族”当中算不上好看或者丑陋的面孔，却是再普通不过的他倒是满脸的自信。

