    “主人不过去看看？”于雅问道。

    “若是那侯惜羽中意项华，我也不会阻拦，若是不合拍，我去也没什么用，难道把他们强行搓和到一起不成。”陆小天摇了摇头，“各人有各的福缘，这种事让项华自己去处理便好。”

    于雅撇了撇嘴，似乎早知陆小天会如此说。

    “这偌大的项都，若是元婴修士之间发生矛盾，是如何解决的？”陆小天感兴趣地问道。

    “自然有约斗之所，只不过元婴修士之间，等闲的矛盾根本不会导致私斗，除非有足够的利益驱使。当然，像项雨泽那种情况是例外。便算是项雨泽，也自以为是吃定了奴家和小乔。若是主人当时在场，多半也是斗不起来的。所谓的约斗之所，是项都专门划出来解决双方矛盾的地方，低阶修士的情况较为多见，倒是甚少有元婴修士下场。”

    陆小天点头，对于于雅的话表示认同，修炼到了元婴期，修为提高的同时，也是惜命得紧，若无必要，谁又会消耗本源的去白费力气。可一旦有了足够的利益之争，下手却是狠辣得紧。见没有得到自己想要的答案，陆小天摇了摇头，径直向外走去。

    “主人这是要到哪里去？”看到陆小天一副要出门的样子，于雅又忍不住问道。

    “闲着无事，随便逛逛。”陆小天应了一声，人已经出了于雅的小苑。

    “闲着无事，随便逛逛？”于雅一呆，似乎觉得自己听错了似的。印象中自从在项长宁嘴里得知陆小天是个极高明的炼丹宗师时起，她与项长宁便注意到了隐居在醉人间酒坊的陆小天。在那个时候起，便知晓所谓的邋遢独臂胡子，整日买醉只不过是假象，此人修炼之刻苦远非常人能及。

    后来在郡王府的一战，见识了这个主人惊人之极的战力，也是从那时起，于雅跟陆小天接触得更多，带着陆小天一起寻找另外身上带有墨微星图的魔族中人。陆小天无论白天黑夜，都修炼不绰，或是闭目打坐，或是寻个无人的僻静之地锤炼功法。期间哪怕不修炼的时候，也是一副沉思状。

    像眼前这般，闲着无事，随便逛逛，对于雅而言，还真是破天荒的头一次看到。见陆小天一副闲散的样子走出去，犹如一个云游四方的闲云野鹤，于雅还以为是自己的错觉，绝没想到陆小天竟然还有这样的一面。

    “自己这个主人，还真是奇特得很。”半晌之后，于雅摇了摇头，不过很快，她嘴角又是一跷，略微妆扮了一番，莲步轻踱，同样也出了小苑。“这项都说小不小，可能逛的地方，说大也不大。万一在街上跟主人碰上，也只能说是偶遇，还谈不上是跟踪。主人平时虽是淡漠了一些，可心思却也不坏，这种小事总不至于会怪到自己头上来。”

    于雅吟吟一笑，出了小菀之后，虽是没看到主人的身影，却也不心急，戴了个白色的斗蓬也便漫无目的的走着，看似缓慢的动作，实际上倒也是快得很。

    项都，不愧是项国皇城，与世俗凡人国度大兴土木修建大量的高楼，城墙，石块铺彻而成的地面不同。这项都所谓的街道完全是与自然完全相结合的，也是一些长着大量低阶灵草的路，只是路上的灵木相对被采伐了一些。一路繁花似锦，绿草如茵。

    若是将这些灵草，灵木都伐完，这项都藏不住灵气，自然供不起如此多修仙者聚集在此。事实上修仙者的聚集之地，并不会真的大量砍伐灵木，反而会有针对性的种植一些，轮流采补。以陆小天的眼力，一眼便能看出项都非旦如此，而且还聚集了不少大大小小的聚灵阵，用于聚合灵气。

    陆小天信步闲庭，漫步在灵木与绿草丛间。不时可以看到其他修士三个一行，两个一伙。或是把酒言欢，或是纵论时下项都十美，亦或是项都成名已久的高手，哪个哪个修士又与谁谁谁爆发了冲突。

    亦或是传闻哪个修士在哪处险境又获得了什么样的奇遇。哪个修士晋阶成功，谁因为闭关得太久道侣跟别人好上了之类的。

    陆小天闻言一笑，虽是修仙者，亦有七情六欲，自是少不了这些八卦，以前陆小天在灵霄宫时，也少不了这些乱七八糟的事，只是陆小天对这些甚少感兴趣。每个人的性格都不一样，行为方式也有所不同，陆小天自己勤于修炼，也没觉得其他人的生活方式有什么不对。对于这些，路过时，听到了也是一笑置之。

    曲径通幽，也有一些颇具雅骨的修士在一片风景怡人的溪谷，亦或是小山之上，设一家酒肆。

    也有的在人流密集之地铺一方白布，在上面摆上灵草，妖兽内丹，精血之类的叫卖。

    陆小天饶有兴致地边走边看，虽说以他现在的眼界，甚少有东西能入他的法眼，不过常年修炼，偶尔这样四处看看，随便走走倒也不错。心态似乎比起单纯的修炼时放平和了些许。

    路上不时有权贵人物，乘坐豪华车撵，前呼后拥，排场十足的呼啸而过。

    “宣王的架子可是真够大的，如此大张旗鼓，看来服下双生丹的效果还不错。”看着那气派的车撵在两队仙卫的护送下凌空飞驰而去，陆小天摇了摇头。

    一路步行到一条相对热闹的街道，车来人往，仅及脚踝深的低阶灵草韧劲十足，车马刚压过，便又抬起头来。

    陆小天自街道两边摆摊售卖或是交换灵物的人群中一扫而过。忽然轻咦一声，脚步一动，便有如缩地成寸一般，来到一对男女合摆的摊位前。男子浓眉圆脸，体格敦实。虎着一张脸，看上去十分严肃，只是身上散发的酒味，便是隔着数十丈远也能闻到。

    这女子皱头眉，一脸嫌恶状，也不说话，制气地坐在一边。

    敦实男青年身上酒气直涌，也不知喝了多少灵酒。

    “灵酒宗师，你这名头，可够唬人的。”陆小天看着摊位上自设的招牌淡笑道。

