    十大巫神的力量，浩瀚无边，将一个小世界，都给团团包裹住。

    这力量的强大，已经是无法估计了。

    “这就是古域之力，古域，实际上是由十大巫神，创造出的一方世界，倾注了十大巫神的力量。”

    空君王在一旁，看到楚风眠眼神中的惊叹之色，也是出言感叹道。

    哪怕是无数次的见过这笼罩古域的十色流光，他每一次看，都会被深深的震撼到。

    这种笼罩一方世界的力量，哪怕是空君王身为一位巫王的实力，都远远无法达到这力量的万分之一。

    “这就是十大巫神的力量？”

    楚风眠同样震撼无比，看着眼前的十色流光。

    楚风眠本以为，十大巫神，只是荒古时代十位强大的仙帝，可看到这十色流光的一刻，楚风眠却是发现他的猜测错了。

    十大巫神，远远比起楚风眠想象之中的还要强大。

    对于仙帝，楚风眠已经不再是之前那般的一无所知了，他已经见识过两位仙帝的力量。

    兵仙帝，白祖。

    甚至楚风眠借助了神象之骨的力量，还轰杀了白祖的化身。

    可不管是白祖，还是兵仙帝，他们的力量，都远远无法跟是十大巫神所媲美。

    十大巫神，早已经陨落，可他们现在留下的力量，依然可以守护这古域，单单是这一点，他们就不是现在的仙帝，可以媲美的了。

    突然间，空巫塔为何要寻找楚风眠的原因，楚风眠的心中多了几分猜测。

    “走吧，我们进去。”

    空君王已经不是第一次见到这十色流光，很快的反应过来，对着楚风眠开口说道。

    “古域之力，只会攻击巫族之外的异族，只有巫族，可以进入古域之中。”

    说着，空君王便是指着眼前的十色流光，率先踏入其中。

    这十色流光中，虽然蕴含着无比恐怖的力量，可楚风眠自己，却是感觉不到一点点的危险。

    楚风眠拥有巫神血脉，跟这十色流光中十大巫神的力量，属于同源，自然不会觉得危险。

    看着空君王踏入其中，楚风眠也是紧随其后，踏入其中。

    这十色流光，对于楚风眠踏入其中，没有任何的变化，依然是安静的在哪里，守护这古域。

    接下来鲲鹏进入其中，也无比顺利，很快楚风眠三人，都穿越了十色流光。

    穿越了十色流光，便算是真正踏入到了古域之中了。

    一踏入古域之中，楚风眠第一眼看到眼前的，便是一处原始森林，一处一眼都看不到尽头的森林。

    这里的树木，高达万丈，甚至十万丈，冲天而起，遮天辟日，一座座山脉，都是巨大无比。

    眼前这原始森林，处处都是透露这古老的气息，这让楚风眠的脑海中，立刻想到了两个字。

    “荒古！”

    这古域，跟传闻中的荒古，几乎是一模一样。

    “荒古破碎之前，十位巫神大人，便是似乎早有察觉，所以他们便是合力，塑造出了古域，这里的一切，都跟荒古，一模一样，荒古，才是最适合我们巫族生活的地方。”

    “我们巫族，在古域之中修行，速度要比起外面，还快得多。”

    空君王出声说道，只见他的身躯，在踏入到古域之中的一刻，都是开始膨胀起来，足足是庞大了十倍。

    这才是巫族真正的姿态，荒古巫族的模样。

    现在北境巫族，虽然看起来一个个都像是巨人，可要比起荒古时代的巫族相比，还是要小上不少了。

    因为北境的力量，根本无法让巫族维持荒古全胜之时的姿态，所以才会缩小到百倍大小。

    但是这古域，蕴含的力量，却是跟荒古完全一样，在这里，才可以展现出巫族最为原始，最为强大的姿态。

    楚风眠同样感受得到，古域空气中游离的力量，这种极为纯粹的混沌之力，让楚风眠都感觉到无比舒服。

    他的身躯，也是不由自主的变的庞大起来，足足也是化为了千米大小。

    同时楚风眠也感觉到，他身上的力量，几乎是有着一种取之不竭，用之不竭的感觉。

    的确如同空君王所说，荒古，才是最为适合巫族的地方。

    也怪不得巫族对着古域，如此重视，能够展现出全盛之时的姿态，巫族在这古域之中修行，速度也要比起北境要快上百倍，千倍。

    站在楚风眠身后的鲲鹏，身躯也变得庞大起来，当然这只是一种伪装的手段，毕竟鲲鹏可不是巫族。

    不过鲲鹏的本体，本就远远比起巫族还要巨大，现在变化十倍大小，对鲲鹏来说，也是轻而易举。

    一下子在这原始森林之中，就多了三位高大的巫族。

    “我们先去空巫塔吧，几位长老，等待小友已经快要迫不及待了，既然小友已经取得了尽出古域的资格，日后自然可以仔细看看。”

    空君王看着楚风眠对于古域还一副极为感兴趣的样子，笑着出声说道。

    楚风眠听到这话，点了点头，也是收起了仔细观察古域的心思。

    对于传说中的荒古，楚风眠可是早就想要一探究竟了，古域虽然不是真正的荒古，可却是最为接近荒古的地方了。

    这里是许多法则，对楚风眠参悟剑术，似乎都有着极大的帮助，不过现在还是正事要紧。

    “我们空巫塔，在古域中，有着一座城池，我们可以直接前去，在古域，能够建立城池的势力，可就寥寥无几，我空巫塔，正是其中之一。”

    空君王一边飞行，带着楚风眠向着西北方向飞去，一边也是对着楚风眠出声说道。

    他的语气之中，也有些得意之色。

    能够出身自空巫塔，在北境之中，便是一种极高的身份了。

    楚风眠也点了点头，没有说话，一边跟随这空君王，一边查看这下方的景象。

    古域，比起楚风眠想象中要荒凉的多。

    大片的原始森林之中，都没有巫族的存在，似乎真正有资格进入古域的巫族，比起楚风眠想象中的，还要更少。

    只有偶然，能够见到一两名巫族的踪影。

    不过这样的景象，只是过去了一会，突然就在前方，一座巨大的城池，突然落入到了楚风眠的眼神之中。