    如果说现在徐杰已经考虑德国陆军做大后华夏该怎么办的问题，那么现在德国海军和华夏海军之间的合作关系可谓是亲密无间。毕竟前者涉及到德国能否成为一个亚欧大陆的强国，而后者嘛？徐杰还生怕德国人不能多耗掉英国人的实力，而且从现在看来，英美之间的关系逐渐接近，美国提前参加1战也是有可能的，随着实力强大的美国加入，双方的战略平衡很有可能被打破。所以为了华夏的利益，徐杰认为有必要继续深入华德之间的海军合作。

    德国公海舰队那边就不用多说什么了，就是双方暴战舰然后经过一次次的主力交战来见分晓。地中海也不用了，基本上没德国海军什么事。那么唯一值得徐杰操心而且又对战局能发生一定影响力的就只剩下中东了。很早的时候徐杰就提醒过德国应该看重波斯湾的地理位置，并且将其作为一个分战场来看待。这也是为何后来德国决定加强土耳其海军并且决定在必要的时候把远东舰队都调往波斯湾的根本原因。

    波斯湾距离英国在印度的殖民地实在是太近了，这一点徐杰也知道，甚至是斯佩想到的一些事情，徐杰也基本上都能想到，毕竟作为穿越者，自己的经验可要比100年前的古人要多太多了。但是即使是这样，徐杰依然认为德国必须在波斯湾建立一个比较稳固的海军基地，虽然困难重重。但是如果德国人能站稳脚跟的话，对于未来的战局将有相当深远的影响。

    首先德国需要明白，在波斯湾站稳脚跟后的结果。土耳其舰队和远东舰队汇合后，依靠在波斯湾出口处布设的水雷阵，基本上可以保证波斯湾内军港的安全，大型战舰进不去，小型战舰进去了也白搭，就算有潜艇，也要考虑在水下的反潜网预设的沉船和水雷。这个威胁太大了。毕竟不是每个人都是u47的艇长，可以开着u艇进入英国海军的锚地然后把皇家橡树号打沉！

    有了一个比较安稳的基地，那么剩下很多事情就好办了。英国在印度的港口确实距离波斯湾很近。同时也确实容易发现德国舰队的行踪，但是问题是，发现了又能如何？除非英国人部署在印度的舰队强大到足以彻底压制住对手，那德国人没办法。但是德国和土耳其舰队至少又会有4艘左右的无畏舰。英国人想要彻底压制住的话，怎么着也要8艘吧，将8艘宝贵的无畏舰放到印度，地中海战场还要分兵，那么留守英国本土的大舰队说不定就要捉襟见肘了吧？

    如果英国人真这样做的话，即使德国和土耳其舰队就待在港口中，在战略上也是德国和土耳其一方占尽优势！但是如果英国人的力量达不到这种程度的话，那么就无法彻底杜绝德国舰队进出波斯湾。甚至说，德土舰队还可以在英国舰队到位之前。就先把一些港口炸一通。让这些港口无法容纳主力舰，这样的话，英国人要么不来要么就只能选择其它距离比较远的港口。而从理论上说，英国人不可能在和平时期在阿拉伯海一带部署如此强大的舰队。

    如果德国舰队出海的话，那么就需要分析一下这支舰队要采取的行动和英国采取的对策，以及这种对策可能导致的代价。前面说过，担任破交任务的不可能是主力舰，而德国远东舰队和土耳其舰队最不缺的就是各种老旧战舰，德国人和土耳其会把国王型装甲巡洋舰和那些新的轻巡洋舰拿出来破交，还有大量的伪装袭击舰，几乎包含了所有的非主力舰。

    而面对这个大杂烩，英国人就犯难了。举个例子，如果英国人知道对方在这片海域中只有一艘轻巡洋舰的话，那么在得到行踪之后，你排除几艘轻巡洋舰进行搜索就可以了。但是如果英国人知道在这片海域中对方还有可能有一艘老旧的装巡的话，英国人会怎么办？你还敢轻易的派出轻巡去攻击吗？虽然说理论上高航速可以跑掉，但是要是万一跑不掉呢？几十万英镑就扔海里了。即使是一艘古旧的装巡。也至少要一艘新式装巡来对付。这样的话，英国人的行动成本就从几艘几十万英镑的轻巡上升到数艘一百万英镑以上的装巡了！当然你也可以冒险，如果对自己的rp足够自信的话，也可以试试。

    那就是说对方战舰越多越杂，英国人对目标的判断和所要制定策略的风险也就越大。而所牵扯的力量也就越多。而且己方在一片海域中的友军越多，就可以互相提供预警和交换信息，如果英国人出动大舰队然后逮住了一艘袭击舰的话，那么也有一定概率可以听过电报传到其它战舰上。这就让单纯的游猎破交向狼群方向发展。这效率的提升可是相当大的。甚至德国人还可以安排没有武备的伪装船专门为袭击舰提供补给和情报。而以上这一切都只是一部分战舰带来的威胁和影响。而德土舰队的主力舰还没出场呢！

    主力舰的目的是什么？自然不会是在浩瀚的大洋上找商船，这样做效率太低而且太掉价！德土舰队的无畏舰或者超无畏的目的就是在这片海域上执行护航任务的英国战舰！所有可以打得过追的上的战舰都在德土主力舰的猎杀名单之上！他们会尽量选择孤僻的航线，会有辅助船舶提供情报，然后寻找到合适的猎物来进行猎杀！因为在这片海域上英国人总体实力不会比德土两国海军高太多，如果真是高太多的话，那英国人本土可就要吃紧了。

    在这种情况下，小规模主力舰交战的时候，各种偶然因素和战舰的个体性能将起到十分关键的作用。比如说2战中俾斯麦号和欧根亲王应该是打不过胡德和英王乔治五世的。但是最后结果对方一死一伤。而如果以有心算无心并且依靠优秀的指挥官和战舰，在小规模海战中要是这能打赢对手的话，那么结果必然会对这片海域中的局势发生重大影响。而且如果英国损失了主力舰的话，那么就必然需要从本土调集新的战舰，这样的话就可以为公海舰队与大英帝国大舰队进行决战创造有利的形势！

    总而言之。在波斯湾的德土舰队不仅仅是一支单纯的破交舰队，同时还是一支战力强悍的游击舰队，是有能力消耗英国舰队主战力量的存在，只要一不小心，英国人就可能损失非常宝贵的主力舰。进而影响到整个战局。当然了，德土舰队也有损失的可能性。但是作为挑战的一方就必须有承担损失的心理，这就完全看双方的素质和水平了，相对而言，徐杰认为斯佩伯爵的水平应该比绝大部分英国指挥官水平高。

    现在还有一个问题就是，如果不弄波斯湾这个基地的话，是否还会有更好的办法呢？徐杰也曾经考虑过，但是想来想去还真没有。放弃波斯湾的话，土耳其舰队就只能放在地中海和黑海。黑海俄国舰队没几艘船，而且肯定过不了达达尼尔海峡。几乎就是死鱼没必要关注。再然后就是加入意奥舰队，这样的结果就是意大利和奥匈联合舰队多了几艘船，然后极大的增加了协调的难度，意大利和奥匈在一起能整成什么样都难说呢，你再加一个土耳其的话，那就有些乱了，这种情况不必当年2战时东南亚的杂牌联合舰队强啊。而且土耳其海军基地距离意大利和奥匈又太远了。这协调起来也很成问题。

    更为重要的是，如果不弄波斯湾基地的话，斯佩舰队开战后去哪的问题，有波斯湾的话，斯佩舰队至少还有一个家，要是没有的话，无论是走印度洋大西洋回国还是走太平洋大西洋回国怎么看怎么不靠谱。那么远的距离早晚会被截住。船被打伤了修都没地方。而且就算你到了北大西洋，能回家的道就那几条，早让大舰队堵死了，那几乎就等于找死啊！按照杰里科的话说，就算从北海游出去一条鱼都要向我打报告！虽然这话夸张点，但是再夸张也不至于让斯佩舰队回去吧。好吧，前提是斯佩舰队能活到那时候。

    如果说仅仅把斯佩舰队部署在波斯湾，土耳其舰队主力在地中海的话行不行。土耳其在地中海就不说了，与意奥舰队的协调和配合都是问题。而如果地中海只有斯佩舰队的话，容错率太低，即使德国远东舰队有2艘无畏又如何？单独出去一艘很容易被抓死，毕竟英国人习惯是群殴。一旦只剩下一艘战舰的话，对英国人的牵制力就下降了很多。换句话说，只有当舰队实力达到了一定的临界水平后，对英国舰队的威胁就会被迅速放大。大到了英国人无法忽视的程度。

    就在徐杰为德国人谋划未来的印度洋布局，并且表示在必要的时候，华夏共和国可以考虑在“补给”和“情报”方面对德国远东舰队通融一下的时候，英国人也不甘寂寞，而且大英帝国中也已经有人感觉到了一丝不祥预感。而这个人正在和杰里科一起来到前往远东的战舰上！他反复对比了印度洋和远东的海图和情报后，认为未来在印度洋将发生一系列惨烈而且旷日持久的战斗，而这个人就是历史上曾经掌握着大英帝国最为强大的战列舰小队的托马斯少将！这位曾经在日德兰海战中挽救了贝蒂又被贝蒂坑了的人，已经感觉到了危机！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)