    第190章啊啊啊！四爷太会了太撩了

    两人当众耳语，其他人不知道他们说了什么。

    但如此亲昵，落在众人眼里，恩爱又甜蜜。

    夏意晚在心里发出鹅笑声。

    这波狗粮，她真的爱了爱了！

    夏意晚看了眼明莞，还有那几个跟明莞关系好的名媛，一个个脸色都难看得很。

    她家杳儿的魅力，岂是那些跳梁小丑比得上的？

    明国安和姜碧云见明杳不知羞耻，当着众人的面亲顾司霆，两人觉得明杳要将他们的脸丢尽了！

    当众就敢这样勾男人，私下里还不知道怎么出卖自己！

    这副狐媚子模样，简直如同祸水妖姬。

    “明杳，你不止是四爷的太太，还是明家的大小姐，你这副样子，成何体统？”明国安不满地道。

    明杳无语地翻了个白眼，“明先生，我成什么样子了？我跟我老公甜蜜恩爱，碍着你眼了？你二女儿想方设法勾引我老公却被他扫地出门的样子，你怎么不说她成何体统？”

    明杳话一出，宴会厅里顿时一片哗然。

    “明莞居然勾引过四爷？”

    “天呐，她有没有点自知之明，那清汤寡水的长相，和明杳有得比吗？”

    “重点是她想要做人小三啊，居然还是撬她姐的墙角！”

    明莞听到大家对她的议论，牙龈都快咬碎。

    她生怕萧逸辰会误会，声泪俱下地道，“逸辰哥，我没有，姐姐乱说的，我心里就只有你的存在。”

    萧逸辰自然是不信的。

    毕竟明莞将第一次都给了他。

    “明杳，请你不要仗着四爷的宠爱，就来污蔑毁掉莞莞的名声。”

    萧逸辰话音刚落，顾司霆就冷声开口，“萧少，要我将你女朋友试图勾引我的监控发给你么？”

    顾司霆亲自出来打脸了！

    四爷的话，份量相当之重。

    他说有这么回事，那必定是有的。

    萧逸辰看向明莞的脸色，猛地发生了变化。

    他松开明莞，想说点什么，但最终又什么都没说。

    他一甩手，大步离开了。

    明莞泪水模糊的朝萧逸辰追去。

    看到明莞的名声，被顾司霆和明杳毁坏，姜碧云气得半死。

    “明杳，一笔写不出两个明字，你怎么能这样毁你妹妹名声？你太恶毒了！”

    明杳抬头看向将她揽在怀里的男人，美眸眨了眨，“老公，你觉得我恶毒吗？”

    “比起要卖你的明总，你算什么恶毒？”顾司霆修长的手指轻轻捏了下女人明艳冷魅的小脸，“只要你一句话，明氏集团的总裁，明天就会到你手上。”

    姜碧云和明国安大震。

    以顾司霆在郦城的实力，他不是在说大话。

    能一夕之间让谭家破产，那么他也有足够资本收购明氏集团。

    说实话，明杳被他霸气十足的老公取悦到了。

    她刚想要说点什么，在楼上休息的明老太太下楼了。

    明老太太拿着拐仗，狠狠在明国安背上打了两下。

    “明国安，你给杳丫头道歉，若是不道歉，以后就不要认我这个妈了！”

    明国安，“……”让他给明杳道歉，怎么可能？

    明老太太走到明杳跟前，握住她的手，“杳丫头，回去后我会好好说你爸妈的，你妈有句话说得对，一笔写不出两个明字，看在奶奶的份上，你让四爷高抬贵手，饶了你爸这一次吧！”

    虽说恨铁不成钢，但老太太也只有明国安这么一个儿子了。

    明杳抿了下唇瓣，她抬眸看向明国安，“行吧，看在奶奶的份上，你当众道个歉，这事就算了！”

    明国安梗着脖子，涨红了脸。

    让他做老子的给她道歉，她不怕天打雷劈吗？

    等了将近一分钟，明国安一个字也说不出口。

    明杳看向明老太太，“奶奶，你看到了吧，明先生压根没有意识到自己的错误！”

    “明国安，若是你不向杳丫头道歉，我会将手中的股份，全部转给杳丫头！”

    姜碧云一听，脸色顿时铁青。

    她朝明国安使了个眼色。

    明国安意识到事情的严重性，他铁青着脸，说了三个字，“对不起。”

    明杳轻轻勾了下唇角，没有再说多什么。

    顾司霆拉着明杳的手，走到落地窗前。

    “还有惊喜给你。”

    顾司霆话音刚落，漆黑的夜空中，突然绽放出了无数璀璨漂亮的烟花。

    五颜六色，升上天空，如同天女散花般，一朵接一朵，形状各异，五彩缤纷，将夜空点燃成了炫丽的色彩。

    宴会厅里的众人，全都发出惊叹的呼声。

    “好美啊！”

    连续不断的烟花绽放了将近十分钟，最后出现的几朵，颜色是明杳和其他人从未见过的靛蓝色。

    不同于之前绽完就散开的烟花，这次，是几个闪闪发光、炫目至极的大字。

    【生日快乐】

    那几个字停留了好几秒，才慢慢散落。

    宴会厅里的名媛们，全都忍不住拿出手机拍下如此美仑美奂的一幕！

    夏意晚和钟灵忍不住发出‘哇’的尖叫声。

    “太浪漫了！四爷真的好会啊！”

    烟花落幕后，郦城所有广告投放的大屏幕里，整齐划一的开始播放明杳被撤掉的那个羽绒服广告。

    皇廷饭店对面的大厦上，就有一个屏幕很大的广告位。

    明杳和宴会厅里的其他人，自然也看到了她的广告。

    钟灵激动地跳了起来，“杳姐，你被撤掉的广告居然投放了！”

    郦城108个广告位，全部播放明杳的羽绒服广告，要多壮观有多壮观。

    最兴奋、激动、难以置信的，是找明杳拍摄羽绒服广告的一家小公司。

    他们的羽绒服不是什么大牌，公司只能找十八线开外的小艺人。

    拍摄完后他们想要投放，但一直被星辰娱乐那边压着。

    最近好不容易星辰娱乐同意投放了，但又被压了下去，换成了明莞的香水广告。

    他们以为明杳这支广告播不成了，正后悔找了明杳，没想到，一夜之间，全郦城的广告，全部换成了明杳的。

    这，简直太不可思议了！

    星辰娱乐终于要捧明杳了吗？

    这波强势投放的广告，起到了很好的效果，当天晚上，羽绒服公司的电话，以及经销商们都纷纷打来电话，表示衣服要卖爆了！

    (本章完)

