    第585章还有脸回来？

    “墨先生、江少爷！江总监！”

    王德立马走了上来，他站在墨秦风和江时夜面前，态度恭敬地说道。

    叶家酒会过后，凌风集团就被解封了。

    那天他们的嘴脸，江时夜和顾影可没有忘记。

    在凌风解封后，顾影就联系了江时夜和铁哥，让他第一时间安排在银城的人，疯狂打压朱明他们。

    一夜之间，他们的所有合作方纷纷宣布，要断绝和他们的合作，导致了资金链断裂，工程款也收不回来。

    在顾影的打压之下，他们不得不亲自来省城求饶。

    只不过，他们连凌风集团的大门都进不去，就只能站在门外面等着。

    “唷，几位别来无恙啊！”江时夜眉头一挑，大摇大摆，鼻孔朝天地走了上去。

    “江少爷，哎呀，您也在呀！”朱明也干笑着，硬着头皮迎了上来。

    “江少爷，上回是我态度不好，这次是专程来给您赔罪道歉的！”朱明赔笑道。

    而王德则在一旁点头附和。

    两个人，都全无那天高傲的模样。

    他们是万万没想到，那天叶家直接就被陆家取消了合作，陆家居然还给凌风解封。

    他们更加没想到的是，凌风起死回生之后，比之前还要强势，不仅有陆家撑腰，还直接吞并了省城的董家。

    现在凌风集团的实力，就算是超越慕容家成为省城第一，估计也只是时间的问题。

    然而，这帮人不但错过了攀上凌风集团的机会，还把凌风上下都得罪了个遍。

    后悔啊！

    “江少爷，董事夫人……”王德也走上前来。

    他想到自己那天所做的事，说话的声音都在颤抖。

    “董事夫人，那天是我不好，还请您和江少爷不要跟我一般见识。”王德点头哈腰道。

    “江少爷，以后我在您面前还是跟一条狗一样，您让我做什么我就做什么！”

    “滚！”

    想到王德当初的态度，江时夜眼神一冷，狠狠地踹了他一脚，把那一口怒气发泄出来！

    砰！

    王德撞在旁边的台阶上，头都磕破了。

    但他也不敢反抗，甚至连怨恨的心思都不敢有，只能痛苦地惨叫一声，然后爬到顾影脚边。

    “董事夫人，对不起，对不起……我真的错了！”王德颤声道。

    顾影低下头，一脸冷漠和不近人情：“放手。”

    “董事夫人，我真的知错了，您不原谅我……我就不放！”王德也是豁出去了。

    不等顾影说话，王德就听见头顶传来一道冷冰冰的声音：“松开。”

    王德抬起头，对上墨秦风冰冷危险的眸子。

    墨秦风的气场实在是太强，这股低气压逼得王德下意识就把手松开。

    “这位……这位是……”王德没有见过墨秦风。

    顾影挽起墨秦风的胳膊，冷冷地看着他：“他是我丈夫，你说他是谁？”

    王德恍然大悟。

    董事夫人的丈夫，自然就是董事长。

    “董、董事长！求求您放了我！”王德马上就要转向墨秦风。

    “抱歉，我夫人好像不想原谅你。”墨秦风淡淡说了一句，便再不看他。

    “愣着干嘛？带走啊！”江时夜对凌风楼下的保安道。

    很快，王德就被保安给拖走了。

    (本章完)

