    “这是？”

    屹立在世界中心，孟夏感觉思维被无限放大，恍若成为了世界的一部分。

    结界天地预设了不知道多少年的阵法，统统被激活。

    储存了数百年的精神能量，宛如井喷一般喷涌而出。

    刹那之间，孟夏就感觉脑海中涌现出了无数的金色文字。

    文字闪闪发光，宛若信息流，不断的涌入他的脑海。

    与此同时，这些金色文字回旋转动，而后慢慢组成了一个巨大的虚影，他赫然正是小师叔罗雅阳的模样。

    虚影中的罗雅阳，依旧是那般的骚气。

    罗雅阳面露微笑，道，“既然你能看到我这道虚影，说明你们小赛维族，终于诞生了宗师，并且成功反杀掉了阚雎。”

    “可喜可贺！”

    “不过，我要告诉你们的是，阚雎就是我给你们设定的终极考验。只要小赛维族修为越高，阚雎定位到你们的可能性就更高。”

    “让我猜猜，你现在的表情一定非常精彩吧，哈哈哈哈哈哈哈！”

    孟夏无语。

    还真是原来的配方，原来的味道，小师叔一如既往的喜欢恶搞。

    至于阚雎......可怜的工具人哟！

    自以为摆脱了小师叔的阴影，其实自始至终都坚定的走在了小师叔预设好的人生轨道上。

    同情他的遭遇，但永远不原谅他的罪孽！

    可惜，小师叔还是有件事算错了......剧本中出现了他这个变数！

    小师叔给了小赛维族自由的翅膀，但翅膀也束缚住了他们每个族人。

    小赛维族并没有能出现一位真正的宗师，也没有通过他的考验。

    但因他的意外介入，还获得了所有小赛维族的认可，使得他看到了这段预留的讯息。

    就在此时，小师叔的虚影再次开口道。

    “天地之间，唯有强大，才是真正的自由！”

    “后来者，既然你已经是宗师，想要继续强大，那就得沿着人族化形路，坚定不移的走下去。”

    “我知道你们小赛维族对于翅膀的执着，下面就是如何化有形的翅膀为无形的翅膀，又如何于宗师路上重新炼出翱翔于九天的自由之翼......”

    随后，就是一道信息流涌入孟夏的脑海。

    其中详细记载了，如何化有形为无形，如何于虚实之间转化。

    翅膀者，自由之灵媒。

    随后，孟夏的脑海中就出现了炼化翅膀的各种讯息。

    其中不仅蕴含了行功经脉图，还有翅膀的具体设计构造。

    甚至考虑到小赛维族独特的情绪体质，历经炼化后的翅膀，不仅能以真元为能量，甚至还能以高涨的情绪为能量。

    就连害怕、压抑、想要逃跑的心，都能化为具体的“燃料”。

    而这则是小师叔持续几百年改造小赛维族的关键所在！

    魂香是高品质资源，但悲伤抑郁，又何尝不是宝贵的情绪能量？

    在小师叔看来，悲伤乃至于绝望，所爆发出的精神能量，甚至还要远远高于激动和振奋。

    这一点，孟夏其实也很认可。

    艰难困苦，玉汝于成。

    人不逼自己一下，又如何知晓自己的潜能有多大？

    绝境，往往更能催发奇迹！

    对于小赛维族而言，最好的状态就是，化高兴激动等正面情绪为创造之力，变悲伤、绝望等负面情绪为杀伐之力。

    一手创造，一手毁灭。

    若是身在小赛维族的结界天地，翅膀甚至还能勾连天地，发挥出更加超绝的力量。

    而这就是小师叔给小赛维族缔造的......主场优势！

    毫不夸张的说，对于通过考验的小赛维族，小师叔将方方面面都考虑到了。

    一个字......绝！

    更让孟夏咋舌的是，这后面竟然还给出了数套不同的翅膀构图。

    其中详细罗列了小师叔是如何得出这套翅膀的灵感！

    譬如，灵蝶翅。

    源自裂天剑蝶翅膀的灵感，这一套翅膀核心精妙在翅膀锋锐无匹。

    在虚空翱翔的时候，扇动翅膀的过程中，就会不断的积累剑势。

    双翅一扇，就能斩出剑气，非常适合空中作战。

    这套翅膀门槛相对较高，需要对剑道有一定的研究。

    但就算没有太精深的研究，只要拥有这双翅膀，也能发挥出一定威力的剑气。

    还有，仙精蜻蜓翅。

    这一套翅膀，核心就是对仙精蜻蜓族的仿生。

    最核心的优点是......省力！

    悬浮在空中的时候，竟然能够借助独特的气动构造，不用扇动翅膀都能有效悬浮。

    在这种模式下，甚至能够在空中休息，恢复真元。

    其次，还能实现高效转向、位移。

    最后，则是蝉翼构造。

    这套构造最核心的优点是......轻薄！

    在这套翅膀构造下，振翅的速度会非常非常的快。

    高频的震动，能够形成一定的声波、精神攻击。

    看到小师叔设计的自由之翼的三种形态，孟夏忍不住顶礼膜拜。

    这也太厉害了！

    就在此时，小师叔贱贱的声音再次传来。

    “是不是已经被我的奇思妙想彻底折服？”

    “膜拜，还是留到后面吧，反正小赛维族是长寿种族，有足够的时间让你们膜拜几百上千年！”

    “我的时间不足了，既然是你带领小赛维族战胜阚雎的宗师，那我就教教你如何成功炼出自由之翼吧！”

    小师叔说完，天地之间的阵法就齐齐启动。

    而流入孟夏体内的金色文字，也开始按照独特的流程开始排列。

    很快，孟夏就被海量的情绪能量淹没。

    金色文字化为天地规则，开始沿着孟夏的经络脏腑流淌，身躯就历经了一波强化和改造。

    不多时，这些金色道文，就直接流淌到了孟夏背后的双翅之上。

    这双翅膀，本质上是小赛维族人的祝福。

    类似于情绪桥梁，目的帮助孟夏连通小赛维族的天地，增强感应和速度。

    本质上只是情绪能量的汇聚，是能量终究会有耗尽、散去的一日。

    但是。

    伴随着金色道文的流入，孟夏顿时感觉到，背后这双翅膀恍若彻底化虚为实，成为了他身体的一个器官。

    一道道灵纹衍生，翅膀之上出现了大量神秘的符文。

    随后，翅膀就在灵蝶翅、仙精蜻蜓翅、蝉翼三者之间不断切换。

    到了后来，这双翅膀彻底成形，以法则的形式固定下来。

    随后，则又彻底化为虚无，敛入了孟夏的身体之内。

    孟夏心念一动，翅膀又自动浮现。

    这让孟夏欢喜不已！

    有了这双翅膀，他就能彻底翱翔于天际。

    再配合上山字符、风息，就算是面对宗师，孟夏都有自信能全身而退。

    是的，全身而退！

    和阚雎一战，孟夏虽战而胜之，但取巧的成分太大。

    单单凭绝对的武力，他还是力有未逮的。

    而且，阚雎在宗师里面，属于末流档次。

    不过，对敌并不是比武，若真到了生死搏杀，孟夏有很大的把握，直接将宗师阴死。

    山字符，小灰虚影的召唤。

    伴随着孟夏进入内景，召唤过来的小灰投影，也越来越真实，越来越强大。

    猝不及防之下，甚至能直接崩毁宗师的天地桥。

    其次，就是不朽王城烙印。

    全力以赴之下，搞不好就能直接将宗师给镇死。

    接下来，则是小赛维族结界天地的修复和升华。

    小师叔将阚雎安排的明明白白，自然对于战后的小赛维族结界天地，有足够的了解和安排。

    “钟来！”

    孟夏手一招，世界树之上钟楼里的黄金钟，直接从钟楼中飞下，悬浮在了孟夏的面前。

    孟夏一掌击向黄金中的本体，伴随着哐当一声钟鸣，黄金钟无限变大。

    本就是以春秋铁为原材料的黄金钟，受到了小赛维族数百年的情绪洗礼，已然烙印了足够多的小赛维族的印记。

    在黄金钟变得足够大之后，黄金钟的钟壁，就开始和结界天地的结界屏障融合，最终彻底化为新生的屏障。

    霎时。

    结界天地的世界之壁，就上升的数个档次。

    数百年积累的情绪能量喷涌而出，支撑天地的世界树，再次迎来了第二春，开始疯狂生长。

    与此同时，小赛维族的结界天地，也开始快速扩张。

    天地变得更加高远，四野变得更加辽阔，就连山川河流也变得更加壮丽。

    而数百年积累的情绪能量，也彻底演化为了弥漫至整个天地的灵子流。

    结界天地在一次蜕变，变得更加适合小赛维族生存。

    所有劫后余生大难不死的小赛维族人，第一时间陷入了前所未有的狂欢之中。

    难以想象的魂香开始弥漫而出，一时整个结界天地，再次开始发生大蜕变。

    大量崩坏的七情果树，重新开始焕发生机。

    天地重新开始变得明媚，蓝天白云再现，阳光雨露回归，江河湖海重生，花草虫鱼复苏。

    一切的一切，都梦幻的像是童话。

    全程看着这一切的孟夏，也忍不住赞叹天地造化之玄奇。

    这让孟夏不由回想起了小赛维族之王曾经提到过的“王之心”，他能否也植入一棵七情果树进入内景天地，然后使其衍生为专属于他的世界树？

    有了七情树作为世界树，他的内景天地或许就能孕生出种种不可思议。

    这一点，已经再三得到证实。

    小赛维族生活的地心世界，除了七情果树和小赛维族本身，一切都是由七情果树衍生。

    现如今这个结界天地也是如此......

    凡此种种，都说明了七情果树，本身就蕴含了无上造化。

    就在孟夏产生这个念头的瞬间，已然化身为世界树的小赛维族之王，直接获得了感应。

    世界树摇曳，很快就从自身分离出了一株小树苗。

    小树苗很小，大抵只有巴掌高，也只有寥寥两三片树叶。

    但是。

    就是这样一株巴掌大小的树苗，却有着难以想象的美感。

    葱葱郁郁，蕴含着难以想象的生机。

    [世界树的幼苗，您可以栽种到内景天地中。七情果树没有固定的形态，您可以选择喜欢的形态。]

    闻听到小赛维族之王的声音，再看到漂浮在自己面前的小世界树，孟夏顿时惊喜不已。

    [陛下，您传达思维的方式，清晰了无数，可是您再次进化了？]

    [是，这还得多亏了小友您击败了阚雎，帮我保住了整个小赛维族和结界天地。]

    单单只是聆听声音，孟夏就能感受得出，小赛维族之王非常的高兴。

    天地的进化，对于他这个支撑天地的世界树而言，更是大造化！

    对于小赛维族之王分离出的小世界树幼苗，孟夏也没有拒绝。

    小世界树他的确是需要！

    另外就是，小赛维族至情至性，没有其他族群那么多坏心眼儿，倒是可以相信。

    从小赛维族之王分株而出的小世界树，品质非常的高，介于虚幻和真实之间。

    在孟夏确定种植的时候，这一株小世界树，就直接进入了他的内景天地。

    孟夏初入内景，内景天地本质上还是一片混沌。

    只有悟道内景的各种幻象，譬如，太极、五行、八卦，已知的光明和未知的黑暗。

    这些全部都绣在一起，显得杂乱而无序。

    待这株小世界树融入之后，这片混沌无序的天地顿时就像是拥有了核心。

    有如混沌未开，鸿蒙未辟，唯有一株小世界树在混沌气流中沉沉浮浮。

    而这毫无疑问，正是他这片内景天地中的第一生命，诞生于开天辟地之前，甚至可以吹一句“先天地而生”！

    象征着从无到有，意义极其重大。

    孟夏不知其他人内景是何等景象，但自从内景天地种植了这株小世界树，孟夏顿时感觉到身心一片空明。

    无尘无垢，不染尘埃，就像是历经了一场洗礼。

    孟夏略一思索，顿时就明白了缘由。

    七情果树吸收天地之间杂乱的魔念生长，而人心复杂，无时无刻都有无数杂念。

    这些杂念，有些自然能归类到魔念之中，也自然而然成为了小世界树的养料。

    念及此，孟夏心头大定。

    以后，他对魔念、魅惑、诅咒之类的攻击手段，抵抗能力就大幅提升了。

    至于小世界树的成长形态......

    孟夏想了想，很快就有了个想法。

    这个想法，其实也不是心血来潮，而是在首次见识到复苏后的不朽王城，就不可遏制的诞生了。

    那一日，孟夏完全被不朽王城的威力震慑住了。

    所以，孟夏苦思对抗之策略。

    最后，孟夏只想到了两条路。

    第一，以王城对抗王城，这就是孟夏作死，费尽千辛万苦烙印不朽王城的源动力之一。

    第二，那就是天地位格，这个位格叫做......天道圣人！

    毫无疑问，孟夏这种想法，有些异想天开。

    但是。

    这个世界的真元，是能量、生命、想象力的集合体，一切皆有可能！

    只要敢想，就有一丝丝实现的可能性。

    念及此，孟夏的目光愈发的坚定。

    随后，被他种植在先天混沌中的小世界树，就开始变化形态。

    那是一株扎根在混沌中的青莲，刚刚从一片混沌中生根发芽。

    而孟夏给予它的期待是......生出三十六个莲瓣！

