    苏浩转头看了眼何青青，笑道：“没什么，就是第一次进城，有些好奇！”

    何青青被自己的反应吓一跳，立刻把脸转到了一边。

    相比几年前，何青青显得内敛了许多，真正的像是一个大姑娘了，自从苏浩在她面前击杀碧眼郊狼之后，她仿佛一瞬间成熟，再也没有找苏浩提起陪她一起玩的事情。

    但也是从那时候起，何青青跟苏浩的关系就变得非常奇怪，不再是苏浩躲着何青青走了，而是何青青躲着苏浩走，好不容易碰上面，也说不了多少句话，何青青就匆匆离开了。

    这让苏浩纳闷很久，这丫头该不会得什么自闭症了吧！

    反倒是小胖，和原来差别不大，刚出发不久，就在一旁叽叽喳喳的问个没完没了。

    “阿爸！你说你曾经也在武者学院学习过？吹牛的吧！”小胖一脸怀疑的看着自己的老爹。

    老李狠狠一瞪眼：“吹牛？你老子从不吹牛！你老子当年在学院可是个风云人物，谁不认得你老李？我跟你说啊，当年……”

    小胖和何青青听得非常认真，瞪大了眼睛看着老李，听完后，小胖还是对着自己的父亲有一些不自信，喃喃道：“阿爸，怎么感觉你说的都是假的。”

    老李无所谓道：“爱信不信，当初我就是这么被你阿妈追上的。还有你小子去学院可不能给你老子丢脸，哪个敢欺负咱，狠狠的揍回去。”

    小胖立刻拍胸脯答应道：“那当然，肯定不会给阿爸丢脸，我一定会保护好青青的。谁敢欺负我们，我就揍他。对吧向武！”

    苏浩随口答道：“对对对！”

    小胖瞥了一眼何青青，顿时得意的道：“哎呀，可惜傻涛还是没有找到血气，不然就能一起保护好青青了。”

    接着转头对着何青青道：“青青你放心，即使我一个人，也不会让你受到欺负的。”

    何青青翻个白眼道：“我还需要你保护？”

    小胖一点儿也不显得尴尬，立刻道：“我这是表明立场。”

    然后跑到苏浩身边拉着苏浩道：“向武那么厉害，到时候打不过就找向武帮忙。”

    何青青疑惑道：“我们是去学习的，怎么会有那么多坏人专门欺负人的？”

    这时走在后面的老李突然嘿嘿笑道：“那肯定会有的，要不然怎么叫武者学院呢？就是教你们怎么打架的，嘿嘿嘿！”

    苏浩瞥了何青青和小胖一眼，暗自感到麻烦：“这么说岂不是一天到晚一大堆屁事？还要照顾这两个小家伙，想想都头疼啊！怎么办，要不要一去学校就把所有同学都打哭？如果当了学校的校霸，麻烦肯定会小很多吧？”

    何青青先是皱了皱眉头，突然想到了什么，眼神逐渐坚定。

    小胖却非常乐观的挥舞着拳头：“我打架除了向武还怕过谁？来一个揍一个。我可是初阶普通武者了，很快就能成为中阶普通武者！”

    接着转头好奇的问苏浩道：“向武，你现在是什么等级？”

    就在小胖问起苏浩的等级时，走在最前面的何建勇顿时竖起了耳朵。

    他其实也非常好奇苏浩此时的等级，因为以他敏锐的感知，能够从苏浩身上隐隐的感知到一丝威胁，这不正常，非常不正常。

    他从未在一个孩童或者少年身上感受到这种感觉。这让他十分怀疑是自己想多了。

    苏浩打呵呵道：“这个~我也不太清楚，差不多吧！”

    小胖对苏浩敷衍的态度非常不满，于是猜测道：“向武，你该不会已经高阶普通武者了吧？几年前听别人说你差不多就是中阶普通武者的实力了，现在肯定已经达到高阶普通武者了！”

    苏浩呵呵笑道：“呵呵，差不多吧，我也不是很清楚。”

    小胖默认苏浩赞同了，顿时惊叹道：“向武你太厉害了！果然是天才啊，我就完全比不了。听说你这个年纪的高阶普通武者，已经是学院里面最顶尖的天才了。那可是重点培养的人物啊。”

    苏浩夸道：“是嘛！小胖你懂得真多。”

    小胖得意道：“那当然。”

    ……

    一路没有什么波折，小胖期待的凶兽袭击环节并没有出现。

    一行人紧赶慢赶，终于在下午的时候到达了此行的目的——凌云镇。

    “这就是凌云镇吗？”小胖站在凌云镇城门下，夸张的长大了嘴巴。

    就连何青青也惊叹道：“凌云镇好大，城墙都有那么高，好壮观！”

    老李哈哈笑道：“没想到吧，哈哈！进城后你们可别继续摆出这副表情，不然会说你们是乡下来的，会被人看不起的。”

    看到这座城池的时候，就连见多识广的苏浩也被震慑了一番。

    先不论整座凌云镇占地面积多大，单纯看着城墙，就显得非常的雄伟巍峨，左右两边一眼望不到头，高度至少有十五层楼高，十五层层是多高？怎么说也有四五十米，这就显得略为夸张。

    一个人站在城墙之下，显得非常的渺小。

    这么高的城墙，根本不像是为了拦住人类攻打而修建起来的，倒像是用来防御巨型猛兽的。那么问题来了，何种猛兽如此厉害，值得小城的居民要将城墙建得如此的高大雄伟。

    不懂就问，这是苏浩的良好品质，只听他好奇的问道：“勇叔，这城墙为何建这么高？是抵御什么强大的敌人吗？”

    何青青和小胖也一脸好奇：“对啊，为什么建那么高？”

    何建勇哈哈大笑道：“哈哈哈，每隔一段时间都会有一些强大的凶兽路过我们凌云镇，这是为了防止它们肚子饿了，进城吃人。城墙建高点是可以挡住一部分凶兽的。”

    苏浩他们都知道凶兽是什么，凶兽和普通的猛兽不是一个概念上的物种。

    最强的猛兽只是一些体型巨大的野兽，实力达到高阶普通武者的程度就到头了。

    但是凶兽是没有上限的，体貌多样，体型不定，小则只有拳头大小，大则如一座高山，十分恐怖。

    一头强大的凶兽甚至只需要一击就能毁灭一座城市。

    见何青青和小胖听到“吃人”两个字，被吓得瑟瑟发抖，何建勇又是哈哈笑道：“你们也不用担心，城里比我们茶山哨安全多了，每时每刻都有强大的战士驻守城墙，一旦发现凶兽靠近，会立刻驱逐的。”

    说罢率先走入城门道：“走吧！我们进城，尽快报名。”

