    

    当然，这其中他们绝不轻松，遇到了许许多多惊险的状况。

    这个地方，山地辽阔，草木极为高大骇人，有些参天古木，足足有小山一般大小，随便一根树木的枝条，都有水桶一般粗细。

    有一些奇异凶悍的鸟类凶兽在其上筑巢栖息，到处都散发着危险的气息，甚至有些强大的凶兽，实力已经是堪比法王高手，就算是陈炫遇上了，也绝对要吃大亏！

    所幸的是，这里的各种生物都有自己的领地，陈炫仰仗着星海图，很多兽类的特性，他都知道，带着众人穿过了很多危险区域，并未引起那些强大存在的注意。

    更加令人感到恐怖的是，他们曾经远远的看到过一只山一样巨大的长蛇，蜿蜒这盘旋在大地之上，浑身都在散发着骇人的紫光。

    陈炫有理由相信，那家伙绝对是法王巅峰级别的妖物，一旦遇上了，他就是想要逃跑，也怕有些难度。

    太恐怖了，在怒煞塔之中的生灵，几乎都被天地规则压制，难以突破法王，大多数都被禁锢在龙象之境，而现在，在这个塔中塔秘境之中，居然有法王境界的强大凶兽。

    若是惊动了他们，这些外来的修士，只怕是全军覆没都有可能！

    当然，这里虽然凶险，但是收获同样惊人。

    陈炫在小鼓的指引之下，一路走下来，几乎是要将这四周的宝贝给挖空了，无论是宝物浪潮新降临的宝物，还是这片秘境本来就存在的宝物，他都统统不放过。

    而跟着陈炫的这群人一个个也是得到了许多东西，陈炫吃肉，他们喝汤。

    不过就算是陈炫看不上眼，让给他们的这么一丁点东西，都已经让他们一个个高兴的不得了，满脸都是兴奋，心中不断的庆幸自己和陈炫走到一起了，这实在是太幸运了。

    他们路上也还遇到过其他的修士，可惜这些人哪里是陈炫的对手？

    不是看见陈炫这个煞星的样子，就闻风而逃了，就是被陈炫三两下直接宰杀，没人任何意外。

    很快，陈炫的赫赫凶名在这塔中塔秘境之中也是传递了开来，人们对他害怕不已，一个个都牢牢的将陈炫的样貌记在心底，即便出了什么特殊状况，也绝不能招惹上他。

    要不然，那就是自取灭亡啊！

    反正这令牌有二十多个，就留他一个名额就好，我们争抢剩下的那十九个！

    到时候，他陈炫总不至于要将所有令牌都抢走吧？

    如果他真要那样，肯定会引发众怒，到时候，所有人集合起来对他出手，他陈炫也未必不忌惮。

    陈炫一路上走的非常惬意，挖宝踩人，更有美女相伴。

    他却是不知道，危险正在渐渐的朝着他逼近！

    因为那海玉贤终于是踏入了这塔中塔的秘境之中！

    直接将一个路过的修士肉身打的爆碎，海玉贤将其灵魂捉住，细细的盘问了起来。

    不一会儿，他便知道了这塔中塔会有传承令牌现世的事情。

    “哼！原来如此，本座就说这一次怎么会有那么多的高手前来这怒煞塔，看来这件事情倒是传的挺广。”

    这一次之所以有那么多的天才子弟过来，远远的超过往年，正是为了这传承之令！

    他们灵月宗的高层，却并未将这个消息告诉海玉贤。

    这却是他们一贯的作风，要弟子自己去查，这也是他们对弟子的锻炼方法。

    毕竟，这么一件事情，肯定会闹的极大，要是弟子们这都没有办法探查出来，那也就说明不值得培养，难成大器！

    眨眼之间，三天的时间过去了，陈炫跨越了无数的危险，终于来到一片汪洋大海的面前！

    大海碧波万里，风平浪静，海岸边是金黄色的沙滩，有一只只小山一般大小的白灵鹭栖息在沙滩上，却仿佛一个个蚂蚁一样的白点。

    这场面极其的壮观！

    这里不过是一个地底世界，虽然大的出奇，但是总让人感到他并不是真正的世界。

    但是等众人眼底看到这一片一望无际，清澈蔚蓝的海洋之后，这种感觉无限的消失了。

    所有人心底都升起了一个感觉，那就是这片海，就是一个世界。

    世界，也未必有这海洋那么巨大。

    而且，这海，并不是凡间的海，有氤氲的灵气在其上盘旋，形成了一道又一道的水雾，有仙鹤在其中横飞，若隐若现，飘渺无比，有一股空灵的味道。

    更加奇特的是，这大海之中并不是空无一物。

    每一丈海水之中，都有一柄古朴的几乎快要腐朽掉的青铜剑悬浮着，一望无际的大海，数之不清的青铜剑。

    这每一柄青铜剑的样式，灵力都各不相同，每一柄剑虽然都破碎腐朽，但是却给人感觉有无比的锋芒，锐利，似乎随时都要出鞘饮血！

    这大概就是洗剑海的名称来历了吧。

    他们刚刚看到这壮阔的不像话的海边，便听到有人高喊了起来，“你们快看！那是什么，发光的令牌！是传承之令！”

    人们顺着他的声音看过去，果然见到那无尽的海面上，也不知道多远的位置，有一个悬空的玉台突然出现，而玉台之上则有二十枚古朴厚重的方形令牌，那令牌静静的悬浮着，似乎在等待着人们去收取。

    这里空无一人，陈炫他们似乎是第一个到达的。

    众人心中忍不住激动了起来。

    这一路上他们损失的人手超过大半，就连王乾那胖子也已经死掉了，剩下的大约只有七八个人而已，这七八个人之中，还包括那没有一点战斗力的小书妖。

    “这么容易就到手了？”

    陈炫心中不免有些惊疑，但是他仔细的探察了四周，却是发现，这里根本没有任何的杀机，一片祥和，似乎没有一点危险。

    “既然没有危险，那我们便走！”

    他们纷纷驾驭着飞行法宝，朝着那传承令牌所在之地前进而去。

    可是当他们靠近那一望无际的大海之时，异变发生了。

    嗡嗡的颤动之声不绝于耳，仿佛天地都在嗡鸣，他们骇然的发现那洗剑海之中的一柄柄古老青铜剑都震颤了起来，从其剑柄尖端飞出了一道又一道的各色光芒。

    这些光芒仿佛天际流光，来的极快，眨眼之间的功夫，便在他们的面前形成了一道半透明的光幕，阻止他们前进。

