    幻雪阁阁主叫做莫惊涛。

    在舒缙云才只有三个月大时，莫惊涛掳走了舒然和舒缙云。

    从那以后，舒缙云就成了幻雪阁重点培养的对象，既然是重点培养，那自然会比别人吃更多的苦头。

    十四岁那年，莫惊涛就把她派去了安阳。

    在安阳待了一年，幻雪阁决定和李宏坤合作，于是她又到了长安，表面上是沁香阁的一名花娘，但实际上却是燕王和幻雪阁放在长安的一枚重要棋子。

    这些，都是舒缙云自己告诉李承阳的。

    李承阳也信了，甚至还猜出了舒然没有死，而是被莫惊涛捏在手中用以威胁控制舒缙云。

    舒缙云也承认了。

    但是现在，却突然有人告诉自己，舒缙云就是幻雪阁阁主！

    那意味着什么？

    李承阳不敢相信，也不愿相信，但理智又告诉他，朱源不可能无缘无故编造出这样一个谎言来。

    而且，这如果是真的，同样可以解释舒缙云为何会留在自己身边。

    幻雪阁可以跟燕王合作，就可以跟成王合作，跟吴王合作，甚至是跟北凉合作，跟任何一个李承阳潜在的敌人合作！

    因为舒缙云恨的不只是父皇，还有父皇代表着的朝廷，以及跟父皇有关系的每一个人。

    尤其是自己这个从小便受尽万千宠爱，最后还登上了皇位的汉王！

    她是父皇的女儿，这一点不会有假。

    但谁说父皇的女儿就不能成为幻雪阁的阁主？

    在舒缙云告诉自己之前，就连高力士都不知道幻雪阁阁主是谁，谁敢保证莫惊涛这个名字不是她编造出来的？

    又或者，莫惊涛跟东方白一样早就死了，而从小便被重点培养的舒缙云，已经成为了他的继任者？

    但是……

    怎么可能？

    她在自己面前的一颦一笑，一嗔一喜，甚至是每一个微笑的表情和动作，都是那么的自然和真实。

    怎么可能是装出来的？

    什么样的人能装到那样的程度？

    这些念头在李承阳的脑海中不断的冒出来，让他痛苦不堪，却又挥之不去。

    他不愿去怀疑舒缙云。

    李承阳完全不敢想象如果舒缙云真的是幻雪阁阁主，自己会做出多么疯狂的举动，在那之后，自己又会陷入怎样的痛苦……

    而此时此刻的舒缙云，也陷入了巨大的惊愕之中：“幻雪阁阁主？我是幻雪阁阁主？你是不是疯了？”

    朱源便又是一声冷笑：“追魂噬心，千丝绕骨，少谷主都已经瞧出来了，你以为你还装得下去么？”

    话音落下，舒缙云又是一惊：“你说什么？”

    “你身上的千丝追魂蛊已经出卖了你，你就是幻雪阁阁主！”

    舒缙云再一次被惊呆：“你怎么会知道千丝追魂蛊？”

    李承阳的心，逐渐变得冰冷一片。

    舒缙云立刻意识到朱源的这番话会让李承阳产生怎样的想法。

    但面对李承阳的质问眼神，她却不知道该怎么为自己辩解，只能满眼哀求的看着他。

    她不怕死，一点儿也不怕。

    但她很怕带着李承阳对自己的怀疑去死。

    她更怕即便自己死了，也无法平息李承阳的滔天怒火。

    下一刻，朱源竟是强忍着剧痛站了起来，然后哈哈大笑：“想不到吧，万花谷对你们幻雪阁已经了解到了这个地步，舒阁主既然自己送上门来，那就别想再走！”

    “哈哈哈，我现在真是好奇，到底是什么人给你下的毒，竟逼得你甘冒奇险来我万花谷求医！”

    “我更加好奇，你的这个小姘头在得知真相后，会不会被气成个傻子。”

    说着又满是嘲讽的看向李承阳：“小子，你不会真以为堂堂幻雪阁阁主会陪你上床吧？”

    “我告诉你，她到现在为止依旧是****，之前陪你的那些，也不知是从哪里找来的暗娼寨妓。”

    “只需一点儿上不得台面的***，就能偷梁换柱，让你将那些肮脏的女人当做是她。”

    “这是他们幻雪阁最爱玩儿的把戏！”

    “但也就只有你这种色欲熏心，却又没本事掌控女人的废物，才会被这种低劣的手段玩弄于鼓掌之间！”

    朱源笑得十分嚣张。

    舒缙云的心却是一点一点沉到了谷底。

    李承阳心中的怒火，已经将他的双眼烧得血红一片，沉重的呼吸，不断起伏的胸膛，都在昭示着他的愤怒。

    她记得，李承阳在给她讲故事时，曾说过一句话。

    匹夫一怒，血溅三尺。

    天子一怒，伏尸百万。

    他就是天子！

    而他如今的怒火，恐怕伏尸百万，血流千里，也未必能够平息！

    但朱源还在笑，笑得比方才更加放肆。

    “怎么样，是不是很愤怒？”

    “但你再愤怒也没用，这个女人，少谷主要定了！至于你……”

    “其实你该感谢少谷主，若不是少谷主识破了她，只怕你被她利用到死，都还在做着抱得美人归的春秋大梦，哈哈哈！”

    突然，一道黑影闪过。

    笑声戛然而止。

    朱源捂着面颊连退数步，嘴角更是血流如注，瞪大了眼睛死死的看着突然出现在自己面前的十三：“你……你……”

    “你的话太多了，我家公子让你闭嘴！”

    十三冷冷出口，然后又咳出一口血来，却是已经变得鲜红透亮，再不似先前那般乌黑稠密。

    下一刻，她抬起手臂用衣袖擦去嘴角的血迹，转身朝着李承阳微微躬身：“公子，我想杀了他！”

    李承阳便是一声冷笑，一步一步的走向朱源。

    “你杀人太快，没什么意思。”

    “偷梁换柱的把戏，我三岁时就已经玩腻了。”

    “色欲熏心，也许你说得对，但我不止能掌控女人，我还能掌控天下！”

    “还有一点你也说对了，我很愤怒！”

    “至于我的愤怒有用还是没用，你马上就能知道了！”

    他走一步，便说一句，待得最后一句出口时，人也来到了朱源的面前：“给你一个忠告，下辈子别再挑拨离间，以你的智商，干不了这么精细的活儿。”

    说完了这话，嘴角也弯出了一道标志性的弧线。

    邪邪的，很渗人。

    朱源开始颤抖，脚底升起一股凉气，顺着背脊直窜脑门：“你……你……你要干什么？”

    嘴里的牙，被十三刚刚那一鞘打落了几颗，这使得他说话含混不清。

    但李承阳根本就不在意他说了什么，身子微微前倾，再次缓缓开口：“听说你医术不错？”

    话落，膝起。

    狠狠一下撞在他大腿伤口之上。

    朱源一声惨叫，再次倒地，李承阳又顺势一脚踏了上去，落脚处依然是那处伤口。

    然后，开始加力……

    数名尚未到底的万花谷弟子反应过来，但立刻又被十三的刀鞘和黑洞洞枪口逼退。

    杀猪般的嚎叫，不停的从朱源嘴里蹦出。

    李承阳脸上的笑意，也越来越甚，越来越冷：“不过我又听说，你做人太差。”

    一边说着，一边从十三手里拿过长刀。

    利刃触及脖颈，冰冷的感觉恍如一条毒蛇钻进朱源的大脑。

    李承阳双眼一眯：“所以，记住我的脸，下辈子再遇到，记得要躲远一点。”

    与此同时，一声爆喝在耳边响起：“刀下留人！”

