
秋崽亲亲你飞跑了,  想逮住崽崽的话，请订80%的章节呐！

靳凛淡金色的瞳孔凝视着眼前的幼崽，纯黑色的龙尾罕见地顿在了半空。

挑衅方的语气过于礼貌。

礼貌到甚至让人觉得到对方似乎极为认真……

荒谬。

就在靳凛冷漠地打算不再浪费精力,  准备侧过头继续阖目沉眠之际，龙尾巴却突然不自觉地僵硬在了原地。

“啾~”

因为一道暖呼呼的柔软触感猝不及防之间突然从龙尾巴上传来了！

奶金色的小团子小心翼翼地伸出翅膀，轻轻扶正了幼崽龙尾巴上有点残缺的一角鳞片。

不知道为什么，黑色的鳞片细看之下甚至带着些黑金般的神秘质感，透露着一丝远古的威严气息。

也正因如此,  显得那些龟裂碎裂的痕迹格外惊心怵目。

“啾？”

邱秋微微睁大眼睛地跟靳凛对视了起来,  仿佛在问“这样可以不可以”一样。

“……………………”

靳凛沉默了片刻。

“小心！”

“崽儿，赶紧躲开——”

周围原本就极为担忧的家长们眼睁睁看着那条龙尾巴居然甩了过去,  下意识地就想把邱秋给抱回去。

这种亚龙就是脾气古怪！乱碰尾巴鬼知道会发生什么！

然而,  就在要拍到邱秋的那一刻,  龙尾巴却突然克制地放缓了速度。

甚至出乎所有人意料的,  只是抵着奶金色的毛茸团子很冷淡地往后推了半个桌子的距离。

“啾、啾啾？”

邱秋团成一团迷迷糊糊被龙尾巴抵着一直推到了桌子边沿，这才歪歪扭扭地重新拍打翅膀站了起来，想要重新抓住龙尾巴。

不过下一秒,  那条黑色的龙尾巴便仿佛猜到了这一切,  迅速收回去了。

把这只团子推远后，靳凛冷漠地重新闭上了眼睛,  一动也不动地盘在了桌子上。

“等等……这龙什么意思？？我弟难得想养宠物,  这家伙居然还敢不同意？？？”

原本不同意的邱亦铭看着这一幕，突然产生了一种更加微妙的情绪。

这特么是在嫌弃自家弟弟？！

对此，靳凛非但没有任何回应,  反而的确嫌弃似的换了个方向继续酣眠。

如同默认了一般。

邱亦铭：………………突然怒了：-）

“啾、啾啾——”

而一旁的邱秋不以为意地轻轻蹦跶了好几下，试图重新飞到龙的耳畔。

只是这回无论邱秋怎么靠近，那只幼崽亚龙都不愿意睁开眼睛了,  连尾巴都紧紧地盘在了身侧。

“崽儿，别伤心，你爸我拍板了，从今天起，这条龙必须给你养！”

一旁看完全程的后，向来脾气火爆的邱崇山对此直接拍板，震得桌子都晃动了一分。

简直岂有此理。

这世界上不能给自家崽儿养的宠物就还没出生！！

而且不知道为什么，看着这只亚龙，邱崇山就被轻而易举地勾起了几万年前那种熟悉的怒火。

甚至更胜以往。

这些龙族还真是一个个眼睛长在天上！不分老少！

强扭的瓜不甜，自己还偏得扭一个！

“啾？”qaq

邱秋看着这一幕，突然感觉，怎么自己说的话，还没有那只小龙有用呐……？

对于父亲邱崇山的拍板，尚且在思考中的邱景屿来不及做出任何反应便已经事成定局，对此也只能轻轻叹了口气。

至少弟弟开心，多注意一点，或许也不会发生什么。

至于皇宫里的那位纯血陛下，无论如何也不可能被父亲随随便便从森林捡回来才对……

大概是自己太过于多虑了。

揉了揉额角，邱景屿终于也摘下了眼镜。

靳凛：……

自己真的很久，没有来到过这么吵闹的环境了。

甩了甩龙尾巴，靳凛只觉得这一切着实吵闹，却罕见地没有给出任何反应。

反正，高贵的龙族是不会被任何人饲养的。

【我的老天！！！我简直快疯了，您到底为什么要养那只亚龙！？】

【那家伙还差点害得您摔倒！最后还把您甩出去了！！】

刚刚憋了全程的系统此刻内心震惊到了极点，实在是恨不得把自家宿主跟那只亚龙直接隔离开来。

“没有呀……他最后用尾巴圈住我啦。”

被系统在耳边咆哮了许久，邱秋垂眸认真地回应了一声。

【可是最最最后还是把您扔掉了！如果不是二哥接住了，您现在说不定就骨折了！】

“……其实，应该是那只小龙让二哥接住我的。”

然而邱秋回想了最后一刻，语气有点确信。

【？？？真的假的，您怎么又知道了？？】

“因为他的尾巴好可爱。”

这一次的邱秋只是轻轻地眯起了眼尾，有点腼腆地躲到了枕头里。

那条龙尾巴把自己甩出去时，用尾巴尖尖像拍小朋友一样拍了拍自己的脑袋，然后才把自己轻轻抛出去的。

只不过除了自己，大概谁也不知道。

【………………算了算了！！！也许这也是达成反派成就的一种方式。】

对此系统纠结了半天，最后还是抱头屈服了。

才不是因为自家宿主笑起来太软了！

只是难得看见小家伙心情很好。

养就养叭！！毕竟原书剧情里也没说不许反派宿主养宠物！

“不过这个为什么也可以达成反派成就呀？”

只是系统关于反派的话，却再次引起了秋秋的注意。

【哼，因为您养了一只亚龙做宠物，某种意义上，这绝对就是对龙族的挑衅了！】

【似乎也是反派标配举动啊，让高傲的龙变成一只宠物，啧啧啧！】

原本只是自我安慰的系统越想越觉得这似乎也有点道理。

【毕竟书里的男主可是龙族的君主！】

【而原书结局里反派全家因为太过嚣张，触发关键剧情后都被龙族那、那什么了……您应该没忘吧，当然了，咳，这都是我们许愿时就提前告知过的。】

猝不及防地提到了原书剧情走向，系统突然有点语塞。

原书里这一家子凶兽反派，后期的确不自量力地试图残害甚至追杀龙族。

而作为反派挑衅主角团的下场，那自然是团灭了。

奇怪的只是，原来认为是等价代换的事情，现在居然觉得有点说不出口。

尤其看着前一刻还在眯眯眼微笑的小家伙突然安静了下来，系统不由自主地就有点后悔不该提这个。

以前也不是没有宿主突然反悔……被系统发现反悔后通报主脑的下场可都是很惨的。

但是……如果是自家宿主的话，系统又犹豫了一下。

“嗯……我记得呢。”

只是对于系统的语塞，邱秋却乖得不可思议，很安静地接受了下来，以至于原本纠结了半天的系统都愣了一下。

抬头看着窗外格外璀璨的夜色星空，邱秋抿了抿唇。

当初，自己许愿的任务奖励，就是想要一家人的。

虽然很多系统可以实现这个愿望。

但是自己年纪太小了，身体也太弱了，只能参加了不太热门的反派系统的招聘选拔。

所以，虽然拥有了一家人，但是有着时间限定的。

“但是没关系的呀，结局之前我都有家长了！”

“有人会陪着我，还会抱抱我，我还可以很任性地躲在掌心里睡觉，也不会赶走我。”

有家长真的是一件很好很好的事情。

“好到就像是在做梦一样。”

以前做梦的时候，也没梦到过这么好的呢。

像是意识到了系统的沉默，邱秋反而认真地安慰了起来。

自己真的很喜欢。

……

“不过，我最后一定得变成一只很凶很凶的大反派。”

【啊？】

对于邱秋突然的认真，心情复杂中的系统反倒愣了一下。

“因为我研究过了呀，反派系统的目标是给那位主角制造困难，增加小世界的可读性。”

“如果，我一个人就能那么厉害，那最后结局也就只需要我一个反派去应付了。”

考到了有史以来第一个反派测试的满分，对于各种理论条例，邱秋觉得自己还是很清楚的。

只不过，行动上似乎永远没能做好。

再怎么被院长他们夸小脑袋聪明，也是不行的。

但是，这次一定要努力才是。

这一刻，连系统都有点沉默了。

夜半无人之际。

“啾~？”

轻轻叫了一声后，邱秋张开翅膀便飞到了床边。

本来是给自己准备的幼崽房，正好给小龙睡了。

有点放心不下自己的龙，邱秋悄悄从花篮里飞了出来，有点担忧又紧张地看向了靳凛。

好像总是在睡觉。

是不是跟当初自己一样？爸爸他们看自己也是这种心情呢。

想着想着，邱秋又飞到了小龙旁边，犹豫了一会，小心翼翼地靠近了半分。

身上的鳞片都被处理干净了。

伤口也都清理了，左腿还包扎了起来，暂时还不能走路。

仔仔细细地上下蹦跶着检查了一遍，邱秋才松了口气。

只是看着眼前睡着了的幼崽小龙，难得心事重重的邱秋又忍不住有点想发呆，找个了合适的位置便团了团，默默地看向了窗外。

虽然在系统面前说一定会成功，但实际上……

自己没有那么有信心的。

觉醒的精神体类型其实是会和宿主本人属性匹配的。

自己的性格一点也不活泼，甚至从出生就一直在生病，其实不应该来应聘反派的。

可是自己实在是，好想实现那个愿望，就还是私心地去考试了。

总觉得会不会发生奇迹，也许觉醒的精神体就是一只健康的大猛兽呢？

不会生病，也不会内向。

……

就和这只受伤的小龙一样。

漂亮完美又惹人喜欢的小动物很多很多，但是，受伤又脾气古怪的小动物也有很多很多的……

近乎呓语的啾啾声不自觉越来越小，很快便沉寂在了夏夜的蝉鸣声中。

柔软的小团子也蜷缩在了尾巴旁，不知不觉地就睡着了。

也就在这时，原本酣眠中的幼龙却终于睁开了双眼，淡金色的瞳孔深处情绪微妙到了极点。

从小家伙进门的那一刻，靳凛便醒了。

只是完全没想到，半夜偷偷过来的原因似乎仅仅是在检查自己精神体上的伤口。

似乎还真的把自己当做一只宠物了。

靳凛神色散漫地瞥了一眼自己身上被处理的医疗痕迹，并没有任何反应。

多此一举的无用功罢了。

精神体上的伤痕，根本不是物理层面可以治愈的，如果可以的话，几百年前早就痊愈了。

只是不知道为什么，意识到小家伙上上下下检查了半天，靳凛第一次没有打断，任由那团软绵绵的触感到处跑了半天。

靳凛沉默了片刻，忍不住将尾巴边即将滚下床的奶金色啾团子拨了拨，用尾巴圈回到了身边。

借着窗外的月光，认真地凝视了起来。

柔软的奶金色绒毛被月光镶上了一层漂亮的银边，酣眠的模样就像颗毫无防备的小汤圆，蜷缩在了身侧。

沉眠之际自己又重新梳理了一遍醒来后看到的一切。

这一家人实在有些微妙的熟悉。

然而能够存在自己记忆里并且让自己有所留意的那些家族，后裔绝无可能是这种孱弱的食草系。

除了……

亚伯拉罕向自己禀报的那一支。

只是那一家怎么生出这种毫无戒备心的幼崽。

或者说，神谕赐下的幼兽蛋怎么会孵化出这样的一只幼兽？

就算误以为自己是只亚龙，也不至于觉得亚龙就丝毫攻击性都没有了吧。

想着想着，黑色的龙尾巴便有些故意地戳了戳这只沉眠中的小汤圆。

“啾……”

结果下一秒，就被睡着的小团子下意识张开翅膀，一把抱住了尖尖。

靳凛：！

小家伙甚至有点渴睡地蹭了蹭，再也不松开了。

靳凛：……

冷漠地看着自己被紧紧抱住的龙尾巴，靳凛第一次陷入了某种微妙郁闷的龙生反思之中。

这仿佛一个很愚蠢的陷阱。

而自己居然更加愚蠢地踏进去了。

时不时地有人过来打卡观光，看看传闻中的凶残猛兽究竟是什么样子。

只是所有人都没想到，本以为已经结束的事件，居然突然离奇地变成了连续剧！？

【全宇宙最强v：今天的弟弟也超级酷[墨镜][画笔08311]】

这条最新星博一发出来，几乎瞬间热度又飙升了起来。

一方面是因为猛兽，一方面也是这画技着实很丑萌。

由于没有比例尺的存在，画面上看上去近似一只雄壮的猛兽正在喷火一般，毕竟旁边画了一堆堆意味不明的圆圈和云团。

第一眼觉得很恐怖，魔性的是看久了居然还有点移不开眼。

【救命，这真的是幼崽期精神体么？？我现在再看上张肌肉化形图居然一点也不觉得奇怪了。】

【是这样没错……幼崽期长成这样，长大后长成那样，非常合理。】

【淦，这就是凶兽的世界吗？？】

【奥帅：铭神，了不起啊，你弟这是刚出生都会喷火了？】

下面飞速增长的留言里，同样有跟邱亦铭互关的朋友。

不过这条却很快被邱亦铭翻牌回复了。

【全宇宙最强v：？】

【全宇宙最强v：你这是什么意思。】

而且一回复就连续刷了两条，问号后面紧接着的就是一句问话。

出乎意料的回应，瞬间让只是认真吹彩虹屁的对面产生了一种迟疑。

“卧槽，铭哥这是什么意思？我说错话了？都别给老子玩了，快点过来帮忙看看！”

帝国第一学院高级部的顶层课外活动室里，此刻真皮沙发上正盘腿坐着一个红发青年。

看见回复后奥塔克吓了一跳，迅速从沙发上坐起来吐掉了嘴里的牙签，双手抱着光脑开始严肃思考。

“什么事儿啊。”

“铭哥这学期要回来了？几号啊。”

“到时候庆祝一下？听说中心城那边新开的一家模拟对战室不错。”

周围的几个年轻人明显带着几分不一般凶兽的气息，此刻却纷纷放下了手里的球杆，好奇地扒拉了过来，看向了奥塔克手里的光脑。

“我去，不愧是铭哥他们家，这弟弟看起来好凶啊。”

“我记得才破壳没多久吧，精神力都已经开发出异能了？”

看到那条最新的星博后，大家纷纷感慨起来，语气里俨然带着惊叹。

“对啊，所以我是说错了什么话吗？铭哥这个问我什么意思是什么意思？”

奥塔克也百思不得其解，不知道自己的留言究竟说错了哪一句话。

“可能你是吹得比较含蓄，换我我就说这太拽了，才出生就能喷火还喷得这么大。你看这一团团的。”

有人伸手指了指那副画，幼崽四周的的确确画了很多圆圈一样的东西。

“有道理，我重写一条。”

奥塔克点了点头，蹙眉赶紧重新编辑了一条。

【奥帅：我的意思是太酷了！这火喷的简直就跟奇迹一样，不愧是铭神你弟！[拇指][拇指]】

“不错，这次看了铭哥肯定高兴，就是不知道会不会把弟弟带来学校玩？”

“搞得我也怪好奇，感觉这兽型真的有点猛，我小时候根本比不上。”

就在众人看着那张幼崽图感慨之际，奥塔克的光脑突然又震动了。

“卧槽，铭哥又回复了，难得一天之内被回复两次……嘶。”

只是当所有人看见屏幕内容时，瞬间不约而同地倒吸了一口冷气。

【全宇宙最强v：放屁，你小子眼睛怎么回事，这是我弟在嗅花！！！不好看吗？？？什么喷火！？】

嗅花？？！！你管这叫花？？？

一屋子人陷入震惊失语的这一刻，这条星博下面的这串离奇对话的点赞数同样开始飞速飙升。

以至于没过多久差点跟星博本身持平了。

下面一连串的追评“哈哈哈哈哈”跟“震惊，这神他妈居然是在嗅花？？？”“好看好看，好看得我眼泪都吓出来了”直接成功刷屏。

【卧槽，笑死我了，这是什么情况，这个被翻牌的“奥帅”我记得不是帝星那个很有名的机甲博主么，我之前就关注他了，晒了好多限量版机甲来着。】

【帝星圈子里的这群肉食系好像真的都互相认识……不过我感觉我隐约看出来了食物链[推眼镜]】

【不，我推测一下，新生的弟弟应该会是食物链老大。毕竟铭神明显已经变成弟控了，我看他以前只发训练或者机甲，现在快变成养崽博主了[救命]】

对于这番离奇的对话，很多星际居民反而诡异刷新了对传说中亲王府一家子的认知，莫名其妙就点了关注加入讨论。

以至于很快有人感到了不安。

【我去，楼上的都疯了，居然也跟着喊什么铭神，快醒醒，这可是亲王府那一大家子凶残分子啊！你们之前的立场呢？？？】

#喷火跟嗅花的距离有多远？#

至于邱亦铭本人托腮看着这条新出炉热搜的时候简直莫名其妙。

老子明明画的就是我弟在嗅花啊，超好看的好不好，什么喷火。

简直有病，不看了，谁爱看谁看。

直接把手里的光脑扔到一边，邱亦铭重新看向了此刻正在大厅里的自家弟弟。

“狩猎，是一种远古时期幼崽必须掌握的基本技能。”

“当年你爸我学习狩猎，可是直接杀死了一条深渊巨蟒。”

“他们的尾巴是最危险的，能够缠绕住敌人收紧，最后让对方窒息！”

“将近二十米的长度，恐怕能绕着你这种小幼崽绕几十圈！”

大厅里，决定亲自教学狩猎的邱崇山声情并茂地回忆着陈年往事，甚至情不自禁地围着自家崽比划起了长度。

“……啾。”

邱秋蹲在一旁的软垫上，听得莫名抖了抖了翅膀，在邱崇山伸手过来的时候下意识紧紧闭上了眼睛。

小小的一只团子蜷缩起来的模样看得邱崇山诡异心情膨胀。

“就像这样！”

“啾啾啾……！”

忍不住一把托起了小家伙，故意在空中绕了一圈，瞬间让邱秋惊慌失措地叫了起来。

“诶，去哪儿啊？”

没想到下一秒，便扑棱着翅膀歪歪扭扭地飞到了大哥邱景屿的身边，躲在肩膀上有点委屈地看了一眼邱崇山。

“第一次练习狩猎，就选择深渊巨蟒的话，似乎还太早了点。”

邱景屿看着这一幕，忍不住挑眉劝阻了起来。

“咳，好像也是。”

邱崇山微妙尴尬地回忆了一下，又看了看自家软绵绵的小幼崽，感觉自己似乎的确有点操之过急了。

“要不然，先让莱曼去捉几只兔子之类的小动物，给小家伙试试？”

邱亦铭看着自家弟弟，觉得循序渐进的话……或许可以先从食草系幼崽什么的开始？

然而，当莱曼带着笼子，将里面的幼崽兔子放到地毯上后——

“啾？”

奶金色的小团子张开翅膀，一下子飞到了毛茸茸的浅茶色兔子旁边，好奇地歪头看了看。

小兔子诶，好可爱。

以前自己看过的，路边有卖小兔子的阿伯，这只比自己看见过的都可爱。

【等等！！别忘了我们要成为猛兽啊！攻击它！用你锋利的嘴和爪牙！】

一旁同样正操心自家宿主学习成果的系统显得更为坚定，立刻出声提醒了起来。

“没错……攻击它吗？”

被提醒后的邱秋扇动了一下翅膀，试图将浑身的毛毛炸起，具备更多的攻击性。

必须成为一只凶悍的猛兽才行。

【对，就是这样！然后冲过去，啄它！】

看着这一幕，系统突然有点感慨。

自家崽似乎长大了。

不对，自己只是个系统来着，应该是自家宿主。

与此同时，一旁的邱崇山一行人同样紧张地盯着这一刻。

这辈子从来没在狩猎这种事情上愁过的邱崇山，反倒第一次感受到了一种说不出的担忧和紧张。

刚从森林里被捉过来的浅茶色野兔一双兔子耳朵抖了抖，也认真地看了看这只炸毛小肥啾。

“它好像……要过来了？还是我先冲过去？”qaq

攻击一只兔子，这对于自己而言实在有点无从下手。

【您先冲过去啊……卧槽，它居然敢主动过来了！】

只是就在邱秋紧张地跟系统纠结时，对面的兔子忍不住抽了抽鼻子，蹦跳着跑了过来，轻轻顶了一下一旁的邱秋。

“啾~啾啾！”

猝不及防地被小兔子用顶得差点倒下去，然而啾啾叫出来的下一秒就被小兔子小心翼翼用前jio扶住了翅膀。

摆了摆耳朵，这只浅茶色的小兔子便亲昵地舔了舔邱秋的绒毛。

“啾？”

本来紧张地都想飞起来了，结果发现小兔子只是亲了亲自己的脑袋，邱秋一时间都有点脸红的不知所措了。

【见鬼，您的猎物似乎非常喜欢您……？？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184163"  chapterid="69141093"  chaptername="70、第  70  章">加入书签</a>
</div>
