    巴特朗非几人面面相觑，有些诧异和震惊！

    什么？

    这个帕金森手术做的如此精湛。

    筷子技术使用的如此娴熟！

    双镜头操控没有任何空挡的……竟然不是陈沧！

    而是……陈沧的学生？

    一旁的卡门汉米尔和藤原佐为连忙说道：“巴特朗非主席，我们见过陈教授，这的确不是陈教授！”

    秦孝渊等人也是微微笑了起来。

    “对，这是我们急诊科神经外科小组的组长：吴辉教授。”

    吴辉主动握手。

    但是！

    大家内心还是有些复杂。

    这样的人物，竟然才是组长。

    而且，等吴辉摘了口罩以后，大家才发现，这个吴辉也就不到四十啊，为什么手术如此精湛！

    帕金森手术这样高难度的手术竟然这么随意！

    这样的人物，加入他们世界神经外科专家集团INC组织根本没有任何问题。

    实力稳稳的！

    一时间，大家面面相觑！

    巴特朗非看了一眼众人，是谁告诉我，中国神经外科发展比较缓慢，缺乏尖端人才，对于高难度手术很难实现！

    谁告诉我的！

    我保证不打死他。

    来了以后，随随便便见了一台手术，就让他们认识到了如此精湛的筷子技术和双镜头操控模式！

    这还仅仅只是一个普通的组长！

    看见巴特朗非的眼神，众人尴尬一笑。

    不能怪他们，要怪……就怪时代变了吧！

    第一台手术，让大家惊喜万分。

    如果打分的话，这种临床能力，绝对是满分！

    其实，巴特朗非他们也看过陈沧的照片，但是……带着口罩实在是不好相认，不过陈沧年纪30左右，这个倒也可以当成关键点！

    毕竟，30岁对于神经外科医生来说，这才刚刚学会起步和齐步走，什么高端手术应该都没有掌握呢！

    众人感觉，这可能是巧合吧！

    从手术室出来，大家稍作修正讨论一番之后，决定再去看一台手术！

    对于外科医生而言，有什么比手术更加吸引人呢？

    说话间，一行人到了隔壁的房间。

    这里也在进行一台手术。

    看完病例以后，众人微微迟疑。

    “这是……颅内静脉血管瘤手术，难度有点大，咱们就去看看这一台吧！”巴特朗非做了决定。

    于是，他们再次进了手术室！

    进来以后，手术已经到了电凝刀止血，然后切除的时候。

    颅内血管很细，周围组织很危险，所以在血管吻合的时候，难度比较高，同样，迂曲的血管一旦引起颅内出血，这是随时可以危及生命的！

    颅内止血基本上可以认定为最难的止血方式！

    一群人再次来了兴趣！

    这一定是一台精彩的手术。

    于是，纷纷仔细看了起来！

    这一看，顿时众人都愣在了原地！

    好漂亮的瘤体切除方式，刚好绕开血管，左手发力，右手配合，两手配合毫无间隙。

    毫不夸张的说！

    光这一份瘤体切除，至少需要20年的功底，当然……或许有超人一等的天赋。

    颅内血管瘤，血管纠缠比较多，所以，切除方式是最麻烦的，也是最难得！

    可是！

    眼前这个人，一套操作，出乎了所有人的意料。

    真的是难以想象，是怎么出刀的。

    厉害！

    实在是厉害！

    众人忍不住绕过去小心看了一眼！

    他们发现，主刀医生也就30左右！

    三十岁，能做颅内静脉瘤手术，而且有这样的水准！

    除了陈沧还有谁！

    “很年轻！最多三十！”

    “是呢？难道……这是陈教授？”

    “一定是的，这样的瘤体切除，我给100分，至少我做不到！”

    “肯定是！”

    ……

    众人小声议论，而藤原佐为却有些怀疑：“应该不是吧……”

    “陈教授明显要比他高一些的！”

    卡门汉米尔也是点头！

    他们没看正脸，但是……身形并不像，藤原佐为清楚记得陈沧要比他高一头的。

    听见藤原佐为这么说，几个人顿时愣了一下！

    “你确定？”

    “嗯！”

    听见藤原佐为确定，这一刻，众人真的懵了！

    甚至有点开始怀疑世界。

    这个小小的医院，这才呆了多久！

    可是呢？

    这才30左右，就可以做到他们都做不到的瘤体切除手术，这是很有挫败感的！

    众人真的有些怀疑人生了！

    谁告诉他们中国神经外科没有人才的？

    他们随便挑选两台手术，看了两台，全部让他们清醒了。

    原本一个个都是扬起高傲的头颅，可是现在……都怂了！

    没办法，两台手术，都是年轻人，最年轻的才三十出头吧，手术做的比他们还好，这能不让他们脸红！

    有什么好骄傲的！

    手术做完了。

    黄滨海看着眼前的海外专家，微微一笑：“各位专家好，我是……神经外科小组的医生黄滨海！”

    巴特朗非忍不住问道：“黄医生，你今年多大了？”

    黄滨海笑了笑：“我32岁。”

    听见黄滨海确定年纪，众人是忍不住叹息！

    “贵医院的神经外科发展真的是太厉害了！”巴特朗非忍不住说道。

    秦孝渊笑了笑：“嗯，这群小伙子很优秀！”

    巴特朗非点头：“黄医生，陈教授应该也是你的老师吧？”

    黄滨海脸一红：“不是，我还没有资格做陈教授的学生，但是我相信，没多久，我会成为陈氏门徒的！”

    一番话，让众人面面相觑！

    陈氏门徒？

    这是什么组织！

    就连陈沧自己也不知道。

    这都是下面人自己取名的。

    如果得到陈沧认可，成为学生，也就是所谓的陈氏门徒！

    基本上就可以是院士起步，诺奖随便拿了！

    接下来！

    他们感觉，可能是因为神经外科发展比较好的原因吧？

    于是，大家看了看其他的手术！

    肌腱缝合？

    好吧，看完之后，怀疑人生！

    心脏不停搏？

    不明觉厉！

    就连一台普普通通平平无奇的阑尾切除术，也被做的是高端大气！

    一时间！

    众人都沉默了！

    这里，真的是中国吗？

    世界医学杂志是不是对中国有什么误解？

    一个小小的省二院，竟然……如此的藏龙卧虎！

    大人！

    时代变了啊！

