    【岩石偶人】

    【实力等级：士卒3级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级防御天赋、高级岩石天赋、高级爆岩天赋】

    【技能：1、飞石 2、巨石拳 3、岩土防御 4、炸岩】

    果然不愧为统领中等种族，天赋更强，技能更多，威力也更大。

    小白天赋更强，不枉我花费了四千多积分，相当于四千多万呢。

    巨岩兽到岩石偶人的进化丹材料，本来张墨没报什么希望，毕竟从将官种族进化为统领种族，需要的材料肯定很贵。

    但令他没想到的是，平江御兽学院仓库内都有，而且也不算贵。

    于是，张墨便一咬牙，都买下来了。

    田州是他最好的朋友，不管任何时刻，对方都毫无顾忌的支持他。

    虽然只是口头上的，那是因为田州实力不行。

    他不介意花费一些代价，帮田州成长一把，成长起来后也是自己的帮手。

    最信任可靠的帮手。

    不过有一点张墨也是奇怪，小白从碧雪猿进化到统领种族的寒冰巨猿，需要的材料则珍贵的多。

    难道因为小白潜力巨大，而巨岩兽的潜力小？

    谁知道呢。

    嘎啦嘎啦···

    将近两米高的岩石偶人，挥舞着好像几块是有串连起来的石头胳膊，朝田州打了个招呼。

    咕哝！

    田州吞咽一口唾沫，啪给了自己一个嘴巴，声音极其清脆。

    “斯···真疼啊。”

    田州龇牙咧嘴，往前一窜，一把抱住了岩石偶人，“小石头你进化了，以后咱们发达了！”

    嘎啦嘎啦···

    岩石偶人两只胳膊抱了抱田州，然后示意他身后还有人呢，就像在说，主人你得感谢人家，不然我哪有机会进化。

    “哦，对对对。”

    光顾着激动的田州，这时候才想起张墨来，放开岩石偶人，田州面对张墨，一时竟不知道该说什么。

    帮助太大了。

    说感谢的话吧，太苍白无力，说别的吧，也不知道说什么。

    只能就这么看着。

    “你什么都不用说。”

    张墨起身，笑着从兜里掏出了一颗金元丹，一颗初级治愈丹，还有三颗御兽空间强化丹，“拿着，这些东西也是给你的。”

    “哦。”

    田州现在都不知道客气了，伸手接过了丹药。

    “记住，什么都不要问，也不要告诉别人，一点字都不要说。”

    张墨叮嘱着，万一对方说漏嘴了，那就危险了。

    所以，他什么都不告诉田州，为了两个人都安全。

    接下来，张墨把三颗丹药的作用一一告诉了田州。

    刚开始田州还有点惊讶，后来就平静多了。

    原来这些神奇的东西，对墨哥来说只是常规操作而已。

    我也没必要一直大惊小怪了。

    交代完后，张墨走了，留下田州自己在家修炼。

    宠兽进化了，御兽空间强化了，精神力强化了。

    再不抓紧时间修炼，说不过去了。

    ······

    当当当···

    第二天一早，张墨家的门响起了急促的敲门声。

    这一次张墨学精了，没着急开门，而是先穿好衣服。

    万一又来个美女的话，岂不是再尴尬一回。

    如果还是关夜雪，那就尬上加尬了。

    开门，门外站着姜竖白，身后跟着刘子飞和关夜雪。

    幸好穿了衣服，不然真尬了。

    而姜竖白也学精了，管张墨家能不能使用空间通道，他都走正门，再碰一回鼻子，也是尬。

    “姜校长，夜雪学姐，子飞学长，你们怎么一起来了？”

    张墨有些意外，不是找我自己吗，难道还要带上他们？

    “他们啊，和你一样，都是那件好事的参与者。”

    姜竖白简单说了一句，算是解释了，“你准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “那咱们走。”

    楼下，四人上了一辆六个轮子的红色越野车。

    两米的车高，六米的车长，再加上炸裂的外观，活像一只无所畏惧的红色钢铁猛兽。

    “姜校长，这是你的车？”

    张墨坐在副驾驶，随意问道。

    而关夜雪和刘子飞，坐在后排，上半身绷直，显得很拘谨。

    “是啊，多帅。”

    姜竖白得意了笑了笑，启动了越野车，巨大的轰隆声响彻整个小区，吸引了无数的目光。

    “你有没有正常点的车？”

    对于这个性格跳脱的老头子，张墨也是无语到极致。

    你都多大岁数了，就不能稳重点。

    成天这么跳，小心把腰跳折。

    “对于男人来讲，这···才是正常的车。”

    姜竖白猛踩油门，一阵黑烟从烟囱喷出，红色越野猛兽猝然窜出，“走喽！”

    不多时，姜竖白开着车驶出了平江市去，进入了野外。

    也只有这是，张墨才深深体会到了老头这台猛兽的优点。

    和之前关夜雪带自己出城开的越野车相比，老头子这台车稳当多了，哪怕一样的路面，也没那么颠簸。

    张墨突然想到了一个问题，脱口问道：“姜校长，你见过机械式的宠兽吗？”

    这个世界据说存在机械宠兽，张墨从书本上看到过，但他不怎么相信。

    “咱们平江市没有，乃至更大的云水市也没有，要想见那样的宠兽或者凶兽，要去更大的城市。”

    姜竖白右手扶着方向盘，左走撑着脑袋，一副悠闲神态，“我见过两次，那种宠兽实力强大，凶兽暴戾，所以一般不要招惹。”

    “原来还真有。”

    张墨点着头，小声呢喃。

    关夜雪和刘子飞配合的点点头。

    姜竖白不管三人什么状态，自己说道：“今天带你们去的地方，是一个试炼遗迹，你们要好好表现，争取多拿些奖励。”

    “试炼遗迹？真的很难吗？”

    张墨问道，此前他听人们说过，试炼遗迹很难，但也只是道听途说，没有根据。

    现在不一样，姜竖白肯定知道试炼遗迹的难以程度。

    “还行吧，一般B级天赋的御兽师，通过前几关没问题，一般到第十关才会真的难。”

    姜竖白依然目视前方，脸上没什么波澜。

    虽然他对张墨充满了好奇，也想看看张墨到底能通过几关，但还是得保持一个高人姿态。

    到第十关才开始上难度？

    三人沉默。

    两个小时后，六人到达目的地。

