    看来这帮家伙是铁了心要将身家性命都投注于江湖之中啊。

    对付这种一条道走到黑的执迷不悟分子，不来点痛彻心扉的狠招明显不够份量。

    不用张承武吩咐，武军就自然而然的悟了，他邪邪一笑，招呼手下保安将七名混混踢到客厅墙角处，然后一个个的审问。

    办法同样复古，问谁就架谁的飞机，这招还是村里老一辈人当年斗知识分子时使用的伎俩招数，他也是从他爹武祥子那听说过来的。

    四名保安抓住其中一个混混的四肢，然后将他举过头顶。

    这样一来人就处于个不上不下的悬空状态，俗话说得好，高处不胜寒。

    一方面心理压力急速加剧，另一方面则是要面对四面八方突然而来的袭击，顾头顾不了尾，灵活机动又不失优雅大方。

    对付死硬分子最为合适了，几轮下来不怕他不开口。

    武军首先选择的目标便是“鼎鼎大名”的俊强哥，这家伙年近三十，一脸苦相，又丑又老，抬头纹深的都特么可以耕田了。

    居然还留着个帅气的飞机头，站在他旁边，一股子古龙水的芬芳扑鼻而来简直恶心死人。

    而更可气的则是，这个老家伙居然糊弄一群十**的孩子混在一起，不是明摆着教坏郭家未来的主人翁么，不搞他搞谁。

    “骗来的渣土车在哪？”

    俊强哥牙关紧咬，一脸坚定，仿佛被小鬼子逼供的热血人士一般强硬。

    “啪..”一声清脆的巴掌声响起。

    “谁指使你这么干的？”

    俊强哥嘴角溢血，脸泡儿肿的老高，但却依然弥\坚，一言不发。

    “啪啪。”又是一套连招上去，声音清脆响亮，飘荡在客厅中，吓得墙角那群十**的小子一阵瑟瑟发抖。

    但俊强哥就连眼皮都没眨一下，果然是条响当当的“硬汉”。

    这边正玩着复古游戏呢，张承武闲来无事便在房间里转悠起来。

    他的主要目的并不是窥探人家败天帮的帮内秘闻。

    而是想找找他们的手机，看能不能从里面发现点幕后黑手的蛛丝马迹。

    哪晓得手机没找到，却发现了不少令人啼笑皆非的玩意儿。

    四个房间里全摆着上下三层的铁架子床，跟大学宿舍一般，什么泡面碗，饮料瓶到处都是，地面肮脏凌乱自不必说。

    墙面上还张贴着各式各样的动漫海报，有灌篮高手的，也有火影忍者与圣斗士星矢的。

    除此之外，海报旁边的白墙上还用黑色碳素笔写着字呢。

    什么觉醒吧，梦幻蓝玫瑰的血液，庐山升龙霸。

    我就是孤独的野狼，穿梭都市的魅——刘油。

    没有房，就用双臂给你挡风遮雨，没有车，就用双腿带你去天涯海角，就算穷的只剩下一顿饭，我也会先给你吃，你是我的女人我就要用生命来爱你。

    这个社会好冰冷啊，今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！

    龙生龙，凤生凤，屌\丝的儿子去打工！

    就算空格键坏了，也要跳完最后一曲小苹果！

    而最经典的便是那句：一个人哭，真爱无敌！！！

    看起来这群非主流不仅脑残，还特么挺中二的，居然喜欢惊奇先生这本已经被封\禁的漫画书。

    一无所获的张承武苦笑出门，此刻审讯还在继续。

    可俊强哥明显有点扛不住了，在空中的身子直发颤，嘴唇也打着哆嗦，一丝丝鲜血就这么从嘴角肆无忌惮的往水泥地上滴着。

    而余下那帮小孩先前眼里的倔强已经消失不见，取而代之的则是深深地恐惧。

    江湖二字说的轻巧，但其实凶险万分，并不是他们这群半大孩子能够承受的了的。

    没三十秒，俊强哥就投降了，用最后一丝力气哀求道：“别，别打我，我说，我什么都说....”

    “马德！”武军暗骂一声，甩了甩手上的血，这一顿铁掌外加铁拳，将他的拳锋都给打开了。

    没想到俊强哥的骨头这么硬，如果继续僵持下去，他还真就没招了。

    “说，那几台渣土车在哪？是谁指使你们干坏事的？”

    “嗯....”稍微缓过劲的俊强哥还想耍赖。

    旁边的一名保安当即抽出甩棍，“哗啦”一下抖开，恶狠狠地道：“你不说老子就让你去见阎王爷！”

    “我说，我说，指使我们假扮综合执法办的人是彪哥，他说有人抢他生意，给了我一万块钱办事，事办完后八辆渣土车再算三万。”

    “但是，但是那三万还没到手，车子就在小区旁边的荒草地里。”

    俊强哥终于怕了，这帮人实在是太过凶狠，拳头比钵盂还大，比钢铁还硬，他实在是扛不住了，只得不讲义气一回，将幕后指使者供出来。

    武军听后微微一愣，与张承武对视一眼，两人均不知道这个彪哥是谁。

    但一旁的毛威却瞳孔急速收缩，恶狠狠地跺脚骂道：“马德，居然是冯彪这家伙背后使绊子！”

    “谁是冯彪？”张承武立刻追道。

    这个名字颇有气势，不像一般人物，大概率是城东运输业里的大佬。

    果不其然，毛威立马解释起来。

    这个冯彪正是他的同行冤家，手底下也有上十台渣土车，走的线路也是城东国道。

    不过对方的门路野一些，早早就搭上清河县的那群供应商，一直在跑这条江中与清河之间的运输线。

    两人虽然不对付，但却从来都没有发生过矛盾，这次突然出手玩的就是票大的啊，居然将阿威车队给一锅端了。

    毛威百思不得其解，但张承武却嗅出了里面的猫腻。

    想来他以往的业务局限在江中市周边，最远也就是去别山码头拉海沙。

    但因为自己的介入，他突然就有了清河的生意线路。

    那个冯彪肯定是害怕毛威侵害自己的利益，所以才兵行险着的，没想到还真给他干成功了。

    毛威一脸愤怒，上前询问道：“老张，这事因我而起，给你添麻烦了，你给我两天时间，我绝对能够搞定！”

    “呵呵，威哥，你想干嘛？难道想摇人杀过去来个面对面硬刚？”张承武笑着问道。

    毛威咬牙切齿的说：“冯彪砸我饭碗，那就是断了我手下弟兄们的活路，这次不流血就不算完！”

    “别啊！”张承武连忙阻止，转而笑道：“解决问题不一定要用暴力嘛，对付冯彪那种老油子就更加不能使用暴力了，要不然会起反效果的！”

    【作者题外话】：大大们好，这帮人的原型就是惊奇里的刘油，推荐大家去看这本漫画，真的不错！

