    月落日升，晨曦微露，弟子们设想的混乱并未发生，一夜就这样平静无波地过去了。

    　　陆嫁嫁抓着柔软的锦衾，压在锁骨中间，她缓柔坐起，抱住双膝，望着伏案绘卷的少年，秋水长眸带笑。

    　　宁长久画中所绘正是自己。

    　　他所绘之卷在寻常人眼中可谓栩栩如生，足以以假乱真，但在真正的修道者眼里却并无生气。

    　　宁长久轻笑着摇首，一边感慨自己画技有限，一边将笔墨收好。

    　　他将画在墙壁上挂好。

    　　陆嫁嫁合衣起身，袅袅来到画前，欣赏了一会儿，微笑道：“你可真是什么都会。”

    　　“略懂皮毛而已。”宁长久自嘲一笑。

    　　陆嫁嫁道：“等你画技精湛，若心仪什么女子，岂不是可以随手绘就？”

    　　宁长久背脊一寒，他洗着笔，镇定自若道：“笔毫粗浅，难绘嫁嫁真韵万一，不足为道。”

    　　陆嫁嫁淡淡道：“我可不爱慕虚荣，你这花言巧语休想骗我。”

    　　宁长久云淡风轻地笑着，不置可否。

    　　他立起身子，又听陆嫁嫁问道：“合欢殿的后门在哪里？”

    　　“嗯？”宁长久微疑。

    　　陆嫁嫁道：“难道你想让我从正门出去，让他们都知道我在这里待了一夜？”

    　　宁长久微愣，旋即笑道：“也是，剑宗的正道仙子怎可在此过夜？若是传出去，确实有损嫁嫁名声。”

    　　陆嫁嫁听他话语暗含讥讽，知道他是在讽刺先前自己说的不爱慕虚荣。

    　　“孽徒！”陆嫁嫁哼了一声。

    　　宁长久开启太阴之目，确认殿周围无人之后，将陆嫁嫁从后门悄悄送出。

    　　“嫁嫁回峰之后，记得拟封书信，让合欢宗成为剑宗的附庸宗门。”宁长久道。

    　　“什么？合欢宗……”陆嫁嫁光是听着就觉得羞耻，她美目流转，道：“算了……下不为例。”

    　　宁长久微笑道：“有劳师父大人了。”

    　　陆嫁嫁问：“你什么时候回来？”

    　　宁长久道：“我再呆两三日，将阴阳参天大典彻底修炼完整，顺便将合欢宗后续的问题解决一下，做完这些我立刻回来。”

    　　陆嫁嫁螓首轻点，严肃道：“嗯，记得快些，四个月说长不长，说短不短，绝不可让师尊失望。”

    　　宁长久郑重点头。

    　　两人在合欢殿的后门道别。

    　　宁长久推开了大殿的门，找来贺光，让他告知下去，说昨夜陆仙子念师徒旧情，相谈顺利，早早离去，答应合欢宗归顺谕剑天宗。从此以后，合欢宗弟子修行，以剑宗剑经为主，合欢道法为辅。

    　　贺光大吃一惊，连忙将这个消息传递了下去。

    　　宁长久回到殿中，重新翻看藏书典籍，查漏补缺，为金乌神国开启胎灵之井做准备。

    　　他开启太阴之目，合欢宗的密室皆逃不过他的法眼，他轻而易举地进入了合欢宗隐藏的藏书楼中，太阴之目同一时间映照在所有的书上，上千本书卷在识海中同时翻动，字迹无声跳动，化作信息的潮流，涌入汪洋似的识海里。

    　　这些秘籍都是历代合欢宗修行者修炼参悟的总集。

    　　宁长久很快读完了所有的书，他轻轻摇头，有些失望。

    　　他能确定，这偌大的藏经楼里，没有一本他当年的原典，后世几经改造，多是自创糟粕，使其沦为不伦不类的法术亦或是情欲的附庸。

    　　宁长久很快将失望的情绪抹去。

    　　既然前世的自己能将这秘籍写出来，那今世的自己再将其重新推导出又有何难？

    　　宁长久不再搜寻，打算找一幽僻之处，静神凝思，专心参悟。

    　　南州的种种牵绊当然不可能就此斩去，赵国皇城、临河城、谕剑天宗以及他行走过的许多地方，尚有千丝万缕勾连着他。

    　　但他并不打算去有意还道了。

    　　因为他发觉，自己独处的时候，就会变得出奇地冷漠，他需要留着这些牵绊，让自己时刻感知自己的存在。

    　　宁长久于静室盘膝坐好，阴阳参天大典的经文流水般淌过身子，冥冥渺渺的意识里，他将自己的精神切割成了黑与白，它们好似道家阴阳鱼一样互咬鱼尾，运行周天，宁长久渐渐感受不到自己肉体的存在，他不停地升腾，好似一道澄澈无垢的风。

    　　宁长久忽然明白阴阳之法真正的意义。

    　　人以火药推动炮仗，以灵力驭使飞剑，这些都是主观可见之物，通俗意义上的飞升所指的，也是肉身飞升，也就是灵力推着自己，冲破苍穹。

    　　那精神如何升华呢？

    　　这便是合欢之道存在的意义。

    　　悲痛与欢愉刹那的爆发可以将精神推至强所未有的高度，许多身体柔弱的凡人，甚至会因之昏厥。悲痛的爆点多需要爱人故去亲人离散，但欢愉的爆发则要简单许多。

    　　这是绝大部分仙人都看不到的小道，却是将精神推往更高层面的特殊力量，它由俗世意义的污浊中生，却有着无与伦比的蓬勃生机与张力，它在达到极致之后，自泥泞中破土，自浊浪中升空，可将人纯粹的精神拔高到前所未有的高度。

    　　那一刻，精神之力纤尘洗净，无论是凡人还是仙人，都会有圣佛禅定，真神高座的纯粹心境，那便是精神短暂飞离肉体的无欲无求之感。

    　　而对于宁长久这样的五道仙人而言，他在熟练运转道诀之后，便可以把控这种原本无序的力量，若修至巅峰，甚至可以借此完成精神层面的飞升，上达苍穹。

    　　所以它的典籍名中亦有参天二字。

    　　宁长久沉浸其中，苦于只有一人，再加上时间有限，他也无暇将此法修道极致。

    　　修道闭关不知岁月，宁长久再度睁眼时，又是一日，他吐了口清气，缓缓起身，来到了大殿之外，发现贺光已在殿外等候自己了。

    　　“又是什么事？”宁长久问。

    　　贺光见宁长久出现，松了口气，他连忙取出一封信，递给了他，道：“这是谕剑天宗的剑书，果然如仙人所言，剑宗的宗主大人亲自承认你宗主的身份，并答应合欢宗今后成为谕剑天宗的下属宗门了。”

    　　宁长久轻轻点头，接过剑书看了一遍，将其收好。

    　　谕剑天宗这一片领域里宗门的魁首，有了剑宗宗主亲手拟定的剑书，合欢宗便不再需要担心身份的问题了。

    　　宁长久正欲回殿，却见贺光一副欲言又止的模样。

    　　“还有事么？”宁长久问。

    　　贺光犹豫着开口，道：“合欢宗得了正名，未必都是好事……”

    　　宁长久道：“无妨，过往世人对我宗有偏见也是常事，无需辩驳，时间会给出答案的。”

    　　贺光立刻摇头，道：“仙人会错意了，并非是对我宗有误解……剑宗这道令是今日清晨下的，一下子就传遍了南州，没几个时辰，来我宗报名的人就快把门槛都踏破了。”

    　　宁长久微愣，随后道：“入宗便可学剑宗剑法，确实诱人。”

    　　贺光再次摇头，略显尴尬道：“并非如此，我特意问过几个报名者，他们大都是被分配道侣的由头吸引来的。”

    　　“……”宁长久还是低估了普通修道者朴实的愿望。

    　　贺光解释道：“过往合欢宗名声不显，所以知道的不多，如今一朝出名，风头正盛，过往招收弟子的标准又太低了……”

    　　宁长久并不想为这些琐事操心，他打断道：“抬高门槛便是。过几日会有谕剑天宗的仙师亲临，传授剑术，我先去闭关，若无大事，不要扰我。”

    　　“最后打扰仙人一下……”

    　　“说。”

    　　“仙人修炼道法，是否需要……女弟子？”

    　　“嗯？”

    　　“宗主许多女弟子仰慕仙人大名，自愿报名，这是册子……”

    　　宁长久看都不看册子一眼，道：“不必了，我不需要。”

    　　贺光收回名册，心中感慨宁长久高风亮节，正想阿谀奉承几句，宁长久却抢先开口，“对了，将我推拒名册的事宣扬一下，最好传到谕剑天宗。”

    　　“啊……哦。”贺光一愣，半知半解间回神，“弟子遵命。”

    　　……

    　　……

    　　鹓扶神国。

    　　神国巍峨高悬，与月相应，鹓扶大若殿楼山岳的残骨兀自立在殿中，只是神骨上原先缠绕的龙索白骨被解了下来。

    　　如今这些龙索白骨缠绕在了白藏的身上。

    　　白藏古兽的形态从身上淡去，她重新变回了圣洁稚美的少女，只是那纤细的四肢都被缠上了锁链，将她死死拘押在地，无法挣脱，她原本是如虎卧趴，此刻化了人形，便是跪伏在地，颤栗着无法起身，覆盖在她身上的熔银白裙好似渐渐冷却的沸水。

    　　叶婵宫坐在神座上，玄青道袍覆着白纱，她恢复了原貌，不再是小姑娘，仙姿清虚如月，幽邃似宇，只让人觉得世上不会再有这般纯粹出尘之物了。

    　　原本冷寂的神官与天君之殿也被点亮。

    　　大师姐神御立于神官之殿，二师兄五帝立于天君之殿，他们是两座大山，将白藏死死镇压。

    　　白藏微弱地喘息着，面色如银。

    　　一轮纤细的月正悬在她的头顶，这轮月缓缓掠夺着她的权柄，据为己有。

    　　这个过程一刻不停地进行着。

    　　“暗日终将到来，你……你注定会失败的。”白藏的声音里带上了些许情绪。

    　　她经常重复这句话，重复了许多遍。

    　　叶婵宫漠然无语，静雅地端坐王座，大师姐脾气却不似师尊那么好。

    　　青裙飘至，拂尘打落，白藏的惨叫声里，大师姐冷傲的声音传出，“我知道接受信仰崩塌很困难，但你只是个彻头彻尾的失败者，堂堂神国之主，所谓的全知全能不过是依托于神国的强大，失去了它，你不过是个偏执的蠢货罢了。”

    　　“你住嘴！你当年就死过一次，活着不过侥幸，有何资格嚣张？”白藏仰起头，她如咆哮的小老虎，想要显露自己残破却锋利依旧的爪牙。

    　　大师姐却不动声色地将她的脑袋狠狠踩到了地上。

    　　当初咆哮世间的女王，就这样被轻描淡写地踩在足底，一头雪丝间埋着的脸愤恨而不甘，其间又透着深深的绝望。

    　　白藏微弱地喘息着，她知道自己完了。

    　　尘封的权柄在缓缓流逝，几千年的努力不仅付之东流，还给敌人做了嫁衣，这个可恶的女娲更时常来诛心。

    　　她已无神明的冷漠之心，再也压不住暴怒与诸多负面的情绪。

    　　大师姐道：“当年你能活下来，只是因为你将目光放在了神主的王座上，而我们放到了更高处，师尊当年就没将你们放在眼里过，如今也是。”

    　　白藏想要反驳，可成王败寇，鹓扶国一战，她被算计得淋漓尽致，输的彻彻底底。

    　　白藏被大师姐踩在足底，侧颊贴地，银瞳光微。

    　　这种屈辱反倒让她冷静了一些，她脑子里灵光闪过，忽然问：“圣人……举父没死，对吧？”

    　　大师姐淡淡道：“圣人一直没死，我们都知道他被压在哪里。”

    　　“不！我不是这个意思！”白藏声音微厉，“过去我一直以为，举父奄奄一息，与死无异，但……其实不是这样，对吗？”

    　　她心知必死无疑，想要知道真相。

    　　大师姐冷笑道：“我为何要告诉你？”

    　　“你……女娲！”白藏暴怒。

    　　“你不是全知全能的神么？”大师姐话语冰冷。

    　　白藏喘着气，质问道：“要杀便杀，何必辱我？女娲娘娘只有这点格局吗？”

    　　大师姐还未开口，师尊却难得地说话了，“举父还活着。”

    　　白藏神色一震，良久之后呢喃道：“果然如此……”

    　　白藏想了一会儿，继续问：“所以说，当年他与雷牢一战只是演戏或者交易？举父独自牵制神国与暗主的视线，只是为了让人与妖攀上天柱，砸碎仙廷？让这五百年再出不了飞升者？”

    　　叶婵宫没有回答。

    　　白藏知道自己猜对了，她继续道：“原来如此，原来当年真正的目的是打碎仙廷……难怪，难怪暗主要创造出先天灵……”

    　　说到这里，白藏立刻闭嘴。

    　　大师姐眉尖蹙起，“先天灵果然有鬼。”

    　　白藏紧咬银唇，冷笑道：“看来姮娥仙君也不是全知者啊。”

    　　叶婵宫平静道：“我从不是全知者。”

    　　白藏感受着四肢百骸的痛意，她喘着气，后知后觉道：“我明白了，这是阴谋，是你们与举父的阴谋……他没有死，他竟然没有死！”

    　　大师姐能感知到，白藏有些疯了。

    　　她收回了脚，怀抱拂尘，姿容重归清雅，“你现在知道这些，又有什么意义？”

    　　白藏嗤笑道：“呵，你们做这么多，不也是没有意义？即使你拿走我的尘封又有何用？十二神国的权柄几乎皆由暗主赐予，暗主无所不能，你们哪怕集齐了全部的权柄，也无济于事，你曾补过天，你应该感受过那种恐怖吧？”

    　　暗主便是如今的天道，它是十二神国的根本，已知没有任何战胜的可能性。

    　　“我不记得了……只是，若暗主真的无所不能，黑日早已降临，也不必以你们为刀。”大师姐一句话推翻了她的观点。

    　　在她的认知里，一切有智识的存在皆有弱点，只是他们暂时还无法将其找到。

    　　白藏闭上眼，再度陷入沉默。

    　　暗主若真的无所不能，鹓扶怎么可能死，她又怎么可能被擒，承受这种极度的屈辱……

    　　是啊，一切都没有意义了，当初她从血崖上杀出时，浴血咆哮撕咬一切，如今万种辉煌皆要化作飞灰了。

    　　“不，不可能，举父必死无疑了。”白藏打算问出心中最后的疑惑，“中土八十一城皆是仙城，万妖城的妖王以及所有五道巅峰的修道者加起来也无法撼动，世上无人能摧毁它……难道你指望羿掀翻八十一国吗？不，他也不行的，人间的力量已经被划死了，即使是我的投影也做不到。”

    　　“你们只是在虚张声势，对吧？举父不可能再卷土重来了……”

    　　白藏扬起些头，虚弱的瞳孔紧盯着叶婵宫，希望从她的脸上看到一丝情绪。

    　　叶婵宫宛若真正的月亮，以阴晴圆缺演绎离合悲欢，自身却终年冷漠，不食尘世烟火。

    　　她不答，只是以指点出。

    　　龙索死牢再度绞紧。

    　　白藏骨肉神魂再被重创，叫声凄厉。

    　　她不知道自己还能撑多久，究竟能不能撑到月亮落下的时刻。

    　　……

    　　人间月亮起落，日复一日。

    　　时间过得很快，转眼就是八月。

    　　盛夏还在肆意挥洒着喧嚣的燥热，树叶隐居着蝉鸣。南州又下了几场大雨，雨过天晴的时候，邵小黎第一次见到了真正的彩虹。

    　　合欢宗经历了许多事之后平静了下来，宁长久则始终在闭关，没有人再见过他，颇有神秘感。

    　　阴阳参天大典的修行很快进入了瓶颈，期间他以寻求突破之名邀陆嫁嫁来殿共修过几次，依旧得不到灵感。

    　　但幸好，此刻他的理解，在残破的神国中构筑一口小型的母井应是够用了。

    　　宁长久在修行了七日之后，他终于与陆嫁嫁一同回到了谕剑天宗，倒不是因为别的问题，只是宁长久再不回去，邵小黎就扬言要亲自来抓人了。

    　　“老大，你走的时候让我在房间里等你，我等你七天七夜了，也没见你回来。”

    　　宁长久一回来，邵小黎便气鼓鼓地兴师问罪。

    　　宁长久略带歉意道：“遇到了些意外，耽搁了。”

    　　邵小黎道：“老大料事如神，哪会有什么意外？”

    　　“意外当然是意料之外的事。”宁长久解释了句废话。

    　　邵小黎更生气了，“听说老大当上合欢宗宗主了？”

    　　“嗯，是有此事。”

    　　“那老大合欢宗的秘籍修得也不错吧？我看这几日陆姐姐气色好得很呢。”

    　　陆嫁嫁微恼，立刻道：“小黎别瞎说。”

    　　“什么瞎说？别人不知道，我还不知道嘛……正道仙子，邪道宗主，明里师徒暗里徒师，你们玩得花里胡哨，就把小黎晾在一边……”邵小黎气鼓鼓道。

    　　宁长久无奈道：“小黎懂得可真多啊。”

    　　“那当然，我可是……”邵小黎说着，却见宁长久与陆嫁嫁对视了一眼。

    　　他们对视之后朝着自己走来。

    　　“哎，等等！小黎不说了！”邵小黎预感不妙，连忙求饶。

    　　宁长久与陆嫁嫁本就是吓唬她。

    　　于是之后邵小黎越想越气，扬言要离家出走，她去山下溜达了一圈，直到半夜才悄悄回来。

    　　环瀑山的宗主殿中，宁长久与陆嫁嫁正在修行。

    　　他们进入了金乌神国里，正式开始开凿胎灵之井。

    　　这是遗址上的重建，最初的工程还算顺利，只是灵气才是万物之源，充盈一个神国也需要大量灵气，陆嫁嫁实在不好意思继续剥削自家宗门的灵气，于是宁长久决定入南荒一趟，那里过去是荒蛮之地，所贮存的灵气数不胜数，足以供给神国之需。

    　　除了胎灵之井以外，神国神话逻辑的构筑也提上了日程。

    　　神话逻辑的神柱共有五根。

    　　他们需要确认五个绝对正确而重要的神话节点，最好还是为万民所熟知的，所以需慎之又慎。

    　　宁长久与陆嫁嫁讨论了许久，始终无法正式敲定。

    　　“单单是开凿胎灵母井就至少需要一个月，我们……真的来得及吗？”陆嫁嫁忧心忡忡。

    　　宁长久道：“神国不必尽善尽美，我登上神位不是为了成为真正的神，而是为了得到力量对抗剑圣以及其他的存在。”

    　　陆嫁嫁又有些担忧司命的安危了。

    　　她们现在分于天南地北，为着同一个目标进行着不同的努力，前程缥缈。

    　　暗主也已逐渐苏醒，它察觉到了异样，没有点亮鹓扶星。

    　　所以月食到来的日子，鹓扶国就会关闭。

    　　同样，暗主也不会点亮雷牢星，它应已不信任雷牢。

    　　所以至少这个月还是安全的。

    　　这个月之后，他们的母星将驶过雷牢星，来到泉鳞星。

    　　泉鳞……

    　　那是传说中黄泉地府孕育的半人半蛇的女妖神，当初冥君死后，受益最大的便是她。

    　　但如今冥府被小龄占据，她哪怕降世，也得不到世间完整的控制权。暗主若想将他们一波击溃，应也不会选择点亮泉鳞星。

    　　天骥、原君、新的举父……

    　　这是他们最有可能面对的敌人。

    　　宁长久力量用到极限之后离开了金乌神国，他疲惫地走出去，发现邵小黎正在外面等他。

    　　“要吃小梨吗？”邵小黎问。

    　　宁长久错愕，心想小黎怎么这般直白了……

    　　接着他看到邵小黎取出了一大包采好的梨子递给了他。

    　　很多时候，他真的不确定小黎到底是不是故意的。

    　　宁长久接过梨子，在邵小黎身边坐下，愧疚道：“小黎，我并非有意冷落你，前世今生的缘分我会负责到底，但不是现在。”

    　　如今灾难将至，他们若为这些事纠结争吵，很是有愧于师尊。

    　　哪怕是与陆嫁嫁合修，除了第一夜，他们也只是为了拟造阴阳，修筑母井，期间殚精竭虑，并无私情可言。

    　　邵小黎点头道：“我知道的，我其实只是焦虑……焦虑不能帮到老大，帮到大家什么。”

    　　宁长久咬了口梨，梨肉脆嫩，入口甘甜。

    　　他笑了笑，道：“不碍事的，每个人只需要在合适的时候发挥作用就好。”

    　　邵小黎轻轻点头。

    　　她忽然抬起头，道：“老大，我以后不叫你老大了。”

    　　“嗯？”宁长久问道：“那叫什么？”

    　　邵小黎道：“我方才下山，可不只是为了采这些梨。”

    　　说着，她取出了一枚木牌递给了宁长久，认真道：“我刚刚去了趟合欢宗，通过了内门考核，现在我是你的内门弟子了，师父在上，受徒儿一拜。”

    　　邵小黎掀起裙摆的前襟，盈盈跪下，轻轻叩首。

    　　宁长久一时有些无措，“小黎你误会了，我不是喜欢师徒。”

    　　邵小黎闻言，噗嗤一声笑了出来，她轻轻掩唇，道：“师父别欲盖弥彰了……而且我也不是为了这个，俗话说，先生有事，弟子服其劳，如今我们是名正言顺的师徒，我也该放下前世的一切，打破心牢，名正言顺地帮你。”

    　　陆嫁嫁立在门口，看着这一幕，略显疲惫的脸颊上却泛起了释然的笑意。

    　　她悄无声息地转身，回到了大殿深处。

    　　邵小黎看着后方黑暗的廊道，看着陆嫁嫁曾立着的地方，心中似有石头落地，她也轻松了许多。

