    慕明月晚上睡觉的时候，偷偷地黑进了战寒爵的账户。

    顺手就转了个一百万。

    惹本小姐不开心，一百万我都算是仁慈了。

    嘿嘿，本小姐今天稳赚一百万。

    每天给自己定个小目标，赚个一百万！

    慕明月想要退出时，发现战寒爵那边也行动了。

    而且让慕明月好奇的是，她居然也发现有一股强大的黑客力量也和她一样做着同样的事情，这战寒爵估计得罪不少人，让人

    而且战寒爵还找了外援。

    也不管战云开在做什么，马上打电话通知战云开上线，“哥，我账户被盗了，而且还是多方，你帮我处理下，我就答应你不找嫂子麻烦。”

    战云开接到战寒爵电话时，皱了下眉头，这战寒爵真的是把他当特助来使用。

    动不动就找他处理事情。

    但是为了让老婆多安心点，他只能答应。

    但是在战云开也进入战寒爵的账户时，他发现了其中一个黑客不是别人，正是他的老婆，慕明月！

    他老婆的黑客马甲被他扒了出来。

    “你平时是不是干多坏事了，所以仇家找上门来黑你钱？”战云开给战寒爵打着电话，轻咳一声说道。

    战寒爵皱眉，“怎么，也有难倒哥的时候？你不是黑客第一？”

    战云开脸色凝重，在心底里腹诽着：黑客第一怎么了？就要帮你来揪出我老婆吗？

    战云开念及此，还帮他老婆多转了个一百万。

    他老婆真的是人美心善，连黑战寒爵的钱都只黑个一百万。

    那么他也要追随老婆脚步，就黑一百万好了。

    而且这个操作，谁都不知道是他所为。

    战云开说道，“你这不是一个两个黑客，而是好几个黑客都想要你钱，你最近是不是得罪人了？你那脾气收敛下，别惹事，这次就当是花钱挡灾吧。”

    战寒爵皱眉问道，“就这结束了？怎么不承认自己菜鸡？没达到黑客水平？”

    战云开怒了，再冷静的人，被战寒爵这么说，谁都受不了。

    战云开冷声说道，“那你自己搞吧，我是没这个实力，我年纪大，睡觉去了。”

    话音一落，战云开直接挂了电话。

    那边的战寒爵，看着账户又少了一百万，他皱紧眉头，咬牙切齿，“战云开这个奸商！钱多到漏油了，居然还来偷我的钱？”

    “不行，明天要抓弄下他老婆！才能泄愤！”

    战寒爵这么说着，就这么说定了！

    另外一边，视线回到慕明月身上。

    慕明月关掉电脑后，看着账户美滋滋的。

    她把钱都还清给组织后，账户余额就没钱了。

    现在好不容易有了一百万。

    “积少成多，钱会慢慢多起来的。”

    慕明月这么说着的时候，手机短信突然又弹出一条信息了。

    入账一百万！

    慕明月激动地跳起来。

    哪一个傻子给她转了一百万？

    “啊嚏！”

    推门进来的战云开，猛地打了一个喷嚏。

    慕明月闻声，看向门口，然后激动地跑过去，对着战云开说道，“战云开你快看，不知道是哪一个傻子往我账户上打了一百万！我才不会把钱还回去的！到我卡里就是我的了！”

    战云开就说了，为什么会无缘无故地打喷嚏呢。

    原来是因为慕明月骂他是傻子。

    这臭丫头，他给她钱花，她还这么理直气壮地骂他傻子。

    不过，看着老婆开心的样子，他觉得很幸福。

    看来他老婆是真的很喜欢钱。

    他要多给老婆打钱。

    “战云开，我跟你说，我现在不是什么女王了，也不是什么集团女总裁了，我现在可是无业游民了，你要养着我。”慕明月死皮赖脸地赖着战云开。

    “你最好让我养一辈子。”战云开捏着她的鼻子说道。

    他就怕她不要他养。

    “既然这样，你给我转个一千万？我现在好想要钱啊，我现在想钱想疯了！”慕明月抱着他精壮的腰身，下巴抵着他结实的胸膛前，抬眸望着他说道。

    战云开笑了笑，“这不是什么　难事。”

    说着，战云开马上安排了，给程管家打电话，“现在往少奶奶的账户上转一个亿。”

    慕明月听到一个亿，眼睛发亮。

    “出手这么阔绰？”慕明月调戏地问道。

    “嗯，想要娶老婆，就要舍得花钱。”战云开说道，“我可不能做空手套白狼的事情。”

    这种有辱身份！

    “那一个亿啊，多少人几辈子都赚不到的钱。”慕明月说道。

    有钱人的世界，真不是她可以理解的。

    “一亿对我这种身家而言，只是几块钱，我还嫌给得少。”战云开也是担心给太多，她会又唠叨他。

    慕明月拧眉说道，“几块钱……”

    猛地咽口水。

    一个亿相当于几块钱，可见这男人有多暴发户。

    财大气粗！

    豪横得很！

    给女人转账，直接就是一个亿！

    “女孩子要现实点，要懂得问男人要钱，女人不舍得花男人的钱，自然有别的女人替她花钱，女孩子不要太懂事，要懂得索取，男人投入成本多了，自然也就不会轻易离开。”

    战云开揉摸着慕明月的　小脑袋，轻声说道，“明月，你要懂得开口问我要钱，知道吗？”

    “你这么说，我不花你钱，你会让别的女人花你钱，是这个意思吧？”慕明月眼睛一瞬不瞬地看着战云开，凝声问道。

    战云开就知道慕明月会钻牛角尖，他也不急不躁的，淡声说道，“明月，你想多了，我的钱只能给你，就算你不花我也会用其他方式给你花钱。我是说，现在的女孩子，都太懂事了，如果遇到的男人没我这么专一，吃亏的都是那些和你一样懂事明白事理想着办法给男朋友省钱，还想给男朋友一起存彩礼钱的傻女孩。”

    “你说，为什么这种女孩子，往往被伤得最深呢？反而是那些渣女，过得风生水起？”慕明月问道，“你们男人是不是都喜欢喜新厌旧啊？觉得好女孩就得是拿来辜负的？”

    战云开冷着脸，“我可不是这些男人，我还鄙视这种男人，一个渣到骨子里的男人，大概就是没钱没实话，吃软饭，还特爱装　X，膨胀到自己是个穷狗，还一副不缺女人的样子！”

