    “卧槽，不愧是灏神！这运气，爆炸了！”

    　　“实锤了，绝对的狗托。”

    　　“大佬V587！”

    　　随着林灏的鼠标缓缓拖动着界面，露出了泡泡灵仙羽灵神的资质和技能，整个直播间已经疯狂了，仅仅随意的一次回炉，原本平淡无奇的泡泡灵仙就已经成为了满资质的七技能召唤兽，这样的实力，或者说这样的运气果然不是一般人能够有的。

    　　最激动的则是泡泡灵仙的主人，也就是那个小姐姐。见到这个炸裂的羽灵神之后，直接二话不说就是十发火箭炸响了整个直播间。其他的围观群众也是各种礼物各种刷。一时间竟然使得林灏的直播间人数再次增加。

    　　“灏神，灏神，这宝宝可以了吧？”小姐姐有点焦急的问道，看得出她现在心情很激动。

    　　林灏则是老神在在，一边看着系统的提示，一边笑道：“不急，现在咱们普遍的等级都不高，所以召唤兽的资质也不怎么样。这个羽灵神暂时可以用。日后等级提升上去了，这个羽灵神还是可以继续回炉的。七个技能，面前够用。”

    　　随即，林灏打开了自己的仓库，拿出一系列的技能书，在直播间几十万人的注视下，飞到了长寿村的小桥处。

    　　“泡泡灵仙的特殊技能是不会被打掉的。所以话不多说，现在开始给榜一的小姐姐砸书。”

    　　林灏很是轻松谢意，但是直播间的观众们却不淡定了。

    　　“大神就是大神，你们看到了吗？刚才大佬拿的都是红书，这是要直接上高级技能啊！”

    　　“都不需要垫书改变顺序的吗？”

    　　“有钱就是任性啊！”

    　　“灏神开启了装十三模式，坐等失败。”

    　　就连小姐姐都有点紧张，问道：“灏神真的直接上红？不用垫书吗？”

    　　林灏则是大言不惭的道：“不需要，我灏神要是跟普通玩家一样还需要小技能垫书的话，那怎么彰显我灏神的与众不同呢！你放心，虽不能说一次成功，但是绝对会让你满意的。”

    　　“你在跟谁说话呢？”

    　　就在林灏与直播间的观众们互动的同时，吕婉柔推开了房门问道。

    　　只见她睡眼惺忪，穿着一件白色丝绸衬衫睡衣，这衬衫很长，下摆直至膝盖，就这样出现在了林灏的面前。

    　　林灏则是笑道：“没什么，正在开直播呢，给榜一的小姐姐打造一只泡泡灵仙而已。对了，床头的早点……”

    　　吕婉柔揉了揉睡眼，慵懒的伸了个懒腰，将她完美的曲线展现在林灏眼前，随即紧走了几步来到林灏的身边，盯着屏幕看了过去。好在林灏直播的时候是录屏直播而不是视频直播，否则以吕婉柔现在的状态，想不走光都很难。

    　　“我看看……哇！这么可爱，我也想要一只！”

    　　吕婉柔丝毫不顾及自己的形象，此时的她双眼之中只有泡泡灵仙。她拉着林灏的双手不断的摇晃，时不时还会有一些过分的身体接触，这让林灏很是尴尬。

    　　“大小姐，您先去收拾一下自己的形象啊，你这……我……”林灏有点语无伦次了，自己的手臂不经意间已经接触到吕婉柔那两坨柔软，这丫头到底是多大的心啊！

    　　“哇……我听到了什么？灏神家中似乎有女人？”

    　　“还大小姐？分明就是一个小狐狸精！”

    　　“放开我们的灏神，灏神是大家的。”

    　　“坐等东窗事发。”

    　　直播间中不计其数的言论再一次盖歪了楼，吕婉柔也意识到自己此时的窘况，翻了个白眼，留下一句“我洗漱去”就灰溜溜的跑掉了。

    　　林灏只是简单的解释了两句，便开始了打书之旅。他没有直接按照系统提示的内容去操作，毕竟一次就成功太玄学了，所以他刻意砸了基本不算贵的红书。泡泡灵仙的技能不断的交替，直播间内的观众也渐渐的紧张了起来。

    　　就这样，经过了长达五分钟的自娱自乐后，林灏终于按照系统的提示，飞到了建邺城东门。

    　　辰时于建邺城东门跳舞，可用高级必杀开启第八技能。

    　　看到这个提示，林灏满意的点点头道：“好了，这本书至关重要，高级必杀，看看能不能覆盖高雷吸。天灵灵，地灵灵，急急如律令！”

    　　做戏嘛，就要做足了。引导着观众的思维和走向，这是多么神奇的事情！

    　　吕婉柔也已经换好了衣服，静悄悄的趴在林灏的身后，一双大眼睛也是死死盯着游戏界面，看样子她比林灏还要紧张。

    　　随着鼠标点击炼妖，技能书消失。林灏拖着遮挡界面慢慢的移动，“凭风借力还在。第二个是高级吸血，不错。第三技能……哎，高级雷属性吸收还在。等等……”

    　　当林灏拖着遮挡界面露出了第一排技能之后，大家多少还是有点失望的。高级雷属性吸收还在，看样子是失败了。但是随着第二排技能的展露，众人皆是淡定不能了。

    　　NM，运气爆炸了吧，一本高级必杀，将泡泡灵仙原本的七技能顶到了八技能，这……你确定没有开挂？

    　　当然，他们不知道林灏本来就是开挂。

    　　经过了长达十分钟的操作，林灏终于完成了泡泡灵仙的打书工作。现在这只泡泡灵仙的技能分别是凭风借力，高级吸血，高级连击，高级必杀，高级神佑复生，高级夜战，高级偷袭和高级飞行。

    　　“八红技能的泡泡灵仙，攻资1600，可以很完美的度过前期一切。”林灏看着泡泡灵仙，对榜一的小姐姐道，“日后等级提升了，到时候可以找我回炉，增加一些特殊技能也是不错的。”

    　　说着话，林灏飞到了长安机场，将这只泡泡灵仙交易给了榜一小姐姐。

    　　“灏神，这……这需要多少钱啊？”小姐姐十分的激动，但是也还有一点理性。这样的神级泡泡灵仙，扔着买都能在五万以上，而且是有价无市。

    　　林灏则是很大方的道：“小姐姐，你在我直播间光火箭就刷了几十组了，这泡泡灵仙原本就是你的，我无非就是垫了基本红书而已，提什么钱不钱的。真的想报答的话，带着这只泡泡灵仙满世界的招摇一番，给我灏神打个广告也是好的嘛！哈哈……就这样了，我要抽选第二位幸运观众了！”

    　　见到林灏一再的推脱，榜一小姐姐也只能接受。在谢过灏神之后，她又在直播间刷了十个火箭，这才心满意足的带着泡泡灵仙满世界招摇去了。

    　　而此时的直播间，人数也已经来到了夸张的八百万人。听到林灏要随机抽选幸运观众，一个个如同打了鸡血一般。他们只恨自己的等级太低了，如果现在等级在65级以上，那他们便可以肆无忌惮的打造任何个性宠了。毕竟，梦幻西游这个游戏，只有达到了65级，才能携带所有等级的召唤兽。

    　　吕婉柔也已经把电脑组好，就坐在林灏的对面自顾自的玩着，不过看她时不时飘过来的眼神就知道，她对那个泡泡灵仙还是有着执念。

    　　随即抽选了九名幸运观众，有的是想打造装备的，有的是想过剧情的，有的则是想让灏神带着上榜的。林灏也是来者不拒，一一满足。他们就没有榜一小姐姐那么幸运了，是明码标价的正式交易。不过这对他们来说根本没有问题，要知道以现在他们的实力，他们想得到的东西是有钱都买不来的。

    　　直播一直持续到下午3点，直播间的人数已经突破了一千三百万。当林灏将最后一位幸运观众送上了竞速榜之后，林灏只留下一句“明天见”便选择了光速下播。

    　　整场直播的收益他不知道是多少，也没有在意，但是他此时的银行卡内已经多出了三万华夏币，这是九位幸运观众为他带来的收益。短短的几个小时便有这样的收入，未来可期啊！

    　　心情大好的林灏看着满脸幽怨的吕婉柔，轻笑道：“好了，别一脸怨妇的样子看着我，不就是个泡泡灵仙吗？一会给你弄一个就好了。多大点事嘛。”

    　　“哼哼，你居然免费给一个妹子这么好的宝宝，你是不是喜欢人家了？”吕婉柔低着头，选择不再看林灏。

    　　“你这脑回路。人家是我直播间的榜一大佬，那是财神爷啊！单纯刷火箭就好几十组了，我能不照顾一下嘛！”林灏摇摇头，不在这个问题上纠结，“饿了吧？我去做饭。话说你晚上是不是要回家了？总在我这里呆着哪成啊！”

    　　“我不，我就不！我喜欢在哪里呆着就在哪里呆着，你管不着！”吕婉柔双眼冒着精光，恶狠狠的看着林灏道。

    　　“好好好，那我去做饭，下午带你升级，咱们也该实践一下，挑战那个隐藏Boss了。”说着话，林灏转身走进了厨房。

    　　而吕婉柔看着林灏的背影，悄悄拿起了手机，拨通了一个号码。

    　　“喂，老爸，我……恋爱了。”

