 混沌雾霭，蒙蒙胧胧，天不再是天，地不再是地，整个空间一片混沌，万物消散，苍穹破灭，星月，大日不复存在，只有在极远处，有一座古扑的门户冉冉升起，透着无极的玄机。接

    着混沌翻滚，天地出现生机，有强大的存在冲向至仙门，却是如同飞蛾扑火，直接化为了能量，雾气混沌之中，开始诞生许多灵兽，药草，飞禽，还有一株洁白无比，盛开的莲花——

    此刻的洛天，如此一个观望者，又像是身在其中，却是找不到他的真身，如同一道灵魂，他就是这天，就是这地，宇宙苍穹就是他，他就是宇宙苍穹——“

    夫君，我只能帮你至此，望你不要负我，等你成为主宰之时，凭你的神通，自会让我恢复身体——”九

    妙玄女的声音，把洛天拉回到了现实，想到刚才的一幕，让洛天心有余悸，如果不是九妙玄女，他险些化道，再也回归不回来了，他没有想到和九妙玄女进行天地交泰也有如此大的风险。而

    更让洛天吃惊的是，先前和自己在一起的女人，也就是九妙玄女早已消失不见，在他的手心里，有一颗晶莹如玉的莲子，温润有一种道韵。“

    九妙，放心吧，我一定不会负你，”洛

    天握紧那颗莲子，凝重的说道。在

    和九妙玄女进行天地交泰的一瞬间，洛天就进入了一种玄妙的境地，就像自己来到了开天劈地之初，让他感悟良多，对于这个世界，对于至仙门有了更深的了解，同时，九妙玄女还把一些神通感悟一起传给了自己。“

    难怪当年盘龙主宰如此强大，有九妙玄女相助，确实事半功倍！”洛

    天收了莲子，轻声自语，有九妙相助，洛天有信心在天地大劫到来之前，冲击到极高的境界，对于自己的亲人他有了足够的底气和信心。

    湖心游船仍然穿梭如织，还在有不少的人寻找九妙玄女，想获得一些机缘，却是没有人知道，九妙玄女已经选定了人，身化莲子，再也不会出现在东州了。

    “是时候离开了，”洛

    天站立船头，轻声自语，然后撕裂空间，直接离开了这里。“

    该何去何从——”星

    空下，洛天耸立虚空，下面是波涛翻滚的通天江，他有心去玄天域外看一看，不过戴玉朗说的对，实力不济，无法在域外立足。虽

    然现在自己有自保能力，不过，玄天域内还有许多自己要做的事，目前不易行走太远，毕竟自己的身后有太多牵挂的人。而

    洛天并不知道的是，就在洛天和九妙玄女交谈之时，玉梳界，一批强大的年轻强者，在玉梳主宰的亲自引领下，进入了玉梳小世界进行了修练，其中就有林曦的二叔，帝尊等人，每一个无一不是惊艳之辈，以后有望走上主宰大道之人。

    “道友别来无恙！”通

    天江上，洛天虚空而立，想着自己的心事，这时，身后突然传来一个声音，惊出了洛天一身冷汗，此人近到身后，他竟然没有发觉，幸亏对方没有敌意，否则的话，后果不堪设想。

    “你是——”对

    方是一个年轻的中年美妇道姑，手持佛尘，单手冲洛天打揖，实力在五级灵帝左右。“

    不错，是我，天地变幻，强者出世，我重生了，有幸见到道友真身，实属幸运，”

    这个中年美妇道姑微笑道，不是别人，正是当年围杀盘龙主宰的六大主宰之一，洛天在没有脱离盘龙魔壳之时，每次度天劫，都会遭到同境界六大主宰的虚影围攻，而且这个道姑极为的厉害，洛天在渡天劫时，她出手最狠，自己险些陨落在她的手里。“

    能有幸见到前辈，才是幸运，”洛天认真的还礼。“

    道友客气了，万不敢称前辈，当年你是盘龙又不是盘龙，所以，在渡劫时，才会对你出手，现在的你和他无关，不过贫道还是向你表达歉意，没有想到，你竟然能够脱离那个魔壳，”这

    个中年美妇道姑名叫道清，是道家的一个主宰高手，她也转世归来了。“

    不知道道友为何来到这里，是寻我而来么？”

    洛天换了称呼，仍然客气的问道。道

    清轻轻的摇了摇头：“贫道是追随那盘龙主宰的转世之身而来，据闻在江州出现，可是，却又不见了踪影，一旦此人成长起来，后果难料啊，”“

    在下也听了此事，他曾和永恒传人大战了一番，那个永不动不敌，败走，”洛天点头说道。

    “难道上一世的结果还要重演么？”道清神色凝重。“

    该来的总归要来，这一世和以往不同，注定不一样的结果，”洛天若有所思的说道。

    “是啊，三十三大劫要到了，每个人都在想尽一切办法避开这大劫，贫道也要尽快的恢复实力，重归主宰大位才行，道友告辞了，”这

    个道清对洛天没有恶意，相反还很和善，此刻揖道道。

    “道友，道友为何一眼认出在下，而永恒主宰及暗夜主宰的传人，他们为何认不出，这是为何？他们真是的两大主宰的传人么？”

    “贫道苏醒的前世的记忆，而他们还没有，哪里来的什么传人，传人就是他们，他们就是传人，总归走上大位的，”

    道清主宰离开了，声音却是飘了过来，证实了洛天的想法。风

    花宴相聚，那永不动还有暗夜传人，他们其实就是暗夜主宰和永恒主宰，只不过没有成长起来而已，之所以没有认出自己，一是和自己的易容有关，二是，他们的记忆并没有完全的恢复。不

    过洛天却是知道，这道清，永不动还有暗夜传人，这些都是当年的主宰，一旦觉醒归来，恢复神通和实力的速度极快，在天地大劫到来之前，他们定会走上主宰大位，当然，前提在没有陨落的前提下。

    “应该问一下，当年六大主宰为何对盘龙主宰出手——”洛

    天想到了一个问题，看向虚空远处，却早已不见了那道清的身影。 