    

    而且男强女弱会更好一些，她会对自己儿子孙子好。

    可谁知道，自家儿子给开了一个家长会回来，言辞之中告诉她，追求唐新月的人竟然还不少，傅愠就不说了，竟然还有个顾行江。

    简直了。

    顾行江那样的孩子，想要和什么样的女人结婚不行，怎么偏偏也看中了带着孩子的唐新月呢？

    唐老夫人察觉除了对方的言外之意，脸色微微一变。

    想来也是许老夫人知道了顾行江也在追新月这件事，言外之意不就是说，新月配不上顾行江了吗？

    她从始至终，都没觉得新月配不上谁。

    虽然有了孩子，但是昭昭的出生很特殊，新月可是从来都是干干净净的女孩子。

    “许夫人大概还是对我家新月了解的比较少，这个孩子，自己非常有主见，她选择谁，唐家不会再去干涉什么，而且昭昭的问题，我们也想好了，新月结婚之后，昭昭我们来抚养，不会给新婚夫妻造成任何负担。”

    这是她和丈夫早就商量好的。

    昭昭毕竟身份太过特殊了，一旦有人知道了昭昭的真实身份，那简直就是灾难。

    恐怕没几个人能接受克隆婴儿吧。

    所以新月的婚姻，并不会因为她是什么单亲妈妈而掉价。

    许老夫人皱眉，“我自然知道，你们把新月视为掌上明珠，肯定想要让她嫁给最好的，但嫁给最好的虽然会风光无限，但是如果两个人不对等，弱势的一方当然会卑微。”

    唐老夫人放下了杯子，心里骤然疼了一下。

    将新月当成掌上明珠疼爱，其实，对新月，他们所有人都是亏欠的。

    新月能这么优秀，小昭昭能这么优秀，全都是孩子们自己成长起来的，她不敢邀功。

    所以这么优秀努力的女儿，当然配得上最好的男人。

    “许夫人，现在都是什么时候了，我们就算说了，也不算数的，如果新月真的喜欢许烬，那她嫁给许烬，我当然不会反对。”

    许老夫人微微一笑，“有你这话，我就放心了。”

    别因为顾行江看中了新月，就一定要让新月嫁入顾家。

    现在她家儿子，应该已经有所行动了。

    **

    周日。

    昭昭穿着精致可爱的小泳衣，戴着小墨镜，扶着挂在肚肚上的游泳圈，看着清澈的泳池，跃跃欲试。

    四周不少家长拿着手机给她拍照。

    这是一个属于超大型的儿童游乐泳池，还有小滑梯什么的。

    因为在考初一这件事上，昭昭表现让新月麻麻都大吃一惊，就偷偷和新月麻麻提了奖励，想要去旅行，去沙滩，去大海，去游泳。

    新月麻麻说了，等她学会了游泳，就带她去沙滩，去大海。

    “太可爱了，看看这个泳衣，看看这个小肚肚。”有个年轻女孩目光一直追着昭昭，各种拍照。

    昭昭无奈，看到新月麻麻渐渐入了水，她才快速挪到了泳池边上，被新月麻麻抱到了水里。

    好舒服，飘乎乎的。

    “这个女的好漂亮。”

    “这个宝宝更好看。”

    “是不是明星啊，那个小女孩看着有些眼熟。”

