    让老三一家回来吃饭？

    赵如海等赵家子弟闻言，虽没有点破，但都明白，老爷子这是醉翁之意不在酒啊！

    花开两朵各表一枝。

    此时，林佑凡已经带着赵曦月姐弟俩回到了家中。

    只是，当林佑凡前脚刚踏进去，一根扫帚瞬间朝他砸了过来。

    与此同时，还传来了赵小宝母亲陈氏的怒骂声。

    “你个小兔崽子，你是王八吃秤砣，铁了心要祸害我家闺女了是吧？看我今天不打死你个色胚子！”

    林佑凡反应极快，第一时间一个闪身避开了。

    “哎哟——”

    这时，身后立马传来了赵小宝的痛呼声。

    转头望去，就见赵小宝被这一扫帚抽翻在地，捂着脑门痛呼不已。

    见自己一扫帚竟然误伤了自己的宝贝儿子，陈氏立马心疼地扔下扫帚过来检查儿子的伤势。

    “小宝，没事吧？妈不是故意的，怪就怪那小子太鸡贼了，被他躲开了……”

    陈氏看着儿子脑门上以肉眼可见的速度鼓起来一个大包，又心疼，又自责。

    这时，一旁的赵曦月忍不住说道：“妈，你胡说些什么呢？今天要不是林佑凡帮忙，小弟都可能回不来了！”

    “什么帮忙，什么回不来了？到底发生啥事了？”

    陈氏一脸愕然，她压根不知道儿子赵小宝被唐老大带走，也不知道林佑凡过去帮了赵曦月的忙，将赵小宝安全带了回来。

    当赵曦月一五一十，将事情始末告诉给陈氏以后，陈氏脸上瞬间就浮现出了愧疚与尴尬的神色。

    她看向林佑凡，一脸尴尬地笑道：“那个啥，小林啊，刚刚阿姨错怪你了，你别生阿姨的气！”

    “没事的，阿姨这是关心则乱，可以理解！”

    林佑凡笑了笑，心中却是不置可否。

    奶奶滴，这还是救了你儿子，这要是没救，保不齐就得被你暴打一顿了吧？

    他心中嘀咕着，但面上却是没有表露出来。

    而听到林佑凡这般说的陈氏越发愧疚了，经过这事以后，她对林佑凡的印象也发生了改变。

    ‘这小子，除了急色了一些外，倒也是个不错的小伙子，可惜太痴迷于女色了，不然……’

    陈氏心中暗暗想着。

    在她看来，自家闺女长得倾国倾城，人见人爱，寻常优秀的杰出青年，那都入不得她的眼。

    若不是林佑凡连着两次救了她儿子赵小宝，她也不会考虑林佑凡。

    “陈姨，什么时候开饭啊，我都快饿死了！”

    就在林佑凡与赵家姐弟，陈氏坐在客厅聊天时，楼梯间忽然传来一阵脚步声，因此同时，还有一名女子略有些耳熟的声音。

    “咦，怎么是你？”

    季桃刚下楼，就见陈姨家多了一个人，定睛一看，这不是之前被陈姨撵出去的那个家伙吗？

    “呵呵！”

    见到季桃，林佑凡笑了笑，算是回应。

    “桃桃姐，他是林佑凡，我结拜大哥，最近一个月都会住在我们家呢！”

    赵小宝开始为两人做介绍。

    说完，他又冲林佑凡说道：“大哥，她是我表姐，叫季桃，快三十岁的老姑娘了，看年纪，应该是比咱俩都大的，你要是不嫌弃，也可以跟我一起喊她桃桃姐！”

    “让我喊她姐？”

    “你说谁是老姑娘？”

    林佑凡与季桃同时开口。

    随即，二人又对视了一眼，林佑凡皱着眉，季桃同样皱着眉。

    显然，两人都有些看不对眼。

    赵曦月见两人这般态度，莫名感觉有些好笑。

    “行了，妈，我肚子也饿了，先开饭吧！”

    赵曦月赶紧转移话题。

    陈氏闻言，点了点头，就钻进了厨房。

    不一会儿，就见赵曦月的母亲陈氏端着一盘盘热气腾腾的饭菜出来了。

    “对了妈，今天周末了，咱爸咋不回来？该不会是在外边找了个情况吧？”

    赵小宝一边吃着饭菜，一边不忘说话。

    “啪！”

    他这话刚说完，陈氏直接一筷子抽在了他的脑门上，而这一筷子恰好打在了他脑门上的大包上，疼得赵小宝嗷嗷直叫唤。

    “吃你的饭，吃个饭都堵不上你的臭嘴，活该被人打！”

    陈氏没好气地瞪了儿子赵小宝一眼，眼底却是莫名闪过一丝忧郁。

    “小林，别客气，就当是自己家一样哈，多吃点！”

    见林佑凡看向自己，陈氏赶紧强颜欢笑地招呼林佑凡吃饭。

    林佑凡也不客气，开始大快朵颐了起来。

    酒足饭饱，林佑凡自知与赵家的这些人还不熟悉，也就不自讨没趣了，吃完饭以后就独自回房间休息去了。

    林佑凡一走，赵曦月就开始与陈氏聊起来家常来。

    “妈，爸的公司是不是又遇到什么麻烦了？”

    赵曦月还惦记着养父的公司。

    毕竟，养父的公司一直运转得不太好，一直在亏损，这也导致养父每周五天都在公司呆着，当然，即便如此，养父的公司依旧没有任何起色，该亏钱还是亏钱。

    但有些话，赵曦月也不好说，毕竟这是父亲的事业，她作为女儿，能做的只有选择无条件的支持和鼓励。

    “唉，我也不清楚！”

    陈氏叹了口气。

    赵小宝一边吃着砂糖橘，一边说道：“不清楚就问问呗，那可是你丈夫啊，你不问，搞不好咱爸还以为你嫌弃他没用，不关心他呢！”

    “砰！”

    话音刚落，一个砂糖橘直接砸在了赵小宝的脸上。

    “你给我闭嘴，再乱说话，当心一扫帚抽死你！”

    陈氏狠狠瞪了儿子一眼。

    她这儿子，不光不争气，整日游手好闲不说，还嘴碎，明明丈夫是个老实人，自己也不是那种嘴碎的人。

    咋偏偏生了个儿子，就跟个话唠似的，还竟喜欢抬杠，她一直怀疑自家儿子上辈子是个杠铃，而且还是成了精的那种。

    “曦月，你们先坐会儿，我给你爸打个电话先！”

    陈氏训斥完儿子后，掏出手机，就准备给丈夫打电话嘘寒问暖。

    只是电话还没打出去，他丈夫赵世博就主动打了过来。

    “喂，小梅啊，我今晚可能不回来了，李总请我吃饭，晚上还要去唱歌洗脚，我争取明天早上回来！”电话刚接通，赵世博就率先说了一通，说完就直接将电话挂断了。

    “我听到了，咱爸说他要去唱歌，还要去泡脚，妈，我告诉你，这种就是应酬，所谓唱歌，那就是有小妹子可以撩的，泡脚的也是妹纸，那叫技师，只要钱到位，啥都好说，咱爸没说要过夜吧？要是过夜，过夜价格可不低，少说得两三千呢！”

    隐约听到唱歌还有泡脚的赵小宝，立即解释了一通。

    “啥？还有这道道？这个老不死的，敢背着我做对不起我的事情？老娘非劈了他不可！”

    听到这话，陈氏瞬间如炸毛了的猫。

    她转头看向赵曦月道：“曦月啊，赶紧给我定位你爸手机位置！”

    “定位爸的手机位置做什么？”

    赵曦月一脸茫然。

    陈氏怒道：“抓奸！”

