    在重火力覆盖下，自由魔法同盟军只能被动防御，而他们的大后方从一开始就没有建造防御工事，在左翼部队全灭还没有得知消息的右翼大军，只能按照预定计划防御。

    自由魔法协同军某个步兵师，士兵正将一箱箱弹药装上拖车，刚刚喘口气, 就看到后方高地上一个士兵正站在那里，仿佛还举着枪瞄准他。

    “喂喂，你干嘛？不怕被流弹打死吗？”

    那个士兵并没有意识到高地上士兵的异样，以为是友军，善意提醒。

    回应他的是一发子弹，直接从他的眉心穿过，旁边的士兵惊呼出声, 然后他们绝望看到大批统合军士兵从四面八方涌来, 随同还有装甲坦克。

    枪炮齐鸣, 固若金汤的莫拉蒂防线被人从后方攻破，自由魔法同盟军就算再精锐，也无法抵挡统合军的前后夹击。

    特别是从背后发起的进攻统合军，将自由魔法同盟军积攒已久的优势给彻底打没了。

    自由魔法同盟军的将领目瞪口呆看着统合军一点一滴占据莫拉蒂防线。

    “向海边撤离！”

    这是右翼总指挥唯一可以下达的命令。

    他也意识到海边的退路可能是统合军留下的陷阱，但是他别无选择。

    因为自由魔法同盟军完全就没训练过巷战，也没有巷战专用武器，面对暴风突击队的进攻，只能一路溃败。

    在没有地形掩护下，自由魔法同盟军在同等数量下，根本不是统合军的对手。

    得到消息的史密斯刚刚赶到莫拉蒂防线就看到统合军几乎占据了三分之二的莫拉蒂防线，留守的自由魔法同盟军不断向北边海岸撤离，他刚刚想要接管指挥权，就看到美狄亚公爵向他飞来。

    “魔女大公！”史密斯眼中闪过一抹惧色，同时也醒悟过来。

    美狄亚公爵既然出现在这里，那就意味着这一切都是梅洛克斯帝国的阴谋。

    史密斯非常果断，没有任何犹豫，转身就跑。

    “我还会回来的。”

    美狄亚公爵看着全速逃离战场的史密斯, 再加上两人原本就有一段距离, 史密斯一心想要逃跑，她也很难追得上，还是回去坐镇莫拉蒂防线。

    魔法之都的进攻，最终以莫拉蒂防线全面失守而告终，至于逃往海边的自由魔法同盟军和协同军，在海军舰队的炮火打击下，除了导师级强者带领的职业者高手杀出重围外，普通士兵和低级军官最终选择投降。

    史密斯将消息送回魔法之都的时候，整个魔法议会陷入震惊之中。

    最让魔法之都感到恐惧的是五十万自由魔法同盟军精锐全部葬送在莫拉蒂防线，这将动摇魔法之都在南大陆的统治地位。

    “必须与梅洛克斯帝国停战，稳住南大陆全境。”

    一位大魔导师站出来提议。

    他的提议得到很多大魔导师的附和。

    位于末席的帕特里克，嘴巴张了张，他很想说这是与虎谋皮，可是刚刚进入魔法议会的他，可没有这个资格在这种时候发言。

    他们想要停战，梅洛克斯帝国自然会接收，再加上梅洛克斯帝国是胜利，到时候必定会狮子大开口，莫拉蒂防线整片土地都将可能割让给梅洛克斯帝国。

    土地还只是小问题，关键是莫拉蒂防线的战略价值，一旦被梅洛克斯帝国利用起来，那将成为魔法之都进兵奥斯曼草原屏障，原本面对莫拉蒂防线无从下手的窘境的人将变成魔法之都。

    魔法之都如果死扛到底，再加上马克西姆帝国和东神教施压，只要将时间拖下去，最先支持不住必定是梅洛克斯帝国。

    “魔法议会居然没有一名高级将领入席！”

    帕特里克这才注意到这个重要问题，也就说魔法之都完全就是由一群学者和政客把持，所谓的军事眼光，全部都只是纸上谈兵。

    “有谁出使梅洛克斯帝国？”

    魔法议会一时间开始为此议论纷纷。

    阿斯兰在拿下莫拉蒂防线的时候，阿尔托莉雅也从另外一个方向攻入莫拉蒂防线边境的两个公国，配合上魔械化部队，短短三天就拿下十五座主城，十个地区，威势一时无二，边境两大公国几乎快要被灭国。

    求援信不断送往魔法之都。

    这是在逼迫魔法之都议和。

    “只要与魔法之都停战，我们就可以调转兵力进攻马克西姆帝国和东神教，只要将艾伦丁要塞外的敌军打败，西诺大陆第四帝国将在这里崛起。”

    阿斯兰看着最新战报，不由得露出喜色。

    这一次谈判，他准备让威尔信亲自带队，被拿下来的两大公国，能够吃下多少是多少。

    六月二十日，艾伦丁要塞内。

    伊莱捷琳娜看着从奥斯曼草原传回来的战报，欣喜若狂喊道。

    “陛下打败了魔法之都的大军，很快就会转移兵力支援我们了。”

    听到奥斯曼草原的战争分出胜负，而且还是帝国大获全胜，整个指挥部内陷入欢乐的海洋。

    “皇妃殿下！那接下来我们是不是应该反击了。”阿森西奥问道，同时将目光转向窗户外后山的要塞炮。

    从战争开始到现在，他们一直非常克制，从头到尾都没有动用要塞炮，只为寻求机会，一鼓作气重创敌军。

    “再等等！”伊莱捷琳娜摇摇头说道。

    会议室大门响起，一名暗部干员跑了进来，将一份文件递给伊莱捷琳娜。

    “机会来了，阿格规文将军已经进入伏击圈，向我们发报，同时将门口东神教守军的驻守位置发给我们了。”

    伊莱捷琳娜一席话，让阿森西奥等人主战派纷纷露出惊喜的笑容。

    艾伦丁要塞的士兵快速动员起来，要塞炮也开始缓缓转动起来，在要塞炮转动的时候，覆盖在炮管上的幻象魔法再也无法掩饰，将那粗大的炮管给露出来。

    隐藏在要塞特务间谍在看到要塞炮那恐怖炮口时，一个个露出了震惊的表情。

    他可不是对火炮一无所知的人，如今大陆火炮已经大行其道，成为新时代战争利器，只要稍微有见识的人都知道，火炮的口径与威力成正比。

