    “该死。”

    这一瞬间的玉箫神帝怒到了极点，瞬间将手中的废铁，捏为了碎片四处纷飞。

    进入大殿之中的这些强者伸手抓住了眼前的碎片，感应了一番，眼睛之中露出了震惊之色，他们也感受到这确实是混沌神兵散发的气息。

    竟然有人能够毁掉混沌神兵，这一瞬间一个个满脸惊恐。

    杨万里突然之间想起了李忆昔的话。

    神色微变。

    “不好！”

    “快，快去深处看一看！”

    “若是真的有人进入了洞府之中，怕是深处的宝藏也遭了殃。”

    杨万里声音落下，立即快速暴掠向洞府的深处。

    “快快！”

    一道道身影这一瞬间以最快的速度直奔洞府的深处而去。

    眨眼之间，直接超过了杨万里。

    杨万里虽然无比的焦急，但是杨万里想起了李忆昔的话，洞府中有着大凶险。

    所以杨万里深入之后变得谨慎起来。

    哪怕是杨万里身旁的苏洵，这一刻也变得紧张无比。

    在进入大殿之前，苏洵对于李忆昔的话还有着质疑，但是这一瞬间，苏洵胆颤心惊。

    脑海之中不由自主的出现李忆昔的那些话语。

    “该死。”

    “这一处密室也被人打开了，这密室应该是功法与道卷收藏之处。”

    “但是这里的功法与道卷全部消失无踪。”

    进入密室之中的这些存在，一个个神色无比的难看，他们看见这阵法已经被人破掉，而其中空无一物。

    进入洞府一个个满脸炙热，但这一瞬间却发现这里早已空空如也。

    杨万里和苏洵听见对方的话之后，也进入了密室之中，看着空空如也的密室，杨万里和苏洵再次对视了一眼。

    心里掀起了惊涛骇浪。

    阴阳剑阵有多么的可怕，他们非常清楚，但是竟然有人在阴阳剑阵爆发之后，悄无声息地进入了洞府之中，这太过于不可思议了。

    很多人本来是为了功法与传承而来，现在却发现密室之中的功法与道卷消失无踪，仿佛抽空了他们身体里的精气神一样。

    “走，去最后一个大殿看一看！”

    “该死，到底是何等存在？竟然能够在我们的眼皮底下悄无声息地进入洞府之中。”

    “将整个洞府之中的所有宝物全部盗空。”

    哪怕是玉箫神帝，这一瞬间也忍不住的想要骂娘。

    同时，心里也掀起了惊涛骇浪。

    玉箫神帝很清楚，出手的人实力绝对强大的超乎想象，否则的话也绝对不会没有任何的感应。

    很快，一道道的身影，进入了大殿之中。

    进入大殿之中，一个个愣住了。

    “这里竟然有着一口大锅。”

    而且在这大殿之中，他们还隐隐能够嗅到一股残留的肉汤味。

    “好嚣张的人，竟然跑到这洞府的深处来炖汤。”

    苏洵这一瞬间一脸的愤怒。

    觉得有人耍了他们。

    苏洵走到大锅前，只见大手一挥，眼前这口大锅，瞬间化为了灰烬。

    苏洵神色很是难看，低头看向火堆时神色微变。

    因为这。

    “破天神帝剑决！”

    仅仅只剩这六个字，就让苏洵神色变得无比的凝重。

    苏洵低头将这一页烧了大半的纸捡了起来。

    此刻的苏洵，从这几个字中感受到了一股强大无比的道韵。

    苏洵很清楚，这绝对是一本强大无比的功法，而且是神帝境界巅峰的功法，极有可能是修行到半步超脱的功法。

    看到残存的这半页纸，苏洵的身躯，就忍不住的颤抖，一脸的难以置信。

    “苏洵，怎么了？”

    一旁愤怒无比的杨万里，这一瞬间发现了苏洵的异状，急忙问道。

    一道道的身影这一瞬间目光相继落在了苏洵的身上。

    “城主大人，密室之中的那些功法我找到了。”

    苏洵的声音刚刚落下，下一刻一道道的身影突然之间出现在苏洵的周围，死死盯着苏洵。

    “在哪里？”

    杨万里声音一沉，觉得苏洵疯了，既然找到了宝物，为何要直接说出来？

    但是此刻杨万里也不敢隐藏什么，只能够问。

    听见了杨万里的话，苏洵伸出了手，指向面前的火堆。

    “城主大人，功法秘卷被人拿到这里烧了炖汤了。”

    听见苏洵的话，一个个觉得苏洵疯了，半步超脱洞府中珍藏的功法哪里有废品。

    怎么可能烧了。

    “不信的话，你们看！”

    “还有不少没有焚烧殆尽。”

    “这就是明证。”

    苏洵将自己手中的那半张纸递到众人面前。

    破天神帝剑决。

    众人看见眼前的这六个字，身躯猛地一颤。

    在这六个字上，他们感受到了强大无比的道韵。

    下一刻，一双双目光瞬间落在火堆，一个个相继找到了未彻底燃烧殆尽的纸张，看见上面保存下来的那些文字，一个个的心在滴血。

    甚至有人垂足顿胸。

    满脸悲痛。

    他们无法想到到底是怎样的人，竟然无视了这些功法秘籍。

    这些功法若是丢出去的话，绝对会掀起腥风血雨，绝对会让无数势力因为争夺而丧命。

    然而，这样的至宝却被人拿来直接烧火炖肉。

    “该死！”

    “这洞府竟然空了！”

    “岂不是我们这些人都成为了笑话？”

    玉箫神帝的神色这一瞬间变得无比的难堪。

    “这洞府中的传承还在吗？”

    “毕竟此人悄无声息进入洞府，既然将这些功法都不放在眼中，那这里的传承自然也入不了他的眼。”

    “我觉得传承极有可能还在？”

    云长老神色很是难堪，但是这一瞬间的他立即出声说道。

    “不错！”

    “这等可怕无比的存在，直接吞噬了混沌神兵的神性，而且将功法秘笈当做柴火，必然也看不上此地的传承，我等确实还有机会。”

    “就是不知道传承到底在哪里？”

    本来绝望的众人，听见这两句话之后，一个个双目放光。

    “城主大人，我们也寻找传承吗？”

    苏洵目光有些闪烁，因为苏洵想起了李忆昔的话。

    “咱们退后一些，哪怕是此地还有传承也让给其他人，高人算到了这里的一切，那么，高人说洞府之中还有着大凶险，那么这洞府之中就绝对有着大凶险。”

    “而现在，洞府的宝物被横扫一空，很有可能那大危险就来自于传承。”

    杨万里的声音落下，苏洵不由自主地退后了几步。

    苏洵内心发颤，“高人竟然真能窥探未来。”

