    男子脸色无比难看，这已经是他第三次被林天击退了。

    而且他的拳头上竟然传来阵阵痛感，而他拳头上的法器竟然也出现了丝丝细密的裂痕！

    他看着林天，脸上已经被震惊布满。

    这小子怎么可能拥有这么恐怖的力量？他不是人法境六层巅峰吗？

    男子心中暗道，他甚至怀疑林天是不是使用了什么特殊的手段。

    但是他能清楚地察觉到，林天身上只有自身的法元波动，并没有用别的手段。

    “你刚才不是很狂吗？继续给爷来狂，你不狂爷就揍死你！”林天大喝一声，在云中步的速度下，他一步便来到了男子身前。

    林天的速度太快了，男子根本反应不及。

    面对林天再次轰来的拳头，他只能抬起拳头被动抵挡。

    为了得到翻盘反击的机会，男子掏出一枚又一枚防护符纹使用，但是仅仅只能挡住林天攻击片刻。

    “吴千芸，你愣着干什么？还不快出手！”男子黑着一张脸大叫道。

    不过几个呼吸的时间，他的防护符纹已经快要用光了，若是再这样下去，林天的攻击就要落在他身上了。

    不远处那名叫吴千芸的女子闻言，手中长鞭收回，对准林天猛地抽了过去。

    吴千芸体内法元疯狂涌动，可谓是发出了最强的一击，长鞭在空中画出一道扭曲的轨迹，随即猛地绷直，朝林天抽去。

    “说大话你最厉害，装逼你最厉害，喊女人帮忙也是你最厉害。”林天嘴角勾起一抹冷笑。

    面对身后袭来的长鞭，他依旧没有要抵挡的意思。

    “小子，我能叫到女人帮忙也是我的本事，有种你也叫啊。”看着如闪电般抽向林天的长鞭，男子脸上浮现出戏谑的冷笑。

    “你不是要压制我吗？来啊，继续！”

    看着林天依旧不打算抵挡长鞭的样子，男子心中无比开心。

    难不成这小子以为自己抗住了第一鞭就能抗住第二鞭吗？他怕是不知道吴千芸这全力一鞭的威力有多么恐怖。

    林天脸上浮现起一抹冷笑，他又怎么会看不出男子是在激他？

    “你就这么贱？非要老子捶你？”林天拳头轰然砸出，猛地落在男子身上。

    男子身上符纹形成的防护再度被轰碎，他的身体也连连后退。

    但是他却没有丝毫的慌张，甚至脸上浮现起得意的神色。

    在他看来，林天已经被他给激怒了。

    这正是他想要的结果，只要林天这样继续下去，吴千芸的长鞭便会抽在他身上，到时就是他反击的开始！

    此时，长鞭已经临近，带着一股凌厉凶猛的力量，急速朝林天身上抽去。

    男子看着依旧在朝自己逼近的林天，眼中满是戏谑的神色。

    然而就在下一刻，男子脸上的得意神色瞬间凝固，眼中的戏谑也被惊恐所取代。

    林天是不断朝他逼近没错，但是却在长鞭落下的时候，身体以一个诡异的角度，从他身侧钻到了他的身后！

    看着那急速抽来的长鞭，男子近乎本能的抬起双手挡在身前。

    啪！

    一道清脆的声音响起，吴千芸全力一击的长鞭狠狠抽在男子双臂之上。

    喀嚓

    男子对着本来抽向林天的长鞭可以说没有一点防备，抬起的双手也没有凝聚多少法元。

    此时被抽中，双臂直接折断。

    而那威力凌厉凶猛的长鞭，威势不减，又落在了男子的胸前。

    顿时，皮肉翻卷，鲜血洒溅，森白的肋骨都暴露出来了。

    男子发出一声凄厉的惨叫，面色狰狞扭曲，看起来就像是九幽地狱下饱受折磨的恶鬼一般。

    钻心的剧烈疼痛让他开始乱跳，好像脚下踩着的是一片刀刃一样。

    “吴千芸你眼睛瞎了吗？鞭子往我身上抽？”男子一边凄厉惨叫着，一边朝那女子嘶吼道。

    他的声音都沙哑了，说话间就像是两片粗糙的铁片在相互摩擦一般。

    “方良你还是男人吗？打不过这小子还被他耍得团团转，刚才猖狂的气势那里去了？”

    吴千芸看到这一幕也是愣住了，但是听到男子的叫骂声，心中的怒火顿时升腾起来。

    自己出手帮忙，反过来还要被骂，这谁受得了？

    “刚才不还是挺和睦的，要联手来对付我吗？现在怎么就开始狗咬狗了？”

    见状，林天笑容满面地说道。

    说着，他抬起拳头对着前面的方良猛地轰去。

    方良被吴千芸那一鞭抽得痛苦不堪，此时那里还有心思防备林天的攻击？

    他直接被林天给轰飞了出去，重重砸落在地上。

    此时，方脸只觉得自己全身都快要散架了，疼痛更是如同潮水般一波波袭来。

    下一刻他口中接连吐出几口鲜血，昏死了过去。

    吴千芸顿时冷静下来，他们两个半步天法境一同出手，不仅拿不下林天，还被弄昏过去一个。

    林天的实力未免强的有些恐怖。

    她略作思量，随即转身就逃。

    他们两人都拿林天没有办法，现在只剩下她一个人，还怎么打？

    “现在想跑可来不及了。”林天冷笑道。

    他脚下云中步一动，朝吴千芸急掠而去。

    不过两个呼吸的时间，林天和吴千芸的距离便已经不到五米。

    感受到身后急速逼近的林天，吴千芸一咬牙，腰身一拧，手中长鞭猛地朝后方抽出。

    虽然长鞭的威力强大，速度极快，但是在林天看来，却不足为虑。

    凭借云中步，他很轻松便躲了过去。

    在见识到林天的速度之后，吴千芸知道自己是没有办法逃了。

    想到这里，吴千芸脸上浮现起凶狠之色。

    她体内法元狂涌，身上半步天法境的威势猛地扩散。

    她手中长鞭抡动，在天空中甩出道道鞭影，让人看得眼花缭乱。

    吴千芸清喝一声，长鞭呼啸着朝林天落下。

    一鞭落空之后，又猛地调转方向，如同毒蛇一般追着林天。

    林天脚踩云中步不断躲避着，此时吴千芸挥动长鞭的速度太快了，好几次他都差点被抽中了。

    “不愧是半步天法境，还是有两把刷子的。”林天心中暗道。

    他一边躲避着吴千芸的长鞭，一边朝吴千芸靠近。

    长鞭的优势就是可以远距离攻击，所以林天只要能靠近吴千芸，那长鞭就对他造不成多大的威胁了。

