    堪比长河的黑色触手在半空中挥动，然后带着足以粉碎大陆的力量朝着探索小队的位置砸落。

    它还未击中自己的目标，单单是冲击波与潮汐力便令整个大陆地表发生剧烈的变动。

    暴乱的飓风横扫过一号世界的山脉与平原，让堆积千百万年的金属矿层破碎，巨大的尘埃云在地表升起，化作新的高热云雾，而一号世界的中央大陆也因为这还未降临的一击，出现一条长长的凹痕。

    如果说杀鸡用牛刀都算是浪费的话，那么这一次黑雾出手的力度，甚至远超高射炮打蚊子，而是近乎歼星舰杀蟑螂——巨大的黑雾聚集体为了灭杀一小队并不知晓来源的未知生命，奢侈的动用足以摧毁一个中世纪文明的地表清洗级攻击，倘若它切切实实的命中大陆，毫无疑问会造成板块分裂。

    对此，普瑞斯特只是举起自己手中的水晶巨盾。

    高等重力护盾——是位于帝国对外探索部兑换中心中，价值4000点和一个C级兑换权限的高等魔能造物，拥有通过制造重力场诱导卸力，抵御绝大部分物理攻击的能力，这并非是什么特别罕见珍稀的魔法道具，在其之上，还有价值一个B级兑换权限，7500点兑换点的相位转移法阵和A级的空间隔绝护盾，它能将持有者置入一个人造空间，阻挡一切攻击。

    但是普瑞斯特手中的巨盾却有所不同，它的材质虽然只是普通的水晶，可其中却被普瑞斯特亲手注入了一丝来自于乔修亚的力量——钢之力改造这平凡的魔能造物，使其成为战士交予普瑞斯特手中传承的载体。

    也即是绝对的庇护。

    昔日于阿瑞斯要塞，普瑞斯特向乔修亚恳求名为‘守护’的知识，他想要保护自己想要保护的人，让她远离一切危险与灾厄，而战士欣然应允，他将传承的信息置于一丝钢之力中，交付给对方，让普瑞斯特自己在实践中领悟这份力量，普瑞斯特自然明白乔修亚的期待，所以他兑换一面最符合传承的重力护盾，以它将其承载。

    战士给予普瑞斯特的，是源自‘引力’的传承，以重力护盾为引，他将会逐渐的学会如何控制引力，偏移攻击，随着普瑞斯特的实力进步，那一面普通的重力盾也将逐渐成为这世间最为坚固的盾牌，真正的时空壁垒，倘若有朝一日普瑞斯特以此道成就传奇，那么他手中的盾牌，将会成为世界与虚空之间的屏障，成为即便是邪神都无法直接撕裂，只能用各种手段间接弱化的‘绝对的庇护’。

    但是现在，他却远没有成长到那个地步，面对黑雾的随手一击，普瑞斯特毫无犹豫举起盾牌，他以自己已经转化为‘重力斗气’的斗气为引，引动那一丝寄宿在盾牌中的钢之力。

    顿时，璀璨的银光爆发，半透明的水晶护盾在刹那间炸裂成无数细碎的水晶碎片，一股沛莫能当的恐怖力量于失去载体的瞬间爆发出自己的全部威能，而它爆发的后果——

    就是收缩。

    凌压大陆的黑色触手之下，时空开始以肉眼可见的幅度扭曲，能够看见，无数水晶碎片仿佛被凝固了一般停留在原地，如同银河一般璀璨的光辉在碎裂的水晶中心跃动——但它每一次跃动却并非是膨胀，而是急速的收缩，巨大的重力扰动突兀的产生，仿佛一个来自遥远彼方的庞大实体跨越世界与此处相连，与此同时，一道道空间凹槽开始出现，它如同一条条触手，以一种疯狂的速度汲取着周围的物质。

    整个对外探索小队的越野者被笼罩在一团奇异的光芒之下，并没有被凹槽吸收，但周围的大地和山脉却并没有如此幸运，它们仿佛被一只无形的手抓住，然后拉扯进那一团无止境收缩的银色光辉中，仅仅是短短几分之一秒，周围的金属山脉和大地就这样被抽离了绝大部分物质，急速膨胀的的巨型漩涡状时空扭曲在黑雾的触手下成型，它飞跃而起，撞上了那一条黑色的触手。

    “——滋滋？！”

    察觉到异变产生，感受到极大威胁的黑雾开始急速调整自身触手的出力和形态，但已经晚了，此时的这一团黑雾已经完全丧失对那一部分躯体的控制力，它只能眼睁睁的看着那一团时空扭曲如同一颗倒飞的流星般冉冉升起，将它河流一般的黑色触手轻而易举的粉碎，卷入自身的引力扰动。

    所谓的守护，便是抵挡住敌人放出的所有能量，而这颗扭曲的引力新星，把黑雾触手足以击碎大陆的恐怖力量全部吞入己身，犹如一个无底深渊，而这个深渊在它吞噬达到极限，自身升至最高空时，立刻就自我崩溃，产生了一场无以伦比的大爆炸！

    ——轰！

    黑暗的宇宙空间之中，出现一颗超越恒星的强光点，无数之前被吞入引力漩涡中，还没有被彻底转化的物质被其疯狂的反向喷涌回归，顿时能够看见，随着荡遍半个星球的冲击波，一号世界的高天上空有一圈正圆形的星云雾气扩散，其中无数的能量和微尘随同耀眼的光热，暂时的照耀这个失去恒星的世界。

    而另一侧，损失掉一根触手的黑雾正急速朝着黑暗的宇宙空间中逃窜——它从这莫名出现的攻击中，产生一丝由衷的恐惧。

    作为微型符文构装集群，黑雾拥有几乎不死不灭的生存力，假如攻击手段没有抵达微观，那么再怎么恐怖的攻击也不可能杀死它，可是之前的那个时空扭曲，却轻而易举的截断它和自己部分身体的联系，然后将其抹灭为最普通的基本粒子甚至是纯粹的能量，在这样的攻击下，不存在任何‘不死’和‘不朽’，即便是昔日永恒的存在，倘若被击中，也会被抹杀。

    这种情况，和它是多么的相似啊。

    这一团黑雾在逃离之前，似乎在‘暗中彩虹’的方向停留一瞬，而下一刻，它便隐入辽阔的黑暗中，不知所踪。

    与此同时，整个菁英探索队连带他们的飞车，便这样在恍惚之间急速坠向大地。

    在刺耳无比的金属刮擦声中，坚固的飞车坠落大地，它在地表拉扯出一条长长的凹痕，然后停在了一团堆积的金属团上——可以看见，整个越野车下半个车体都因为剧烈的摩擦而彻底损坏，精金合金铸造的车身也难以抵御这种磨损。

    但是，车上的乘员却都并没有全灭——在冲击来临之前，所有人都做好了相应的准备，他们使用魔法，斗气和圣光，甚至是炼金胶水等等手段将自己固定在原位，然后施展护盾抵御冲击，这一系列的行动的确让他们保住了性命。

    不过保住性命，却并不代表没有大碍，当普瑞斯特从恍惚的昏沉中苏醒是时，他发现，自己之前持盾的双手连带魔能铠甲都已经彻底消失，幸亏白银级战士强劲的肉体本能的收缩肌肉，止住了流血，不然的话他肯定会在昏迷过程中流血过多死去。

    还不等普瑞斯特因为自己决绝的举动，成功挡住传奇级异界存在一击，保住了自己连带整个小队的性命而感到喜悦时，环视周围的他便发现，现在的情况真的是真正意义上的糟糕。

    因为他们整个小队，都陷入了几乎不能行动的重伤之中。

    最前方的骑士，承受了最重的撞击冲击，他现在趴在正在缓缓泄气的气囊之上，身体没有一丝颤动活动的痕迹，而另一侧的圣职者头颅已经在冲击的同时粉碎了一半，如果不是因为他身上还有着些许圣光游动的痕迹，证明他凭借高潮的精神修为勉强维持着自身意志存在的话，任谁都会觉得他已经死的透彻。

    而支撑护盾的法师现在还有着一丝意识，但他现在正在大口吐着鲜红色的鲜血，明显是因为魔力护盾被冲垮导致的魔力反噬，体内器官严重受损，而位于最后排的普瑞斯特和炼金术师，一个是因为战士的坚韧体格和受冲击较小，所以损伤不打，一个是因为进行了多次魔法生物改造，体质实际上属于非人，所以目前状态还好。

    越野车底层正升起一片片黑色浓烟，完全停摆的魔能引擎已经彻底损坏，倒也不用担心它的爆炸，不等普瑞斯特吩咐，唯一状态还好的炼金术师已经主动的站起身，急忙前去前排探测前排二人的情况。

    “咳咳——他们两个人怎么样？”

    普瑞斯特聚精会神，用斗气强行封闭了手臂伤口处的神经感知，他咬着牙说道：“还活着吗？”

    “……骑士已经死了。”

    而前排，炼金术师在侦测骑士的心跳和大脑运行状况之后，露出了难以言喻的悲伤表情，他低声道：“圣职者还活着——但也离死不远，说实话，他早就死了，比骑士还早几分钟，只是靠‘最后遗言’这个神术多撑了一会。”

    探索小队五人在一起训练了一年多的时间，他们一起在荒岛求生，进行毫不人道的地狱训练，他们一起深入一个个绝境，并成功完成所有实践任务，五人的感情看似一般，实际上所有人都可以毫无疑问的将后背交给对方，就好比普瑞斯特仅仅是一番话，就能让整个小队都毫不犹豫地随他殊死一搏。

    说话的同时，炼金术师虽然语气低沉，但却不再继续于确认必定死亡的同伴身边停留——他连忙来到车中央，仍然活着的法师身边，然后用最快的速度从身上抽出了几根治疗药剂，注射进法师的身体。及时的生命力补充，顿时让面色苍白，似乎随时可能死去的施法者面色红润了一瞬，然后他便两眼一翻，彻底放心的休克过去。

    如果不是法师撑起了最后的反冲击护盾，那么就算普瑞斯特诱动的传承之力挡住了黑雾触手的抽击，所有人也都会死在飞车和大地的高速撞击中，某种意义上，他同样是拯救了所有人的功臣。

    炼金术师看上去似乎还想要回到后排，为自己的队长处理手臂处那可怖的伤口，但突然间，普瑞斯特想起了什么，他用力的摇头，拒绝了对方的帮助，普瑞斯特沉声道：“别浪费时间了——你忘记修复光柱还有‘魂渊球’了吗？！快把它取出来！”

    闻言，已经掏出一管淡绿色恢复药剂，准备为普瑞斯特注射的炼金术师茫然了一瞬，然后，他的面色急速变化，好像就是摸到了最后一根稻草那般惊喜——他立刻从自己魔能铠甲背后的储物仓中取出了几颗银底黑红色涂纹的小球，然后急速跑到前排的骑士身侧，使用自己的魔力启动了这颗造型普通的‘魂渊球’。

    而被启动之后，涂有黑红色‘?’符号的金属球突然转化成半透明的形态，能够看见，骑士的身体中浮现出无数条光芒，它们如同组成了一个半透明的雾气人形，然后仿佛顺应着某种召唤，没入了魂渊球之中。而就在形成人形的全部光芒都彻底进入球内后，魂渊球也恢复了原本金属球的形象，只是银色的底色，变成了如同血一般的赤红。

    而就在此时，圣职者也停止了最后的呼吸，炼金术师急忙启动另一颗魂渊球，金属球同样将光芒形成的实体——也即是可视化的灵魂收纳进自己的体内，但这一次变化的底色却是淡金色。

    完成对自己同伴灵魂的收纳后，手还有些颤抖的炼金术师来到了普瑞斯特的身侧，他已经没什么说话力气，只能扭头指示对方从自己的储备仓中取出银色圆柱形修复光柱，也幸亏是炼金术师的体质要比圣职者和法师要好，因为魔兽器官改造也没有在冲击中受重伤，所以还拿得起这重达数吨的恐怖圆柱，不然的话，指不定一个拿不稳，探索小队就又要多一个重伤员。

    “智慧不灭，秩序永存！”

    大声说出密语，炼金术师紧张的环视周围，然后将修复光柱放置在平整的地面之上，而普瑞斯特坐在座位上，耐心的等待它的启动倒数……原本只当一瞬的三分钟此时宛如被延长了无数倍，整个探索小队仅存的仍有意识的二人戒备的观察着周围，祈祷不要有什么敌人出现。

    但有学者曾经总结过一则定理，那就是在这个该死的多元宇宙，无论什么糟糕的事情，只要有可能，它就一定会发生。

    “滋滋滋……”

    伴随着轻微的电磁涌动声响起，普瑞斯特和炼金术师同时注意到，有悉悉索索的声音从四面八方响起——很快，无数奇形怪状，仿佛由数个几何图形拙劣拼凑在一起的怪异机械体就这样出现在了他们的面前。

    那正是黑雾在逃窜时临时制造出来，用来监视这个危险星球的半自动化机械。而现在，它们遇到了位于清扫目标最高位的探索小队一行人。

    “滋，嗡滋！”

    一个奇形怪状的几何体发出了刺耳的嘶鸣，它对准面露坚毅绝死之色的二人射出一道探照性质的光柱——而下一瞬，无数几何体机械就这样顺着光柱的指引，汹涌的朝着普瑞斯特二人奔去。

    千万台奇形怪状的机械朝着探索小队飞驰，犹如一片银灰色的金属浪潮，它们从四面八方包围而来，封锁了一切逃避的可能，无论想要怎么脱出，都必然会被堵住。

    “看来，还是免不了一战。”

    普瑞斯特强撑着站起身躯，他虽然失去了两只手，但还有两只脚，没有拳头，他还能踢——哪怕是双腿齐断只剩下头颅和牙齿，普瑞斯特仍然不会放弃，他对着这些低等衍生机械，或者说，黑雾的初始眷族，冷笑道：“全部上阵，一点余力都不留，就和那个黑雾一模一样。”

    而另一侧，炼金师则是低声道：“队长，你带着法师跑，我来给你们断后。”

    说着，他从腰间的药剂中抽出了好几瓶不同颜色，但魔力波动汹涌至极的药剂，炼金术师毫无任何迟疑，就这样掀开头盔上的半透明面罩，直接将所有药剂连带试管塞入口中，然后一口咬碎，锐利的玻璃划不破超凡者坚韧的口腔，它们随着互相融合，互相反应的魔力药剂被炼金术师吞入腹内。

    这些药剂，对于普瑞斯特等人是没有丝毫用处的东西，它本质上，是一种催化剂，可以让炼金术师身体中移植的大量魔兽器官全功率发动，为他提远超自己这个级别的力量——但作为代价，他的肉体会被魔兽器官完全转换吞噬，最后就连灵魂也被暴乱的魔力流冲垮，化作一头失去理智的人形魔兽。

    这是他最后的底牌，也是他能做出的，最大的牺牲。

    眼前，无数几何机械正在奔涌而来，它们在短短的几分钟之内就变得浩浩荡荡，足以占据整个平原，而在一号世界的苍穹之外，黑暗的宇宙深处，也有一个谨慎而冰冷的意志注视着探索小队全员。它不知晓究竟是什么东西才能爆发出那股恐怖的力量，将自己理论上不可毁灭的触手彻底消磨殆尽，所以它宁愿隐藏在黑暗深处，等待着时机到来。

    而就是在这样绝望的情况之下，明明三分钟的启动时间还没有完成倒计时之时。

    正在缓缓解锁的银色光柱，突然腾空而起，它在半空中急速的复苏，即便是这样的复苏会给整个光柱本体带来不可逆的损坏，但它仍然是义无反顾的加速启动，然后发出让普瑞斯特和炼金术师震惊无比的声音。

    “修复光柱内置系统自启动，进行紧急协议验证……检测探索队成员生命讯号，已有两人死亡，灵魂保存完善——验证通过，符合‘极度危机’危险标准，开启履行危机托管协议。”

    “允许物质吞噬系统上线，允许无限制自我复制修复，允许启动引力操控武器系统，允许装载恒星熔炉——”

    随着毫无感情的声音在大气中回荡，原本大半都因为紧急启动而自我崩溃的银色光柱，就仿佛如同录像带倒放一般彻底恢复了原状，而下一刻，它立刻分裂成千千百百条细微无比的光柱，就这样窜入了无数几何状机械之中，正准备冲上前战斗，已经有点神志不清的炼金术师忽然感觉自己腹部中了重重一拳，一股无形的力量扫过他全身，将所有被激活的魔兽器官压抑回了原本状态，而他也哇的一声，吐出了所有混合药剂。

    然后，伴随着如同海潮一般的哗然声，短短的一瞬之间，普瑞斯特和炼金术师眼前所有机械体全数被银色的光辉侵蚀，甚至就连这些机械体站立的大地也不例外，它们仿佛失去重力，全部融汇在一起悬浮至半空，在短短的数秒内就组合成了一只无比宏伟，浩大，宛如山脉般壮观的银色巨手。

    “搜寻敌意目标……搜寻成功。”

    冰冷无比的声音在大气中回荡，这巨手遥遥对准隐藏在宇宙真空中的黑雾，然后在对方‘震惊’的呆滞中紧握成拳，而下一瞬，原本毫无感情的机械音突然变成了某个男人低沉冷漠的音线。

    “战斗开始。”

    