    谁是凶手已经不重要了。

    这个锅只能是张亮来背了。

    虽说你是李二登基的重要功臣，还增补为长平郡公，在老子面前也不好使。

    是谁毁了书店也不重要。

    方卓要的是震慑的效果，一劳永逸的解决旧贵族阻碍变革的前进。

    那么张亮就是一个很好的背锅侠。

    牵扯到了杀人案，而且拒不配合调查，故意隐瞒真相，死不足惜。

    方卓杀心陡起，恐怕李二来了，也阻止不了方卓下杀手。

    ……

    长安城某处。

    一处庭院内。

    一个高大的身影站在树荫下，被黑暗笼罩着，看不清他的长相。

    募地！

    墙头上飞上了一个身影，猿猴般灵活。

    一个纵身就来到了黑影身前两米距离，扑通单膝跪地，双拳抬起抱紧。

    “禀报主公，按照您的吩咐，事情已经办妥。”

    那黑影身体微颤，舒了一口气，道：“好，下去休息吧，注意隐蔽。”

    “是！”

    那身影废话不多，转身便轻巧的上了屋檐，消失在了夜色中。

    树影下的黑影，喃喃道：“平安侯啊，平安侯，利益均沾才是改革的基本核心，你一个人吃，不害怕撑死吗？”

    ……

    永兴坊。

    李纲府邸。

    魏征，杜如晦，范崇厚等人再一次聚集了起来，因为他们听说了长安旺旺书店发生的事情，聚在一起开个碰头会。

    他们代表了旧贵族的利益，不管他是不是忠臣，利益始终是贵族间的底线。

    现在平安侯横插一杠，打破了原有的利益分配机制，那么只会引起旧贵族的反弹。

    这在任何朝代都是一样的。

    所以，王安石三次改革失败，就是触动了旧贵族的利益，而没有成功。

    最后还被提出了权力中心，郁郁而终。

    “古人说，挤不进去的圈子，就不要硬挤，搞的头破血流，对大家都没有好处。”

    魏征作为谏议大夫，在朝堂上激扬澎湃，在生活里，终究还是一个凡人。

    杜如晦干笑了一声，说：“玄成说的有道理，不是不接受横空出世，他是没明白人情世故，对我们老头子缺少必要的尊重。”

    “看着吧，有人开始反击了，看他如何收场。”

    “长安官场铁板一块，看他如何能击破。”

    他们总以为有李二的庇护，总以为会高枕无忧。

    虽然李二发布了命令，皇宫里的用度用纸张来替代，并没有说整个办公一途用纸来替代。

    这就给了他们反击的时机。

    谁胜谁败，尚不明了。

    这个夜里，几乎所有的长安勋贵都想看方卓的笑话。

    只有老程他们老几位担心方卓年轻气盛，会犯下错误，于是，便令程处默看着方卓。

    刚刚到家的程处默只能返回大理寺。

    到了一看，其他人早就到了，只有他行动是最慢的。

    还没有寒暄几句，一个十岁的小孩，牵着一匹狼出现在了大理寺，他的手里拿着一块令牌，向众人发布了方卓的命令。

    众人大惊。

    方卓终究还是要走这一步。

    于是，迅速集合官差，向位于永兴坊的张亮府邸迅速行进。

    一时间，轰隆隆的马蹄声，急促的脚步声，撕破了夜的宁静，惊扰了鸟眠，打搅了早睡的百姓。

    沿街的百姓不明所以，纷纷推开窗，探出脑袋，想看看长安城究竟发生了什么事情。

    没等他们看清来人，一串人影就从他们面前掠过，奔涌而去。

    程处默等人担忧方卓的安全，把座下的催得急切，很快就赶到了张府门前。

    就看见方卓一人立于马背上，正和一队家丁对峙。

    程处默等人拉住马的缰绳，马儿骤然急停，前蹄蹬起，凌空虚蹬几下，稳稳的停下。

    一众人跳下马，冲在前面，把方卓紧紧的护在身后。

    方卓表面平静，内心感动的一塌糊涂。

    “不要紧张，张府的家丁没搞清楚状况，我手无寸铁，武艺稀松平常，他们不会对我怎么样的。”

    “再说了，我是公干，又不是土匪。”

    对面的家丁喊话道：“这里是长平郡公府邸，私人住宅，无关人等赶紧离开，不得逗留，否则乱箭射死。”

    方卓厉声道：“大理寺公干，请张公到大理寺问话，如有阻拦者，杀无赦。”

    刚开始只有方卓一个人的时候，他们气势很足，现在官差围了一大堆，他们就显得单薄了许多，气势也没有刚才那么足了。

    “张公交代了下来，说过了今天自会有一个交代，让你们先行回去，明天他会把事情的原委禀明陛下，请陛下做主。”

    哼！

    方卓冷笑道：“晚了，本侯就是奉了陛下的圣旨彻查此案，要是他现在出来，还有商量的余地，要是本侯攻进去，就是你死我活了。”

    “放肆！”

    就在这时，身后又来了一队兵马，把大理寺官差团团围住，为首的主将暴喝一声，来到了近前。

    方卓一看，来者竟然是兵部尚书侯君集。

    这老小子，哪里都有他，负责城防的左武卫没人了吗？什么时候轮到他来管了？

    前些日子在乐正家就是他这个老小子，耀武扬威的来给乐正家族站场子。

    现在又来给张亮帮腔，难道他也有份？

    “侯大人，大理寺办案，捉拿杀人凶手，请你不要横加阻拦，如果闹到陛下那里，我们都不好看。”

    侯君集冷哼一声，道：“张公乃是陛下亲封的郡公，你还没有资格拿了问话，他犯了事，陛下自会处置。”

    方卓笑道：“陛下日理万机，这等小事还要陛下亲自过问？那要我们这些做臣子有何用？”

    “亲王犯法，与庶民同罪，谁也不能脱离了律法的管控，难道侯大人要徇私枉法吗？”

    “你……”

    “你什么你，难道说这起杀人案侯大人也有参与？”

    侯君集脸色通红，无从反驳，正待发作，又是一队人马护着三顶轿子缓缓而来。

    轿子里走下来了李纲，杜如晦和国子监祭酒范崇厚。

    方卓和侯君集双双下马，上前施礼。

    程处默等人也跟着方卓见礼。

    魏征看上去很激动，吹着胡子，怒斥道：“平安侯你好大的胆子，长平郡公的府邸你都敢闯？”

    方卓不紧不慢说：“国公息怒，小子奉旨办案，还请国公见谅。”

    杜如晦说的话很直白，直戳方卓的心窝子，他说：“平安侯是想公报私仇吧？”

    “这……”

    就在这时，张府大门大开，张亮携他的义子术士笑着走了出来。

    他的护身符终于来了。

