    两人沉默着。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ他们这一路四处打听，自然也这一件事，确实是没想到竟会成真，而且还是四名飞仙强者带着几十人出手刺杀，凤九没死，真的是命大了。

    “好了，这事已经过去了，别的就不多说了，难得今天齐聚，我们就好好喝一杯。”她举杯说着，敬着两人：“这一杯是我敬两位的，多谢你们特意前相告。”

    “请。”两人端起酒杯，便也一饮而尽。

    随着凤九的话题说开，饭桌间渐渐的熟络热闹起来，轩辕墨泽没怎么开口，他坐在旁边见凤九喝酒喝得多时，便会劝说一两句，给她夹着一些菜。

    而凤九回眸间对他露出的笑意，眼神中流转着的深情与信任，也叫人看了心头有着说不出的感觉。

    这是陈道和骆恒第一次看见两人的相处。他们以前在宗门中好歹也跟凤九混得很熟，却从没见她露出过这样的神态与眼神。

    他们两人的相处是那样的自然而平淡，就仿佛相知相识相恋多年的老夫妻，两人之间无需过多的言语表达，一个眼神，一个微笑，一个动作，便已经取代了所有。

    那种一切尽在不言中的心领神会，让他们看了不由的心生羡慕。人生若能像他们一样，遇到这样相知相爱心意相通的伴侣，又还有何求？

    陈道和骆恒两人在这里住了下来，尤其是喝了酒有些多，被冷华扶去休息时，已经分不清东南西北了，这一觉便直接睡到了次日清晨。

    次日的清晨，上官婉容整整从昨天调息运气到现在，身上毛孔渗出了一层层的黑色毒素，她让冷霜备了热水泡了个澡后，换了一身衣服这才走出房门。

    也许是看到心中牵挂的女儿回来了，又或者是体内的毒素全都清除了，整个人只感觉神清气爽，于是，她清晨便下了厨房，准备给大家准备份早膳。

    虽然院里有厨娘，不过，想到她这么多年都没为女儿做过一顿饭，反而要她为了她这样奔波，心头有愧，知道她喜欢美食，而她的厨艺还算可以，便想着为大家做顿早膳。

    得知她要亲自下厨的冷霜便来到她的身边：“夫人，我帮您吧！”

    “好，那你给我打下手，许久没做饭了，怕是有些生疏。”上官婉容说着，与冷霜一同进入厨房，然而见厨房里的肉和菜并不多，便对冷霜道：“时间还早，小九他们也没那么快起来，你陪我出门买菜吧！”

    “好。”冷霜点头应着，与她一同往前走去，准备出门买菜时，就见前院关习凛正准备打拳。

    “义母？这么早你们要去做什么？”关习凛有些诧异的走上前问着。

    见是他，上官婉容笑了笑，道：“我想着给大家做顿早膳，厨房里东西不够，让冷霜陪我出去买。”

    “买菜啊？那行，我陪你们去。”他说着，打算陪她们一同出门。

    “不用，冷霜陪我去就行了。”上官婉容摇了摇头说着。?