    第195章表彰

    两天时间，谁能想到13生产队所有的人用两天时间完成了一个巨大的工程。

    认真的说这个工程不能算巨大，这条渠的距离，最多也就是二里地。

    平常这个活儿要是干起来，大概人们推三阻四，没有一个愿意好好干活，偷奸耍滑的不少。

    可是这两天里，男女老少没有一个人偷奸耍滑，那都是竭尽全力，用自己的力量去想把这件事做好。

    空前的团结！

    13生产队从来没有这么团结过。

    青壮劳力全部上去挖渠，所有的老弱妇孺用板儿车推土搬运。

    两天时间完成这个水渠的建设，似乎看起来没有什么，在所有的生产队里，连个水花都溅不起来。

    可是最让人觉得壮观和宏伟的就是这条水渠完成了从山上引水的工程。

    当他们真正的把那地下水源打开的时候。

    村儿里最擅长挖井的几个人把这条水源打开之后，才发觉水地下的水源蕴藏非常丰富。

    在水源的源头进行了整理，甚至用石头进行了修葺，这样减少水源的污染。

    当然水源真正的开发是需要县里面派专门的工作人员来做，毕竟就靠他们做现有的工作来说。

    当务之急，水源肯定是有了，可是源头的最大开发还没做到。

    可是就他们挖好的这条渠，引下来的水，已经把整条河流给填满了。

    他们的地里庄稼也顺利的浇上了水，看着被挖开的地垄，那些水流顺着地垄顺利地流进了麦田里。

    看着乌泱泱的麦田，第二天就已经扬起了头。

    所有人都看到了希望。

    这件事很快县里得到了消息。

    能不得到消息吗？

    周围十几个生产队都因此受益。

    县里的水文队得到消息进行实地勘察之后。

    省里的专家也来了，因为他们发现的地下水源居然比周边很多大型水源加起来的总和还多。

    这简直是让人惊喜的一个发现，最重要的是专家们给出了意见。

    根据当地的水源，可以修建一个水库，以缓解周边地区的用水难题。

    水库的问题原本也有这想法，可是奈何于他们这里根本就没有合适的一个水源。

    如果能修建水库，可能周边一些地区的每年因为旱灾引起的粮食歉收，问题可以得到极大缓解。

    一时之间，吴大奎这个生产队长直接被推倒了风口浪尖。

    谁不夸一声13生产大队的生产队长一心为人民办事儿，为群众办事儿。

    上级每个领导来了，都要夸奖吴大奎一声。

    吴大奎已经是铁板钉钉的，今年的先进劳模。

    当然江小小和刘斌，王顺三个人也被排上了名号，毕竟是三个知青靠着个人的一腔孤勇，学了那么半吊子的水文技术，就这么发现了水源。

    谁不说这是运道好。

    因为水文队的专家来了，当时一听说江小小特别感兴趣。

    恨不得把江小小直接挖到他们水文队去，可是江小小也表明了自己学的那些水文知识还真的是半吊子。

    根本不如那些专家，专家经过讯问之后，也发觉这姑娘真的是似懂非懂，单单懂一些浅显的道理，能发现这水源还真的是运气。

    再加上这个水源确实是机缘巧合，如果不是在这个地点发现这条地下水源的河脉。

    根本很难发觉，因为上面被这一条这里层的花岗岩层把水源挡的结结实实，要不然这么多年也不能说没有发现。

    可是即使是这样，他们三个知青凭着自己的本事，硬是改变了他们周边几个农场，甚至几个村子几个县的水源供应问题，这可是大功劳。

    像吴大奎一样，他们三个人得到了县里乃至省里的表彰。

    这一阵儿村子里的人们高兴得合不拢嘴，有水大家今年就有粮食打。

    起码饿肚子也不能像颗粒无收，那样纯粹等救济粮。

    吴大奎兴高采烈地转头来找江小小。

    “你们三个收拾一下。明天我开拖拉机，带你们去县里开表彰大会，你们这一次的事被记了一大功，得到了县里，省里领导的表扬。

    明天专门开表彰大会，你们可把自己好好收拾一下，收拾的干净利落，你们可是代表咱们13生产大队，也是代表了咱们肯青农场。农场的领导明天也会去县里。”

    没办法，他们这一次的功劳太大，以至于受惠的人群可不少。

    除了他吴大奎这个正经的生产队长以外，连农场的场长也得到了上方的表扬，毕竟这可是肯青农场的功劳。

    江小小，刘斌，王顺三个人点点头，大家都回去高高兴兴的收拾东西。

    要说江小小不高兴，那才是假的，只是她也没想到这一次找到水源会有这个结果。

    她的本意是找到水源，真的是想解决这两年的旱灾问题。

    起码保证他们生产队周边的这些人不至于都饿肚子。

    明明她知道这个水源就在附近，却要和大家一起挨饿。

    她倒是挨不了饿，可是总不能说让他们拿粮食出来救济别人。

    这个事情肯定不可为。

    本来是为了保证他们的空间安全，谁知道阴差阳错之下，这件事发生之后，还给自己带来一些意料之外的效果。

    比如说这一次记大功，一旦上面表扬之后，档案上面会把这一次功劳记录在册。

    将来回城，无论是高考考大学的时候，这可是非常漂亮的一份履历。

    将来回城安排工作，那也绝对会优先安排。

    高考考大学，光凭这一份功劳，可以至少减免10~20分，当然这是她自己心里知道的。

    现在谁也不敢说事情的发展还会那样，但是对于自己考大学，那更是铁板钉钉。

    江小小忽然有点儿感叹，上辈子她时运不济，受尽了苦楚，受尽了磨难，以至于到最后简直成了一个不干好事儿的大反派。

    反正到死也没落了个好结果。

    这辈子也是出于私心，有时候做出来的事情，反而有了出人意料的效果。

    水源的这件事一开始她都没有做这个打算，如果不是为了保护空间，大概这件事自己也希望等到几年之后顺其自然再发觉。

    (本章完)

