    跨域！对于凌风来说，这可不仅仅是天域战绩的问题，更是一场磨砺。

    如神烈、汤酒等人，乃至于凌风都需要磨砺，只有这般他们才能够晋阶，而天骄盛会最重要的便是晋阶。

    仅凭微域级别，想要横扫天骄盛会那是痴人做梦，凌风还没有自以为可以碾压超品、天域神帝的程度，乃至于古贤人物。

    而且。

    在天骄盛会中，特别是冷陌神帝的那场生死决战，让凌风深感压力。

    这仅仅是天骄盛会中的一场缩影，当其展开千域榜、万域榜，乃至于更强的域榜，势必要对上更强的对手，以凌风、神烈等人天资以及天域战绩，所直面的杀局会更多。

    他们不仅要应对同等天骄，还要应付来自其他势力人物的围剿。

    天骄盛会拼的不仅仅是个人实力，更是气运及其势力。

    目前。

    逆神在神天域还远远没有成长起来，难以成为凌风背后那棵大树，凌风、汤酒等人就只能神勇向前，与世间天骄拼实力与气运。

    但。

    他们相信只要逆神破茧而出，便是一只神勇无敌的巨兽，当他们揭开古贤，当他们揭开更高级别，那逆神便会尽快跟上。

    届时。

    逆神便是一支战无不胜攻无不克的天兵！“逍初天域！”

    凌风、汤酒等人自众多域图内挑出了一座域图，可他们没有想到会进入逍初天域。

    这座天域可是第一个闯入灵神天域的，可惜最终铩羽而归，被神烈、汤酒等人打得太凄惨了。

    当凌风、汤酒等人出现时，逍初天域一些人物眼睛都红了。

    “同级而战，你们可敢？”

    凌风强势喝道，并不想被逍初天骄围剿，以蔑视姿态逼迫逍初天骄同级一战。

    “好！”

    “我们应战！”

    逍初天域并不弱，整体实力要超过灵神天域，当初只因对上了神烈、汤酒、凌风等人，这才悲剧收场。

    如果仅仅是八灵神，逍初天域仅出一人便可横扫。

    而且。

    这么悲剧的故事，没必要道出吧？

    因而。

    逍初天域一些势力人物仅知道有人于灵神天域悲剧收场，却并不知道当初发生了什么事情，但凌风等人以灵神天域名义而战，这就刺激了逍初天域。

    下一刻。

    数十位至尊下场，单挑神烈、汤酒等人，气势不可谓不强。

    与此同时。

    微域神帝下场，对上了凌风。

    这是一场大决战。

    逍初天域可是相当狠厉，要将凌风、汤酒等人碾压，让他们知道小觑逍初天域的后果。

    然后！逍初天域的噩梦开启了，这将是他们此生最不愿意直面的噩梦。

    一口平底锅则是噩梦中最耀眼的利器。

    神烈展现出了碾压级的风姿，平底锅横扫万物，什么天骄什么骄女皆在那口平底锅中湮灭，化为满天精气。

    汤酒、费谦、方灿则没有那么骚气，仅以战拳、利刃而战，但极其亮眼。

    这一刻，逍初天域充分领略了什么才是一拳一个小朋友，一刀一落血。

    这场决战由最初的单挑，变成了围剿。

    只因神烈、汤酒等人表现的实在太劲爆，完全碾压逍初至尊，令他们悲剧，难以防御，简直无敌于世间。

    逍初至尊不得不倾尽全力，最后便形成了围剿局面。

    可惜。

    他们还是太小觑神烈、汤酒等四尊，他们的实力的确可无敌于至尊了。

    当神烈祭出武之韵。

    当汤酒祭出武之韵。

    当方灿、费谦祭出武之韵。

    便意味着这场决战的结局。

    逍初至尊尽皆被横扫，数十位究极至尊，竟然防不住灵神四尊，令逍初武修们崩溃，许多少女落泪。

    太惨了！逍初史上最悲剧的事情发生了。

    从古至今，逍初天域还从没有被打得这么凄惨，整个天域的至尊都跪在了神烈、汤酒等四人面前。

    那是整个逍初天域的俯首！那是整个逍初天域的悲叹！同一时间。

    凌风那面亦展现出了碾压级实力，令逍初天域微域神帝凄惨而悲剧，难以防住，在本我道法及本源万物面前，一切场域皆是镜花水月，一场空谈。

    十多位微域神帝陨落，以死证明了凌风到底有多么妖孽。

    “观道来战！”

    凌风强势到底，无惧生死。

    “这是你自找的！”

    观道神帝们眼睛都发红了，寒意透体，凌风及灵神四尊实在太强了，差不多斩掉了逍初天域过半天骄。

    这是挑战吗？

    这是单方面屠戮！但凡有血性的人物皆被刺激了，要将凌风等人彻底留在这里。

    然而。

    当凌风动用本源万物及本我道法，融入战拳后，第一位观道神帝于一瞬间悲剧，跪在了凌风面前。

    凄惨依旧！轰隆！咚！凌风强势的一塌糊涂，即便是观道神帝都可一拳镇压，他就像是无所不能的奥特曼，而逍初观道神帝则是小怪兽。

    奥特曼打小怪兽，合情合理。

    当五位微域神帝跪翻后，逍初天域超品人物眼睛都殷红了，这种损失是空前的是史无前例的。

    他们眼睛要更毒一些，自然能够看出凌风等人的厉害，再多的观道神帝、微域神帝只怕都是刀俎上的鱼肉。

    凌风堪称无敌！“撤！”

    在超品人物要动手之际，凌风闪电撤出逍初天域，踏入了幻境光雨内。

    神烈、汤酒等人早已在等待了。

    他们早就知道会是这个结果，碾压数十位至尊，诛掉了十五位神帝，相当于斩掉了逍初天域过半的力量，这个打击相当沉重，即便是他们估摸都要发疯。

    那些个超品人物宠宠欲动便是证明。

    于是。

    凌风等人闪电飞出战场，远离逍初天域，结束了这场对决。

    “灵神天域！”

    “凌风、神烈、汤酒……”逍初天域人们牙齿都磨碎了，他们恨透了这五位人物，心中更愤懑与无力。

    因为对方真的太强了。

    碾压级啊！……万神天域！这并非是十域，而是百域。

    这座天域的实力仅次于洛凡天域，实力相当不弱。

    凌风、神烈等人出现后，竟然被蔑视了，但最后凌风等人则用实力强势证明了这种蔑视有多么凄惨。

    八十多位至尊陨落！二十五位神帝陨落！万神天域虽然要强于逍初天域，但这种损伤和要了他们半条命并没有什么区别。

    “杀，留下他们！”

    “你们要付出代价！”

    凌风、神烈等人被狙击了，有超品人物踏空而出，亲自镇压凌风。

    可惜。

    凌风等人早已料到会是这个局面，他们第一时间便逃离现场，没有被狙击，离开了万神净土。

    “可恨啊！”

    万神天域许多人物疯狂大喝，想要留下凌风等人，但来不及了。

    ……这是一场疯狂！凌风等人完全将百域当成了猎场，于几日内开战，于生死间磨砺与熬炼。

    虽然他们非凡，实力强劲，但此刻都显得虚弱，因为战斗太多了，就拿费谦来说，就整整战斗了近百场。

    他们辗转九座天域，成为了九座天域的噩梦。

    最终。

    神烈、汤酒等人伤了累了，凌风倦了困顿了，他们才不得不撤回灵神天域。

    “走一趟虚元神域，揭开千域榜！”

    凌风双目灼灼。

    经历了五百多场激战后，他们登上了百域榜最耀眼的位置，其天域战绩皆排入前十，其中以神烈最高，多达九百九十八点天域战绩。

    可以说，只要神烈干掉了一位人物，便可以展开千域榜，其速度是灵神历史之最，即便放在天骄盛会中都不多见。

    到了这个时候，凌风亦没有太多顾忌了。

    百域榜本就不是目前灵神天域能够应付的，揭开千域榜与百域榜，本质上没有太大区别，不过，一旦千域榜展开，那还是尽快远离灵神净土吧。

    只要他们远离灵神净土及天空之域，那各大势力人物跨级而来，只会扑个空，虽然颜面受损，但这是战略性转移。

    等他们晋阶，有足够实力应付局面时再出现则更有利。

    在回灵神净土前，凌风等人还真闯入了虚元神域，以神烈强悍的实力，当场便格杀了两位至尊，而后五人毫不犹豫的撤回灵神天域，弄得虚元神域众天骄完全蒙蔽。

    这是怎么回事？

    轰隆！与此同时。

    灵神净土彻底沸腾，一道道光雨形成了瀚海惊涛，自虚空中掀起，惊起万道波澜，无比壮阔，点燃了人们的眼睛。

    一座浩瀚域榜自虚空中飞落下来，悬于空中，其上闪亮的字眼，令人们为之疯狂。

    神烈！这个名字注定要闪亮整个星空，载入史册。

    十域榜是其揭开，百域榜是其揭开，而今更是揭开了千域榜。

    三榜第一！对于至尊来说，这是莫大殊荣。

    历史上，从没有同一人可以揭开三榜，更不要说这个人还是一只鸟还是一位至尊。

    简直是个奇迹！千域榜！其揭开速度令人疯狂，历史上最快的都需要一年，而此届仅用了几天时间，这让人们看到了一种希望。

    或许此届真的不同，有至强人物可揭开更强域榜。

    喧天神帝微微蹙眉，双目发亮，但心中则是叹息，此届凌风等人的速度的确很快，但也将灵神天域拖入了深渊。

    

