        程灵素的啸声在寂静的夜里惊动了整个黑风寨，片口之后，黄黑虎的声音便已经从院外响起：“大当家的，没事吧？素素姐大半夜的干嘛乱叫啊？你打她了吗？”

    杨行舟：“……黑虎，你这样说话很容易挨打，你知不知道？”

    他从程灵素的屋内走出，闪身到了墙外，一巴掌盖在黄黑虎的脸上，将他远远的推了出去：“你素素姐现在修炼内功到了紧要关头，你去给大家说一下，别让他们吃惊，该睡睡，不会有事的。”

    “哦！”

    黄黑虎似懂非懂，道：“没事就好，我去给弟兄们说一下，让他们不要担心。”

    因为前段时间赵海若与龙九在山寨内现身，杀死了不少人，以至于人心惶惶，山寨内夜间巡逻的密度增加，人人不敢大意，现在听到程灵素发出的动静，自然惊动山寨巡逻队伍，都抄着兵刃赶了过来。

    自从赵海若和龙九折腾一番之后，有胆子留下来的一群人，本身素质都不是很差，杨行舟又让他们修炼龙象般若功，资质好的喽啰，有的短短时间内，都有了突破第一层的迹象，舞刀弄枪，精神百倍，很是不凡。

    此时手持兵刃前来，反应速度都极快，黄黑虎刚被杨行舟打发走，这些巡逻队伍便冲来过来。

    “没事儿，没事儿，素素姐在练功呢，都回去吧！”

    黄黑虎拦着这些人，让他们继续巡逻，方才慢慢安静了下来。

    程灵素这吞吐罡气，持续了一盏茶的时间，方才慢慢收敛结束，睁开眼睛便看到守护在一旁的杨行舟。

    “我……我这是突破了？”

    程灵素定神片刻之后，这才反应过来：“我打通任督二脉了？”

    她在飞狐世界里，在认识杨行舟之前，就没有见过真正的武道高手，师父无嗔大师，也只是医药造诣高深，武功较之苗人凤等一流高手可是差了不少，比之杨行舟那就差的更远。

    程灵素跟随杨行舟来到主世界之后，心中一直都有压力，虽然杨行舟对她说这不是“仙界”，但毕竟这个世里的人和物比飞狐世界要强得多，别的不说，单只是这赤焰火龙驹，程灵素就只从传说故事中听到过有关这种龙马的传闻，在飞狐世界里，是不可能有这种神奇的坐骑的。

    尤其是前段时间杨行舟受伤，文玉良虽然有医治的法门，但是碍于程灵素修为不够，始终无法解决杨行舟身上的伤患，这令程灵素自责不已。即便杨行舟不责怪她，但也让她压力巨大，深感自己的无能，可越是这么想，她在武道上就越无法突破。

    直到见到杨行舟伤势痊愈，她才终于放下了心事，由此心无挂碍，真气修行水到渠成，武功有了大突破。

    “师兄，我终于能够帮到你了！”

    程灵素一脸激动的走到杨行舟面前：“文老师的很多医术，我也能够修习了！”

    院外一人哼道：“修习什么？修习我的医术，就是为了给这小子治伤么？”

    程灵素一惊：“文老师，您来了？”

    文玉良的声音从院外传来：“终于突破先天了，还算不坏，快点给杨小子治伤吧，按照我教你的法子，只要将剑气引导出去，保证还你一个活蹦乱跳的好夫婿！”

    程灵素脸色一红：“文老师，您又在胡说！”

    文玉良哈哈大笑：“害什么羞？咱们黑风寨是土匪窝，大家都是江湖儿女，敢爱敢恨，才是江湖人士，杨小子把你带来这么长时间了，一直都不说成亲的事儿，老子都为你们着急！要我说，过几天，你们两个直接成亲得了！青春年少，不要辜负光阴，谁知道明天会变成啥样！”

    杨行舟似笑非笑的看了一脸羞涩的程灵素，伸手抓住程灵素的小手，笑道：“文老头，一年，一年之后，我就跟素素完婚，别说我没提前告诉你啊，到时候别忘了送份大礼!”

    文玉良：“……妈蛋，当我没说！”

    他嘟囔几句，骂骂咧咧的走了。

    程灵素小手在杨行舟手中挣了挣，没挣开，也就不动了，身子贴近杨行舟，低声道：“师兄，我还没同意呢！”

    杨行舟道：“我管你同意不同意，反正你这人我娶定了！”

    “讨厌！”

    “嘿嘿嘿，还有更讨厌的事情，你想不想尝试一下？”

    “……”

    到了第二天，黄黑虎来到院内，粗着嗓子问道：“大当家的，你的伤好点了没？昨天素素姐怎么样了？”

    杨行舟看到黄黑虎，方才想起一件事来，他在笑傲世界里，曾在华山思过崖的山洞中得到一双极为锋利的大斧，本想着将那两把大斧拿到主世界送给黄黑虎作为近战武器，却因为返回的太过突然，竟然给忘了，现在见到黄黑虎之后，方才想了起来。

    “可惜了两把好斧子！”

    杨行舟暗暗可惜，那两把斧子乃是日月神教十长老中，大力神魔范松的武器，十分沉重和锋利，范松以那两把巨斧开山，硬生生的开除几十丈的通道，而两把巨斧百年以后依旧锋利无比，由此可见一斑。

    他这里正在可惜时，忽然脑子微微晕眩，双手猛然一沉，回过神来时，就发现手中不知何时多了两把巨斧，正是大力神魔范松的那两把斧子。

    “我去！竟然还能这么操作？难道说以后只要是我经历过的世界，里面的东西我都能隔空收回？还是说，非得是我的‘战利品’才行？”

    他正在吃惊时，对面的黄黑虎已经惊叫起来：“啊呀，大当家的，你竟然还会变戏法？这两个斧头你从哪变出来的？手法太快了，我都没反应过来！”

    杨行舟急速回神，笑道：“是啊，刚学会的戏法，吓一跳吧，啊哈哈哈！”

    黄黑虎急忙点头：“太神奇了，两手空空，忽然多了两把斧头，还这么大！”

    他双目放光，死死盯住杨行舟手中的两把巨斧，喃喃道：“这么大的斧头，用起来一定很趁手……”

    这小子从小就体力超人，能与牛较力，可谓是力大无穷，这段时间学了杨行舟传给他的神照经和龙象般若功，力量变得越来越大，原来几十斤的铁棍已经用着不太顺手了，感觉太轻，最近正发愁用什么兵器为好。

    他本来的铁棍若是想要增加重量的话，就只能加长加粗，那用着就极为不顺手了，因此最近正在考虑用大铁锤和大斧子等重兵器，只是到底用什么最好，他还没有定下来。

    如今见到杨行舟手中的两把大斧，眼睛登时就挪不开了，一脸艳羡的伸出手掌，摸向两把巨斧，轻声道：“好兵器啊！”

    杨行舟见他一脸痴迷的样子，恶心的寒毛直竖，将两把巨斧塞到黄黑虎手中：“行了，行了，给你了，别在这恶心我了！”

    黄黑虎大喜：“真哒？”

    杨行舟一脸嫌弃：“你要不要？不要我给别人了。”

    “要要要，肯定要啊！”

    黄黑虎将两把大斧拿在手中，只觉得大小轻重，无不合适，乐的咧开大嘴笑道：“真好！这两把斧子好像就是给我预备的！”

    这两把斧头，一把都得七八十斤，两把斧头加在一起，那是将近两百斤的重量，昔日大力神魔范松之所以被称为大力神魔，就是因为这两把巨斧的缘故。

    当初魔门高手在身死之前，留下了破解五岳剑派的武功，同时也留下了自己的平生绝学，以免自己的一脉传承断绝，即便是被后世正派弟子修行，那也比无人修炼为好。

    范松当初留在石壁上的武功杨行舟也都记了下来，心中见黄黑虎如此喜欢这把斧子，心中颇感欣慰，总算是给这小子找了把趁手的兵器，对黄黑虎道：“先拿去熟悉一下，等回头我传你这两把斧头的用法，嘿嘿，希望你也能成为咱们塞外绿林的大力神魔！”

    