    灌江口，二郎神府邸。

    哮天犬这些时日是非常的无聊。

    杨婵在的时候，总是能想到好玩的东西或者事。

    现在杨婵这么长时间不在，哮天犬无聊到连骨头不想啃了。

    二郎神是个修炼狂，除了他妹妹其他的事情他丝毫不在意。

    哮天犬眼珠转了转。

    打算离开灌江口去找杨婵。

    虽然他不知道杨婵在哪儿？

    但是凭借他的鼻子，加上对杨婵的气味熟悉无比。

    只要杨婵在三界内。

    他哮天犬就不可能找不到！

    “天地无极，万里追踪。”

    天赋神通施展，哮天犬循着气味消失在了灌江口。

    ...　...　...

    天庭。

    玉皇大帝昊天将最后一个奏折丢到一旁的玉篓里。

    有些疲倦的伸了伸懒腰。

    不要以为是神仙批阅奏折就不累！

    天天看一大堆文字就是神仙在精神上也受不了。

    当年他还是道祖门下的一个小道童的时候。

    时常羡慕那些能够在天地间雄霸一方的大能。

    但自巫妖大劫后。

    天庭重立，他成为新的天庭之主后，才知道所有的风光都是给外人看的。

    看似身为天庭之主的他掌握三界最高的权利，但实际的辛酸真是不足为外人道。

    天庭初立之时，整个天庭大猫小猫两三只。

    尽管他有着道祖，但天庭在三界内依然说不上话。

    道祖的支持，只能保证他的天庭之主位置不被取代，并不会给予他更多的帮助。

    毕竟，道祖所要的从来不是一个一方势力独大的三界。

    到了封神大劫之后，三百六五位正神上榜，天庭才算是有了班底。

    但正因为如此，他才显得愈发无奈。

    这些人是不是阐教门下，就是截教门下。

    都是圣人子弟。

    那是他能使唤的动的？

    大部分人都是阳奉阴违，做事从不出力。

    他最多也只能表面呵斥一下，还真不敢有什么过分的行为。

    揉了揉太阳穴，每次想到这些事情他总是格外的憋屈。

    不过最近情况似乎有了变化。

    周通！

    东西方教、圣人都在拉拢。

    甚至道祖也对那位平辈相交。

    如此人物，以前从未听说过。

    而今突兀的出现的三界内。

    莫不是天道的变数！

    他能感觉到，想改变天庭现在的处境。

    想改变他这个天庭之主的尴尬处境只能靠周通了。

    天庭目前虽然有人在周通身边。

    但哪吒是阐教的人。

    只有杨婵是他的侄女。

    天庭用来拉拢周通的筹码还是太少了。

    但那位存在天地灵根都随手送人。

    该那什么东西去结交他呢？

    走在玉阶前，昊天的脑中思绪转动。

    以天庭的底蕴，就是天地灵根也能送出。

    但是天地灵根明显入不了那位的眼。

    想了想，他明黄袖袍一挥。

    桌上出现了一个锦盒。

    锦盒除了装饰的华丽以外，竟没有一点特别之处。

    别说道韵了，就是普通的灵物散发的灵韵都没有一丝。

    手上法诀掐动。

    昊天谨而慎之的部下了数个结界。

    然后小心翼翼的将将锦盒打开。

    锦盒里面是一个古朴的石盒。

    石盒表面还略微有些粗糙，就像是一个粗制滥造的工艺品。

    打开石盒，里面是一粒黝黑的种子。

    看着这枚种子，昊天的思绪似乎飞跃到了他诞生之初的画面。

    盘古为证力之大道，以一己之力屠杀三千先天魔神。

    魔神之血血染鸿蒙世界。

    这些他当然没有见证！

    只是他在诞生之初看到的一个画面，并封印在自己记忆最深处。

    他知道如果自己关于鸿蒙的消息不管是被道祖知道，还是被圣人知道。

    自己这个所谓的天庭之主也就做到头了。

    不仅如此，只怕自己的生命也将在那一天走到尽头。

    这个石盒和里面的种子是他在天地初开的时候得到了。

    这枚种子是混沌灵根混沌血菩提的种子。

    关于混沌血菩提他脑海中也没有太多的相关资料。

    但是他隐隐知道一点。

    那就是生灵如果服食混沌血菩提自身的的跟脚能改变，可以让一尊后天生灵拥有不弱于先天生灵的跟脚。

    这是什么概念。

    这几乎相当于凭一己之力创造出了先天生灵。

    如今整个三界，能成为圣人的无一不是先天生灵。

    甚至准圣，也几乎全都是先天生灵。

    后天生灵想成为准圣的难度不下于凡人想登上青天。

    手指点着桌面。

    他打算将这枚混沌灵根的种子送给周通。

    这种等级的东西留在他身上只能蒙尘。

    但该如何将这东西送到周通前辈手上呢！

    天庭中他能完全信任的人没有几个。

    其中以杨戬为最。

    不管怎么说自己终究是杨戬的舅舅。

    杨戬修为也高，和周通也熟识。

    要不将这东西交给他。

    想着，他就准备将杨戬叫上天庭。

    但转念一想，何不自己去一趟？

    这可是和周通结下善缘的好机会。

    虽然身为天庭之主，自己的行动会受到多方关注。

    但如今圣人不下场的时代，正是自己的机会。

    想到这里。

    昊天换了身衣服，掐了个诀往下界而去。

    五行山不远处。

    一道黑影手上拿着一根骨头棒子，正架着一朵云慢悠悠的往五行山而去。

    哮天犬本来是打算直奔杨婵的位置而去了。

    但出来后他就被俗世的景色吸引了。

    反而不急着去找杨婵。

    优哉游哉的哮天犬此刻却是没有注意到，在他上方的天空隐藏着一团金光。

    那团金光正是下界的昊天，他本打算直奔无行山而去的。

    没成想在半路看到了哮天犬。

    见哮天犬悠闲的姿态身边又没有二郎神。

    他嘴角露出一丝笑意。

    这狗多半是自己从灌江口偷跑出来的。

    不过这样正好。

    有这只癞皮狗一起。

    上五行山就会自然许多。

    金光压下，昊天直接出现在哮天犬身边。

    哮天犬一个激灵，手上的骨头棒子挡在身前。

    “那个不长眼　，敢来惊扰你狗爷爷。”

    “不识礼数的畜牲，睁大眼睛看看我是谁。”

    昊天笑骂道。

    “啊，玉帝啊！您来了，怎么这般打扮呢？”

    哮天犬眼神发虚。

    眼前这位可是准圣。

    他刚刚竟然辱骂了一尊准圣。

    简直是嫌命长啊！

