    一日之间，诸天强者到来。

    昔日，默默无闻，不值一提的星辰界，在如今已经变成了诸天最强天界。

    最强天界，诸天万界之中亿万万无穷无尽生灵眼中的修炼圣地。

    抛开天赋、底蕴、资源等其他一切的影响，在这星辰界之中修炼的速度，至少是其他九大天界的十倍，甚至几十倍以上。

    这是什么概念？

    比如一个普通人，原本需要上千年时间才能够成圣的话，那么呆在星辰界中修炼，就可能只需要百年，甚至几十年即可。

    而星辰界之中机缘无数，宝物众多，运气好再吞服什么灵丹妙药，那便是一步登天，可能只需要几年时间就能够成圣。

    无数来自诸天万界的强者到来之后，除却一些真正诸天万界最强大势力走出的老祖宗、宗主、门主等人能够被帝主迎入九天神山之外，其他人，就算身份再不凡，来历再惊人，也只能够乖乖呆在神山之外，怀着敬畏之心而耐心等候。

    陡然刹那间，星空之中，四道龙影出现

    龙影皆是巨大遮天，犹如横跨星空的两端而来，浑身上下散发出绝世龙威，令人发悚。

    如此强大的四道龙影，降临到星辰界的刹那，身躯收缩、变化，就变成了四个年朽将暮的老人。

    每个人，皆是面容复杂，同时怀着惴惴不安之心出现在九天神山前方。

    “龙族四帝，恭贺天帝大人！”

    四人异口同声，态度恭敬。

    九天神山上方，帝主眸光睥睨，扫过下方四名老人，轻哼一声，并未有任何理会。

    龙族四帝？

    这四个老头，来历惊世。

    分别来自五爪金龙、太古真龙、洪荒祖龙、大威天龙等四族。

    本是身份无比尊贵，几乎是如今起源之地龙族四大最强血脉之中身份最高的存在，不过如今在这九天神山面前，犹如四个心怀敬意、前来赎罪的存在。

    “让他们进来！”

    帝主的耳中，响起了叶寒的声音。

    “是，天帝！”

    帝主说完，便声音高涨：“龙族四帝到来！”

    帝主这一开口，一介绍，便代表着相应的来人才真正有资格踏入九天神山。

    四名老人，小心翼翼踏入九天神山，来到斗战道宫前方的广场中，负手而立，不敢妄动。

    “四大祖龙，你们居然还活着，真是让我没想到。”

    叶寒的声音从斗战道宫内部淡淡飘出。

    扑通！

    四人同时单膝跪地，身躯发颤。

    其中一人道：“我等管教无方，还请天帝大人见谅，若有责罚，我们四人承担！”

    “很好，既然如此，那便自废境界吧！”

    叶寒的声音再度出现。

    自废境界！

    刹那间，四人脸色苍白。

    噗……！

    就在犹豫瞬息之后，其中一名老人猛然喷涌一口逆血。

    他的气息已经开始混乱，居然如叶寒所说，真的要将自己的境界废掉。

    不过，就在此时一道无形的气机从斗战大殿中爆发而出，瞬间将这四人的身躯包裹、压制。

    “算了！”

    叶寒淡淡开口：“龙族被我镇封这些年，尚且安稳，纵然天命之战开启之前招惹于我，但犯错者已死，我叶寒成就天帝，气吞诸天，也不至于追究到底，将龙族彻底灭掉！”

    四名老人彼此对视一眼，皆松一口气，冷汗流淌，只感觉自己从死亡的边缘走了一遭。

    “起来吧！”

    一道无形的力量，拖着四人起身。

    而后瞬息之间，一道金色的光芒从斗战大殿之中席卷而出。

    这是一团无比神秘的本源，似乎和龙族有密切的关系。

    这团本源，被送到其中一名老人面前。

    “我记得，你们太古真龙一族，有一名年轻人，叫做龙傲天？”

    叶寒淡淡道。

    “不错，龙傲天不知死活，昔日挑衅天帝大人，已彻底面壁赎罪！”

    这名老人顿时颤抖着说道。

    “龙傲天未曾参加天命之战，有些可惜了，不过这是你们太古真龙一族的态度，很不错。那这团本源，让他拿去炼化吧，能否成为天帝，便看他的造化了！”

    叶寒平静道。

    “太古真龙一族，感谢天帝赏赐！”

    刹那之间，这名老人身躯颤抖，拱手将叶寒送出来的这团本源收起。

    旁边其他三人，皆是用羡慕的目光看着他。

    他们知道，如果未来龙族能诞生出天帝，必在太古真龙一族，很可能便是太古真龙一族那个天纵无双，气机惊世的年轻人，龙傲天。

    斗战大殿之中。

    九界镇龙塔之内，刑天的声音响起：“叶寒，你居然将那四大龙帝的力量本源送了出去？那个龙傲天，究竟是什么人，居然有这么大的福分，那一团本源，乃是昔日四大龙帝的力量结合，凝聚在一起纵然无法比肩天帝，但事实上已经距离天帝不远了，就算你自己不炼化，给予你的几个师兄，让他们炼化不好吗？”

    叶寒淡然开口：“那四大龙帝的本源，对现在的我而言其实已无多大用处，就算我炼化掉，也毫无任何增强，只不过是浪费罢了，只有让龙族的高手炼化掉，才能够真正物尽其用，而且还不会出现力量增强过快而导致境界不稳，根基不足的情况，至于我的师兄师姐，包括两位老师，他们都是心性无双，意志强大之辈，在这起源之地因为我的存在而被掩盖了锋芒，但若是前去亘古十九州，突破为天帝皆不是问题，在星空的彼岸，未来他们，注定是那亘古十九州惊天动地的大人物，无需炼化龙帝本源这种东西。”

    “看不懂你想做什么！”

    “说你有情，却狠厉霸道，睚眦必报，说你无情，如今已是天帝，却在这种关键时期，去帮助那杨圣，帮助那龙傲天之类的晋升，都不过是外人罢了。”

    刑天叹息道：“有感情，对于我们武者而言，便是最大的弱点。”

    “人若无情，只知修炼，和傀儡没有区别。”

    叶寒言语之间，眸光看向大殿之外，似乎可以透过无限的时空，看到星空彼岸的一切：“至于帮助那杨圣等人，不过是随意为之而已，我虽没有拯救苍生那么伟大，但也不至于当个甩手掌柜，让这起源之地变成混乱死寂之地，虽然到了纪元末期，但起源之地终究还有万年岁月，我若前去亘古十九州，起源之地必要有我信得过的天帝来主宰。”

