    见到这些冲进了院子里的人的样子，阿彩的眼中忽然泛起了一股异样的神色。

    叶林站在阿彩身边，精神力无声无息地铺开，自然清晰地捕捉到了阿彩的情绪变化。

    阿彩，似乎是认识这些人！

    叶林心中想着，目光也是落在了那一队人马的身上。

    只见那一队人马，每个人身上都穿着一身紫色的练功服，而每一套练功服上，竟然都用金线绣着一头斑斓猛虎。斑斓猛虎栩栩如生，虎口大张，恍若正在虎啸山林，威风凛凛，远远望去竟然带着几分慑人之感。

    而此刻，那一队人马在四合院里里里外外地搜查了一整圈，却并没有任何的发现。

    “奇怪了，刚刚我明明看到这边似乎有着一道身影一闪而过的啊。”搜查无果的这些人聚集在院子里，其中一人喃喃自语着说道。

    “哈哈哈，你这家伙眼神一直不好，是不是看走眼了。”其余人哄笑着说道。

    “不可能！我眼神不好，但是却并不是瞎子。”那人为自己辩解道。

    然而就在此刻，为首的那人却是低喝一声：“都给我闭嘴。”

    顿时，大家都不吱声了。

    “里里外外都搜遍了，既然没有，那就各自回到各自的岗位上，一个个都给我盯紧了，有任何可疑人进入，都给我抓起来。那一位人物十分重要，若是能够将之抓住，大家都是大功一件！”

    随着此人的吩咐，这一队人马立刻稍微整顿一下，便直接离开了四合院。

    阿彩见状，刚要从隐藏的地方走出来，然而不等她动作，叶林直接一把将她按了回去。

    阿彩不解，叶林却是给她做了一个禁声的手势。

    阿彩虽然心有不解，不过毕竟也是经历过许多磨难的人，立刻明白了叶林的意思，当即默不作声地缩回了原位，一动不动。

    果不其然，过了几秒钟的时间，一道身影忽然从四合院的一间房间里闪身而出，来到了院落里。

    这人与之前那些人一样，都穿着那绣着猛虎的紫色练功服。此人身上散发着强横的气息，赫然便是以为超凡境界的强者。

    阿彩见到此人，心中顿时一突。这才想起之前走进四合院的明明有八人，可是刚才出去的却只有七人。

    看到这里，阿彩不由感激地对着叶林点了点头。

    她竟然连这么明显的细节都没有注意到，若非是叶林的提醒，恐怕真就着了人家的道了。

    此刻，这人来到院子里，再次左右张望一番，见到周围并没有动静，这才放心离去。

    见到此人离开，阿彩依旧一动不动，仿佛生怕对方还有后手。不过叶林却是笑着低语道：“阿彩姐，现在已经没人了。”

    阿彩这才长吁了一口气，庆幸不已地说道：“多亏了叶林少爷你察觉到了对方的阴谋，要不然刚才我就暴露了。”

    说着，阿彩忍不住拍了拍胸口，一副死里逃生的架势。

    “好了，阿彩姐，这里也不是说话的地方，快带我去见爷爷吧。”叶林催促道。

    “哦，是是是，咱们赶紧走！”阿彩立刻说道：“大人也一定等急了。”

    在阿彩的带领下，叶林来到了距离四合院外不远的一个小区。

    这是一个老小区，房子都已经十分老旧了。小区里居住着的大部分都是老人，所以在小区里，有一个老年活动室，不论是工作日还是双休日，这个老年活动室都是人满为患，整个小区里的老年人都爱往这里钻。

    阿彩带叶林来的，就是这个老年活动室。

    此刻，老年活动室里热闹非凡，一张张老式的球场牌桌上，一个个鹤发鸡皮的老人正杀得你死我活，各不相让。

    “你要吃？对不起谁，我砰——”

    “哈哈哈，不好意思，我又胡牌了！”

    “给钱给钱，李老头，你这手气不怎么样啊！”

    叶林忽然站住脚步，望着前方一张麻将桌上正唾沫横飞的老人，眼中不由升起了一抹古怪之色来。

    没想到，素来不苟言笑的爷爷，竟然还有这样一面。

    而此刻，刘老爷子也是注意到了叶林，不过他的脸色没有丝毫地变化，甚至看也不看叶林一眼，而是对着身边的一个观看的男人说道：“老王，我肚子有些不舒服，去方便一下，你替我打几把。”

    说着，老人便是大步朝着厕所的方向走去。

    而叶林，也是不动声色地跟了上去。

