    百里红妆螓首轻点，“前方的海岛不少，我看这些人离开的方向好像是前往各个海岛的都有啊。”

    他们在这里已经坐了一天了，一直承受着众人的注目礼，不过这一天的时间里也有着不少的队伍来到这里。

    几乎所有的队伍都没有在他们所在的这个海岛上停留，因此他们显得独树一帜。

    从这些队伍离开的方向上，她发现大家都在前往不同的海岛，并不是去同一个地方。

    “依我看，应该是随便去哪个海岛都可以吧？”温子然挑了挑眉，“大家的方向都不一样，我们也无法判断出其规律所在啊。”

    “要不我们干脆随便去一个海岛吧，反正去了之后就知道了，大不了就是对付妖兽嘛！内殿弟子的历练之地我们都粗昂过来了，难道还害怕这里吗？”

    上官盈盈一脸无所谓的表情，反正对她而言不论是去哪个海岛都只是猎杀妖兽罢了。

    “稍安勿躁，我们且观察看看，若是各个海岛之间相差不大，我们便直接出发。”帝北宸道。

    经过百里红妆四人仔细观察了一番之后，四人隐约间也发现了这些海岛之间的细微差距。

    “根据我的判断，左边那些海岛的危险性应该是相对的小一些，而右边的那些海岛附近妖兽实力应该比较强。”

    次日，天放晴之后，帝北宸缓缓站起身来迎着那烁金般的朝阳，明亮的光芒洒在他的身上，本就英气逼人的身姿更是增添了一丝贵气。

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，她的想法和帝北宸一样，因为她发现前往左边岛屿的修炼者实力普遍比不上右边岛屿上的修炼者。

    虽然同是外殿弟子，但是修炼者之间的实力差距也不小。

    他们紫境五阶的修为在这外殿绝对是基础修为，几乎所有的修炼者修为都比他们强上几分，从紫境五阶到紫境八阶，外殿弟子的修为大多数都处于这之间。

    经过观察，她发现前往右边岛屿的修炼者大多数都有着紫境七阶乃至紫境八阶的修为。

    “那我们现在怎么办？”上官盈盈看向了帝北宸，“我们出发前往左边的海岛？”

    帝北宸思量着点了点头，“我们先去那里了解一下，之后再看情况了解究竟哪一座海岛更适合我们历练。”

    他们来这里的主要目的并不是获取积分，而是为了更好的磨炼自身的能力从而进一步提升修为。

    因此，若是妖兽的实力对他们没有提升的作用，那他们留在这里也没有什么作用，必须得找一些对他们有挑战力的妖兽进行战斗才能够有效果。

    “那我们就出发吧。”温子然同样站起身来，“在这里吹了这么久的海风，我也想要活动活动了。”

    听言，四人相视一笑，随之便坐上了船只，缓缓向着左边的海岛靠近。

    随着众人越来越靠近海岛，大家也发现空气中的血腥气味更加浓郁了几分，而那种压抑的感觉也加重了。

    海水里隐隐间能够看到几分血色，透着说不出的诡异。

