    接下来的几日，降临大荒城的势力逐渐增多，而且，后来的势力大多是重量级势力，乃是威震一方的存在。

    这些势力都不是来自于西部区域，而是从其他区域而来，横跨了无尽空间距离，前来的阵容也颇为庞大，以天位人物为主，天罡人物守护他们的安全。

    大荒遗迹内蕴藏许多逆天机缘，并非实力越强，得到机缘的可能性越大，恰恰相反，很多时候都是低境界之人得到了机缘，没有人知道这是何缘故。

    诸势力发现这一规律后，便将大荒遗迹当做是一处修行的试炼之地，派遣门下的优秀后辈人物前来历练，唯有如此，才更有希望获得机缘。

    此刻，萧沐阳等人坐在楼阁内聊天，讨论这些天大荒城内发生的变化。

    “据说北湖郡的顶尖势力如今都到了大荒城，居住在不同的区域，城主府派人亲自接待他们。”木风开口说道，这几日他一直出去打探消息，将城内的情况摸的非常清楚。

    “都到了么？”萧沐阳眼中露出一抹异芒，看来药王谷也到了，找机会他要去走一趟。

    如今他最关心的事，便是浅雨的眼睛是否有所好转。

    “北湖郡一共有多少顶尖势力？”楚清漓忽然开口问道，美眸中透着几分好奇之色，他们来到北湖郡也有一段时日了，但对这里的情况并不是很了解，只知道几处顶尖势力。

    “一共有十四处顶尖势力。”

    木风看向楚清漓开口回道：“东部区域有三处，分别是神兵阁、御妖宗以及风雷门。”

    “西部区域有两处，太阴殿与天阳圣教，据说这两处势力水火不容，不仅修行的力量截然不同，而且弟子之间还时常爆发大战，不过，这两大势力的底蕴都非常深厚，矗立在西部区域已经数万年了，地位不可撼动。”

    “太阴殿、天阳圣教。”萧沐阳喃喃自语，只从名字便能分辨出来，这两大势力分别修行阴阳之力，乃是两个极端。

    “其他区域的势力呢？”顾刑看向木风问道。

    “南部和北部也都只有两处，南部是药王谷和飞剑阁，而北部则是刀宗与玄云府。”

    木风继续开口说道：“唯有中部区域的顶尖势力最多，一共有五处，其中有三大世家势力，分别是江氏、秦家和司徒世家，另外两大修行势力分别是七杀门与幻霄宫。”

    听完木风这一番介绍之后，萧沐阳等人心中对北湖郡顶尖势力的分布有了清楚的了解。

    除了中部区域之外，其余四大区域相差不大，都只有两三处，由此可见，中部区域汇聚着北湖郡最强大的力量，远超另外四大区域。

    君扬目光含笑的看着木风，仿佛透着几分深意，他自然对北湖郡的势力分布极为了解，知道木风刚才所说的几乎没错，只是，漏掉了一处势力。

    不过那处势力绝大多数人都不太了解，也不会派人前来大荒城，木风不知道也实属正常。

    “诸势力陆续赶来，大荒遗迹开启之日恐怕不远了。”萧沐阳开口道，眼眸中蕴藏着几分锋芒，他很期待那一天的到来。

    “恩，再等几日就差不多了。”君扬轻轻点头。

    …………

    半日之后，城主府内传出了一道消息。

    城主府摆下宴席，欲为城内的诸势力之人接风洗尘，邀请他们前往城主府赴宴，并且商谈进入大荒遗迹之事。

    这消息一经传出之后，直接轰动整座大荒城，无数修行之人内心为之震撼。

    事实上，他们之前便已经听到了一些风声，城主府会设宴款待一些势力，但城主府传出的消息之中，并没有提到邀请哪些势力，这便显得十分耐人寻味了。

    要知道如今大荒城内的势力不在少数，来自于北湖郡各个区域，城主府自然不可能邀请所有势力前往，只有其中一部分势力能够赴宴，但哪些势力有此资格，没有人知道。

    因此许多人心中不禁在想，这究竟是城主府的疏忽，还是有意为之？

    大概，只有去了之后才能知道。

    木风出去打探到这道消息后，立即回到楼阁告诉萧沐阳等人。

    萧沐阳眼眸中露出一抹思索之意，他认为这不是城主府的疏忽，而是，城主府也不知道该邀请哪些势力去赴宴，因此直接不点明。

    毕竟北湖郡就那十四处顶尖势力，但来到大荒城的势力何其之多，若只邀请那些顶尖势力，未免显得有些寒酸了，而城主府对其他势力并不了解，不知该邀请哪些前往，因此只能传出这样的消息了。

    不过这与他们的关系不大，无论城主府邀请哪些势力，他们肯定不够资格前往。

    于是他们没有将此事太放在心上，各自修行去了。

    转眼间又过去了两天时间，楼阁内的一切都非常平静，晚上那诡异的声音依旧没有响起。

    这一天，大荒城掀起一股不小的轰动，诸多势力之人纷纷前往城主府，自然是为了去赴宴。

    萧沐阳一行人也朝城主府的方向走去，自然不是为了去赴宴，而是去凑热闹，见识一番北湖郡各大势力后辈人物的风采。

    除此外还有一个原因，萧沐阳想着能否见到药王谷之人，若是错过了这次机会，不知何时能够碰上他们。

    城主府设宴的消息两日前便传出去了，全城之人尽皆知晓，因此今日到来的人非常多，人山人海，将城主府围得水泄不通。

    当萧沐阳等人赶到的时候，便已经有不少人到了，但大多数人都没有进去，只有一小部分人踏入城主府内。

    正如许多人预料的那样，城主府只打算让一部分势力进去赴宴。

    萧沐阳目光扫过四周人群，似乎想要搜寻药王谷之人的身影，但很快他便放弃了。

    这里的人实在太多，即便有药王谷之人从他面前走过，他也认不出来，除非看到宁灵溪，否则根本不可能找到。

    还有一种办法，那便是进入城主府。

    城主府里面的人比外面要少许多，而且药王谷身为顶尖势力，必然处于非常显眼的位置，只要进去了，应该很轻易便能找到。

    “你去前面打探一番，看怎么样才能进去？”萧沐阳转头看向木风开口说道。

    “我去？”木风神色瞬间呆滞在那，前面那么多人，他怎么挤得进去？

    “你不去，难道让我去？”萧沐阳反问道。

    “这也可以啊。”木风笑眯眯的看着萧沐阳，心想我今天就不去了，你能奈我如何？

    “看来以后可以少分一人的宝物了。”萧沐阳低头喃喃自语，不知是说给谁听的。

    木风目光顿时瞪大，心中暗骂一声混蛋，竟然用机缘来要挟他，简直太无耻了！

    “我去……”木风咬牙切齿的道，说着便极不情愿地朝前方走去，为了宝物，他今天豁出去了。

    看着木风走出去的身影，萧沐阳露出一抹得意的笑容，这家伙以为宝物是白拿的吗，世上哪有这样的好事！

