    要走？那就走呗，这是杨浩最初的想法，从九月初八大婚那天开始，到现在已经两个月的时间，很尴尬，因为杨浩不确定那天晚上自己是做梦还是现实，但从李清照开始躲着自己，他也知道，或许那就是真实的了。

    　　到是想过解释，可是人家压根儿不给机会啊，索性也就不解释了，尽量避免碰面就是，现在要走，如释重负啊，可惜……

    　　柴思若的一句话，像是一道晴天霹雳，劈的杨浩是外焦里嫩的，从自己的书房走到李清照的房门前都没清醒过来，只感觉自己是如坠梦中，完全不知道自己是怎么走过来的。

    　　李清照有身孕了，是安道全来诊过的，确凿无疑了。

    　　想都不用想都知道这是哪个孽畜干的事儿，不确定的事情终于算是尘埃落定，杨浩很想对天狼嚎：“老子真的没享受到什么啊，完全是醉酒后的身体自然反应啊。”

    　　轻轻扣响房门，房内传来清冷的声音：“谁？”

    　　强自按压着心里慌乱的情绪，轻咳一声：“咳……是我。”

    　　房内安静了片刻，才听到一点声音，随后传来声音：“进来吧。”

    　　推开房门，便看到一身素雅的白色长衣的李清照俏生生的站在那里，只一眼，便看的出人又消瘦了，眉眼间带着憔悴，那腮边似乎刚刚哭过似的。

    　　没有柴思若那般的青涩，也没有方百花的飒爽，李清照这个年纪，带着一丝少妇的韵味，只是那一颦一笑间，偏偏又是那么惹人心疼，像风雨中兀自挺拔着的一株野花，倔强又好似在寻求保护。

    　　“有事？”李清照的声音很轻，很空灵的感觉。

    　　“听说你要走？”杨浩点头问道。

    　　“是的，离乡日久，有些思念，也是该回去的时候了。”

    　　说这话的时候，李清照的眼神有些迷离，似乎真的是思乡情深，杨浩犹豫了一下说道：“可不可以不走？”

    　　“为何？”李清照闻声，缓缓转头看了过来。

    　　“那晚……”

    　　话还没说完，李清照突然急着说道：“那晚什么？那晚什么也没发生。”

    　　这就是此地无银三百两了，杨浩也没想到李清照会急，急的同时，俏脸两侧还平添了一抹红晕，似是激动所致。

    　　“好吧好吧，你别着急，是什么也没发生。”先安抚住李清照的情绪，让她不要激动，看着她急速的喘气的样子，真是生怕一下没弄好，再晕厥过去。

    　　“什么也没发生，我也希望你不要走。”

    　　这就有点无赖了，杨浩也是没办法，没处理过这样的事啊，要说那天的事，人家就急，不说吧，又不知道怎么留人。

    　　李清照喘息了片刻，才算是平复下来，看着杨浩，很认真的样子：“为何阻拦我？”

    　　“因为我不想让你走。”

    　　“就因为这？我李易安要去哪里，还轮不到镇北侯来管吧。”

    　　似乎是真的生气了，李清照冷冷的斜了杨浩一眼，声音逐渐的放大，很冷，像三九天的冰水一样。

    　　其实这一幕仍在影视剧里，那就是纨绔恶少想要霸占某个颇有风骨的女子的桥段，女子很硬气，说好听点，这叫不畏强权，说不好听的是……嗯……都知道的。

    　　杨浩也是心中有气，这满大宋朝有几个敢这么跟自己说话的，就算是宫中的帝姬们都不可能，你李清照怎么了？总不能凭着有几分才气就各种给我甩脸子吧。

    　　“我说不能走就不能走。”

    　　“呵呵。”李清照冷笑了起来：“镇北侯好大的气派，易安还真的想试试，镇北侯能不能拦得住。”

    　　“说不听了是不是？”

    　　“凭什么听你的？”

    　　杨浩站起来了，李清照也站起来了，两人针锋相对的，咋一看，到像是两口子吵架的样子。

    　　“凭什么？凭你肚子里的孩子是我的种儿？”

    　　这一句话说出来，李清照的脸色顿时变了，就像是那染坊里的染缸都碎了一般，各种颜色齐齐聚来，各种混合着，粉墨登场。

    　　杨浩也是急了，这话一说出来，索性也不管柴思若的交待了，什么脸皮薄不脸皮薄的，都滚远了，该干的事都赶了，孩子也有了，还想咋地？你还想自己出去当单亲妈妈？疯了吧你。

    　　“你……你……”李清照指着杨浩，气喘吁吁的，却不知道说什么好，好半天才蹦出来一句：“杨浩，你就是个登徒子，是个无赖……”

    　　“登徒子就登徒子，无赖就无赖，我杨浩本来名声就不咋滴，就这么定了，不许走，我让人来照顾你。”

    　　说完这话，杨浩推门出去，到了院子里，大吼道：“来人，给我看好了这里的人，不准出府。”

    　　一抖那外衣的两襟，十分帅气的走了，潇洒的不带走一片云彩的那种。

    　　房间里，李清照兀自在气喘着，只是在杨浩关上房门之后，却没有多说什么，坐了下来，慢慢的，气息平缓了下来，看着门外，嘴角突然弯了起来，少有的笑了。

    　　留下李清照是必须的，这算是一个男人该有的责任吧，杨浩和柴思若说了，柴思若有些惊讶这个过程如此的暴躁，安慰了杨浩几句就匆匆的去找李清照了，她是生怕这位看似柔软，内心刚强的姐姐再寻了个短见什么的，那可就真糟心了。

    　　杨浩在书房里坐了也没多久，寻思着这事总要让杨戬知道的，去寻了杨戬，看到自己儿子在那里睡的瓷实，被杨戬拉着出了房间说话。

    　　到也没什么隐晦的，杨浩把事情说了，杨戬陷入了沉默，这事里吧，唯一的一点是李清照年龄大了些，又是个寡妇，其他的还真没什么的，反正在杨浩心里真是没什么的。

    　　看着杨戬皱眉的样子，杨浩心里有些担忧的问道：“爹，莫非您是……不同意？”

    　　杨戬抬头，咧嘴说道：“嗯……要再寻几个壮实的乳娘才好，还有，稳婆要找好，对了对了，杨福，杨福？那些补品呢？那几株老参都送过去，还有那些……”

    　　杨浩目瞪口呆的看着杨戬那上蹿下跳的样子，终于忍不住了：“爹啊，还太早了啊……”

