    叶木感觉自身修为已经稳固，拿出最后一颗中品聚灵丹吞下……

    第二天一早，叶木打开面板，炼气四层。

    从下丹田真元量来看，最多一个月就能进入炼气五层。

    外面刮着风，下着雨。

    叶子在做早饭……

    叶木起床，到大阳台活动了一下身子，看向灰蒙蒙的大海。

    现在的物流很快，叶木昨天买的钓具，大部分发货地点是在广州，早上九点过，叶木就收到了驿站的电话，让过去取货。

    快递里面有一个大叶木买的大件，8米长橡皮艇。

    长度8米，宽度2.7米。加厚材质，带铝合金底座……整体重量达到了500斤。并且可以安装两个船外机……

    叶木找牛德贵接了车钥匙。

    牛德贵手上有好一些视频素材，今天下雨无事，就在家里剪视频。

    叶木开着车来到快递驿站，皮划艇、两个船外机，9根鱼竿……以及各种钓组配件。

    皮划艇和船外机直接丢房车里面。

    回到家，叶木拆开其它包裹，组装鱼竿。

    ……

    一场秋雨一场凉，当地气温也下降了几度。

    昨天短衣短袖，今天就略感到凉意，得穿着一件外套。

    不过这个气温很舒服，不冷也不热。

    升级了装备，叶木就蠢蠢欲动，迫不及待。

    第二天一大早，叶木掏出电话给牛德贵打了过去：“钓鱼咯。”

    “天都没亮。”牛德贵还在睡觉，被叶木一个电话吵醒。

    “我买了皮划艇，搞快一点，我们去海钓。”叶木说。

    “坐着皮划艇去海钓？”牛德贵有些凌乱，还有些心虚。

    “8米的皮划艇，稳当。”

    “行，起床了。”

    叶木也起床了，洗漱后将4根路亚竿装上。

    深海船钓路亚竿，带卷盘座，不仅可以作为手持路亚竿，还能作为拖钓竿子使用。

    一根竿子用的是4号主线，拉力80斤左右。这是准备送给牛德贵的竿子……

    剩下三根竿子，一根15号主线（线径0.8mm），拉力两百多斤。另外两根30号主线，拉力300斤左右。竿子可以承受的硬拉力只有几十斤，使用4号主线是最好的选择，不担心会爆竿。

    不过会钓鱼的人都知道，特别是带轮子的竿子，数据这些都是虚的。轮子可以卸力……

    像叶木的这几根路亚竿，最大卸力就有好几十斤。只要不是切线了，4.0主线搭配3.0子线，百多斤的鱼，可以溜上来。叶木用的这是16编的编织线，并不是普通鱼线。

    来到楼下，牛德贵在外面等着了。

    叶木拿出一套鱼竿，丢给牛德贵：“送你的，路亚竿。”

    “喝，有点沉。多少钱的竿子？”牛德贵笑着接住。

    “全套两万多。”

    “这么贵……谢了。”牛德贵稍微犹豫，便笑着收起了鱼竿。

    叶木就带了一个渔具包，一张凳子出来，将装备放到牛德贵车上：“冲锋舟在车里，等等。”

    冲锋舟的装备很多，装了满满一车。

    “确定是8米的皮划艇？”牛德贵问。

    “网上买的，说是8米。应该不会错……”

    “8米，立起来两三层楼那么高了。”牛德贵道。

    他看着叶木搬运皮划艇很轻松，不禁有些担心起来。出海不是闹着玩，看着轻飘飘的东西，到海上遇到风浪，那不得……

    车子来到海边，叶木将皮划艇拆开。

    加厚的皮划艇，不带底座，重量就四百多斤。

    给皮划艇打气，充气量三分之一的时候安装底盘、龙骨。将皮划艇弄好，半个多小时了，再装好船外机……

    8米长的皮划艇，网上可以找到最大的皮划艇。

    配备铝合金划桨4副，还有个50升汽油桶。汽油桶里面装满汽油了的……

    牛德贵摸了摸皮划艇，给人感觉很可靠，并且也很沉。以他的力气，推不掉……

    牛德贵只吃下大半颗下品洗髓丹，药性还没有全部被身体吸收，也没有开发过身体。他现在的力气，也就比普通人大一些。

    叶木给船外机加满油，将剩余的东西拿回车上，然后推着皮划艇进入大海：“快点上来。”

    “你这皮划艇，安不安全哦。”牛德贵有些担心。

    “放心吧，稳得一批。”叶木道。他这个冲锋舟和水库里用的是同品牌。

    这首冲锋舟还是加厚材质，稳当得很。

    叶木给牛德贵拿了救生衣，他自己也船上一件，正准备出发，手机响了起来。

    划船工作交给了牛德贵，叶木接起电话：“喂。”

    “回四川了没。”彦师傅说。

    “没。在海陵耍。”叶木道：“找我有事儿？”

    彦师傅笑着道：“我工程忙完了，没事儿做，找你钓鱼。”

    “阳城那边现在冷了吧，应该不好钓鱼了。”

    “我空军两天了。你在海陵岛？”

    “对。”叶木说着，牛德贵发动了船外机。

    “海陵岛那边气温怎么样？”

    “才降温，今天19度，舒服得很。”叶木笑道。

    “安逸啊。那边的鱼口怎么样？”

    “石斑鱼，鲷鱼……各种海鱼，暴口。连着两天爆护了。”

    “是不是哦。”彦富贵心动的问。

    “天天爆护。我昨天和老牛在这边滩钓，打了十来斤鱼，还弄到几十只螃蟹，哈哈哈……”

    彦富贵听到了船外机的声音，问：“你们出海钓了？”

    “自己买的一艘冲锋舟，出海试试。”叶木道。

    “岛上的房租多少？”彦富贵以前来过这边，也是租的房子住，当时这边房租贵。

    “几百一千多的都有。你要过来？”叶木笑道。

    “想过去，可手上还有一个活儿。”彦富贵叹了口气：“羡慕你们哦。”

    “有啥好羡慕，想出来就出来呗。你一个大包工头，赚那么多钱干啥。”叶木道。

    “哈哈哈……我看看那个工作能不能推掉，要是可以推掉，我马上就开跑。”彦富贵忙碌两个月，才完成几套大别墅的装修，钓鱼瘾早就犯了。

    “快点过来嘛。加上你，我们三个钓鱼佬驰骋江海……”

    叶木挂了电话，牛德贵指着前面小岛：“去岛上钓鱼还是？”

    “没有避风的地方？在船上钓鱼多方便……”叶木说。

    前面是龟岛，名字就叫龟岛。

    龟岛距离大岛有四五百米，今天风浪不大，应该可以在船上钓鱼。

    牛德贵拍了拍脑门，笑着点点头：“找个避风的地方试试。”

