    那何秀自金帐中出来，心花怒放。

    这几年来，他准备充足，不断的刺探关内，尤其对于大陈的勇士营，更是派人疯狂的刺探，这是他隐隐能感觉到，这陈凯之的勇士营，以及现在的所谓新军，方才是大胡的心腹大患。

    在这大漠里，汉人多是胡人自关内掳掠来的‘羊’，几乎都是奴籍，莫说是犯法，即便是不犯法，也依旧可以任其主人处置，倘若是胡人杀死了一个汉人，只需向汉人的主人赔偿三头羊即可。

    也正因如此，汉人想在大漠里出人头地，所付出的努力，将会是胡人的百倍、千倍，何秀也很清楚，平时给大汗出出主意，固然能获得大汗的赏识，可想真正在大漠立足，却非要建立旷世奇功不可，而能带胡人杀入关内，完成数百年来，胡人们的心愿，无疑才是他真正立足于胡地的资本。

    现在……机会要来了。

    数年来的谋划和了解，不断的进行分析，而今，终于有了用武之地。

    何况，大汗竟委以了自己足够的信任，这更是令何秀心花怒放。

    他脚步轻快的自金帐出来，刚刚要回到自己的帐篷，这金帐外方圆一里之内，必须得是大汗的亲卫以及各部的首领，方才可以在此扎营，而何秀作为汉人，营帐自然不敢靠近这核心区，足足有四五里之遥，再者，奴仆不得在这一里内骑马，只有胡人武士方才可以，因而他只能步行，沿途有一支马队经过，几个醉醺醺的胡人武士一路迎面而来，何秀下意识的想要躲避。

    却被对面眼尖的武士看到了，为首的一个武士哈哈大笑：“是那个汉gou。”

    何秀心里想，这些喝醉的胡人，还是少惹为妙，他忙是想要折身避开，可那胡人却不肯放他走，勒马疾行着挡了他的去路，其他武士也纷纷勒马而来，哈哈大笑。

    “汉gou！你在此做什么？”

    何秀忙是笑着道：“错了，错了。”他用最标准的胡语：“学生虽是汉人，可和其他汉人不同，学生……”

    那武士大怒，扬起鞭子，狠狠一鞭摔下去，何秀被打了个结实，闷哼一声，忙是捂着自己的头，手一摸，便见鲜血淋漓，他忙道：“学生和那些汉人，有极大的区别，学生虽是汉人的模样，却并非真正的汉人，学生……哎哟，哎哟……此汉非彼汉而已，学生叫兀那图，叫兀那图……学生还有胡人妻子，学生和你们是一样的，和那些汉人，不，汉gou全然不同。”

    那武士却更怒了，厉声大骂：“你再如何不同，无论叫什么，是否娶了什么妻子，那也是汉gou，你的眉眼，你的骨子，就和他们一模一样，狗便是狗，还想假装我们胡人的勇士吗？绑起来，打死他。”

    其他武士也骂做一团，一个武士破口大骂：“什么，他还娶了咱们的女人为妻子，畜生可以娶人为妻的吗？这是冒犯了我们白狼的后裔，杀了他。”

    醉醺醺的武士们，一个个跃跃欲试，有人甚至拔出腰间的长刀。

    何秀在慌乱之后，瞬间的冷静下来。

    这样的情况，他在大汗身边，也遭遇了许多次，虽然大汗深谋远虑，倒也从未因为他是汉人的身份，便轻看了他，可何秀也能体谅大汗的难处，毕竟胡人是各个部族组成，因而若有胡人对自己不规矩，大汗也大多不会吱声，毕竟一旦为了一个汉人而惩罚这些武士，势必会使各部离心离德。

    所以……往往这个时候，就必须得自己来面对了。

    何秀心知这几个喝醉的武士其实是认得自己的，可故意找自己难堪，不过是借着酒意撒泼而已，此时如何分辨，也没有用。

    毕竟自己再如何穿着皮衣，和他们一起吃着牛羊，娶了胡妻，也住着一样的帐篷，说着再如何纯正的胡语，可毕竟和他们样貌总是有所分别，此时和这些粗鲁的武士争论自己和关内的汉人有什么分别，没有任何意义。

    他们要的……不过是征服感罢了。

    何秀再无犹豫，他心知，这些人可能当真会拔刀的。

    而更可怕的后果却是，就算今日死在这里，也不会有人为自己说话，即便是大汗，也至多打这些武士们几鞭子，而自己这么多年来的忍辱负重，这么多谋划，便彻底成空了。

    他忍着剧痛，忙是笑起来，一下子匍匐拜倒在地，连声道：“勇士说的不错，我便是又臭又软的汉gou，我就是，还请几位勇士，万勿伤我性命……”

    几个武士原本还想耀武扬威，可一见如此，反而觉得无趣起来，有人低声咒骂，有人收了刀，对他们而言，何秀便如一头令人臭烘烘的羊，此时在他面前耍横，似乎也没什么意思，于是众人便各自策马，去了。

    何秀这才松了口气，下意识的道：“勇士们慢走，贱奴恭送诸位勇士。”

    他忙是起身，也不敢拍去身上的草屑，却忍不住安慰自己，这些勇士虽是蛮横，可胡人不正因为如此，方才强大吗？反观关内的汉人，口口声声说什么礼义廉耻，却实是显得可笑。

    他匆匆回到自己的帐篷，已是累得气喘吁吁，他的帐篷周围，是一些汉人的帐子，这些人和营地里的汉奴相比，地位相对高一些，其中一个叫赵成，更是何秀的心腹，赵成一见何秀额上的鞭痕，血淋淋的模样，忙是快步上前，关切的道：“何公，这……是怎么了。”

    何秀捂着头，到了赵成面前，顿时腰板挺直了，阴沉着脸，道：“无事。”

    赵成心里明白了什么，便笑嘻嘻的道：“恭喜何公自关内平安回返，小的心里还一直担心呢。何公，大汗那儿……”

    “大汗对老夫言听计从，看来，事情要成了。”何秀觉得有了一些安慰，虽然方才发生了一些小小的不愉快，可事情总是在往好的一面发展：“不过，现在各部的胡人都聚集在了一起，你们往后出入，更要小心谨慎，万万不可触怒了他们，许多胡人，未必分得清咱们和那些汉人有什么不同，倘若因此而惹来什么误会，哼，老夫可保不了你们。”

    