    一道黑色的火焰瞬间落在了吴铁的灵魂上。

    刹那间，嗤啦的声音响起。

    吴铁的灵魂在这一刻开始燃烧，那刺耳的声音让人头皮发麻。

    那些原本正在围攻荒兽的神虚境，此时看见这个画面，不由得面色狂变。

    那黑色的火焰到底是什么东西，居然能够让一个地动境的修行者，燃烧一个神虚境修行者的灵魂！

    “那......那不会是灭世黑炎吧？”

    “我看着，怎么那么像呢！”

    其中一人惊呼一声，脸色无比苍白。

    要知道，他们可都曾围堵过云千帆。

    要是此时云千帆找他们麻烦，以这两个人的战斗力，他们这么多人至少要折损一半在这。

    何况，还有这么一头战斗力强大的荒兽在一旁虎视眈眈。

    “不可能吧！”

    “要是......”

    此话一出，众人的头发都在发麻。

    这要是灭世黑炎，这小子岂不是天纵之资？

    这种基本的能量，可不是寻常修行者能够掌握的。

    这种东西，基本上只有在传说中出现过。

    现在真真切切的展现在他们眼前，他们怎么敢相信。

    几句话的时间，吴铁的灵魂已经彻底被焚毁了。

    云千帆回过头，看向这些神虚境的修行者，脸上露出了一抹冰冷的笑容。

    这些人都是围攻过自己和陆通的家伙们！

    要是不给他们一点教训，或许等他们跑了，暂时就没有机会了。

    “陆兄，动手吧！

    “咱们不能让荒兽兄弟一个人卖力啊。”

    那冰冷的声音回荡在那些人的耳边。

    此时，众人面色大变。

    “小子，你想如何？”

    “我警告你，你要是敢动手，等你出去之后，就算是拼了命也要你死！”

    “就是！”

    “你要是敢动手，信不信我让你们形神俱灭。”

    那些神虚境开始有些慌了。

    别的不说，他们现在的修为被压制到地动境巅峰。

    就算是有神虚境的手段，也发挥不出来。

    他们当初在地动境的时候，可没有云千帆的这种手段。

    “好像，你们还看不清现在的情形啊。”

    “那我就让你们好好的清醒清醒。”

    话落，方天画戟已然落在了云千帆的手中。

    那金色的光芒，让那头橙色的荒兽都愣神片刻。

    当看见云千帆掏出金色的方天画戟之时，所有人都慌了。

    一把橙色品质的宝物就能够增强自身将近一半的实力，这金色的方天画戟，岂不是要增加一倍的实力？

    何况，这小子的实力本身就很强。

    加上这方天画戟，那他们不就只有死路一条？

    “动手！”

    云千帆话音落下，和陆通同时向前杀去。

    那些神虚境竟然连反抗都放弃了，转身就跑。

    然而，那头橙色的荒兽却不给他们机会。

    逮住一个家伙张嘴就是一口，直接将其咬断。

    松开嘴，纵身一跃，再次对着一个人就是一爪子狠狠的拍下。

