
　　碧海道人高坐掌教之位，俯瞰下方，身旁一众元神道人们都站在两侧。

　　大殿之下，则是一群万象真人、紫府修士。

　　在‘黑白学宫’的众弟子主要是三个辈分，紫府修士和万象真人算是同一辈分，彼此称呼师兄弟。因为对任何一个弟子而言要成为万象真人都是非常轻松的事。

　　元神道人，则是更高一辈分。

　　仙人，则是最高辈分。

　　像纪宁等弟子见到仙人们，一般都是称呼‘师祖’。见到元神道人都是称呼‘师伯师叔’之类的。当然如果能拜仙人为师的话，当然是称呼自己所拜仙人为师傅。可称呼其他的仙人依旧是师祖。

　　修仙者中的辈分，一般都是靠实力说话、各交各的。

　　“诸位。”碧海道人高坐大殿之上，声音回荡在整个大殿，“我黑白学宫又多了两名弟子，左边一位穿着兽皮身材瘦小的便是纪宁。”

　　纪宁哑然。

　　瘦小？也对，称呼自己少年也不恰当。

　　“右边一位穿着白袍，身材更加瘦小的，叫木子朔。”碧海道人说道。

　　“更加瘦小？”木子朔也是眼睛眨了眨。

　　大殿内的过百名弟子们都笑了起来，那些元神道人们也个个带着笑意，显然他们也是知道掌教‘碧海道人’的性格。

　　碧海道人也笑看着纪宁、木子朔：“今天在这大殿中的是我黑白学宫的部分弟子。还有很多或是在闭关，或是在外游历。将来你们也能一一见到。从现在起你们也是黑白学宫一份子，务必同门团结，不得同门相残。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”纪宁、木子朔应道。

　　“嗯，那开始入门血誓吧。”碧海道人说道。

　　纪宁和木子朔相视一眼。

　　当即伸出了右手的一根手指，手指指尖渗透出了一滴鲜红的血迹。

　　“心血为证，天道为鉴，我纪宁（木子朔）心甘情愿拜入黑白学宫。为黑白学宫弟子，遵黑白学宫之规……”一股莫名古老的气息环绕在整个大殿中，所有人都没有出声，只有纪宁和木子朔的声音回荡在大殿中。

　　天道血誓！

　　乃是绝对不可违抗的大誓言，这也是整个大夏王朝都很少见到‘背叛师门’的原因。若是背叛师门，没等师门来惩罚，天道的惩罚便足以令背叛者身死了。当然如果师门不对在先。驱逐在先，那就怪不得弟子了。

　　‘天道誓言’既然每一个弟子都愿意。显然还是很公平的。

　　……

　　天道血誓完后。碧海道人满意点头：“好，你们俩便算是正式入门了，既然入门，当有道号。你们俩自己想个喜欢的道号吧。”

　　纪宁、木子朔都思索了起来。

　　道号……

　　如碧海道人的道号便是‘碧海’，如火龙仙人之道号就是‘火龙’。

　　“不愿取道号的，也可以用自己的本名当道号。”碧海道人笑道，“有些弟子习惯了自己的名字。不习惯道号，称呼本名多的很。”

　　“我之道号。便叫‘双木’。”木子朔突然开口道。

　　“双木？”碧海道人轻轻点头，看向下方另一侧的纪宁。“纪宁，你呢？”

　　纪宁缓缓道：“我之道号，就叫北冥吧。”

　　“好。”碧海道人点头，“道号已定，我黑白学宫的师门长辈会商议，会有人选你们为弟子。如果你们不愿，也可说出来。”

　　“是。”纪宁、木子朔应道。

　　不愿？

　　开玩笑，只要没什么仇怨，一般师门长辈只要开口，弟子一般都不会拒绝的。

　　“木子朔。”在碧海道人身侧的一众元神道人中，忽然一名鹤童颜的老奶奶开口看着木子朔，眼中有着慈爱之色，“听闻你走的乃是傀儡之道，我琼华在傀儡之道上也颇有些心得，不知你是否愿意拜我为师。”

　　纪宁心中一动。

　　琼华？

　　在北山百微的那本情报编纂本上，琼华道人可是黑白学宫中在傀儡之道上成就最高的一个。

　　“弟子愿意。”木子朔恭敬直接跪伏下，“弟子拜见师傅。”

　　“嗯。”琼华道人微笑点头。

　　纪宁则是看着上面的一名名元神道人，到底谁会是自己的师傅呢？哪一个呢？

　　碧海道人等一群元神道人却没有一个开口。

　　“嗯，怪了。怎么没谁收纪宁师弟为弟子。”

　　“对，师叔师伯们都不出声。”

　　其他的众弟子悄悄议论着。

　　上方的碧海道人忽然看向大殿门外，门外已经出现了一道身影，一黑袍黑男子走了进来，他的目光凌厉而威严，当他跨步进入大殿的一瞬间，整个大殿都仿佛陷入了黑暗中，所有弟子这才转头看到来人。

　　“拜见师祖。”那些弟子们很多都开口，还有部分弟子有些茫然，显然不认识，但也立即恭敬行礼。纪宁、木子朔二人也是随大流恭敬行礼。

　　“拜见师叔。”上方的元神道人也都齐齐恭敬道。

　　“师叔。”碧海道人也起身。

　　黑袍黑男子的身影，一瞬间就成为整个大殿中的核心，仿佛天地都在为他转动。

　　“纪宁。”黑袍黑男子看向纪宁，“你可愿为我门下大弟子？”

　　纪宁一惊。

　　此话一出纪宁立即意识到眼前人是谁了，北山百微情报编撰本上对仙人的介绍很少，只有寥寥几笔。毕竟仙人的情报乃是机密，而北山百微给自己的并非多么机密的情报。其中关于殿才仙人便有简单的介绍。

　　殿才仙人：黑白学宫之地仙。极擅用剑，门下无弟子。

　　黑白学宫的活着的仙人中，殿才仙人是唯一一个没有收弟子的。听到‘门下大弟子’一说纪宁当然知道了眼前是谁了。

　　此时不拜，何时拜？

　　“弟子愿意。”纪宁直接跪下，恭敬磕头行礼，“弟子纪宁，拜见师傅。”

　　“嗯，随我来。”殿才仙人严肃的脸上难得有了一丝笑容。点点头嘱托了声，便直接朝殿外走。

　　纪宁当即跟上。

　　众多弟子们个个惊诧看着这一幕，仙人直接收弟子？这可是很罕见的，他们这一辈分的弟子中，能一入门就被仙人收为弟子的，也就是最逆天的那几个。那几个可都是被盛传是‘转世仙人’的妖孽。

　　……

　　云气笼罩着殿才仙人和纪宁，迅的朝一座府邸飞去。

　　入了府邸。进了殿厅。

　　殿才仙人则是直接坐在玉床之上，纪宁自然站在一旁恭敬的很。看的出来。殿才仙人平常是一个很严肃的人。

　　“我此生最敬仰的便是北行前辈。”殿才仙人道，“曾说，没有得到北行前辈之剑意传承者，我绝不收为弟子。而你不但得了剑意传承，更得到了完整的《三尺剑》传承，即便是我，那最后三式也是丝毫不知的。”

　　纪宁恭敬聆听。

　　连掌教都知道。自己这位师傅知道也不奇怪了。

　　“知道你拥有完整《三尺剑》传承的，仅仅是碧海。还有我们几个仙人。”殿才仙人道，“所以你自己不可泄露。”

　　“弟子明白。”纪宁恭敬道。

　　“你也知道我黑白学宫内。想要学得顶尖法门，顶尖神通，一律都是用黑白丹换取。”殿才仙人看向纪宁。

　　纪宁点头。

　　那本‘黑白’书册中将这一些都记载了。

　　想要神通《法天象地》，需多少黑白丹去换。想要某种法术，也需黑白丹换。如果要为麾下的灵兽换取法门，同样要黑白丹去换！

　　黑白丹，就是门派的奖励。

　　如境界提**到‘道之域境’，有黑白丹赐予。

　　如实力达到万象真人，也有黑白丹赐予。

　　成为元神道人，也有黑白丹赐予。

　　如果加入应龙卫，也有黑白丹赐予。

　　……

　　总之，表现越加优异，宗门赐予的黑白丹就越多。自然就能在门派内学的更深的法门。

　　“你的神魂，可达到了神识层次？”殿才仙人问道。

　　纪宁不由吃惊，自己没暴露过啊。

　　“能接下完整的三尺剑传承，对神魂负担极大。在过去历代得到完整《三尺剑》的，几乎都是神魂达到‘神识’层次的一些转世仙人。”殿才仙人道。

　　纪宁恭敬道：“弟子的神魂的确达到了神识层次，只是转世仙人……弟子似乎……”

　　“喝了孟婆汤，你自然不知前世记忆。”殿才仙人摇头，“不过你神魂如此之强，即便不是转世仙人，也是有过大际遇。”

　　殿才仙人沉吟了下。

　　“你刚入门，可得基本之一千黑白丹。”

　　“你达到道之域境，可得奖励之一千黑白丹。”

　　“你神魂达到神识层次，可得奖励之两千黑白丹。”

　　“为师，也可赠与你两千黑白丹。所以你共有六千黑白丹。”

　　殿才仙人又郑重道，“你既然得到传承《三尺剑》，必定将来要施展，所以你去道藏殿，必须换取《三尺剑》上卷，《三尺剑》乃是我黑白学宫镇宫之剑法，单单上卷，就需要足足两千黑白丹了。”

　　纪宁顿时哑然。

　　明明自己都得到了完整的三尺剑传承，为了掩饰，竟然还要去兑换《三尺剑》上卷。两千黑白丹啊。原来师傅赠与自己的两千黑白丹是因为这个。

　　“你自己的炼气法门，记住，务必选择‘仙阶层次炼气法门’。”殿才仙人道，“至于其他神通、剑术等等……你自己看着办吧。”

　　“去吧。”

　　“直接去道藏殿，领取黑白丹，领取元液。尔后在那选择修炼法门、术法、神通等等。”殿才仙人道，“如果参悟不了，可来问我。”

　　“是。”纪宁恭敬行礼。

　　随即便退下，前往那道藏殿了。

　　**rq

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第七卷 安澶城 第二十五章 道号北冥免费阅读。https://xs.23sk.com 