
　　这样的手段无疑是很逆天了，没有人想象到那破壶的威力竟然如此之大，看江尘的样子，是要将所有的岩浆都给收了。

　　短短几分钟之后，岩浆已经被收走一半，剩下的岩浆看样子也无法避免被收走的结局。

　　随着破壶不断发威，江尘的脸色也是发生了变化，他发现，这破壶内的空间并没有想象中的那么大，之所以能够吸收如此多的岩浆，是因为破壶有净化的能力，凡是被破壶吸收进去的岩浆，会在第一时间就被净化掉，只留下岩浆精华。

　　一直到现在，破壶内的空间有一半已经被占满，全部都是岩浆精华，比之前的岩浆，不知道强大多少。

　　“按照现在的情况，这破壶应该正好能够将这里的岩浆全部给吸收掉，到时候破壶内充满了岩浆精华，若是发动攻击的话，那等威力，实在难以想象。”

　　江尘唏嘘不已，这里的岩浆本身已经足够恐怖了，现在被破壶净化之后，全部都是岩浆精华，再加上破壶本身的强横，释放出来的威力，连江尘自己都不敢想象。天籁小说网

　　“他娘的，有了这玩意，哪个敢惹老子，直接喷他丫。”

　　江尘大嘴一咧，开心的笑了起来，忍不住对着远处的大黄狗送去一个赞赏的目光，大黄狗选择这空间果然是没错，除了得到那么多的天元丹之外，现在更是让自己增加了如此大的底牌，更重要的是，和尚得到了石碑，那石碑肯定是一件难得的宝贝。

　　“好厉害的破壶啊，内部容量实在太大了，已经将一大半的岩浆都给收起来了，看样子将所有的岩浆都给收起来一点都不困难。”

　　“简直太好了，只要将这些挡路的岩浆给收起来，咱们不但可以保住性命，还能够直接穿过去，进入到内部的空间去寻找真正的宝贝。”

　　“咱们算是欠了江尘一个人情啊，此人虽然狂傲不羁，但为人倒是不错，起码比那些大势力中自命不凡的天才强多了。”

　　…………

　　很多人都对江尘生出感激之色，江尘虽然表现的强势，却不是那种傲慢无礼之辈，人们可以看出来，江尘的强势和凶残只是针对自己的敌人，你只要不去主动招惹他，江尘还是一个很好说话的人。

　　又过去几分钟的时间，破壶大展神威，终于将最后一道岩浆柱也给收了起来，原来的岩浆河流，此刻彻底干涸了，整个空间内的高温也在逐渐的恢复，没有之前那么炽热了。

　　“好……”

　　有人兴奋的大喊一声，所有人的脸上都流露出了轻松之色，和之前绝望的心情相比，此刻的心情实在是大好，拦路虎被除掉了，前方再无阻拦。

　　很多人看向江尘的目光都充满了感激之色，尤其是那些散修还有星云宗的核心弟子。

　　江尘拿着手中的破壶，感觉足有万钧之重，破壶外面雕刻着古老的符纹，连江尘都不认识，不过江尘的大衍炼魂术渗透到了破壶内，在他的感知下，可以清楚的知道，这破壶内的岩浆精华，可以让江尘施展三次威力，也就是说，江尘可以使用这破壶三次，三次威力之后，破壶就要变成原来的样子，没有半点作用。

　　“三次，也很不错了。”

　　江尘笑了笑，他可以想象，以破壶内岩浆精华的威力，再加上破壶的恐怖，一旦释放出来，战皇境界的高手很难抵挡的住，当然，具体的威力，还要等真正释放的时候才能够知道。

　　“诸位，障碍已除，大家可以离开这里了。”

　　江尘扭头对着众人大声说道。

　　“江公子今日这份情谊我们都记下了。”

　　有人对着江尘抱拳道，很多人对江尘的印象都发生了巨大的变化，不管怎么说，今日如果没有江尘的话，他们就算不死，也要被困在这空间内，等一个月后空间被开启，才能够出去，这一趟死亡山，就白来了。

　　众人穿过岩浆河流的上空，飞行了几百里，前方出现了一道虚幻的空间屏障，只要从这空间屏障内穿过去，便可进入到另外的空间。

　　这种空间屏障没有攻击的能力，是人都可以直接过去，人们也不耽搁时间，一个个穿过空间屏障，进入到另外一个空间。

　　至于之前这空间内，本身没有什么好宝贝，唯一存在的一座宫殿也被江尘给收拢了，石碑被和尚得到，连那些本来是毁灭性的岩浆，都让江尘熔炼成了法宝，可以说，整个空间内所有的好东西都被江尘他们给得到了，其他人连根毛都没有得到。

　　大黄狗让进入这空间，的确是好处无穷啊。

　　“和尚，那石碑是啥玩意？为何狗爷我拔不动，你丫上去就拔起来了。”

　　大黄狗一直在为石碑的事情郁闷，耿耿于怀，忍不住向和尚开口询问。

　　“我还没有时间参悟呢，当时只是感觉我和这石碑有缘，没想到直接就给拔起来了，我猜想，很可能是贫僧太有气势，连石碑都折服了，嗯，肯定是这样。”

　　和尚无比认真的说道。

　　“滚！”

　　江尘和大黄狗同时开口，大黄狗直接离和尚远了一点，彻底打消要知道石碑秘密的心思。

　　“大哥哥，他们都进入另外的空间了，咱们也跟着进去吧。”

　　左灵儿说道。

　　“好。”

　　江尘点头，众人旋即跨过空间屏障，眨眼间就消失不见了，进入到了另外一个空间。

　　光华一闪，江尘等人显化出身影来，只见眼前青山绿水，春意盎然，鸟语花香，空中弥漫着无比浓郁的天地元气，当真是一个修炼的风水宝地啊。

　　“好浓郁的天地元气啊，这里的天地元气比星云宗的山门上还要浓郁。”

　　左灵儿顿时觉得神清气爽。

　　所有人都吃惊不已，和之前那犹如死地一样的空间比起来，这里简直就是圣地啊。

　　“很难想象，存在久远的死亡山，竟然会有如此圣地般的地方存在，且不说这里面会有多少宝贝，单单在这种环境下修行，就能够得到巨大的好处，在这里修炼一日，至少抵得上在外面修行几十日。”

　　无常老人眼睛放明光，他不断看先四周的环境，深深觉得这里乃是一个真正的修炼圣地。

　　“嘎嘎，这种地方，肯定有好宝贝存在。”

　　大黄狗嘎嘎大笑。

　　“大黄，你发现了什么？”

　　江尘问道。

　　“这还不简单吧，死亡山本来已经是一片死地了，按说根本不会出现如此神圣的地方，你看看那些花草，都快要成精了，充满了天地灵气，出现这一切肯定是有原因的，我猜测，一定是某种宝贝才导致了眼前这一切，一定是这样。”

　　大黄狗开口说道。

　　闻言，江尘也是眼睛一亮，既然大黄狗如此说，江尘就绝对有理由相信。

　　“走，咱们去空间内部看看。”

　　寒衍说道，一行人也不耽搁，快速的向着空间内部飞射而去，可以感受到，这空间并不大，但天地元气充沛之极，有古老的苍松足有百丈高，直入云霄。

　　一行人飞行了十几分钟的时间，突然看到很多人从四面八方向着前方同一个方向而去，空间内的人一下子就热闹了起来。

　　这空间本身在他们进来的那些空间更深一层，现在看来，不少在之前空间内的修士都已经进来了，才使得这里变的无比热闹。

　　“大哥哥，这么多人都去哪？”

　　小丫头问道。

　　这时，两个人看到了江尘和左灵儿，赶紧迎了上来，其中一人开口说道：“江师兄，前面好像有宝贝出土了，你们怎么还不过去啊。”

　　这两个都是星云宗的人，对江尘那是无比的佩服。

　　听到有宝贝出土，大黄狗一溜烟的已经冲出去了，江尘等人自然也不怠慢，连忙提升速度，向着前方飞奔。

　　在前方百里处，已经出现了几百人之多，将一片地方给四面八方都围了起来。

　　江尘到了近前，发现前面出现一个巨大的药圃，当初在冰岛内的时候，也出现了药圃，但那药圃和眼前这个比起来，差距实在不是一点半点。

　　眼前这巨大的药圃，足有方圆十几里的范围，内部长满了奇珍灵药，很多灵药都无比粗壮，充满了灵性，一看就是生长了很多岁月了。

　　一个龙参直接变成了小人，在药圃内跳来跳去，看的外面的人直流口水。

　　不过这药圃之外被一层禁制给封闭了，外面的进不去，现在那禁止正在一点点减弱，人们都等着禁制消失的时候直接冲进去了。

　　“娘的，这才是真正的大宝藏啊，你们看那龙参，已经成精了，我要是能吃到他，立刻发生脱胎换骨般的变化。”

　　一个修士舔了舔嘴巴，很多人的目光都锁定了那上蹿下跳的龙参，准备着一会进入其中将其抓住，当场就吃掉。

　　然而，就在这时，一只大手突然从药圃内出现，将那龙参给一把抓住，人们就看到一个浑身冒着绿光的人从一棵比大叔还要雄壮的灵药后面出现了，那人抓住龙参，不顾龙参反抗，张口就吃了下去。

　　“仙人板板的，天天吃这玩意，嘴里都快淡出鸟来了。”

　　那人开口说话了，竟然是大黄狗的口头语，然而，他的话瞬间就留让周围爆发出了怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百七十三章 药圃有人免费阅读。https://xs.23sk.com 