    胡三舍虽说少年时候犯浑，但现在终归来说，是规矩了起来。

    而胡关住，天赋奇佳，而且又素来和朱标关系亲近，这自是让老朱觉得，这娃儿可堪造就，未来，未尝不可为朱标的臂助。

    自己这老兄弟的两个儿子，无病无灾，又各有打算前程，自己这老伙计，想必九泉之下，也安心了吧！

    “吴良。”老朱继续念着名字。

    “公爵。”

    “吴祯。”

    “侯爵。”

    “……”

    老朱又是一连串点了许多名字，等忙活到大半夜，终于是忙活完了！

    所有功勋部将的名字都分门别类的放在了三块布上。马氏弄完这些，也是心神俱疲。

    确定这些人的爵位名份，这活儿可不轻松。

    既要看他功劳，但同样也不能忽视他的过错，还要照顾其余功臣勋贵的想法，总之，不是一个轻松的好活儿。

    这其中尺度，难拿捏的很。

    老朱看着那三块布，倒是越看越欢喜，越看越精神。

    这功臣勋贵的排名总算是定下来了！

    而此时马氏也是打着哈欠，道：“重八，看你脸色，似乎还有什么心事？”

    对于这一点，老朱倒是没有否认，道：“妹子，一直以来你都很聪明，你说这功臣勋贵里面会不会有人不服咱给的爵位？认为咱给的爵位低了，封赏少了？”

    “又或者对于旁人的爵位，心生羡慕，嫉妒和怨恨？”

    马氏微微思索，道：“重八，这事儿我看是避免不了的，这既然涉及到了名次之争，又有功名利禄相伴，很难有人对这些无动于衷。”

    “还有一些人，虽说战功平平，可是在军中资历极高，就比如这汤和，你当初刚投军的时候，那时候他就已经做了千总了，现在，你做了皇上，却只给他一个侯爵，这只怕是有些说不过去。”

    “难点就在这里啊！”老朱此刻脸上也是露出一抹忧色，道：“这汤和，咱知道他资历老，在军中威望也高，可是，这个战功……”

    说到这个，老朱也是连连摇头叹气。

    这是硬伤。

    “本来咱让他去平定福建，就是给他机会的，结果虽说这福建拿下来了，可是，这事儿却办的稀里哗啦，若不是咱给他兜底，这事儿他都有可能办不成。”

    “后来，咱又让他跟着徐达，做徐达的先锋官，按照道理来说，他只要听从徐达的军令，不急不躁，这军功也是妥妥的，可谁知道，又在王保保手里败了一场。”

    “咱不是不给他机会啊，可是，这立军功的大好机会，都让他自己给糟蹋了！”

    “现在，咱要是封了他公爵，这其余的将帅们，一定会有人不服。”

    “妹子，你对汤和最了解，你说咱该咋办？”老朱也开始问起了马氏主意。

    “你不是不让我过问这些吗？还要我给你出主意？”马氏浅浅一笑。

    “这个……这个……，下不为例。”

    “我看，这汤和你还是暂且先封一个侯爵之位，日后他若是再立功劳，到时候，你再给他一个公爵的位置也不打紧，如此一来，方方面面都说的过去。”

    “等这次受封大典完了之后，重八，到时候咱摆一桌宴，特地请一下他，这在酒桌上，咱就把话说开了，宴后，咱再多多赏赐。”

    “妹子，你这个主意好！”老朱听着马氏这话，也是咧嘴笑开。

    “咱打算着，这日后咱进攻川蜀，云贵一带，就可以让汤和独自率领一队兵马，只要他立下了战功，咱封他个国公什么的，那倒是也能说得过去了。”

    老朱终归还是想拉汤和一把，要说汤和，还真就不是兄弟之间那种肝胆相照的情谊，更多的是，老朱还记得当初自己面对万难处境之时，汤和义无反顾的支持。

    将手中的力量全数给了他，不求任何回报。

    这在乱世之中，何其可贵，也正是因为这个，老朱才屡次想给他机会。

    朝日升起，新的一天开始了！

    朝会有条不紊的进行着，众臣刚刚站定，就立即有御史跳出来，道：“臣弹劾御史孟本宣，犯大不敬之罪，背后私议皇后，且贪恋美色，流连妓院，致使朝廷不正奢靡之风蔓延……”

    “臣也有本奏，御史孟本宣辜负天恩，长久以来，不但不忠于职守，还流连青楼酒肆，忘记本职，实乃是罪大恶极……”

    一连串的人，都跳出来弹劾孟本宣。

    朱标看着这一幕也是有些惊呆了！

    这是什么情况？

    和他设想的完全不一样，按照道理来说，不该是有人来弹劾朱樉他们的吗？

    怎么现在这茬儿就完全没人提了呢！

    这不科学啊！

    朱标有些暗自怀疑人生，而就在此时，又有大臣站出来，道：“皇上，二皇子、三皇子、四皇子他们发现了孟本宣这等奸臣贼子，虽说将其痛殴一顿，但实乃是情有可原，臣以为，不应当惩罚，反而应当予以嘉奖。”

    朱标听着这话，有些无言。

    嘉奖？

    你早说啊！

    我要早知道你们是这个态度，当时我也上了啊！

    亏我还打算为老二、老三他们求情，这亏了啊！

    血亏。

    揍孟本宣那狗东西，朱标老早想过过手瘾了，可就是没机会啊！

    老朱见着这幅情景，则是微微低笑。这样的局面，并未出乎他的意料。

    这刘伯温识趣的话，正该如此。

    良久，老朱缓缓道：“昨夜，皇后那边也来劝咱了，要咱留这孟本宣一命，咱已经答应了！”

    “皇后娘娘仁慈。”不少大臣顿时有些感动。

    这过往啊，大伙儿其实都知道，皇后娘娘明事理，知进退，这有什么不方便和皇上说的，都可以先去找皇后说说看。

    心中对皇后可是敬重着呢!

    如今，老朱这话一出，顿时令无数人心中对皇后的美好印象拔高了几分。

    老朱微微沉吟，道：“所以，咱决定，不杀孟本宣，但是死罪可免，活罪难逃。”

    “孟本宣流放三千里，其三族戍边，永世不得再回故地。”

