    想到齐衡的年纪，想到齐衡手臂上的伤疤，想到自己弟弟小时候的长相，再与齐衡比对。

    怪不得自己在见齐衡时有种熟悉的感觉。

    怪不得自己在看齐衡与朱标玩闹时会想起自己的弟弟。

    怪不得......在齐衡的身上总能感受到值得信任的感觉。

    哪怕是第一次见齐衡时，也能跟他随口的开着玩笑，却没有丝毫别扭的感觉。

    如今想想，方才恍然大悟。

    这种感觉，就好像自己的身体有了记忆，对于这个看起来从未见过的少年，天然没有排斥感。

    换句话说，这或许就是血脉相连的感觉吧。

    马秀英眼眶中泛起泪花。

    弟弟与她从小失散，那时候的他，还只是一个孩子，在这乱世当中，还不知道经历了些什么事情。

    尤其是想到此时的齐衡压根没有认出自己时，马秀英更加心疼。

    在她看来，齐衡一定是受了什么刺激或者伤，才导致了失忆。

    那时候的她已经长大，样貌不会有太大的改变。

    自己不认识弟弟，是因为那时候的他还小，长大后样貌有了巨大的变化。

    而弟弟不认识她，除了这个，马秀英实在想不出其他的什么理由。

    想到自己姐弟相见却未曾相认，甚至如今齐衡能不能再醒来还不知道。

    马秀英便情难自控。

    独自一人蹲在了床脚，捂着嘴痛哭。

    黑夜。

    朱元璋缓步走进了齐衡的院子，来到门前看了过来。

    一下便发现了蹲在床脚，双目通红的马秀英。

    朱元璋心中一惊。

    他快步走到马秀英的面前，看着抱紧双腿蜷缩着的马秀英，连忙问道：“妹子，你这是怎么了？”

    马秀英看着面前自己的男人，心中的委屈一下子便绷不住，整个人朝朱元璋扑了过去。

    紧紧搂着朱元璋的肩膀，任由泪水流淌而出。

    不明所以的朱元璋，抱着怀中的妻子，轻轻拍打着她的后背，道：“没事没事，妹子，你跟咱说，你到底怎么了？”

    朱元璋左思右想，也想不出自己的妹子为什么会这个模样。

    说是受了欺负，可这大帅府中，谁敢欺负他朱元璋的妻子。

    “妹子，是身子不舒服嘛？”

    马秀英拼命的摇了摇头。

    此时的她感觉什么话都不想说。

    时间一点点过去。

    朱元璋就这么搂着马秀英，什么也没有说。

    而马秀英却在朱元璋的怀里睡着了。

    看着面容憔悴，眼皮还泛着红的马秀英，朱元璋心中怜惜。

    抱起马秀英，朱元璋看了看床上依旧昏迷的齐衡，起身朝着外面走去。

    出门时，还小声嘱咐护卫好生照看齐衡。

    深夜。

    帅府主屋内。

    马秀英迷迷糊糊的从床上睁开了眼，看着眼前熟悉的场景，扭头看向了一旁。

    外屋中，朱元璋正坐在椅子上，不知思考着什么。

    马秀英拍了拍自己身边的朱标，却没有发现依然的身影，便起身穿好了鞋子走了出来。

    屋外，朱元璋也看到了走出来的马秀英，便笑了笑问道：“妹子，你醒了。”

    马秀英点点头，看了看屋外的天色，问道：“什么时辰了？”

    朱元璋想了想，道：“丑时了吧。”

    马秀英想到之前的事情，缓缓来到了朱元璋的身边，坐在了他的腿上，双手环绕着朱元璋的脖子，脑袋靠了上来。

    “重八，你怎么还不睡？”

    朱元璋低头看着自家妹子：“床都被标儿和依然占着，睡的不踏实。”

    马秀英笑了笑，像是想起什么：“对了，依然呢？”

    朱元璋努了努嘴，对着门外说道：“说是想她齐衡哥哥了，非要去看看，我这不是等着她呢嘛。”

    马秀英抬头看着自家男人，突然说道：“重八，有件事我要跟你说。”

    朱元璋也看着她，笑道：“跟你今天在恩公那里哭有关系吧？”

    马秀英想到自己当初扑在朱元璋怀里的模样，有些害羞，但还是点了点头。

    “重八，你记得我跟你说过，我还有一个亲弟弟吧？”

    朱元璋疑惑，不知马秀英为什么突然提起了她的弟弟，便说道：“今日就是想起你那弟弟，所以才心忧哭泣？”

    马秀英认真的点点头，又摇了摇头，说道：“我找到我弟弟了。”

    朱元璋一惊。

    “你找到你弟弟了？”

    朱元璋有些不可思议，他还记得马秀英曾跟他说过，他们姐弟俩从小失散，已经许多年了。

    如今在这样一个世道里，还能找到，实在有些太过巧合了。

    而马秀英，在说出刚刚那句话后，却又想到了此时还昏迷在床上的齐衡，眼眶便立马又泛起了红。

    朱元璋目睹马秀英神色上的变化，忙问道：“你弟弟到底怎么了？”

    马秀英哭诉道：“齐衡，齐衡就是我的胞弟，马军涛！”

    “什么！！！”

    “妹子，这话可不能随便说，你是说恩公是你失散的胞弟，咱朱元璋的小舅子？？？”

    朱元璋惊站起身，抓着马秀英的胳膊，满脸不可思议。

    马秀英泪眼朦胧的说道：“不会错的，我那胞弟从小时就因为一次意外刺伤了胳膊，今日我在给他换药时正好看到了他胳膊里面的伤疤，和军涛小时候一模一样，而且位置也完全相同，怎么会错。”

    此时的朱元璋听着马秀英的话，脑子有些转不过来。

    “等等，不对，不对不对，妹子，你好好想想，如果恩公就是你那失散的胞弟，但为什么他在见到你以后没有与你相认？你还记得恩公第一次见你时的场景嘛？他可有故意隐藏的征兆？”

    马秀英摇了摇头：“没有，我想过，肯定是因为什么意外让他记不起我了。军涛从小与我失散，那时候他才多大，要么是真的忘了，要么就是因为什么意外失忆了。”

    “我敢肯定，齐衡就是军涛，他的年纪和军涛相仿，而且我第一次见他时就有种亲切的感觉，好几次我都因为他想到了弟弟，现在仔细想想，他的样貌跟小时候非常的像，这世上怎么会有如此巧合的事情？”

