
　　“既然如此，那这些倭奴每人作价百两，卖给爱卿们为仆如何？”

　　百官们闻言都是一脸的懵，不知道该怎么跟上朱由校的思维，这朱由校怎么想一出是一出呢。

　　只是这次大家也学乖了，顺着朱由校的意思就行了，毕竟反对也不是不行，可一旦朱由校让他们拿出解决问题的办法，他们拿不出的话，那就得挨骂了，没人会闲着没事给自己找骂的。

　　“启奏陛下，这些倭奴不通大明语言，买回去也无法使唤，若是失手打死了，还得背上官司，这些倭奴实属鸡肋啊。”

　　这时候，一个身穿七品官袍的御史站出来道，对于朱由校所说的将这些倭奴卖给他们为仆，李德文是嗤之以鼻的，大明的律法可是禁止奴隶的，他们家里的仆役都是签的长工契约，不是他们的奴隶，打骂一下还行，真打死了，他们也是要背官司的。

　　这些倭奴不通言语，买回去能干嘛，干苦力的话，几个倭奴又不顶用，打伤还得给医治，死了他们还得背官司，买多了，他们还得雇一些人专门看着，有这钱这工夫，招几个大明百姓他不香吗？

　　“爱卿是不是傻了？”

　　朱由校疑惑道：“倭奴又非我大明百姓，你买去便是你的，打死也就打死了，背什么官司啊。”

　　听到朱由校的话，不少人都是一脸茫然，不过很快也就反应了过来，朱由校的意思，他们懂了，这些倭奴不是大明百姓，买回去便是他们的东西了，生死都归他们掌握。

　　奴隶！

　　这两个字一涌上心头，不少人的鼻息都粗重了几分，不是没人知道蓄养奴隶的暴利，而是大明早已严令禁止，以百姓为奴隶，一经发现，严刑处置。

　　如今朱由校似乎想开这个先例！

　　众人的神色都被朱由校尽收眼帘，其实早在奴儿干都司的时候，他就想过要不要将女真人变成奴隶，可是思来想去，他还是决定干脆先杀了！

　　因为这些年来，他对于大明的文人算是有比较深刻的了解，这些人就是伪君子，论及对百姓的剥削，这些人几乎竭尽所能，可是另一方面，他们又看重名声，典型的又当又立。23sk.Com

　　如果他直接说要将奴儿干都司的女真百姓贬卖为奴隶，这些人绝对第一时间站出来说什么不仁、残暴之类的，所以他才决定先将女真人屠了再说，其次是为了断绝努尔哈赤想要返回奴儿干都司的心思，最后也是因为数量太多，没有足够的根基，贸然让数百万女真人进入绝对会成为祸害。

　　至于为什么要开启奴隶贸易，朱由校也很无奈，因为他发现，这大明上下百官全都特马的佛系，无论文武，都完全没有开拓进取的精神，连老百姓都一样，只晓得在自己的一亩三分地折腾！

　　哪怕是朱元璋和朱棣两人也一样，明明打下了奴儿干都司，可朱棣也只是给奴儿干都司上的女真部落改了个卫所的名称，然后叫他们进贡东西，这样就算是统治了奴儿干都司，完全没有任何开发的欲望。

　　而他收复了奴儿干都司后，朝堂上的百官们也是无所谓的样子，哪怕他将奴儿干都司的土地随意分给宗室子弟，百官们也是无所谓，连赏赐给沈有容和戚金两人，也没人吱一声，可见在文武百官心中，除了大明的土地，其它的地方都是蛮夷之地。

　　在收复奴儿干都司和打蒙古这两件事情，他还能得百官们的支持，可是想要吞并朝鲜、屠尽倭寇，开启殖民之路，恐怕就没那么容易了！

　　自从有了科举，儒家思想成为主流后，汉族子弟便失去了开疆拓土的精神，自唐之后，历朝历代的皇帝都只是想着收复旧土，而没有人会想着开疆拓土，连带着百姓也只会守着这一亩三分地，没有向外扩张的欲望。

　　没有扩张欲望的最大程度上是因为无利可图，毕竟朝廷不带头，仅凭一些老百姓又有多少利可图。

　　而开启奴隶贸易，则是为了勾起大明百姓的欲望，对于人性的贪婪，朱由校也同样清楚，只要有人获利，便会有人跟随，聚而成势，当大势滚滚而来，一切阻碍都是泡影！

　　当然，这一切必须得要朝廷带头才行，而这两万多倭奴就是最好的诱饵，他相信，只要文武百官们尝到了甜头，这些人绝对会将自己那些伪君子道德抛到九霄云外。

　　“朕会安排御马监负责此事，诸位爱卿如果有心的话，那下朝后可以找曹大伴商议。”

　　朱由校也知道百官中肯定会有人动心，所以说完之后，便宣布了退朝。

　　当朱由校离开太和殿后，便有人心急地找上了曹毅。

　　“督主，下官想要购买一千五百个倭奴，不知是否可行？”

　　一个身着四品官袍的中年男子来到曹毅身边恭敬地拱手道。

　　看了对方一眼，曹毅便认出了对方的身份大理寺右少卿焦培南，韦藩的心腹大将。

　　“这个没问题。”

　　曹毅点了点头，焦家是大名府的大家族，主要产业是采矿，家族的矿山需要大量的采矿工，从百姓中招募矿工确实成本极大，一旦出现事故，更是需要大量的赔偿，购买倭奴是稳赚不赔的买卖。

　　有了焦培南带头，一些家族中同样需要大量雇工的官员也纷纷来到了曹毅身前，很快两万多倭奴便被瓜分完了。

　　只是大部分都是中层官员，高层官员们只是站在一旁默默看着，对于他们来说，这种事情还是让下面的人先试试水。

　　毕竟购买奴隶这种事情很容易坏名声的，如果没事的话，那肯定也少不了他们的好处。

　　…

　　随着时间一天天过去，朝堂上也逐渐平静，藩王们有条不絮地招募百姓前往奴儿干都司，被撤除了爵位的宗室子弟们见闹不出动静，也只能乖乖地前往各自的土地。

　　毕竟对于大部分宗室子弟来说，想要找到足够赖以生存的谋生之道，难度不亚于登天，还不如前往奴儿干都司，有几百上千亩土地在手，只要好好经营上几年，他们也能成为一个小地主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百一十一章 时光匆匆免费阅读。https://xs.23sk.com 