    第69章 一把斧子可以换一只绵羊

    要知道之前东方梦儿可是被这道幽蓝色的身影打得可是四处逃窜、狼狈不堪、抱头鼠窜，现在居然一副看戏的样子，这着实让人感觉得到不可思议。

    突然，阮新怡看到了天空之中那更加巨大的雷斧，眼睛珠子都快要跳了出来了。她从来没有见到过这么大的斧子，这一斧子下去那还不是要出人命啊！

    顾叡看着这巨大的斧头，望了望东方梦儿的方向，眼睛一亮对着东方梦儿就是说：“东方梦儿小姐你可是千万不要见死不救啊！我们三个人一起出手到时候定能够制服他”。

    阮新怡听到这里直接就是把自己剩余的灵力输送给了顾叡的身体内，“顾叡你要加油啊，把这个家伙给死里揍”，一阵输出之后，阮新怡就是直接躺倒在地上了。

    “顾叡公子，我伤的实在是太重了，恐怕无力再战”，说着说着东方梦儿捂了捂胸口，装作伤的很重的样子。

    阮新怡看着东方梦儿那一副要死不活的样子，只就是爆出粗口：登徒子，当初，是你把顾叡引到这里来的，现在遇到危险了。大家一起出力应对危难，你一个人就是无动于衷，你是不是个人？

    阮新怡骂东方梦儿骂的是酣畅淋漓、劈天盖地，那一张嘴巴是“妙笔生花”、“口吐芬芳”、“巧舌如簧”。别人的唾沫星子只能够喷一米远，她的唾沫星子能够喷出十米远。

    “哼！你们还有脸再那里骂街，我也是服了你们，不过今天你们就是给我把命都留下来吧”，幽蓝色的身影哈哈大笑一声过后，旋即就是严肃起来。

    脚尖踏破虚空，涌动无穷的雷霆之力在天空之中绽放。飞到顾叡的面前对着顾叡就是一斧头下去，刹那间，银白色的光芒照亮了顾叡所在的百米区域。

    顾叡也是不逃走直接用手去接这把银白色的大斧子，双拳之上被无尽无休的火焰包裹着，银白色的雷霆瞬间就是缠绕在顾叡的身体面前保护着顾叡的五脏六腑。

    顾叡手上那腾空而起的焰火光彩夺目、五眼缤纷、眼花缭乱。时而就像是一只凤凰冲破云霄，时而就像是一层火红的薄暮四散开来，时而就像是如同闪烁的夕阳照向大地的最后一缕阳光，久久的凝结在空中……

    不久之后，火焰形成了一道近乎百丈的巨大盾牌，在这个盾牌之上散发着无尽过的灵力，炙热的火焰的余温笼罩着大地。

    “我打，看我不一把斧子送你去西天”，幽蓝色的身影十分暴怒地看着顾叡，那把巨斧就是与火焰盾牌接触到了一起。

    “嘭！嘭！嘭！”，金属的声音、火焰的咆哮声、雷霆的轰鸣声。只见到了倾刻间，闪电乱挥，这儿一道，那儿一道。

    煞是怕人，雷声像爆炸似的轰隆隆地响起。那隆隆的有力的搏击，从山谷返响到山谷，仿佛春之芽就从冻土里震动、惊醒，而怒苗出来。

    再看一看银白色的巨斧之下，顾叡的身旁火焰正在不停地抵抗着雷霆的力量。

    “啪”，“啪”。

    火星儿从火焰光盾的顶端迸发出来，之后就是随着风儿飘得很高，红色的光在黑色的夜空闪啊闪，像仲夏夜的繁星，像初升的朝阳。

    火“呲呲”地烧着，殷红的火苗不断地向上“噌噌”的冒着。一会儿高一会儿低一会儿小一会儿大。一阵风吹来，火小了许多，红红的小火苗向旁边偏移着。

    顾叡身旁的雷霆则是涌出他的身体悬浮在半空中，那一道道轰鸣雷声先是沉闷又迟钝的低低滚动。

    随着狂风肆虐并且搅乱漫山遍野的植被，一声声惊雷迅疾地从茫茫苍穹深处直射而出，在阮新怡的身旁突然就是轰然炸响。

    空中弥漫的赤红色的火柱已然和黑漆漆的乌云融为一体，遮天蔽日地散发出狰狞的气势。

    看样子两者之间似乎是势均力敌呀，二者的区别并没有阮新怡想的那般巨大，一时间是很难分出胜负的。“顾叡加油啊！”，地上的阮新怡紧紧的握住双手看着顾叡那英俊潇洒而又十分冷肃的面容，心中顿时有着一种无法言说的感情。

    别看顾叡有的时候油嘴滑舌、溜须拍马，可是在大事面前他总是会第一个冲在前面，用自己的一切去解决问题。

    那些有实力、有家庭背景的女人一般喜欢就是这样的男人，有能力、有情商，最重要的是敢于承担责任的男人。

    “该我出手了”，东方梦儿突然轻声喃喃道，手掌之间一股浓浓的灵力液体浮现在手掌之间，就是连最近的阮新怡都是无法察觉。

    话说话来了，经过了一系列的激战，顾叡和那道幽蓝色的身影都已经是筋疲力竭。“嗯！不行，快撑不住了”，顾叡感到了一阵无力袭来，再看一看脚下似乎都已经是有了踩空的感觉了，看了只要再过一阵子估计顾叡救赎无法悬浮在空中之中。

    “哼！终于还是挺不住了吧！吃我一招！”，幽蓝色的身影见到机会以来直接就是朝着顾叡的方向撞去，现在他也没有什么灵力了，无法发动灵力攻击，只能够肉搏。

    “不好！”，顾叡大叫一声，现在他估计是要遭受到了无尽的绝望，只见到了那道幽蓝色的身影拿着那把大斧子朝着自己的方向劈来。

    “顾叡小心啊！”，阮新怡在地上十分担心顾叡的情况，“你快走啊！”。

    “走！哼！我告诉你我这斧头可是灵器”，幽蓝色的身影嘴角戏虐的上扬，“想当初别人用十万只山羊，哦！不对，是一百万只绵羊换我这只斧子，我都不换，你可知道这把斧子究竟有多么厉害”。

    “嗯！这是怎么一回事？”，还没有等到顾叡吃惊下来，只见到了那道幽蓝的身影就是被定住，眼神里充满了惊恐。

    “哼！依我看你这把斧子顶多也就是可以换一只绵羊”，东方梦儿脚踩五彩斑斓的祥云，双手张开。不一会儿就是来到了顾叡的面前。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

