    风依旧在吹，空气中弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般。

    风声呜呜咽咽，犹如鬼哭一般。

    夏星辰就静静地站在那里，看着女鬼恶作剧完后没达到自己想要的效果有些生自生闷气。

    “我没想要害她们，只是想她们帮我个忙罢了......”她一身白色长裙，看着地面上小小凹陷的地洞淡淡地说道。

    此时香已经燃完了，空气中还残留着淡淡的檀香味。

    夏星辰又从包里拿出了一根香，是淡紫色的，与先前的香不一样。

    只见女鬼的眼睛微微亮了一下，不过很快又消失在黑夜中了。

    夏星辰没理会她，自顾自的点燃了香，插入了香炉中，“不知道这个味道你喜不喜欢，试试？”

    话音一落，旋风好像是能控制走向，它将夏星辰刚点燃的檀香吹了起来。

    白烟形成一道弯曲的轨迹，缓缓飘向女鬼所在的地方。

    女鬼很是贪婪地吸食了一口，又一口......

    “知道你委屈，她们招了你来，喊醒了你，让你不愉快了，但是她们是无心的，而且你对她们也不能界越生死，莫要纠缠不休了。”

    夏星辰此时像是一位长者，正在认真着开导着准备犯了错误的小孩，及时制止。

    那一炷香燃得极猛，诡异，直直的烟雾快速流窜，火星子越来越红艳。

    “你们几人过来，将这香和纸钱点了、烧了。”夏星辰给了她们每人一炷香几张黄纸。

    女孩们不敢怠慢，赶紧照做。

    尽管双手打颤，也硬着头皮完成了夏星辰交代的事情。

    就在她们把香全插入香炉之中，把纸钱烧起后，便见着火头全朝着一个方向吹了过去。

    那堆纸钱燃烧了一会儿，最后一阵风吹过，连纸灰都飞没了，只留下一地焦黑。

    女孩们今晚现场见证灵异直播，早已都吓傻了，站在那里不敢动弹。

    夏星辰再次对几个女孩说道：“打扰了人家休息，给磕个头，道个歉，说声对不起。”

    六人现在是夏星辰说什么就做什么。

    为了不在半夜起来刨坑，别说跪下道歉磕个头，就是磕十个百个也愿意！

    便规规矩矩地跪下来，恭恭敬敬地磕头，一个个诚心得不能在诚心了。

    “对不起，我们错了......”六人虽然胆怯，却还是流利地异口同声地说道。

    随着她们话音一落，原本还微微吹拂的细风这时也停了。

    夏星辰拍了一下手，“行了，都回去睡觉吧。”

    几人你看看我，我看看你，最后还是邱倩倩胆颤地站了出来。

    毕竟这里就属她跟夏星辰熟悉。

    她小声问道：“您是说，这就可以了？她......她，今后不会再缠着我们，也不会再让我们半夜起来刨坑了？”

    邱倩倩说完几人同时看向夏星辰，眼里全是期待。

    夏星辰点了点头，“可以了，她已经原谅你们了，放心，以后没事别在对这种事情好奇了就行了。”

    几人听闻连忙摇头，经过今晚的经历，打死她们都不敢再对这种事情好奇了。

    好奇不知道害不害死猫，但是真的能害死人！

    “行了，赶紧回去吧，明天还得上课呢。”夏星辰看着几个女孩赖着不敢走，连忙上前去推了一把，“走吧，再不走那位小姐姐该找你们聊天了。”

    这话果然有用，原本还“依依不舍”的几人听闻赶忙动了起来。

    谁没事会大半夜里陪鬼聊天呢？！！

    “那，那您呢？”邱倩倩和小伙伴们一步三回头地看向夏星辰。

    夏星辰向她们挥了挥手，“我收拾好这里也回去了，不用担心我。”

    “那周末我们再去找您。”邱倩倩说完便同小伙伴们往宿舍走去了，逃命似的。

    她们一直上了宿舍楼，到了宿舍还是小心翼翼地，不敢大声喘.气。

    等关上了门，见手里的护身符都浸湿了一层汗水才吁出一口气。

    彼此看了看身边的小伙伴，都有点劫后余生的意思。

    虽然事情都解决了，但今晚注定是个不眠夜了......

    夏星辰见几人已经走没影了才转过身看着站在身后等待他的女鬼。

    “我已经放过她们了，你说过要帮我的，说话得算数。”女鬼淡淡道。

    夏星辰叹了口气，这闲事找得......“先随我回去吧。”

    毕竟这里真不是个说话的地方。

    女鬼迟疑了一下，到底还是跟上了。

    她现在除了相信眼前的这个活人，好像也没别的选择了。

    现在已经是凌晨三点了，学校的大门早已关闭。

    没有办法，夏星辰只能选择翻墙。

    他避开了学校的监控摄像头，在黑夜里穿梭着，不禁有些羡慕身后坦坦荡荡的女鬼。

    女鬼似乎察觉到了夏星辰的心思，萎靡地瞪了他一眼。

    好像成为鬼魂是她能选择的一样。

    夏星辰讪讪地转过头，加快了脚下的步伐。

    一人一鬼回到茶馆的时候，已经是一个小时后了。

    姬月一直在茶馆里等着夏星辰回家，她见夏星辰回来时身后还跟着个小尾巴。

    她看向身后略显拘谨的女孩，眉眼微微上挑，“她就是你今晚去相会的对象？”

    一脸问号的夏星辰：“......！！！”

    这话怎么听着，怪怪的？

    他走了过去，坐了下来，把女鬼请入坐。

    姬月也没在意他的不回答，见人安全回来了，便独自上楼去了。

    其他的事她不理会，也不想理会。

    她只负责看顾这个人。

    “说说吧，叫什么？多大了？怎么死的？发生过什么事情。”

    女鬼惊呼与夏星辰的身份，内心震惊得久久不能平息。

    吞咽了一口鬼气，她才找回自己的情感，缓缓开口。

    女鬼叫伍文丽，五年前是那所学校高二学生。

    有一天晚上她被窗外的猫声吵到，听着声音像只小奶猫，见天气寒冷，不忍心便出去寻它。

    谁知越追越远，当时学校后坡正在建新的宿舍楼，她一心追猫，便误闯了进去。

    结果猫没追到，自己却不小心绊倒了。

    当时搭架的木架并不牢固，她摔倒后碰倒了木架，木架散落全砸向了她。

    屋里的声响很快便引来了夜间负责坚守看护建筑的工人。

    伍文丽睁开因为被血迹阻挡的视线，顺着亮光看了过去。

    她虚弱地朝对方开口求助。

    只是那道亮光站在那里许久，也未曾动，来到她的身边。

    她感觉自己的身体在慢慢变轻，视线也慢慢地变得模糊了起来。

    最后，她好像被一个温热的身体抱了起来......然后，又被丢弃到了一个冰冷的固体里.....

    【作者题外话】：祝大家周末愉快啊~！！！

