    王姐震惊极了。

    她刚想追问这位年轻主人，他是不是弄错了？孩子妈妈都在这里，竟然还叫另外一个女人过来陪孩子们春游。

    可这时，一双微凉的手，已经把手里的行李箱，还有两个孩子都送过来了。

    “王姐，送过去吧。”

    “可是……”

    “没事。”温栩栩摇了摇头，努力让自己看起来没事的样子，随后，直接把箱子放进了她的手中。

    她当然会没事。

    这是迟早都要面对的，今早，只是提前了而已。

    温栩栩准备回去。

    “不行！我不要洛阿姨，我要妈咪，我都有妈咪，我为什么还要别的阿姨带我去春游？”

    突然间，抱在霍司爵怀里的若若大叫了起来，她愤怒得瞪了一眼旁边的洛瑜，随后，直接从爹地怀里就挣脱下来了。

    “若若，回来！”霍司爵看到了，立刻气得就要抓住她。

    可是这个时候的小若若，别看平时呆萌呆萌的，关键时刻，那小胖腿竟然跑的特别快，还没一会，她就追上妈咪了。

    “妈咪，你别丢下你的小宝贝，妈咪要不去了，若若也不去，呜～～”

    然后这小家伙，竟扑过来一把抱住了温栩栩的腿就哭了起来。

    温栩栩见到，赶紧蹲下来抱住了她，心里则像是有刀子在扎一样，难受极了。

    “别哭别哭，妈咪这不是在这吗，妈咪不会走的，在家里等你们，好不好？你就跟爹地和阿姨一起去，回来妈咪给你做好吃的。”

    “不，不要。”

    小若若不愧是妈咪的死忠粉，一听到妈咪不跟她一切，什么诱惑都没用。

    温栩栩：“……”

    正不知道怎么办呢，那边在王姐身边也一直还没过去的墨宝和胤胤看到了，也迈开小腿飞快的朝妈咪这边过来了。

    “对，我们也不去。”

    “不去！”

    小家伙们，竟然在短短几秒钟统一了战线。

    霍司爵气到满脸铁青，正要直接过去把这三个小混账抓过来带走，这时，王姐赶紧过来了：“先生，既然这样，那就把温小姐一起带着吧。”

    “她做梦！”

    “先生！今天是孩子们高兴的日子，你多带一个人也不会怎样，反正有三个孩子，那就让温小姐带一个有什么关系呢？不要扫了孩子们的兴啊。”

    王姐苦口婆心的劝。

    眼下，确实这样是最好的解决办法了。

    洛瑜也是个聪明人，看到了这一幕后，便也附和了起来：“嗯，王姐说得对，那就让这小丫头给她吧，我一个人也带不了那么多孩子。”

    然后，这个满腔怒火的男人，才有所松动。

    十来分钟后，一行人终于出发，分成两队，一队是霍司爵开着迈巴赫，带着双胞胎儿子，还有一个洛瑜。

    而另外一队呢？

    自然是被横竖都看不顺眼的温栩栩，还有小若若。

    她们母女俩，随便让保镖送了一辆车来，温栩栩便开着它出发。

    “妈咪，我不喜欢爹地了，他那么坏，不让妈咪去，还让别的女人。”出发的路上，还带着委屈的小姑娘，坐在背后的儿童椅上，闷闷的跟前面的妈咪说道。

    温栩栩开着车，听到这话，忍不住心里又是一暖。

    但是，暖过之后，她还是正确的教育女儿：“不能这样，爹地是爱你们的，他今天让洛阿姨陪你们过去，也是为了照顾你们，不可以不喜欢他噢。”

    这样……

    小姑娘听到，粉嘟嘟的小脸上，虽然还是不太开心。

    但是，她没有再说爹地了。

    开了大概有一个多小时吧，总算，母女俩到目的地了。

    不过，因为她们出发的晚，等到了那个山清水秀的村庄时，幼儿园其他小朋友，还有他们的家长，已经都到齐了。

    “霍若若小朋友，你们怎么来得这么晚啊？大家都开始领任务啦。”

    “啊？”

    温栩栩抱着女儿气喘吁吁的到这集合的操场上，看到一个同样也是带着小女孩的家长在给自己打招呼，连忙把孩子放了下来。

    “是吧，我们路上塞车，迟到了。”

    “这样，那你现在只能去找幼儿园老师了，今天的任务很多，有插秧，摘果子，还有帮助农民伯伯播种等等，看看他们手里还有什么。”

    这个家长还挺好的，看到温栩栩母女这么晚来后，给她详细的介绍了一下。

    原来，今天这次春游，还是亲子活动，让孩子们真正锻炼的机会。

    温栩栩便跟着这个家长一起来找幼儿园老师了。

    小若若被妈咪牵着走，则在跟旁边的小朋友聊天：“小茉莉，你看到我的哥哥了吗？他们先来的。”

    “看到了呀，他们跟你爹地去插秧啦。”

    小茉莉也十分热忱的告诉了自己的小伙伴。

