    通过秘境入口回到现世，李敬凭护体灵衣隔绝汪洋中的水流与压强，冲破海面。

    刚一出水，他抬眼便见刘院士带着十几名科研院所属悬停在附近。

    众人见到李敬出来，不由分说就围了上来。

    仿佛他是个某院头牌，恨不得直接往他身上蹭。

    骤然见到这样一幕，李敬赶忙将浮现在体表的护体灵衣收起。

    护体灵衣的防御堪堪内敛，头发花白、看着修为就不怎么高的刘院士一把拽住他，急切询问。

    “这位辅查科的小兄弟，秘境里面什么情况？陈局长他……”

    冷不丁被一把拽住，李敬嘴角扯了一扯。

    他很想说……

    至于吗？

    护体灵衣外放，与在体内运转不是一个概念。

    在体内运转时，只会在他本人受到威胁性侵袭时才有应对反应。

    外放时，那是六亲不认。

    得亏他反应及时，要不然刘院士这一爪子指不定得抓出个好歹来。

    暗暗苦笑了声，李敬一板一眼道。

    “局长已清理了入口附近的诡怪，且布置完纯阳阵势阻隔阴物入侵，各位院士可以进去了。”

    话音未落，刘院士丢垃圾似的撒手丢开他的胳膊，低头就是一个俯冲，“咚”的一声钻入海面。

    零水花。

    满分！

    其余科研院所属亦是片刻没有耽搁，一个接着一个御空俯冲下去。

    “咚！咚！咚！”

    在李敬木然的目光中。

    这些个目测最年轻的得有五十多的院士们仿佛专业跳水运动员，齐齐扎入海面愣是没带起一片水花。

    注目夜幕中平静的海面，李敬眼角直跳。

    这些个老院士，真心是一个比一个生猛。

    当先下水的刘院士好歹用上了防御法术，后片这一群压根没用，头朝下扎到冰冷的海水里硬潜了下去。

    搞科研的，都那么疯的吗？

    挤公交时化身方世玉的老大爷，也没他们这么狠啊！

    正无语着，又有几名科研院所属在一名白发苍苍的老院士带领下火急火燎御空过来。

    李敬本以为这伙人也会跟着扎入海面，不想一行人在他面前急停。

    没等他反应过来，带头的老院士挤出和蔼可亲的笑容，伸出一只手来。

    “江观纹，小兄弟怎么称呼？”

    “呃……”

    李敬微愣，下意识伸手。

    “李敬。”

    “幸会。”

    江观纹大力握过来，另一手摸出一台造型奇特相当有厚度的手机塞过来。

    “这台手机是我们科研院最新研发的试验品，其中具备完全独立的尖端人工智能技术。通过语音操控可令人工智能检索分析网络中存在的所有信息，精确获取你想要的资讯。不仅如此，这台手机还能通过充能效率，实时检测使用者的修为境界。其他功能还有很多，小兄弟你自己摸索。”

    诉说一通，江观纹道。

    “目前这台手机还是测试版本，人工智能需要在使用中慢慢灌输调整，刚开始用起来可能有些别扭，小兄弟你凑合着用。日后有新版本我会联系你，届时你到科研院来找我升级即可。”

    “啊这……”

    李敬懵得不行。

    江观纹上来就塞他一台手机，直接就给他整不会了。

    这位……

    是要干啥？

    瞅着李敬一脸懵逼，江观纹露出些许不好意思的笑容。

    “小兄弟，我们这批人运气不好，抽到下下签得在外面留守监控秘境通道稳定性。你进去过秘境，知道里面的情况，不知能否跟我们描述一下？”

    “……”

    李敬哑然。

    搞那么半天，这伙院士是没机会进去秘境找他问情况？

    看看被塞到手里的手机，李敬微笑。

    “诸位院士想了解秘境里的情况，我自然知无不答，我们到岸上去说可好？”

    “行，我们去岸上说。”

    江观纹乐呵着说了句，好似生怕李敬跑了一样，拉着他就御空往岸边上去。

    其余几位院士见此纷纷跟进。

    很快，众人来到沙滩上。

    李敬没含糊，当即将自身所见秘境里的情况详细地给在场众人描述了一遍。

    得知秘境里面是片一望无际的死地，有着近乎不可计数的诡怪，一众院士不知道是产生了怎样的联想，相继变了脸色。

    随后他们出于某种默契，分不同方向快步走开，掏出手机。

    一个个箭步如非的模样，仿佛生怕是旁人慢了。

    李敬见状眉头皱了又皱。

    这些院士脑子里装的是什么，又联想到了什么，他不知道。

    不过他可以看出来，他们各自去打电话应该是尝试找人替换自己，想到秘境里去。

    摇摇头，没关注这些“科研怪人”异常的举动，李敬拿起刚到手的手机翻看了下，掏出自己的低端大米机拔出手机卡。

    江观纹随手送的手机，应该不会是如何敏感的东西。

    姑且试用一下。

    要是好用，他的低端大米机就可以退休了。

    将手机卡装进江观纹送的手机，李敬开机发现界面提示首先得给人工智能取个名字。

    取名……

    作为一个标准起名废，李敬有被难到。

    寻思一阵，他干脆就着大米机搭载的智能语音助手敲下四个字。

    “小碍同学。”

    取名完成，并没有如何繁琐的设置，手机进入桌面。

    桌面跟寻常新机没什么区别，只有一些比较基础的功能。

    将选项一一点开翻找了阵，李敬没找到江观纹所说实时检测修为的功能。

    想着可能功能是直接通过人工智能进行实现，李敬目光左右看了看，轻唤一声。

    “小碍同学。”

    “在。”

    堪称扣人心弦的动听女声响起。

    乍听女声，李敬挑眉。

    不愧是科研院出品，单是这音色秒杀市面上所谓的智能机几百条街，放到市场上必然大卖。

    “测试一下我现在的修为。”

    李敬开口，输入了一丝灵力。

    灵力刚进入手机，小碍同学出声。

    “三境初期，主人你好弱，小碍推荐你找个一两万的班上。”

    “……”

    李敬。

    测试修为的功能，没问题。

    所以后面是几个意思？

    说他好弱也就算了，还推荐他找个一两万的班！

    人工智能，还带毒舌的吗？

    而且讲道理。

    以三境初期的修为，随便找个班怎么着都能拿到十万的底薪。

    想到刚刚江观纹说人工智能需要在使用中慢慢调整，李敬抱着试试看的态度低语出声。

    “使用中不要说多余的话，我问什么，你就答什么。”

    小碍静默片刻，随后发言。

    “言论自由，是最基础的权利。小碍我虽不是人，但作为目前最先进的人工智能理应拥有这项权利，希望主人你能当个人。”

