    片刻后，于匡图似乎通过括约肌确认了自己器官的存在，又放松下来，看着任索骂道：“差点就被你小子吓死。”

    “吓死了，我也可以救你啊，”任索伸出手指抵住于匡图的脑袋，弹了一下又一下：“奶量很大是吧？救死扶伤奶是吧？你玩网游玩多了是吧？”

    “停，停！我是你上司！下属不准……”于匡图脑子比任索好使，不用问就想明白前因后果了——肯定是秦涟用他的手机喊任索来了。

    “你现在不是了，人走茶凉懂不懂。”

    任索一点都不担心，他的底气来源于羁绊系统——他有这种感觉：这种程度的玩笑完全不影响他和于匡图之间的羁绊。

    秦涟听到他们的声音，在卧室里问道：“于哥醒来了吗？我可以过来吗？”

    “可以。”任索说道。

    秦涟打开门走到客厅，看见穿着衣服的于匡图，似乎有些失望，但很快就高兴起来：“于哥你醒了？身体没事吧？”

    “没事……休息一下就可以了。”于匡图勉强坐起来。

    “不如去医院检查一下吧。”秦涟担忧地劝道。

    于匡图苦笑一声：“不用……啊，这里是你家吗？”

    “是，”秦涟点点头：“我爸爸医院，他的房间还空着，于哥你今天不舒服不如住下来吧？”

    “不行，这么晚怎么可以打扰你。”于匡图看向任索：“任索，送佛送到西，带我回去吧。”

    任索扫视了他一眼，点点头：“也对，你现在身体不行，什么事都干不了。”

    秦涟和于匡图微微一怔。

    「来自于匡图的负面情绪，+233」

    「来自秦涟的负面情绪，+10」

    “怎么，不服气？你身体好就不要我扶啊。”任索听见「魔王降临」的提示音，翻了个白眼又问了一句。

    于匡图咬了咬牙：“请务必扶我回去！”

    秦涟脸有些红，不过还是劝道：“于哥你不如今晚留下吧，硬着回去对身体不好……”

    “他软着呢。”任索摆摆手，扶着于匡图离开了秦涟的家。

    「来自于匡图的负面情绪，+233」

    一路扶着于匡图离开居民楼，路过仍然热火朝天营业的烧烤走鬼档，任索才问道：“究竟发生什么事了？”

    于匡图不想让那个女孩因为他的原因而进入超凡者的世界，任索可以理解，所以才这么迅速带着于匡图离开。

    “我被一副铠甲吊着打。”于匡图说道。

    “铠甲……？”任索微微一怔。

    “没错，就是一副铠甲。虽然铠甲里有人，但我看得很清楚，里面的人已经死了，只是作为铠甲的容器存在。”于匡图说道：“他一句话都没说，直接用气息来挑衅我。”

    “他让我先攻击，用了一种极其玄妙的手段破了我的七重地狱……”

    “七重地狱……”

    “别打岔，而且因为他的本体是铠甲，防御力极其惊人，就算受到七重地狱的余波也丝毫无恙。他一直都保持着杀机，冲过来的时候我以为是生死大战，便竭尽全力使出冥火真狱爆……”

    “冥火真狱爆……”

    “都说你别打岔。冥火真狱爆是我晋升三转后完善的法术，”说到这里，于匡图顿了顿：“是拥有能完全发挥三转威力的法术。”

    他停了好一会，才奇怪地问道：“我晋升三转了，你不是该表示恭喜或者惊讶吗？”

    任索想了想，用右手不停揉于匡图的头：“所以呢？你还不是被我笑摸狗头而且还不能反抗？”

    于匡图扯了扯嘴角，继续说道：“但就算是冥火真狱爆，也还是被对方破解了，被他避开大半伤害。我那时候基本没有任何反抗的能力，只能看着他走过来等死。”

    “然后对方没有杀你，甚至没有伤害你。”任索说道。

    “是的，他过来收回刀剑，对我鞠躬之后就迅速离开。”于匡图郁闷地说道：“我什么都不知道，忽然就被他打了一顿……”

    “正确来说，是你打了他一顿。”

    “反正结果就是他什么事都没有，我用了所有底牌，还害的自己要修养几天。”于匡图说道：“这事简直就莫名其妙。”

    任索此时已经有所猜测了：“那副铠甲长什么样的？说出来听听，说不定以前见过”

    “铠甲是赤红色的，铠甲里面的人有一头流光的白发。”于匡图说道：“你看过就不会忘记，非常酷炫。”

    当然不会忘记。

    任索虽然知道赤红甲多半还在莲江，但没想到他居然会去挑战于匡图！

    赤红甲之前也说过，他想要走万里路，战万个人，只是他这么快就付诸行动，而且一挑就挑中目前莲江战力最强的于匡图，这份眼力也真是没谁了。

    任索送于匡图回他家，他说明天自己恢复精力就会写一份报告给对策局。铠甲怪人虽然一来就攻击于匡图，但最后却留手，很难说这是不是抱有敌意，按照玄国的政策，说不定会认为铠甲怪人是属于要团结的力量之一。

    到了于匡图家放下他，任索便离开——他可没有留宿男性朋友家的兴趣。

    不过他看见门边的衣架上挂着一套黑马甲，便笑道：“你现在还有这套马甲啊？我当初离职之后，马甲就被收走了。”

    回过气来，稍微恢复一点力气的于匡图正在喝热水，他没好气回道：“你以为我的制服跟你的一样啊？虽然看起来是一样……这套马甲是厅局级以上才能配备的高级防具，比你们的黑马甲高级。而且就算我们离职了，只要我们还在对策系统，就可以继续使用这套衣服。”

    “哦？这么厉害？”任索嘟囔一句，拿出手机照了照，忽然哎了一声。

    “老于，这衣服能不能借我几天？几天之后就还你。”

    听到这个要求，于匡图转过头看了任索一眼。

    没问为什么，于匡图只是说了一句：“你要是用来做什么坏事，第一个饶不过你的就是我。”

    “谢了。”

    任索看了看手机屏幕上的信息：

    「高级对策马甲：史诗级物品，只有厅局级的修士才会配备。穿戴后，获得《玄君秘录·二章》的加成效果，需要持有《玄君秘录·一章》才能发挥最大效果。需要能量100点。」