    还有三年便是下次外门弟子大比，上届外门大比前十已有三人突破成为筑基修士。

    接下来三年若剩下七人未突破，则有极大可能还会继续参加下次外门弟子大比。

    玉简中将列了出这七人名字并做了简单介绍。

    刘宫契，练气大圆满修为，木灵根，擅阵法。

    陈子杰，练气大圆满修为，金灵根，剑修。

    王梦涵，练气大圆满修为，火灵根，一手御火之术极佳，有传言其身怀异火，不过未曾证实过。

    张修，练气大圆满修为，雷灵根，擅雷法。

    白若夕，练气大圆满修为，土灵根，擅阵法。

    乔辰，练气大圆满修为，金土双灵根，体修，擅防御。

    李思晴，练气大圆满修为，冰灵根，剑修。

    玉简中提到若三年后有意外门弟子大比前十，那么便要多关注这几人。

    第二件事则是有关外门弟子山峰的分布情况。

    为方便与修为差不多的同道论道切磋，同一座山峰基本是同阶修士居住。

    比如归衍峰、风回峰、大罗峰等九十六座山峰基本是练气期修士居住。

    苍炎峰、齐云峰、四明峰等三十四座山峰基本是筑基期修士居住。

    乐石峰、无垠峰、千羽峰等七座山峰基本是金丹修士居住。

    每座山峰按面积大小划分，少则可容纳三千多人居住，多则可容纳五千多人居住。

    洛清辞所在的归衍峰属于中等峰，有四千人左右居住。

    等洛清辞筑基之后便可向外务殿申请去往筑基修士聚集的山峰居住，当然也可选择留在归衍峰，宗门对此无强制要求。

    第三件事便是修炼功法的问题，宗门内所有功法皆在天星峰中。

    每位新入宗弟子可有一次免费选择功法的机会，其后若要再选便需以贡献点兑换。

    功法分为天地玄黄四阶，可供免费选择一次的是黄阶功法。

    洛清辞思索了番，自己现在所习功法只有炫光诀、金针诀和烈焰术，相对少了些，打算等这月宗门任务完成后去往天星峰一趟。

    玉简中记载的第四件事是宗门附近大小坊市所在地，大的坊市如无为坊、万象坊等；小的坊市如青木坊、真苑坊等。

    这些坊市均依附太一宗而存在，每年需向太一宗缴纳一定数量的灵石。

    阅读完毕，放下玉简，洛清辞想到已有些时日未去往灵元洞天中，于是掀开衣袖，轻触右手臂月牙印记，出现在了洞天内。

    当初在灵草阁购买的凝血草、七星草、秋露草、宁神花种子皆已长大。

    洛清辞选择一株凝神花细细观察了一会，发现其药龄已有两年。

    随后其他三种灵草也各选了一株观察，皆是两年药龄。

    洛清辞欣喜道“这些灵草均是一个月前种下的，现在已有两年药龄，生长速度是外界的二十四倍。

    练气期的普通丹药炼制所用灵草皆是十年份左右的，制符的七星草也是如此。

    这样一来再过四个月凝血草和七星草便能收获，介时可将此拿去坊市分批次售卖。

    如此循环往复，自己又多了一项灵石来源。

    不仅如此，以后在外若碰到罕见的灵草灵木，也可将其移植到空间内...”

    平复好激动的心情，洛清辞取出蒲团置于空地上开始打坐修炼，修道路漫漫，一切才刚刚开始。

    ...

    第二天一早，洛清辞同先前一样与顾知秋一起前往符元峰。

    有了昨日绘制极品利矛符的经验，洛清辞今日绘制金刚符时也出现了三张极品。

    这不仅引得殿内修习之人纷纷侧目，一旁顾知秋赞叹连连，便是主位上授课的风君皓也投来赞许的目光。

    远处有人低声道“那是今年新入门的弟子吗，制符天赋奇高，也不知她是否会拜入符元峰某位长老门下？”

    坐于其一旁之人摇摇头“这确不一定了，若她自身资质也极好，有百岁前突破金丹之望，那么多半是不会做此选择的。

    需知一旦入符元峰，自身重心便需放在符箓方面，多少会耽误修行的。

    除非是极热爱制符，又或者其他方面资质不突出，才会做此选择。”

    事实上风君皓也是如此想法，他是元婴修为，也是符元峰长老之一。

    看到洛清辞的表现是动了收其为徒的念头的。

    可凡是宗门长老皆对新入门弟子考核结果有一定了解。

    因此他比殿内的弟子更清楚，洛清辞天资极高，往后修为突破会去往更多的地方，是不会限于符元峰一地的。

    而一旦选择专攻制符一途，平常基本是呆在符元峰上专研，所以收徒想法也只是在脑海中一闪而过。

    ...

    中午授课结束后，顾知秋问道“洛师姐，今日还去清源峰用膳吗？”

    洛清辞道“不了，灵膳差不多都尝过了，我早上服用了辟谷丹，中午就在缘符殿，趁此时间练习二阶符箓流沙符的绘制。”

    “这样啊，那我也不去了”接着顾知秋从储物袋中取出一粒辟谷丹服下。

    “师姐天赋高，尚如此努力，我也不应懈怠！

    对了，师姐有加入符元峰的打算吗？以师姐的制符天赋若想加入肯定会有长老收徒的。”

    洛清辞摇摇头“未有此打算，我于制符一道并非谈得上热爱，只是修道一途艰险重重，自身多一样技能便能多一点保障。”

    闻言顾知秋感慨道“确实如此，在来宗门前，知秋曾是家族弟子，后来因一些原因成了散修，一路走来几经艰险。

    有一项技艺傍身比什么都没有好多了，就拿制符来说，符箓在低阶修士战斗中是能起极大作用的。

    至于高阶修士，到了那等修为，这些影响也就不大了。

    不论师姐做何选择，知秋都祝师姐修道一途顺遂，早日觅得长生大道，顺利飞升！”

    洛清辞正色道“也祝师妹早日得偿所愿！”

    讨论完毕，两人开始各自绘符，洛清辞练习昨日的二阶流沙符绘制。

    顾知秋则继续一阶符箓利矛符的绘制。

    她自幼痴迷制符，本身天赋也是极好的，经常制出上品符箓。

    现在看到洛清辞珠玉在前，自己也想尝试一下看看能否制作极品符箓。

    下午风君皓教习的依旧是二阶符箓流沙符的制作。

    洛清辞经过中午加上整个下午不断地尝试，熟悉符文，将流沙符的制符成功率提升了些。

    五十张符纸成功制出了二十七张符，其中五张中品符，一张上品符。

    到第三天下午时，风君皓开始了二阶火云符的制作教习，新的一轮练习由此开始。

    其后几天，洛清辞一直维持着早晨去往符元峰，不断练习制符，晚上回到归衍峰，在灵元洞天中修炼的过程。

