    丹妮娅很清楚这一点，所以守着峡谷通道坚决不出去，这也是林逸的意思，她肯定要遵守。

    “别说我没有警告过你们，想要从我们手里抢东西，你们首先要做好被干掉的心理准备！”

    丹妮娅一手叉腰，一手指着对面那一群武者：“想死的就尽管跟着我们吧！不想死的赶紧给我滚蛋，再偷偷摸摸跟在后边，别怪我下手狠啊！”

    她故意装的凶狠，可惜外貌完全影响了发挥，再怎么装凶狠，她都像是小奶猫在学恶龙咆哮一般。

    可对面的那群强者没人觉得丹妮娅是奶猫，什么奶凶奶凶，那特么是真的凶！

    小奶猫的外壳下，隐藏着真正的恶龙！

    “丹妮娅，可以走了！”

    林逸的传音从峡谷另外一边传了过来，丹妮娅拦住的时间很短暂，却也足够林逸做些安排和布置了。

    丹妮娅对林逸可谓言听计从，至少表面上肯定是说什么就做什么，所以得到传音之后，马上伸出拳头，朝着对面示威般摇晃了几下，随即转身飞掠而去。

    一群天机大陆的高手彼此对视了一眼，马上跟着冲了出去。

    丹妮娅的强大固然可怕，但让他们就此放弃星墨河，也是绝对不可能的事情！

    至于威胁……大家都跟着呢，又不是只威胁他一个人，怕个毛线！

    无论如何，星墨河必须找到，哪怕吃不到肉，喝口汤也是好的嘛！

    等这群武者冲入峡谷的时候，丹妮娅早就跑没影了，情急之下，他们都全速飞掠追赶，同时也保持着足够的警惕。

    毕竟刚才的老头已经用生命给他们演示过不够警惕的下场了啊！

    开始进入峡谷的时候并没有任何异样，丹妮娅也确实早已离开，但在进入峡谷中段的时候，异变突生！

    林逸随手布置的阵法在有人通过的时候触发了自爆，本就狭窄的峡谷通道，顿时响起了惊天巨响，伴随而来的还有冲天而起的烟尘和大片滑坡的山岩。

    几乎是瞬息之间，整个峡谷通道都陷入了崩塌，狭窄的空间无法提供有效的闪避机会，凡是进入峡谷的武者，全都要面临从天而降的大片岩石砸落。

    好在他们都是破天期、裂海期的高手，面对如此绝境，并没有乱了手脚，纷纷出手轰击掉落的石块，同时顶着压力逆流而上，想要冲出这片岩石雨的范围。

    最后结果如何暂且不提，至少他们想要继续追踪林逸和丹妮娅的想法是落空了！

    已经远离峡谷的林逸和丹妮娅风驰电掣一般奔跑在原野上，周围视线空旷，不好隐藏，所以各方势力安排的眼线也无法存身，想要继续盯着林逸两人，也只能在遥远的地方看两眼，很快就会被甩掉。

    “刚才怎么不多留一会儿？那些家伙手忙脚乱的时候，正好收割一波，让他们不敢再追着我们跑。”

    丹妮娅听话归听话，但心里有疑问的时候，还是会提出来：“其实我一个人也能再干掉好几个的，那样震慑的效果会更好，你不觉得么？”

    林逸奔跑的过程中转头微笑：“没有必要，大家素不相识，也没什么深仇大恨，留着他们以后或许还有用。”

    原本林逸也是存了杀一批人震慑敌人的心思，但后来又考虑到这些人都是天机大陆的顶尖精英，自己杀掉太多的话，天机大陆搞不好会元气大伤。

    毕竟人类的大敌是黑暗魔兽一族，既然黑暗魔兽一族在天机大陆有异动，人类的高手自然越多越好，这时候不能杀掉太多武者中的强者，那样根本就是在便宜黑暗魔兽一族。

    只是这些话没必要和丹妮娅说的太透，无论丹妮娅对黑暗魔兽一族是什么态度，毕竟还是针对她族人的谋划，她心中说不定多少会有些不开心。

    “除此之外，我也想尽快摆脱他们，找个安静的地方研究研究六分星源仪和上古周天星辰领域的玉符。”

    林逸加了一句，这确实是正当的理由，星辰之力一天没有解决掉，自己的实力就一天无法恢复巅峰状态。

    抓紧时间好好研究这些才是正事！

    伏击天机大陆的武者，其实没多大意义，所以林逸也熄了找那些打标记之人麻烦的心思，将自己和丹妮娅身上的标记全都抹去了！

    如此一来，那些人想要追踪林逸，除非是能找到林逸行进间留下的痕迹，并顺利跟上来，想要用标记找人，那是没什么指望了！

    林逸做完这些之后，本以为能甩掉所有从拍卖会追出来的人了，不料又走了十几分钟之后，居然发现有人拦路，而且还是个熟人！

    梅甘采！

    除了梅甘采之外，他身后还有十几个人，看起来就是来者不善的样子。

    “哟，小子你跑的还挺快的啊，居然一下子就跑这边来了，不过你没想到吧？本少爷居然会在你前边等着你们俩了！”

    梅甘采唰的一下打开折扇，优哉游哉的轻摇了几下：“老实点，把六分星源仪交出来，本少爷可以放你们一条生路。今天本少心情好，只要六分星源仪，其他什么东西都不要你们的！”

    林逸不知道梅甘采是怎么跑到自己前头去的，又是怎么知道自己会经过这边的，毕竟自己也没有特意选择方向，完全是随机跑动间才跑来这里。

    梅甘采怎么能算到的呢？或者说这就是天机梅府的底蕴之一？还是连林逸也无法理解的天赋能力？

    不管怎么说，梅甘采这小子看来并不简单，先前或许是小看了他！

    “呵呵，梅甘采，你说大话也不怕闪了舌头，你以为多带几个人来，就能胜过我们了么？来来来，不是想要六分星源仪么？你有种就过来拿啊！”

    丹妮娅伸出手指对梅甘采勾了勾：“别光说不练，要是你自己怕的话，让你手下的人过来送死也是一样，我保证对你们都一视同仁，绝对不会出现厚此薄彼的情况！”

    梅甘采哼了一声：“不知死活，本来嘛，你这样的漂亮女人，还能博取一些同情心和怜悯之情，可惜你不识好歹，拒绝了本少爷的好意，既然如此，就别怪本少爷辣手摧花了！”

