    曾经的神秀，凭借般若神经，几乎横扫了万年前所有敌手。

    就是当初八景宫号称天下第一的元炁高手庄蝶！也败在了当初的神秀手中。

    虽然元炁与般若神经严格来说不分上下，但是神秀能够凭借这一盖世绝学击败庄蝶这样八景宫的传人，也足以说明这般若神经绝对不弱了。

    漫天禅唱惊天，同时那尊巨大的世尊神像一掌横劈而来。

    无量金光充满天地，盖世无敌。

    这一击，若是打在大地，怕是能够打沉半个欧洲！即便是现在灵气回归了，欧洲大地怕是也承受不住。

    可想而知，这样的一击到底有多可怕了。

    “这就是负琴生当初的成名绝技！”

    那股可怕的力量就是石狮王和铁牛王也都面露凝重之色。

    若是负琴生以圣人真身降临，那这一击还要恐怖，怕是掌风就足以压垮整个欧洲大地。

    那样的一击，石狮王和铁牛王自问，他们绝对不敢硬接！因为那种大宏伟，大无量的一击足以磨灭一切法力。

    只能被困。

    当初无支祁何其恐怖？

    还不是被大雷音寺的无上高手，动用这样一击打的压在地上五百年都动不了！连爬起来的力气都没有。

    无支祁可是当年的大圣，是天生地养的精灵。

    但那一战无支祁地煞七十二变尽出，结果依旧束手无策，堪称无支祁这位大圣一生最为难以抹去的污点。

    而此刻这一击同样盖世，恐怖绝伦。

    “终于有点像样的手段了。”

    洛尘此刻轻笑一声，毫不在意。

    “一掌！”

    “掌缘生死！”

    洛尘这一刻同样一掌打出。

    但是这一次不同了，不再是普普通通的一巴掌，不再是起手式。

    一掌打出，那一掌之中有阴阳二气流转。

    这阴阳二气宛如天与地！涵盖八方，威震寰宇！仿佛要掌控乾坤。

    “当！”

    虚空彻底崩塌了，漆黑的大口子在虚空之中翻涌。

    金色大手印被磨灭。

    洛尘那一掌也仿佛要烟消云散了一般。

    “不对！”

    下方的殷朝歌此刻猛地发出一声惊呼。

    他此刻皇道龙气冲霄而起，但不是为了参战。

    而是为了去感应洛尘的皇道龙气。

    他始终难以忘记洛尘那恐怖的第十道皇道龙气。

    但是距离太远了，这种级别的战斗，他们哪里敢上前。

    刚刚那一击交手，光是虚空泄露的能量怕是都足以让他们重伤。

    所以他们不敢靠近。

    只能远观，所有人都在惊讶洛尘的皇道龙气被牵制住了。

    也在惊讶负琴生的恐怖。

    因为距离太远了，他们只能看到皇道龙气被牵制住，但是看不清洛尘到底使用了多少道皇道龙气。

    但是唯有殷朝歌始终觉得有些不对劲，这一刻他散开皇道龙气，冒死去感应。

    一道力量冲击，顺着他的感应而来。

    “哇！”

    殷朝歌忽然喷出一口鲜血，但是他的脸上却露出极其骇然的神色。

    甚至已经顾不得受伤的事情了。

    因为他感应到了，洛尘被牵制住的皇道龙气只有九道！并非十道！也就是说，严格来说，负琴生的底牌尽出了，但是洛无极并么有。

    尤其是那可怕的第十道皇道龙气并没有被逼出来。

    想到这里，殷朝歌瞬间骇然到了极致，满头大汗！“殷师兄怎么了？”

    此刻柳眉等人纷纷开口问道。

    毕竟殷朝歌看的好好的，忽然动用皇道龙气，然后被震的口吐鲜血，加上脸上的神色自然引起了所有人的注意。

    “负琴生今日怕是要输了。”

    殷朝歌苦笑一声。

    要输了？

    所有人一脸茫然，刚刚这一击何其可怕？

    虽然那洛无极挡住了，但是那般若神经只是刚刚开始而已。

    一掌之下还有另外一掌。

    传闻这般若神经若是修炼到了极致，可以打出九九八十一掌。

    已经有着打碎星辰的力量了。

    虽然不知道负琴生到底能够打出多少掌。

    但是肯定不会是只有一掌。

    而且般若神经一掌比之一掌力量要强，几乎成倍增长的。

    这洛无极如今已经逼到这个份上，就算能够硬接一掌，难道还能够硬接第二掌不成？

    “看那状态，洛无极不是刚刚动用了全力了吗？”

    此刻洛尘那边的气势似乎减弱了，毕竟此刻金光依旧漫天，负琴生的气息没有一丝一毫的缩减。

    “不，你们看错了。”

    “他没有动用全力。”

    殷朝歌苦笑道。

    “什么？”

    所有人顿时一惊。

    都到了这一步了，虚空都打的塌陷了，负琴生底牌都出来了，洛无极居然还没有动用全力？

    “这怎么可能呢？”

    柳眉惊呼一声。

    但是随即又想到，殷朝歌绝对不会胡说，因为对方是洛无极，以殷朝歌的立场，巴不得洛无极今日战死，又岂会帮洛无极说话呢？

    只有一个结果，那就是殷朝歌说的的确是实话。

    到了现在，洛无极还没有动用全力！“这就是你的全力一击吗？”

    负琴生傲然的开口道。

    “真的很不错了。”

    负琴生再次评价道。

    “能够接我这般若神经一掌，举世难寻，放眼万年前，除非境界差距太大，否则能够硬接这一掌的，不过三位！”

    “虽然不是我真身降临，但是你洛无极比我现在还低了一个境界。”

    “又如此战力，逼的我动用般若神经杀你。”

    “你当是有史以来，万年后最强的第一人！”

    “我可以承认，甚至若是给你时间，你洛无极足以超过我，甚至比肩姜太虚！”

    “但是这一战，该结束！”

    负琴生这一声浩荡宏伟，仿佛世尊在度化世人一般。

    而且随着负琴生这句话出口，那巨大的世尊神象动了。

    这一刻负琴生双手合十，他已经动用了此刻能够动用的全力了。

    第二掌！第三掌！第四掌！足足十八掌落下！每一掌力量都在递增！十八掌累积而下！简直已经惊动天下了。

    只是洛尘忽然有些失望的摇摇头，他并没有动用第十道皇道龙气，目的就是想看看负琴生的上限在那里。

    但是这一刻，洛尘忽然有些失望了。

    “全力？”

    

