    第3019章 目空一切

    炎落帝君脸色苍白，又惊又怒。

    若非她身穿宝甲，抵挡下来一半伤害，只是这一拳，她恐怕已经身死道消！

    众位帝君强者看到这一幕，更是哗然变色。

    这是什么力量？

    炎落帝君乃是巅峰帝君，又身负朱雀血脉，居然被这个荒武一拳轰个半死！

    “只是过了两百多年，此子战力竟达到此等地步！”

    青炎帝君神色凝重，眼中杀机更盛。

    上一次，这个荒武杀掉角宿妖帝，还花费一番手脚。

    而如今，只是一拳，便有如此凶威！

    武道本尊一拳打伤炎落帝君，得势不饶人，跨步上前，以犁天之势，追上炎落帝君跌飞出去的身形，居高临下，气势滔天，一脚踩下去！

    轰隆！

    这一脚踏出，还未碰到炎落帝君的身体，周围的星空就已经碎裂崩塌。

    武道本尊竟要将炎落帝君一脚踩死！

    蝶月跟在武道本尊的身边，看到他一步跨出，在星空中留下的那两道沟壑，不禁回想起一些过往，有些恍惚。

    炎落帝君神色惊骇！

    这个荒武想干什么？

    一拳一脚，便要杀了她不成！

    她刚刚被武道本尊一拳打得血脉异象崩溃，气血涣散，元神都遭到冲击，一时间难以凝聚道法。

    哗啦！

    就在此时，海潮涌动，浩浩银河滚滚而来，闪烁着璀璨光华，瞬间将炎落帝君的身形吞没。

    与此同时，在河面上，浮现出一只巨大的神兽，宛如龟蛇相盘，双眸中迸发出幽暗神光，背负厚甲，将炎落帝君护在身下。

    却是玄参帝君显化出玄武本体，及时赶到。

    砰！

    武道本尊一脚踏在玄参帝君的龟甲上，传来一声闷响。

    这面厚重古老的龟甲，几乎可以抵挡所有伤害，乃是玄武一族最为强大的防御手段。

    饶是如此，玄参妖帝的身形都猛地下沉，胸口憋闷，眼前发黑。

    这一脚踩下来的力量竟如此凶猛，连他背上的龟甲，都没能完全化解掉！

    同一时间。

    青炎帝君和白宇帝君各自幻化出本体，对武道本尊爆发猛烈攻势，龙尾，虎爪接踵而至！

    武道本尊不闪不避，一手牵着蝶月，一手握拳，连续打出两拳！

    轰！

    一拳打在龙尾上，千丈长的龙躯大震，脱落无数青色龙鳞，鲜血淋漓。

    轰！

    第二拳打在白虎之爪上。

    白宇帝君痛呼一声，这一只虎爪的掌心，都被武道本尊一拳打得血肉模糊，整条白虎之臂都没了知觉！

    武道本尊以一己之力，凭借着单手，三拳一脚，便击退身负圣兽血脉的四位巅峰帝君，强势无敌！

    看到这一幕，蝶月美眸闪过一抹异彩，心中重燃希望。

    她微微用力，想要挣脱武道本尊的手掌。

    只是，武道本尊似乎察觉到她的意图，反而握得更紧。

    “做什么？”

    大战之中，武道本尊没有乘势追击，反而转过头来，有些关心的问了一句。

    “你将我带在身边，施展不开。”

    蝶月微微蹙眉，没好气的看着他，眼神中透着一丝责备，一丝无奈。

    “哈哈哈哈！”

    武道本尊突然大笑一声，睥睨众位帝君，目空一切，道：“对付他们，一只手足矣！”

    众位帝君强者听得心头火起，勃然大怒！

    这个荒武在大战之中，与蝶月拉拉扯扯也就罢了。

    如今，还口出狂言，无视在场的一众帝君强者！

    这当真是目中无人，狂妄至极！

    “你……”

    蝶月欲言又止，眼中仍带着一抹忧色。

    她清楚自己的情况。

    虽说还有些力气，但战力大减，根本帮不上武道本尊。

    而对面还剩下近百位帝君强者，其中还有三十多位巅峰帝君。

    这些巅峰帝君中，可能还有人懂得禁术，或许还有什么其他强大的后手！

    蝶月担心自己会拖累武道本尊。

    武道本尊似乎看出蝶月心中的担忧，笑着说道：“刚刚说过的我们一起，怎么现在就要反悔？”

    蝶月心中一叹，不再挣扎。

    她刚刚心中想的是，两人一起战死。

    可如今，看武道本尊的意思，好像是想带着她一起杀人……

    武道本尊执意将蝶月带在身边，当然不是想着什么风花雪月，卿卿我我。

    他还没荒唐到那个地步。

    只是蝶月身受重伤，周围又有近百位帝君强者虎视眈眈，若是将蝶月扔在一旁，他稍有不察，蝶月就可能有性命之忧！

    只有将蝶月带在身边，方能护她周全。

    “死到临头，还在这大放厥词，给我杀！”

    青炎帝君大喝一声，振臂一呼。

    轰！

    二十八星宿帝君，奉天界的数十位帝君强者同时出手。

    无数神兵利器破空而来！

    青炎帝君、白宇帝君、玄参帝君和炎落帝君四人再度冲杀上来。

    四人杀气腾腾，却仍没有释放出圆满世界。

    在他们的认知中，他们身负圣兽血脉，眼前一个卑微人族，绝不可能在近战之中，与他们抗衡！

    还是以一敌四！

    青炎帝君、白宇帝君和玄参帝君都显化出圣兽本体，配合青龙、白虎、玄武的血脉异象，气势已经达到巅峰！

    有些奇怪的是，炎落帝君虽然流淌着朱雀血脉，却始终没有幻化出朱雀形态。

    “且夫天地为炉兮，造化为工，阴阳为炭兮，万物为铜……”

    武道本尊长吟一声。

    轰隆！

    在他的周围，陡然浮现出一尊巨大的熔炉，几乎撑破天地，容纳万里星河。

    里面烈焰腾腾，火光冲天！

    血脉异象，天地熔炉！

    叮叮当当！

    众多神兵利器降临下来，根本触碰不到武道本尊的身躯，只是打在天地熔炉上，便崩落下来。

    有的普通帝君的帝器，撞在天地熔炉上，甚至都没有机会收回去，通体火红，几个呼吸，就化为铁水！

    只是凭借着天地熔炉，武道本尊便将二十八星宿和数十位奉天界帝君强者隔绝在外！

    当然，天地熔炉撑不了太久。

    最多十个呼吸。

    对武道本尊而言，十个呼吸足够了！

    青炎帝君、白宇帝君、玄参帝君和炎落帝君四人杀到近前之时，突然发现，他们周围，没有任何帮手！

    所有人，都被那尊撑破天地，烧得通红的火焰熔炉隔绝在外！

    就在此时！

    前方无尽的烈焰，陡然迸发出两道神光！

    武道本尊出手！

    (本章完)

