    在靠近山顶时，主角大卫略显担忧地说着：

    “尼古拉斯先生，山顶似乎驻扎了一支外来军队。

    如果他们还活着，说不定能让军用直升机载我们直接脱离迷雾区域。”

    “基本没有可能性……原因很简单。如果驻扎在山顶的军队还活着，应该会来小镇里搜救。

    而且‘搜救’已经进行过一次，也就是上次的「章鱼士兵」事件。

    我让大家走山路的原因，只是单纯需要翻过这座山，向内陆前进而已……正好，如果驻扎在这里的军队还有武器与装备遗留，我们就能全副武装，具备对抗怪物的基本能力。

    若在途中再度遭遇‘章鱼士兵’，大家就想办法杀掉他们，抢夺军用装备吧。”

    “嗯。”

    韩东的解释找不出什么问题。

    而且，军队所留下的装备肯定要比现在镇民拿在手中的四把小手枪要好上百倍。

    若真能将军火库洗劫一波，将全车武装一番，一车人就拥有了对抗怪物的底牌。

    …………

    距离山顶区域还剩余大约三百米时。。

    突然，校车刹停。

    只因一位身着迷彩服的士兵伸手将校车拦停。

    “士兵先生，我们是莱茵小镇的居民，希望军方能给我们提供庇护场所……”老司机丹尼尔试着与窗外士兵进行友善交谈。

    “让我上车进行一项基本检查，没什么问题我会引你们上山。”

    “好！”

    丹尼尔立即开启车门，让士兵上车。

    然而，戴着呼吸面罩的士兵，刚一步踏上校车。

    唰！

    一根自制的钢铁箭矢精准贯穿士兵的手腕，使其双手与枪械脱离。

    不容士兵有所反应。

    主角大卫提起早已握紧的斧头，直接一记横劈将其脑袋……

    韩东默默看着这一幕，轻声嘀咕：

    “果然，整体难度提升的情况下，这些镇民也被强化。

    各种战斗技艺全面提升，竟能做到一斧头直接斩首，已算是行刑者的级别了……只不过，还不足以对付真正的怪物。”

    踏！

    脑袋掉落的士兵，身体却未倒下。

    嘎叽嘎叽……

    脖颈伤口间迅速长出一根带有球状端头的触须，类似于‘天线’结构，打算将这里突发的紧急情况传播出去。

    关键时刻。

    韩东上前，将早已准备好的汽油酒瓶猛然插入其脖颈！

    硬生生将长出来的触须，强行插回体内，同时将汽油点燃……

    同时将着火的章鱼士兵一脚踹下校车。

    若是让在以前，这样做就彻底完事了，火焰会将士兵烧尽……但现在难度提升，在火焰的覆盖下士兵还未死亡，端着手中的自动步枪瞄准韩东。

    突然间……嗖！

    一条粉红色触须由校车后侧袭来，瞬间卷住士兵的身体，通过触须的挤压将其活活压扁。

    随即，粉红触须收回到后排座位的妮可身上。

    “多谢。”

    其实，就算妮可没有出手。

    多泽鸦早已盘旋在士兵的周围，随时都能以尖锐的嘴喙击穿其核心。

    “砍头、火烧都不死……我们怎么对抗！？”

    一时间，镇民们的决心有些动摇。

    就在这时。

    韩东将火焰扑灭，取下没有被烧毁的防弹衣与部分装备，以及一柄崭新的自动步枪，递给主角大卫。

    “干掉一只异种，我们之间的一人就能获得完全武装。

    后续战斗时，你们只管在远程射击，牵制住这些异种士兵。

    我与妮可会近距离解决被寄生的士兵。

    如果现在逃走，我们就没有任何装备去对抗迷雾里的怪物，一旦遇上危险将必死无疑。”

    得到一身精良装备的大卫，信心也随之而增长，立即附和着韩东。

    “对！说不定在军械库里，我们还能得到榴弹、火箭筒或者一些高科技装备……若能武装一番，我们逃脱迷雾的可能性会更大。”

    见状，韩东露出一抹暗笑，返回座位与妮可坐在一起。

    …………

    校车在距离山顶200米时停靠于路边的树林里。

    剩余的路程改为步行，来提高隐蔽性。

    “这是……兵营？”

    靠近山顶时，一道深黑钢铁墙体挡在面前，整体高度达到20米。

    与印象中的军营完全不同，更像是某种特别的武装组织。

    “大家稍稍补充一些水分与能量，接下来我们可能需要在内部待上一段时间。”

    韩东将两桶打来的山泉水以及事先在超市里备好的高能量食物递给镇民。

    妮可盯着两桶水，隐隐看出这些山泉水里似乎被注入过某种奇特物质……

    当然，这一切都是韩东的暗中操作，妮可只是默默看着而不说话。

    咕噜咕噜！

    大家通过喝水来缓和内心的压力，并没有怀疑山泉水有什么问题。

    “妮可，我们走……”

    就在大家补给能量与饮水期间，韩东领着妮可，悄悄溜回树林中……与镇民们保持着100米以上的距离。

    不一会儿。

    正在进食的镇民们被黑色高墙里设置的监视探头给捕捉到。

    超过三十名全副武装的士兵出现在高墙的顶端。

    “怎……怎么回事！？”

    一时间，镇民们乱作一团，完全不知道如何应对。

    但也根本没有时间给他们应对。

    士兵们出现的那一刻，子弹已经射出！

    三十柄自动步枪同时进行精准射击，站在开阔区域里的镇民根本就是一道活靶子。

    子弹穿过每个人的致命部位，林间草木被完全染红。

    但是……

    一百米开外，躲在树林里的韩东默默看着这一切，甚至露出一种满意的笑容……因为他并未收到任何重要人物死亡的系统提示。

    大约三分钟过去。

    一颗颗射进镇民体内的子弹，被疯狂增殖的组织给挤出伤口。

    镇民们的身体开始出现各种不定性的变化。

    巨型肉瘤、

    眼睛组织、

    利爪或是尖刺结构、

    统统在G病毒的诱导下发生疯狂变异……韩东与妮可打回的山泉水里，早已被注入G病毒原液。

    其中，主角大卫的变异竟然还在‘可控范围’内，继续担当镇民们的领袖……主角光环发生着强大的作用。

    接下来将是《生化危机》与《迷雾》的正面冲撞。

    【第二阶段-教团】行动开启。

