    王重手腕微微一翻。

    嗡！嗡！嗡！

    剑威的震鸣声响起，充满无数厚重灵气的空间，竟然被这剑鸣声震出一圈圈肉眼可见的涟漪，朝着四周疯狂扩散，三大剑圣的金光剑威瞬间受阻，金光尽然无法再扩散，三人外放的气势居然转瞬间就被彻底压制。

    不是因为力量的差距，而是剑威的形态，那层层叠叠的涟漪剑威，单一来看并没有太大的威能，也似乎没什么强大的破坏力，可却无比厚重，而且层层叠叠、绵绵无尽，一旦进入被它推攘的节奏中处于防守位置，那就只能在那不停的浪潮涟漪中节节败退。

    感受到来自那层层叠叠的力量节奏，手中的神剑竟隐隐有跟随对方那剑威节奏震颤的迹象，三大剑圣的脸色都是随之微微一变，同样学自剑宗的传承，可那个人类所掌握的明显更加精髓，更加高阶，三大剑圣的剑威只不过是自身的力量，可那个人类的剑威却隐隐调动天地，蕴含天地之威，根本就不是靠人力所能抗衡。

    想要压制对方气场，却反被对方压制。

    “杀！”

    八瓦尔的神剑出鞘，竟是一柄黑色的剑刃，透着某种幽暗的气息，在他两侧的那两个剑圣则同时脚尖一垫，身上的金光不再外溢，反是神光内敛，剑一的阵阵涟漪猛然冲上。

    轰！

    一道巨大的金色光芒和一抹阴幽的剑气同时飞射，左侧那金光力量十足，带着巨大的轰鸣声，右边那剑气则是阴冷无声，透着一股诡诈，两种完全不同的力量此时居然配合得无比默契，瞬间就封死了王重的一切闪避位置。

    可王重却根本就没有要闪避的打算，他甚至都没有变招，只是身上魂力突然疯狂涌动，剑威的震鸣频率猛然变得无比急促。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    那层叠的剑威涟漪就像是突然化虚为实，冲力惊人，瞬间就是无数层涟漪的叠加，竟将那两大剑圣攻势强行阻隔，可也是此时，一股黑暗却突然笼罩四周。

    “剑道领域——吞噬空间！”八瓦尔的声音沉沉响起。

    这不是寻常的黑暗，非但吞噬了光芒，甚至连这片空间中的气味、声音都仿佛被瞬间吞噬，完全剥夺，非但如此，甚至连天地之间的气息都被隔绝，剑一的震鸣声虽仍旧不断，可没有了天地之力的共鸣，威力瞬间就大大降低。空间中原本被剑一威能压制住的两道剑芒挣脱剑威的束缚，冲射而起。

    凤凰遗迹中的多米骨尔脸上露出一丝笑容：“能在天魂境就自创吞噬领域，八瓦尔不愧是我剑宗百年一遇的天才！”

    “那人类虽然领悟了神剑传承的第二剑，威力强大，却并不是真正的领域，”一个剑神微笑：“境界压制，在吞噬领域中六感被剥夺，甚至连天地都无法感知，如同睁眼瞎再捆缚双手，还怎么斗？”

    “等死！”剑宗宗主多塔姆冷冷的说道，可他话音未落，脸上表情瞬间凝固。

    一道光芒从那黑暗的领域中透射了出来，将整片吞噬领域所形成的黑暗空间瞬间撑破崩塌！露出三个满脸惊现不可思议之色的米索布达比剑圣。

    他们此时满脸的惊恐，怎么会这样，怎么可能这样？！

    对方不但破开八瓦尔的控制，甚至反过来压制了他们，三人感觉就像是在霎那间被什么恐怖的东西拽住了身体，八瓦尔自从领悟了领域力量，就从来没遇到过这样的事情，尤其是他已经先发制人了！

    “剑二！”

    王重脸上没有任何的表情，黑暗被破，天地之气贯通，空间扭转，一道‘缓慢’的剑光闪没！

    毕竟是三个已然超凡入圣的超强剑圣，此时爆发拼命，竟强行挣脱脚下那如同泥潭般的主宰领域空间，三人都研究过王重那惊世一剑，威能无边不可力抗，但并非完全不可闪避，那些出战的剑圣跟他们不在一个水平线，虽然同是圣级，但同样分三六九等，他们自认都能躲过去，很多时候“强大的威力”是因为对手的软弱造成的视觉错误。

    而且，此时这一剑似乎还不如当初他在瓦伦多尔山出剑时那么璀璨！

    三人此时的动作如出一辙，都是身影幻化，接连晃出七八个残影，真身则是朝空中三个不同的方位急速窜起散开，可是下一秒，绝望就同时出现在三人脸上。

    那平平无奇的缓慢剑光，明明已经避开了，可下一秒却突然出现胸口，毫无反抗之力，瞬间就被那闪亮的剑芒给切成了两段。

    远处的索隆简直不敢相信自己的眼睛，那可是八瓦尔的吞噬领域，在圣级就掌控了领域的存在，几乎都是同阶无敌于世间的存在，就算是索隆自己，真要他和八瓦尔单挑，别看自己是无限接近圆满的法圣，但感觉自己最多也就五五开，可是如此强者，在用出了领域的情况下竟然被秒杀？这怎么可能！

    他剑招的威力固然极其强横，也只还是圣级的层次，怎么可能破开规则领域这样的大道？这就像用刀去砍一片大海，无论你的刀有多么锋利，也没法将海给砍成两半，根本就不是同一个概念！

    空间中观战的所罗门眸子冰冷，和上次瓦伦多而山出那一剑比起来，似乎已经潜藏了锋芒，可却在意境上更进一步了，看似平平无奇的一剑，失去了光芒的衬托，却真正达到了返璞归真，是精华的沉淀和内敛，是大道的浓缩，这样的剑，才是真正最可怕的！

    “快！快！快！快啊！”空间中的索隆心中虽惊骇，可手上动作却是不慢，空中那禁咒在他拼命催发下马上就能完成，可他却已经看到了王重那双冰冷的眸子转向自己。

    嗖！

    王重的身影一闪，瞬间已从索隆的视线中消失，当初英魂时，老王借助魂力回路和诸多技巧，就已经能和索隆拼一下速度，现在踏足天魂，速度的提升简直可怕，即便在三十倍重力下，竟也让索隆完全无法捕捉。

    索隆心中惊骇莫名，哪还顾得上空中的禁咒，几乎完全是本能的，一面晶莹剔透的防护盾已经出现在他身周，法圣的最佳保命招式专门应对剑圣的贴身，散发着强大的威能，索隆对自己还是相当有信心的！

    可还没等索隆松上一口气，透过防护盾那光洁如同镜面般的反射，索隆豁然看到一个如同幽灵般的身子已经和他一起处于防护盾的保护中。

    这！怎么可能！

    别说自己的防护盾凝结速度极快，就算对方速度真的更快，可防护盾本该能排斥外力啊！怎么可能把敌人都给一起裹进来了？不，天道自然，难道他对天地之力的感知已然达到匪夷所思的境界，仿佛化身天地，就像风、就像空气，防护盾固然会排斥外力，可它不会排斥空气啊……

    索隆惊恐的回头，可王重的声音却已经淡淡的在他耳边响起：“你太慢了。”

    噌~~~

    剑光闪过，相比起剑圣强大的本体防御，法圣的身体简直就像豆腐一样脆弱，他甚至都来不及惨叫一声。

    防护盾瞬间消散，一颗头颅高高的抛飞而起，连同那断掉的晶莹触须，四个米索布达比人，尽皆陨落！

    凤凰遗迹的传送阵旁，除了大祭神多米骨尔，其他几个米索布达比剑神的表情全都凝固住了，特别是剑宗宗主多姆塔，脸色更是变得铁青。

    败得太快，甚至可以说败得简直太丢脸！虽说高手过招，往往就是那么一两招即可分出胜负生死，可那是四打一啊，却连半分钟都没能撑住，就被对方全部斩杀，而且还是用米索布达比人最擅长的剑！而且还是从剑宗流落出去的神剑传承……这太打脸了，剑宗得到那柄星云神剑已经有足足数百年，那还是上一次文明考核时，负责考核的域外文明留下的东西，剑宗研究了这柄神剑数百年，可从中得到的领悟，竟然还不及一个人类拿去玩了几个月？！

    废物！

    要不是有人类两个圣导师在，多姆塔都忍不住想要骂出声来了，可他也知道，是那个圣级人类太强，比传闻中还要更强，无论是对道的感悟、还是肉身、速度、力量……简直都快能比拟他们这些神级强者了，让人难以相信！

    “呵呵，看来结果会是在我们的两个人中产生。”机魔圣导师忍不住得意，微笑出声，人类和章鱼人认识了几百年，也斗了几百年，玩科技，章鱼人屁都不是，可要说玩儿剑、论修行境界、论天赋悟性，人类是真的要差上一筹，这也是两个文明现在的实力明明相当，可一旦合作，却事事都以章鱼人为主的原因，但今天，总算是看到人类翻了一次身了，简直就是碾压级的吊打！

    “哼！”多姆塔冷冷的说道：“只剩了两个人，翅膀还没有出现，你居然笑得出来？”

    只剩两个人，厄运天使肯定在其中一人身上，如果一对一被它击败，那就等于考核失败了，比起之前的六人混战，成功率显然已经降低了不少。而且如果厄运天使附身的就是王重，以他如此强大的领域和剑道境界，再有翅膀的强横力量相助，那剩下的所罗门根本就没有任何机会。

    想到这一层，机魔圣导师也是收起了笑容，相比起那点小小的暗爽，考核是否通过显然才是更应该关心的问题。

    “等着看结果吧。”老张倒是要镇定得多，他莫名的相信王重，毕竟是一路暗中看着他在圣城里走过来，那小子的强大全来自于他自身的天赋和努力，而且那家伙不是个擅长说谎的类型，看他和自己在来之前的对话，直到踏足那片空间，他都确实是对整件事一无所知。

    而所罗门……虽然凯撒帝国不错，可那资源并不以支持他做出这样的跨越，最关键的是，他的心思至少有不少是浪费在其他地方的，并没有王重那么专注、热诚！

    空中无数汇聚的彩云缓缓消散，王重手持神剑悬浮在空中，他已经完全适应了这片数十倍重力空间的感觉，得益于本就强悍无比的由神化细胞中核能淬炼过的身体，和这片空间中的各种沉重相得益彰，竟然有种第一次脚踏实地、如鱼得水之感。

    正是这种契合，所以刚才他能以远超越自身极限的速度近身到索隆身旁，这种感觉……不同于普通天魂去借用天地之力，而是一种真正的掌控，仿佛融于天地，自己就是天地！真是美妙而奇特的感受。

    他的目光根本就没有在四个章鱼人的尸体上停留，而是转向了一直等在一旁的所罗门：“有点失望，你不应该挑拨他们和我战斗。”

    “哦？”所罗门的脸上看不出有何表情：“失望？”

    王重微微一笑：“你应该和他们联手。”

    所罗门却笑了，笑得非常开心，他有时候真的好奇，这样的草根，如何形成的迷之自信，“你确实比我了解中的还要更强，进步神速，但你搞错了一件事。”

    他微微朝前踏了一步，一柄镌刻着九颗蛇头的古怪长剑出现在他手中：“我要杀你，用不着旁人帮忙。”

    轰！

    不同于王重在汲取天地之力的那种自然感，尽管所罗门还未拔剑，但一股恐怖而浑厚的灵气猛然从他手中的九头蛇剑里疯涌出来，而与此同时，所罗门的气势也是在急剧增长，一条有着九头双翼的怪物虚影，就如同法相一般守护在所罗门的身后，助涨他的气势。

    即便处于天人合一的状态中，可王重仍旧是立刻就感受到了压力，如果说之前战斗时他的感觉是掌控了这整片天地，那此时此刻，所罗门就是这片天地中唯一那个不受他掌控感知的存在，而且还有大有一种要以一己之力对抗天地的架势！

    这气势太强，简直就像是传说中的神魔！

    “出现了！是他！”

    “厄运天使，灵魂翅膀！”凤凰遗迹中几个章鱼人神级强者都难掩脸上的激动之情，判定厄运天使的存在也是考核范围之一，尽管之前通过各方确认，已经认定厄运天使很可能就附身在这六个人的某人身上，但那毕竟也只是‘很有可能’，除非是亲眼看到这玩意出现，否则没人敢拍着胸口打百分之百的包票。

    现在，悬着的心总算是放下一半了。

    一个章鱼人剑神身上瞬间就弥漫起强大的战意，可终归是克制了下来，现在还不到他们出手的时候，他们这些神级强者如果敢干预战斗，那会被判定考核失败的。

    此时此刻，即便是刚才还恨王重恨得牙痒痒的剑宗宗主多姆塔，心中也是暗暗祈祷王重一定要击败对方，这承载着米索布达比文明的希望。

    之所以把战场放在米索布达比，就是为了占据主场优势，因为哪怕出现了，并取得胜利，维度星盟也并没有说是谁通过，还是一起通过，这里面不确定因素太多，这一切都是为了掌握主动权。

    上一次，人类那个至圣导师带了不确定也给他们提了醒，所以虽然看不起人类的文明，但对人类的怪胎非常忌惮，这种忌惮实现了，整体实力一般，却又出现了怪胎，而且一出现就是两个。

    所罗门身上的力量明显带着一种异样的气息，以王重的敏感度不可能忽略，对方手中的那把九头蛇剑有着跟星云神剑一样的气息，但不同的是，星云神剑只是把武器，而那把九头蛇剑像是带有自主气息和力量一样，这种力量超乎想象的强大，甚至有些不可思议，王重感觉了威胁，这在进阶天魂还是第一次。

    剑一！

    嗡嗡嗡嗡！

    那剧烈的震动轰鸣声何止才比之前对付三大剑圣时强了一倍，王重全力施为，所罗门的性格他多少了解，是个缜密的人，虽然自傲但不狂妄。

    脚下那坚硬无比的大地，此时都隐隐随着那剑威的鸣响而出现规律的震动，仿佛整个空间都抖动了起来，剑威扩散，荡出层层涟漪，犹如惊涛骇浪般朝着所罗门扩散波及过去。

    可当那剑威涟漪荡到所罗门的身上时却既然而至，仿佛一种低层次的力量遇上高层次的存在，冰消雪融。

    所罗门的脸上波澜不惊，嘴角泛起一个孤傲的弧度，就如同他站立的身影般，在那剑威涟漪中根本都没有丝毫的晃动，对方的这招剑威是很强横，带动天地的节奏，如果是曾经的自己，只怕光是被这剑威的涟漪波及，都足以让自己窒息，但现在他只能感觉到低等生物的挣扎！

    所罗门手中的九头蛇魔剑猛然一扫，一股血红色的气劲猛然荡开，如同飓风一样横扫而出，不但把王重的剑威震散，一股铺天盖地、像是不属于这个世界的邪气开始不断蔓延滋生，就像是墨汁滴入清水一样，无法控制的污染。

    轰！

    有一股红色的光芒冲天而起，贯穿整片天地，所罗门的身体就沐浴在那冲天而起的红色光柱中，持剑悬空，高高在上，神色傲然，仿佛是一尊睥睨天下的神魔！

    他就这方天地的主宰，完成这个测试，他就是神的代言人，无论元老会还是章鱼人都将不能在束缚他，三百年，他成为唯一的神，当然他的眼光肯定不是当个土皇帝，他会利用“神”的信任，获得力量，积蓄力量，最终的目标是带领人类进入高纬度文明联盟，他就是带领人类的救世主！

    这种雄心壮志，又岂是这些王重这种层次的人所能有的高度，永远只看着自己眼前的那点利益，不懂得为大局牺牲！

    “麻烦大了，一力降十会，看似粗俗，却最是难破无解！”多米骨尔担心，这样强横的力量已经完全超脱了圣阶的层级，王重的剑意固然强悍，但也很可能被蛮横平推。

    先前几个章鱼人都不盼王重好，现在却是巴不得他更强一些。

    王重如果输掉，等于考核失败，那米索布达比文明想进入星盟就将再等一个三百年！而且还要接受考核失败的惩罚，任由那个叫所罗门的小子在这三百年间随意的传播信仰，甚至还要献祭各种战争灵魂，之前的付出统统付诸东流。

    几个章鱼人神级都隐隐有些懊悔，只怪之前大家都估计错了，认为如果翅膀出现在人类身上，最大可能就是王重，索隆四个人杀王重，不止是索隆与他之间的私怨，也是几位神级事先定下的目标，王重最具有威胁，也是提升最快最不正常的，如果先干掉他，说不定只需要杀一个人，整个事情就结束了，可现在看来，既错估了翅膀附身的对象，又错估了几个米索布达比圣级的实力，简直就是一错再错……

    “这些东西，你认为对我有用吗？”所罗门的声音此时就像是雷霆般震撼，传遍整个空间：“拿出点真本事吧，这是你最后的时刻，作为唯一勉强的对手，我给你这份荣耀！”

    王重笑了，无奈的摇摇头，都到这种时候了，还是放不下臭架子，贵族的蜜汁自信。

    和低层次时各种消耗战术、试探战术不同，当踏足天魂的领域，且对付的是这样的强者时，普通的招数根本就没有任何意义，唯有用出最强的手段，不是敌死，就是我亡！

    王重的眼中古井无波，剑虽然还未出鞘，可剑势却早已蕴在剑鞘中，他左手缓缓挪动，就如同是那只手上正承载着整片天地的重量，沉重无比的搭上剑柄，全身的力量在刹那间疯狂调转。

    噌！

    星光闪没、锋芒毕露，在刹那间犹如定格了整片空间，霎时间，剑势凝换，黑白颠倒、阴阳逆转、日月挪移，整片天地都随之被撼动！

    “剑二！”

    神剑出鞘，剑势立成，带动天地，顷刻间便要分出胜负。

    所罗门凝神静气，似乎不为所动，四周那疯狂旋转的天地元气于他而言就如同只是一阵阵清风，一丝浅笑爬上他嘴角。

    和他预估的完全一样，那旋转的天地果然无法撼动自己，自己太‘重’了，甚至比这片天地都重，超强的力量和元气能无视一些规则的运转！技近乎道，可一力却也能降十会，看来都用不上自己在九头蛇剑中领悟的剑招了。

    （大章，伙伴们，求月票，感谢！）