    “宋红颜？

    三支主事人？”

    “好，我跟人屠师叔说一声！”

    背刀女子侧头看了宋红颜一眼。

    声音机械一样不带感情，没有任何的声调，听起来十分怪异。

    接着，她像是一个魅影飘走了，乍一看去，半空只有她长长的头发。

    叶凡差一点就掌心雷过去了。

    扮演女鬼完全不需要化妆了。

    背刀女子没有走太远的路。

    在叶凡视野里快消失的时候，她敲了敲一个小阁楼的窗户。

    随后她朗声吐出一句：“唐人屠，有客人来访。”

    接着嗖的一下不见了踪影，不知道窜到哪里去了。

    叶凡和宋红颜微微张大嘴巴，这女人未免也太诡异了。

    “嗖！”

    随着背刀女子的汇报，四周关闭的阁楼齐齐洞开。

    十余道身影像是幽灵一样闪现，站在院中一个撞钟的后面。

    一股超出常人难于想象的气势，通过撞钟排山倒海般雷霆压来。

    撞钟无风自动，微微倾斜，垂直地面的口子，斜着罩向了叶凡和宋红颜。

    宋红颜立即感到一股强烈的气息，如同千斤巨石一样压在胸口上。

    说不出的窒息感紧紧的扼住了她的喉咙！宋红颜感觉自己要吐血。

    我去，这么多地境高手？

    叶凡眼皮一跳，忙站在宋红颜前面，左臂一扫，承受十几个人的威压。

    只是他也扛不住对方联手的施压。

    特别是那份气势通过撞钟爆发出来，就好像是江河倾泻一样让人难于呼吸。

    “嗯——”在叶凡感觉全身要爆裂的时候，宋红颜也咳嗽一声，脸色惨白退后了几步。

    你们可以欺负我，但不能欺负我女儿。

    叶凡牙齿一咬，左手捏起银针掩饰：“吃我一针！”

    “嗖——”屠龙之术借着银针一闪而逝。

    下一秒，撞钟当的一声巨响，直接裂成了两半。

    一股凝聚在撞钟的气势也如粉尘爆炸一样炸开。

    轰——惊天动地的巨响中，巨大气浪向四周冲击。

    十几个身影脸色齐齐巨变，像是鸟儿一样爆退。

    只是他们速度虽然够快，但还是被气浪波及。

    十几人身躯微微一晃，从容撤离的身子微微一乱。

    接着他们在半空跌出三四米，所幸及时一扭腰身才稳住。

    最后，十几人嗖嗖嗖落下半跪在地上。

    他们原本淡漠机械的目光亮了起来。

    一个个讶然看着叶凡和宋红颜。

    “欺负我可以，不能欺负我老婆！”

    叶凡揉了揉气闷的宋红颜后望向十三人：“哪怕你们是地境高手都不行！”

    十三人见状目光一凝，嗖嗖嗖爆射而起，向着叶凡和宋红颜扑了过去。

    十三人不仅气势惊人，还配合默契，宛如一个人一样冲锋。

    前方、左右、上方都已经严密封死，好像一个口袋一样罩向叶凡。

    一旦卷入，口袋就会把叶凡和宋红颜装入进去，让他们再也无法把控自己的生死。

    “嗖嗖——”叶凡右手护住宋红颜之余，左手一抬，两道屠龙之术借着银针飞射出去。

    只见两缕光芒交叉着一闪而逝。

    旋转过来的‘口袋’顿时感受到凌厉杀意。

    只要再前行一分，他们就可能丢掉小命。

    这让他们下意识爆退。

    “扑扑！”

    就在他们向后躲闪的时候，大殿左右顶端两记锐响。

    多出了两个洞！这让十三人齐齐生出惊讶以及庆幸。

    再慢一步，估计他们不少人要多一个血洞。

    “嗖——”没等叶凡高兴威慑住他们，他就感觉头顶一阵恶风。

    护着宋红颜的叶凡本能抬头望向上方。

    几乎他眯起眼睛，一把长刀就悄无声息落下。

    速如流星，转眼即至。

    使用了屠龙之术的叶凡，来不及反击也来不及躲避，只能眼睁睁看着刀尖逼近。

    寒芒暴增，很快填充叶凡眼睛。

    叶凡一动不动。

    最后一刻，寒芒突然消失，刀尖停在了叶凡的睫毛上面。

    一根睫毛断成两截飘飞。

    叶凡凝聚成芒盯着刀尖。

    上方，黑衣女子如蝙蝠一样悬空，握着长刀指向了叶凡。

    看到泰然处之的叶凡，黑衣女子机械一样的脸上，罕见露出一丝动容。

    她似乎没有想到，叶凡这样从容面对她的刀尖。

    要知道，无论是敌人还是藏经寺的同伴，在她刀尖逼近半米时都受不住杀意，会本能躲避出去或者格档。

    这就跟一个溺水者一样条件反射挣扎。

    可没想到，叶凡却任由刀尖来到一厘米。

    这份强大，不得不让她惊讶。

    其余人也都是目瞪口呆，这小子，就这么信任黑衣女人不会下杀手？

    要知道，她再落下一寸刀尖，叶凡就要领饭盒了。

    不过众人很快又想起，叶凡刚才一招逼退他们的实力。

    在他们看来，叶凡就不是冒险之人，之所以任由刀尖抵达眼睛，是他还有掌控全场的能力。

    想到这里，他们心里又惊涛骇浪。

    这小子也太妖孽了吧，一厘米距离还能反击护住性命？

    看来这是天境实力啊。

    想到这里，他们停止再度向叶凡发难的念头，免得被叶凡打一个落花流水自取其辱。

    “不错，不错，长江后浪推前浪。”

    就在这时，一个浑厚低沉的声音从阁楼不徐不疾传了出来。

    “能一招化解十三名高手联手攻击，还能泰然面对刀女无坚不摧的道气……”对方叹息一声：“叶神医，你很不简单啊。”

    “前辈过奖了！”

    叶凡挤出一个笑容，目不转睛看着刀尖：“这不是我多厉害，而是前辈你们没有杀人心。”

    他笑了笑：“所以我相信你们会点到即止。”

    黑衣女子闻言嗖一声收回了长刀，像是一缕黑烟一样消失无影无踪。

    十三名高手气势微微一弱，像是被破开了一条路。

    接着，黑衣女子出现在阁楼附近，拿着一个苹果咔嚓咔嚓啃着。

    十三名高手和阁楼中人没有说什么。

    随后，阁楼传出一记由衷的赞许：“这么年轻，这么不凡，这么有魄力，还这么谦虚，叶神医，你很不错。”

    “怪不得唐平凡当初这么欣赏你。”

    “你的确是一个难得人才，也是一个好女婿。”

    说到这里，他话锋一转：“都退下吧，这是宋总和叶神医，不是敌人。”

    话音一落，十三名高手传来的威压如潮水一样消失。

    他们也都相续爆退坐回了自己位置。

    经过黑衣女人身边的时候还微微放缓脚步，保持着两米左右的距离。

    黑衣女人自始至终没有半点表情，只是小口小口啃着苹果。

    宋红颜适时踏前一步喊道：“宋红颜见过各位前辈。”

    “宋小姐，不用多礼，直接说出你来意吧。”

    阁楼中人淡淡一笑：“清修之地，不便让你和叶神医久留。”

    “唐人屠前辈，我要掌控唐门三支，我要把散沙唐门重新整合。”

    宋红颜上前几步，没有望向阁楼，而是对着黑衣女子鞠躬出声：“我想要获得唐门藏经阁的全力支持！”

    全场瞬间一片死寂。

    黑衣女人也停止动作，讶然抬头。

    宋红颜再度上前一步：“红颜见过人屠前辈！”

    “哈哈哈……”黑衣女人收回了惊讶，露出一丝兴趣：“宋小姐，你是怎么认出我的？”

    

