    周家三舅妈的身体，也在这一刻，幽然炸裂！！

    她在那一瞬间，眼神之中的恐惧，爆发到了一个极致！！

    她像是坠入了万丈冰窟，她呆滞，在川南她的双腿被打断，她就已经足够感觉到了不可思议和震撼！！

    她当时断了腿，回帝都之后，以为自己捡回了一条命。

    她震怒，她将川南所有的事情，添油加醋，向周家高层汇报，周家彻底狂怒，她以为萧叶在周家这一个千年庞大世家面前，必然会被撕裂成粉！

    萧叶，确实也来了。

    可是，她怎么也没有想到，今天这一战，最终会到了现在这一幕！！

    她更没想到，她最终，被萧叶，斩杀在周家！！

    她的嘶吼声，也在这一刻戛然而止！！

    血液，朝着四周恐怖溅落！！

    “萧，萧叶！！”

    “我们周家第二十一代祖上，周天元，就在大兴安岭之中隐居，你，你今天杀的人，已经足够多了！！

    在三大家族的利益面前，一个女人的命，根本就不算什么！！

    你就算有怒意，也应该已经发泄的差不多了！

    我劝你适可而止！！

    你今天要是真想把参与当年那件事情的人全部杀光，你将会面对三大顶级世家，以及很多相关势力的恐怖怒意！！

    你就算再强，等我周家第二十一代祖上周天元祖上归来，你确定还能活下去吗？！”

    周家老太君见萧叶转手之间，直接将她嫡亲血脉周家三爷灭杀，又反手灭杀了周艳芳，原本就极度震撼恐惧的她，身体再度狂暴一震！

    她看着萧叶，她颤栗嘶吼。

    她见萧叶，已经朝着她看了过来！

    “嘭！！”

    她嘶吼，面对这样的威胁，萧叶却一个字都没有多说！！

    萧叶直接抬手！

    刹那之间，周家老太君猛地感觉到了一股窒息一般的压力，这一股压力，犹如从四面八方疯狂朝着她身体之中灌入。

    这种痛苦，如同将皮肤撕裂，朝着身体之中灌入水银一般！

    当年的那件事情，她就是最大祸首之一！

    “啊！”

    她嘶吼，恐惧，颤栗，她整个人在这一刻，都在疯狂挣扎，缩卷，求饶！！

    这一刻，她身上无上的威严，荡然无存。

    一向高高在上的她，此刻犹如从天堂瞬间跌落进地狱！

    杀人者，人恒杀之！！

    萧叶根本就没有一丝手下留情，在最痛苦的几秒之后，周家老太君的身体，也瞬间炸裂！！

    死亡！！

    萧叶说血洗帝都，绝对不是一句玩笑！！

    周家老太君死！！

    周家震撼，周家门外，各大顶级家族的人，见萧叶转瞬之间，又连杀三人，很多顶级势力的人，在此时看着也不由毛骨悚然！！

    萧叶让周家四爷，一一指认！

    萧叶走过，周家血流成河！！

    半个小时后，萧叶从周家大门处，彻底走出！！

    曾经无比辉煌，千年传承的世家，高层和嫡系，足足死了至少三分之一的人，整个周家，都散发着一股让人颤栗的血气！！

    一人，灭一世家！！

    萧叶压抑在心中三千年的戾气，也在此时恐怖释放！！

    千年世家的利益么！！

    一个女人算不上什么么？！

    萧叶走过，几乎是一步杀一人！！

    三大顶级世家，曾经践踏，诬陷，灭杀，让其身败名裂的女人，是自己母亲！

    血洗帝都，这一个理由，就够了！！

    从周家出去，萧叶直接走向了上官家族的一行人！

    唰！！

    周围所有的人，乃至很多半步神境级别的存在，都看向了萧叶，以及上官家族的人！

    “萧叶，你真的要把事情做绝吗？”

    “我们上官家族当年确实参与了那件事情，但是事情已经过这么多年了，周家你也已经灭了，心中的气，应该也已经出的差不多了。

    我们上官家族可以给您道歉，可以赔偿给您足够的……”

    “啪！！”

    上官家族的一个高层，见萧叶走来，他震撼，颤栗开口！

    可是，他话声还没有落下，他脸上就陡然感觉到了一股巨大疼痛，随后，他整个人直接倒飞而出！

    人在空中，一道血液就陡然之间在空中乍现！

    “把当年参与这件事情的所有人，交出来，否则，灭门！！这句话，我不想再说一遍！”

    啪！

    轰！

    萧叶再度往前走了一步，身上无上恐怖的威压，也刹那之间，朝着上官家族一行人身上，恐怖压了过去！！

    上官家族的很多人，身体在此时猛地颤栗！！

    上官家族的家主，脸色在此时也不由有些苍白！

    交，还是不交？

    他们上官家族，也有无上逆天镇压祖宅的存在，作为表面上的，帝都第一世家，他们上官家族，怎么可能没有自己恐怖无上的底蕴！

    “交！！”

    然而，也就在上官家族的家主，犹豫不定，承受着萧叶无上恐怖威压之时，从上官家族祖宅的方向，陡然之间，传来了一道极度苍老，恐怖的声音！

    那声音，仿佛跨越了半个帝都，船到了周家门前！！

    “嗯？这，这是上官家族的老祖？！”

    “他刚刚在说什么，交？！

    上官家族的老祖不是一尊老牌强大的顶级半步神境级别的存在吗，传闻，他的战力，已经快要跨越半步神境的第五重，已经完全到了第四重，他，他就这么交了？！

    他的战力，在传闻之中，不是强于周家老祖的吗？”

    周家门前，各大顶级势力的人，很多人闻声，脸色大变，眼神之中，再度爆发出了一片震撼！！

    “我代表上官家族向萧先生道歉！！”

    “上官家族，所有参与当年周家事件的人，全部在周家门前汇合，当代上官家主，这种事情，就不要让周家亲自出手了，你来进行斩杀！！”

    上官家族的方向，那个上官老祖古老的声音，再度传出！！

    他竟然直接向萧叶道歉！！

    他竟然直接让上官家主，处死自家所有参与那一件事情的人！！

    “上，上官老祖，他，他怎么可能做出这个决定？！”

    “他，他不要上官家族的颜面了吗？他这是恐惧了？！萧叶灭了周家，将一尊半步神境四重的存在，都威慑到这么一个恐怖的程度么？！”

    各大顶级势力的人，眼珠子在这一刻，几乎都差点没有瞪出来！！

    很多人在这一刻，震撼的甚至都有些麻木！！

