    打了这么久的骷髅，他原本还以为骷髅除了会给经验和功勋值，不会有什么掉落呢。

    结果黑铁阶的骷髅一出来，便给了他一个惊喜。

    在灰狼击杀了其中一头骷髅射手后，竟然掉了一个召唤卷轴。

    原本躲在森林里面的郭修文二话不说，就朝着战场靠近。

    还好，掉落的东西不需要用手，只要接近几米之内，就可以依靠储物背包拾取。

    当卷轴拿到手上后，他没有任何犹豫，直接使用了出来。

    等到阵法渐消，光芒退散，一个普普通通的精灵射手站在了他的面前。

    “啊——”

    就在他刚刚招募出骷髅射手后，一声惨叫从哥布林大绿嘴里传出，郭修文跟着叫声往那边一看。

    只见大绿身上插了好几根骨箭，胸口甚至有一条长长的刀痕，此时正朝着后方跑过来，在大绿的背后，一个黑铁级的骷髅战士还在追杀。

    “搞定它！”

    郭修文意念一动，刚刚被召唤出来的骷髅射手举起手里的骨弓，从自己胸口一拉，便多出一根骨箭。

    嗖——

    骨箭划破空气，撞击在举刀正准备劈砍大绿的骷髅战士胸口。

    箭矢撞击在对方骨骼上，然后弹飞了出去，骷髅战士也因为箭矢的力量，往后退了一步，劈砍下来的骨刀落空，大绿逃过一劫，跑了回来。

    “谢谢主人！”

    不过跑回来的大绿身上情况却也不容乐观，且不说已经深入身体的骨箭，他的胸口位置已经被一刀划开，在他呼吸之间，隐约可以透过绿色皮肤看到里面红色的内脏。

    而是伤口发黑，明显是感染了。

    “呃呃呃——”

    果然，他刚刚松懈下来后，才说了一句话，整个人就倒在地上，动弹不得。

    郭修文见到哥布林大绿快要不行了，却也没有其他办法，他身上一没有药剂什么的，二来也没有治疗技能，三更是不会急救，所以只能眼睁睁看着对方死去。

    当大绿身体即将停止动弹的时候，却突然被一道绿光包裹，然后瞬间消失在他眼前。

    郭修文松了一口气，看来之前系统的提示没有错，他们进入的这个试炼空间，不会真的死亡。

    知道这一点，他也算是彻底放下心来。

    既然没有了死亡的后顾之忧，他当然要尽最大可能，在试炼空间里面得到更多的好处。

    【击杀LV1普通阶骷髅x8！】

    【击杀LV1黑铁阶骷髅x2！】

    【获得经验12点！】

    【获得功勋0.28！累计功勋19.74！】

    【叮，恭喜你升级了！】

    【恭喜你获得自由属性点x1，技能点x1！】

    【叮，你麾下有（二十三个）士兵可以提升等级，你可以消耗xx魂晶，为士兵提升等级！】

    自从有了黑铁阶骷髅士兵出现，郭修文获得功勋的速度瞬间加快。

    之前他用了大半天时间，才凑了九点多功勋，现在不到半个小时失，便赚取了足足十几点功勋。

    而且不止如此，他手下所有士兵，又攒够了升级的经验值。

    但是他身上现在只有10040单位的木材，给哪些士兵升级，不给哪些士兵升级，要是平常，还值得仔细斟酌一下。

    但是在现在这种情况，他自然不需要斟酌。

    原本他还有三百单位的木材留在手上准备用来提升精英单位的等级。

    只是混战之中，凶险比他预料的要多得多，其中有三头黑铁阶灰狼身上伤势过重，原本就要毙命。

    刚好那时候那些灰狼又已经凑够了升级的经验，郭修文本着死马当活马医的想法，给它们选择了升级。

    结果大大出乎他的意料，那三头被升级的灰狼，在升级的同时，还瞬间恢复满了状态。

    于是他一边在欣喜的同时，也留着剩下的资源，准备用在青铜阶灰狼们的关键时刻。

    现在听到青铜阶的灰狼也攒够经验值以后，他并没有立刻让对方升级。

    而是看着它们继续和骷髅战斗，直到每头灰狼都伤痕累累，且疲惫不堪，即将战败时。

    他才不再犹豫，直接点选了十头青铜阶灰狼升级。

    随着一万单位木材消失，本来在骷髅战士的围攻之中，创伤累累的青铜阶灰狼身上骤然绽放起光芒。

    然后片刻之后，它们身上的伤势瞬间全部恢复，体型也增大了十分之一。

    身体再次变得龙精虎猛，朝着围在自己身边的骷髅再次杀了出去。

    霎时间，又有不少骷髅倒在了它们的进攻之中。

    不过在它们进攻骷髅的时候，己方这边也有士兵支撑不住了。

    尤其是黑铁阶的灰狼，它们在左冲右突的同时，身上披创自然不少，随着普通阶骷髅越来越少，它们面对的都是同阶的敌人，很快便支撑不住了。

    噗——

    其中一个骷髅战士举起长刀，径直往一头动弹不得的灰狼砍去。

    只是等它长刀回过，却落了一个空，在他长刀到达之前，一道绿色的光芒先它一步，带走了重伤的灰狼。

    呼呼呼——

    【击杀LV1普通阶骷髅x21！】

    【击杀LV1黑铁阶骷髅x7！】

    【获得经验35点！】

    【获得骷髅战士（黑铁）召唤卷轴x1！】

    【获得功勋0.91！累计功勋35.27！】

    【叮，你麾下有（十个）士兵可以提升等级，你可以消耗30魂晶（青铜），为士兵提升等级！】

    ......

    等冰霜巨狼被一连串的骨箭射中，身体直接趴在地上动弹不得，被绿光带走后。

    郭修文身边就只有十头青铜阶灰狼以及三个骷髅射手了。

    在此之前，另外九头黑铁阶灰狼，以及豺狼人碎骨和黄金虎，都因为受创严重，被早早的传送了出去。

    没办法，骷髅士兵数量实在是太多了，郭修文手下这些士兵，战斗到现在，除了青铜阶灰狼实力比骷髅们强一个阶位，还能相互配合着进攻以外。

    其他士兵早就被乌泱泱的骷髅给分散开，一个个围殴至传送离开。

    郭修文一开始不是没指挥过青铜阶灰狼去救助一下另外的士兵。

    只是他随后发现，青铜阶灰狼如果去救援其他士兵的话，虽然可以救到，但是自身却要受一些伤害。

    而且黑铁阶的士兵即使是留在战场上，想要击杀黑铁阶的骷髅也非常不容易。

    骷髅士兵的特性决定了它们轻易不会死亡。

