    海马濑人将要面对来自屠枪龙骑士的直接攻击！这位龙骑士在攻击的时候享有超强的抗性，即便是不攻击也不受陷阱的效果影响。

    “陷阱卡发动，异次元回归！回来吧我的怪兽们！”海马濑人两张盖卡之一的陷阱卡发动了，异次元回归的效果是支付一半生命值，尽可能的将自己被除外的怪兽特殊召唤倒场上，这个回合结束时会再次除外。

    五帝龙等等几只被龙骑幻影用各种方式除外的怪兽全部守备表示回到了海马濑人身边，用这些怪兽作为盾牌抵挡攻击不是海马濑人的风格，他的陷阱卡从来都是为了反击的。

    因为场上有了新的怪兽特殊召唤，屠枪龙骑士的攻击卷回，重新选择攻击目标或者不发动攻击，但是海马濑人紧接着发动了第二张陷阱卡。

    “发动陷阱卡，紧急同调！自己或者对手的战斗阶段才能发动，进行一次同调召唤！”

    场上已经有了等级为四的龙之支配者以及等级二的调整怪兽守护龙正义泪，同调的闪光再次绽放，星辰和光将两只怪兽合为一体，这可以说是加速同调的建议版本吧。

    “再次出现吧，同调召唤！东方龙！”

    东方龙在同调召唤成功时能够除外对方场上的一只同调怪兽，永续魔法卡提供给屠枪龙骑士的强大抗性只在攻击宣言到伤害计算结束后，然后现在战斗已经卷回了。

    在神秘的东方力量下屠枪龙骑士化作虚无！一时间的反转甚至让人无法从快要败北的局势中拉扯出来。

    漂亮的反击，不但摧毁了对方的进攻意图，还重新召唤了具有一定战力的怪兽，决斗到此已经没有任何悬念。

    龙骑幻影稍微停顿了一下，暗淡天空里雷鸣的频率似乎变低了，海马濑人胜利曙光正在贯穿这个世界。

    回到另一边，北斗游月也在进行着自己的战斗，在死气沉沉的镜中世界里退散着一只只影依怪物，直到他站在一扇即将被粉碎的魔法封印之门前。

    哪怕这扇门紧紧闭锁，北斗也能感受到门后暴虐的魔力，对于魔法师而言这种魔力就好似在普通人正面对着张牙舞爪的凶恶暴龙。

    “强者的气息，一定会发生什么有趣的事情。”北斗只是打量了一下魔封门的魔纹便打算用自身魔力破开这扇门，此前沉默魔术师因为无法抵抗这里的环境依附于他。

    不需要“芝麻开门”这种俗套的咒语，北斗一脚踹开了封印，轰隆一声后大门便支离破碎，相比于北斗一路上的无光环境，门后的世界反倒有了光，只不过这光这瞬间宛若在眼前爆开的烟花，刺目伤人。

    稍微适应了一下光照，北斗游月视线有些模糊，能够看到一个四肢被锁链束缚在半空的人形生命，还未等北斗看仔细，少年声线但十分古怪的话语便传了过来。

    “哎呀，没想到天上居然会掉馅饼呢，不过从概率学的角度上看也不是完全没可能，你说是吧，帮我解开这无聊封印的先生。”

    紧接着就是失去封印力量的锁链被崩碎散落一地的哐当声，少年立于黑暗之上光芒之下，分明是个小子，却以居高桀骜之姿看向北斗。

    衣装光鲜身姿儒雅的少年却有着双狂热猩红的眸子，并且他狰狞邪意的笑容将本来的英俊脸蛋毁的一无是处。

    “克劳利？阿莱斯特？”

    肉身草怪打了一路的北斗游月有些漫不经心地问着，听到这个名字的少年晃了晃了脑袋，目中的红芒更甚了。

    “真有趣啊，我以为已经过了一万年呢，陌生人，我很想感谢你，不过在此之前，先成为我的食物吧，我已经饿的不行了！”

    少年暴喝一声，右边的手臂突然涨大了几分，血肉绞在了一起，一只由骨头变化而成的决斗盘爬上了手臂。

    很明显，这位少年便是克劳利，但已经不是曾经的克劳利，尽管心智崩坏，但他还有刻在DNA的本能，那便是遇到同样强大的对手，只能通过决斗取得一切。

    “已经疯了么，不过无所谓，尽情取悦我吧，召唤师阿莱斯特！”北斗游月双目绽放赤色，同样亮出决斗盘，对于能给他带来笑容的决斗，他可是绝对不会拒绝的。

    决斗！

    北斗游月LP4000VS暴走召唤师阿莱斯特LP4000

    “既然你想感谢我，那就把先攻让给我吧！抽卡！”根本没让阿莱斯特考虑北斗直接拿下先攻权，同时他也发现了这场决斗的特殊性。

    决斗固定场地：暴走魔法阵

    北斗能感受的到，从一开始发现的强大魔法，就是暴走魔法阵力量的外泄，这个固定场地对于他而言绝对是百弊而无一利的，不过越是这样，赢下决斗的愉悦感就越强，不是么？

    “魔法卡，天使的施舍，抽三张牌舍弃两张。”北斗撇了眼手牌直接把自己的塔玛希黑魔术师给塞墓地里去了，黑魔术师可是他能随意使用的本源力量。

    “接者是这个，来比一场吧，看看谁的融合更加强大！发动魔法卡，圆融魔术-魔术化融合，将墓地中的黑魔术师和长枪鳞龙除外进行融合召唤！”

    至于融合什么那还用说吗，这个世界多么危险北斗早就有所体会，不一上来就放大招一般不会有什么好结果。

    “融合召唤！超魔导龙骑士！”

    手持血色长枪一身赤金色魔法装甲的魔术师在融合的深谙螺旋中跃出，压迫感立刻显现，虽说缺少了真红眼的力量，但黑魔术师本身的强度是在的。

    【超魔导龙骑士，攻击力3000】

    “盖上四张卡，发动魔法卡从天而降的宝札，双方将手牌补充到六张，撒，抽牌吧，然后尝试突破我的超魔导。”

    先手吧手牌用完然后天降宝札，可以类比过河拆桥的无赖手段了，不过在这个自带无解暴走魔法阵的场地里，不耍耍阴暗手段一定会很狼狈的。

    “超魔导？呵哈哈哈，如此羸弱，不如说怎么突破你的陷阱，还有什么手段都使出来吧，希望你不要和那些家伙一样不堪一击。”

    “很好，很有精神，永续魔法卡，黑魔导阵，确认卡组上方三张卡，将其中一张记述‘黑魔术师’的卡加入手牌……然后轮到你了！”

    脚踩黑魔导阵的北斗傲慢眼神之下潜藏着高度的警觉，从先前与影依灵的决斗中他就能体会到这个世界已经被侵入的‘波咯波咯哒’，无论是溟界的怪物还是海里的鱼龙，都不属于这个世界，这些来自异界的家伙无一例外都很强大。

    阿莱斯特作为能够召唤异界生灵的召唤师，不可能只是用自身作为魔术师的力量战斗，在这个影依怪物横行的镜中世界，没有影依怪兽作为打手就不可能。

    “那么……到我了！抽卡！”也不知道被封印了多久的阿莱斯特现在很是兴奋，又或者说陷入疯狂的他常态如此。

    “在这里，在这暴走的魔法阵中，我的召唤术不会被你打断，魔导的时代已经过去了！”

    “是么，那你可以试试，看看你的召唤术能奈我何。”北斗不以为然的挑衅道，怎么说他都有四张盖卡呢。

    “呵呵，那我先用这个，手牌发动魔法卡影依融合！”

    果然不出所料，一上来就使用影依融合，影依融合在对手场上存在额外卡组怪兽的场合可以从卡组选择融合素材，并且由于暴走魔法阵的存在，阿莱斯特的融合无法被任何手段无效。

    “从卡组将影依龙和光道兽沃尔夫送入墓地融合召唤，来吧，神影依-拿非利！”

    北斗惊讶地歪了歪头，融合召唤拿非利他考虑到了，用光道兽融合是什么鬼？

    “光道兽从卡组送入墓地时可以特殊召唤。”看到对手诧异的表情让阿莱斯特感到愉悦，可是诧异是一回事，北斗倒是更像知道阿莱斯特要如何打败红爹。

    “影依龙被送入墓地时，将你场上一张魔法陷阱卡破坏，我选择你的黑魔导阵。拿非利的效果，将卡组中的影依兽送入墓地……”

    不愧是阿莱斯特，使用拿非利的效果发动时点卡在了影依龙和光道兽效果之后，这个时候北斗想要进行无效也只能无效拿非利的效果。

    “哼，还不够！我发动超魔导龙骑士的效果，舍弃一张手牌使神影依拿非利效果无效并破坏，接者打开盖卡速攻魔法卡以超魔导龙骑士为对象发动黑魔术强化，然后是第二张盖卡，魔术师导门阵，从手卡特殊召唤黑魔术师并从卡组特殊召唤黑幻想魔术师！”

    ！！！

    后发动先起效。

    导门阵拉出黑魔术师以及黑幻想魔术师，接者黑魔术师强化在场上以及墓地存在三只黑魔术师的场合能够让自己场上暗属性魔法师族怪兽直到回合结束不受对方效果影响，并且这个回合，对手不能对应自己的魔法陷阱卡的效果的发动来发动魔法、陷阱或怪兽的效果，自己场上的魔法陷阱卡不会被对手的效果破坏。

    至于超魔导龙骑士上升的一千点攻击力到无所谓了，这样的话，黑魔术师强化的效果避免了黑魔导阵的破坏，黑魔导阵在北斗场上黑魔术师登场时能够除外对方场上一张卡，那么光道兽自然也白给了。

    交手的胜负就在一瞬！阿莱斯特场上怪兽瞬间被三位马甲不同的黑魔术师全灭，唯一发动成功的就只有拿非利进入墓地回收了一回合只能发动一次的影依融合。

    “哼，太嫩了！这才刚刚开始呢！”

    北斗环抱双臂，傲慢的笑容如同撒旦在世，自己的场地可是有张两张盖卡以及三位全抗的魔术师，最简单的解决方式自然是他手中的翼神龙的球形体，可惜翼神龙的球形体是他独有，难不成阿莱斯特还能搞个手札交换？

