    第2863章评价

    后面竖起耳朵听的方县丞等人沉默了下来，所以生育男女虽是男方这边的血脉决定，但生男生女却是天注定的？

    方县丞没忍住，好奇的问：“大人，生儿生女之间可有概率吗？”

    “大体上来说，一半一半吧。”

    出了巷子，满宝问他，“要不要去吃饭？”

    白善低头看了一眼自己的绿色官袍，决定还是回县衙，于是他叫住郭里长，“我们同回县衙用饭吧。”

    郭里长心中一紧，就知道接下来轮到他了。

    也是，连一条巷子的街坊都被罚了，他这个里长怎会一点事也没有呢？何况他和郭大财还是亲戚。

    郭里长抹了抹额头上的汗，连声应下，弓着身子和白善去了县衙。

    白善要在这里县衙里吃工作餐，满宝想了想，她也有事和他说，干脆也留下了。

    县衙里养有厨子，官吏们可以在县衙里吃工作餐，只不过为了节省花销，县衙的工作餐实在是称不上好吃。

    白善是这么认为的。

    他也没少吃工作餐，但生平第一次吃到这么难吃的，所以这一顿饭他吃的极为优雅。

    倒是满宝吃得津津有味，白善看了她一眼，又看了她一眼，觉得胃口也好了许多。

    但坐在对面的郭里长就没有白善的这份从容了，他只觉得如坐针毡，白善一直不开口，他这心就一直提着。

    白善吃得差不多了，这才擦了擦嘴巴和郭里长道：“百姓愚昧，很多人行事全靠着一口气，并不知道自己行事会带来多坏的结果，也不知道触犯了律法。所以这些事就需要里长去关心注意。”

    郭里长连连点头应“是”。

    白善道：“县是乡里组成，本县虽是县令，但政令通达还得靠诸位，尤其是里长，一里之内，各家各户的情况你是最了解的，出了事情，本县会问你，百姓们也是仰仗你，所以里长要公正呀。”

    郭里长抹着额头上的汗连连称“是”。

    白善继续道：“以后郭吴两家那边郭里长要多注意，尤其是吴家，他们才遭逢打击，短期内只怕很难振作起来，而如今正是春忙的时候，都是乡邻，能帮一把就帮一把。”

    郭里长连连点头，见白善没有训斥他，高高提着的心这才慢慢放下。

    白善的话也只是到这里，等他吃完后便让郭里长退下去了。

    他一走，白善就扭头问周满，“你选好地方了？”

    “选好了，”满宝道：“就在前门大街的后面，距离百草堂和仁和堂不是很远。”

    她道：“两进的院落，勉强算宽敞吧，但北海县小，并不用特别大的地方。”

    白善疑惑道：“百草堂和仁和堂不是在前门大街上吗？那一溜儿前头都是店铺吧？”

    “它不在前门大街上，它在后面，”满宝给他比划了一下，道：“大门开着的那条巷子还挺宽，零星有些小摊位，但租金便宜，一年十三吊钱。”

    白善惊讶，“你连价钱都谈好了？”

    满宝叹息道：“没办法，房东太热情了。”

    白善总觉得她被坑了，“那也太快了，那房子是不是有什么问题？”

    满宝道：“问题不是很大，除了偏僻点儿外没有其他太大的毛病了。”

    方县丞认真的想了想周满比划的地方，总算是想了起来，不由道：“那地方不只是偏僻点儿吧？”

    那是相当偏僻了，宅子在前门大街下去的一条巷子里。

    巷子的确不小，但需要一直下去，一直下去，走到尽头是一堵院墙，临着那堵院墙边上的一个院子才是周满他们要租的宅院。

    但其实那条巷子是斜着往里的，那座宅院的后门也有一条巷子，要小很多，巷子的对面就是百草堂，斜对面则是仁和堂。

    嗯，两个堂的后院。

    穿过整个百草堂和仁和堂就是北海县最热闹的前门大街了。

    直线距离特别短，但真要走到前门大街，他们需要走一刻钟往上。

    听着花费的时间不是很长，但北海县就这么大，最热闹的前门大街逛起来也就两三刻钟的事，一刻钟对这里的人来说实在是太长了。

    不过京城来的满宝不觉得，她觉得那个位置挺好，不仅出入方便，便宜，地方够大，还闹中取静。

    很是适合贫穷的病人来此治病。

    方县丞张了几次嘴到底还是没说下去。

    白善看了看方县丞的脸色，当即起身道：“走，我与你去看看。”

    满宝愣，“不休息吗？”

    跑了一天了，她有点儿累，想休息。

    白善就拖着她起身，“累什么累，我们先去看房子，真的定下来医署再休息。”

    他道：“我明天就要下乡去巡视了。”

    满宝精神一振，蹙眉道：“不等我吗？”

    白善道：“你后头再来追我？我给你做好笔记，回头你把问题写出来，我给你问一问也行。”

    科科就适时的叮咚了一下，满宝一听立即道：“不必，我自己去，嗯，早日定下宅子和规程，我和你一并下乡去看看情况吧。”

    白善就忍不住笑了一下。

    方县丞跟在他们身后，正迟疑着是不是要跟上，便见宋主簿站在办公房门口冲他招手。

    方县丞皱了皱眉，还是上前了。

    宋主簿立即和他行礼，笑问：“方大人，白大人他们这是要去干什么？”

    “看医署的房子，”方县丞皱眉问，“粮种都准备好了？”

    “我都清点好了，这不是刚从库房里回来吗？”宋主簿笑眯眯的道：“刚才郭里长一头汗的从里头出来，我叫了他两声都没反应过来，看样子吓得不轻，怎么，我们的县令大人罚他了？”

    “也是，听说一整条巷子的人都被罚了呢，”宋主簿笑哈哈的道：“白大人也太小题大做了些，不过是两家的矛盾，怎么还把整条巷子的人都牵扯上了？”

    方县丞皱眉道：“今天白大人处理这桩案子处理得极好，宋主簿合该去听堂才对，可惜了。”

    说罢转身就走。

    宋主簿被噎了一下，扭头问端着饭出来吃的董县尉，“方大人这是怎么了？”

    董县尉吃着饭道：“方县丞这话却是没错，白大人的这一桩案子处理得极漂亮，就是升官前的路县令都做不来的漂亮。”

    ?  ?六一儿童节快乐！

    ?      今天是六一，答应了书友们晚上加一更，所以晚上十一点见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

