    莫问剑感觉到非常无语。

    开局非常奇葩，作为菩提祖师的徒弟，作为孙悟空的师兄，竟然只懂得基础的打坐吐纳，这是在是让人无力吐槽。

    模拟过程非常奇葩，专心致志的修炼大品天仙决，结果依靠炼丹术提升实力；只想着把同门当做寄生虫养着，却无意间踏上了收集气运的路程。

    结束的也非常奇葩，孙悟空好心好意送来了一个上品蟠桃，明明说的是吃一口渡劫成仙，没想到最后却变成了吃一口魂飞魄散。

    这一次的模拟，从头到尾都透露着戏剧性。

    莫问剑感慨了片刻之后，开始分析三个选项。

    渡劫成仙的实力，这是绝对不能选的。

    真正的强者，都是九九天劫毫发不损。

    死于四九天劫之下，这简直就是弱渣中的废物。

    上品蟠桃，这的确是好东西。

    但莫问剑实力太低，根本就无福消受。

    吃一口，立刻被雷劈死。

    放着不吃，那就只能闻了。

    莫问剑还很年轻，并不需要四万八千年寿命。

    经过对比，莫问剑最终选择了领取道果-大品天仙决。

    莫问剑通过大品天仙决，终于对于三界西游的力量体系，有了明确的理解。

    十年法力练气，百年法力筑基，千年法力金丹，万年法力元神，十二万九千六百年法力渡劫成仙。

    1-9元会法力是人仙，10-99元会法力是地仙，100-999元会法力是天仙，1000-9999元会法力是金仙，10000-49999元会法力是太乙金仙。

    跳出三界外不在五行中的大罗金仙，一量劫法力是基础，最高是四亿八千万量劫法力，实力跨度大的超乎想象。

    大品天仙决的理论极限，就是49999元会法力的太乙金仙。

    莫问剑恶意猜测, 菩提祖师传授大品天仙决, 就是想要把孙悟空困在太乙金仙境界。

    只要没有达到大罗金仙境界, 就无法跳出三界外不在五行中，自然就不可能逃出五指山的镇压。

    时间犹如白驹过隙，转眼便是第二天深夜。

    莫问剑在洞府中, 打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，虽然你已经拥有大品天仙决了, 但你解释不清大品天仙决的来路, 根本不敢在菩提祖师的眼皮子底下修炼大品天仙决。你不愿意浪费宝贵的时间, 于是你基于你的炼丹术，开始专心致志的研究各种各样的药材。由于你对于十二万九千六百种药性非常清楚, 因此你对于任何药材，基本都是一眼看穿，你的药理水平日新月异。你出于长远利益考虑, 在方寸山上开辟了大量药田, 用来种植各种各样的药材。菩提祖师感觉到非常惊讶, 偶尔会考教你几句, 你基本都是对答如流，你终于在菩提祖师的心目中, 留下了一丁点微不足道的印象！】

    【17岁，菩提祖师第一次开坛讲道，无数弟子全都充满期待, 唯有你知道菩提祖师只是做个样子，因此心中不抱任何幻想。接下来的发展, 完全如同你的预料，因为孙悟空这也不学那也不学, 菩提祖师佯装生气，用戒尺敲了孙悟空三下。深夜三更时分, 孙悟空来到菩提祖师的静室，你虽然已经拥有大品天仙决了，但为了让你的大品天仙决变得名正言顺，最终还是决定跟着孙悟空。菩提祖师早就察觉到你的炼丹天赋远超常人，现在的巧合让菩提祖师越发的惊疑不定了，菩提祖师下意识觉得你肯定是西游量劫的重要棋子，考虑到你与孙悟空的同门师兄弟关系，顿时就怀疑你肯定是影响孙悟空的关键性因素，心中对你的重视程度立刻提升了无数倍，于是便在传授大品天仙决的时候，允许你在一旁仔细聆听了！】

    【18岁，孙悟空一天练气一周筑基一月金丹一年元神，修炼速度简直就如同开挂。你知道你的修炼天赋远远比不上孙悟空，因此你便想着借助丹药的作用，尽可能的弥补你与孙悟空之间的差距。菩提祖师发现你竟然通过自学掌握了炼丹术，顿时就对你刮目相看了，偶尔会指点你一两句，让你的炼丹术突飞猛进。某一天菩提祖师单独召见孙悟空，你知道菩提祖师肯定是想给孙悟空开小灶传授筋斗云，于是便以尊师重道的名义给菩提祖师送丹药。菩提祖师觉得一次巧合可以用小概率事件来解释，两次巧合基本就不能用概率来解释了，越发认定你就是西游量劫的关键棋子，于是便允许你在一旁仔细聆听。你刚开始的时候对于筋斗云充满期待，但没过多久你就失望了，一个跟斗十万八千里，孙悟空用出来没有什么问题，但你若是用出来, 就显得有点滑稽了！】

    【19岁，孙悟空轻而易举的渡劫成仙了。按照三界西游的法则, 仙人长生不老的同时, 需要经受三灾五难，五百年一次雷灾，五百年一次火灾，五百年一次风灾，循环往复永不断绝。菩提祖师召见孙悟空，传授孙悟空躲避三灾的地煞七十二变，你再次以尊师重道的名义给菩提祖师送丹药。菩提祖师更加确信你就是西游量劫的关键棋子了，于是在传授七十二变的过程中，不但对孙悟空有问必答，而且三番四次的询问你是否掌握了精髓，似乎有点担心你学艺不精，未来三灾五难来临的时候死于非命，从而导致西游量劫出现波折。你的资质虽然不如孙悟空，但你的悟性却不逊色与孙悟空，你学习的速度非常快。只可惜七十二变的最低使用标准就是渡劫成仙，你只是纯粹的理论研究，而无法进行实际操作！】

    【20岁，由于你平日里沉迷研究炼丹无法自拔，从来不卖弄你掌握的神通法术，因此方寸山的弟子误以为菩提祖师只教孙悟空真正的本领，对于其他弟子全都是顾若罔闻，因此绝大部分记名弟子，都对孙悟空非常嫉妒。菩提祖师觉得时机成熟了，便随便找了个借口把孙悟空逐出师门，无数记名弟子幸灾乐祸，各种冷嘲热讽层出不穷。菩提祖师当众表示非常失望，斥责门人弟子品行不端，宣布三星洞从此解散，然后腾云驾雾飘然远去了！】

    【21岁，菩提祖师离开了，其他弟子觉得继续留在方寸山已经没有任何意义，便不约而同的一哄而散各奔前程了。由于你在方寸山开辟了大量药田，因此你名正言顺的留在了方寸山，并逐渐开始做起了丹药生意。由于你炼制的丹药，不但药效基本达到理论极限，而且基本没有什么丹毒，因此受到了无数修仙者的追捧，你轻而易举的成为了方圆千里声望最高的炼丹师！】

