    第1123章 争相效仿   

    孙越闻言沉默了一下，随即一笑。

    

    他明白李凤生的意思，现在大炎的军队，已经逐渐向野战旅转变，老式的军队很快就会被淘汰，会被裁军。

    

    这是大势所趋。

    

    今日他就算是将野战旅尽数斩灭，只会激起更多人成为野战旅将士。

    

    这话虽然有些矛盾，但细想之下，却合情合理令人恐惧。

    

    “听起来，的确很有意思。”

    

    孙越笑了一下，道：“可惜，你太天真了。

    杀了你，我在杀了小太子，那大炎皆是野战旅的局，肯定就破了。”

    

    “你所描绘的，的确很美好，但别忘了，人这种东西，是需要精神寄托的。”

    

    “杀了梁休，野战旅的精神寄托就断了，而没有梁休的大炎，你认为还会按照他所规划的路径走下去吗？”

    

    “到时候，皇子争位，权臣争利，不出三年，什么野战旅，那都是历史了。”

    

    “这就是这个狗草的世道。”

    

    话落，孙越手中的长剑，就向着李凤生的胸口用力地刺下。

    

    他没有时间耽搁，此战是在突袭，最重要的就是时间。

    

    一旦耽搁得太久，徐怀安要是不管南楚大军，直接回援甘州，他能不能撤出去，就两说了。

    

    这不是开玩笑。

    

    这种事情，以他掌握的情报来看，徐怀安绝对能做出来。

    

    密室前的众人见到这一幕，沈长思惊呼一声脸色唰的一下就白了，羽卿华直接抓住和尚的肩膀，怒道：“死和尚，都这个时候了，还在等什么？”

    

    “我告诉你，要是李凤生出事了，你也讨不了什么好处，他出来肯定会和你拼命的？”

    

    “你想要获得专宠，绝对没可能。”

    

    和尚嘴角微微抽搐，睨了羽卿华一眼：“小僧是出家人……”   

    “滚！”

    

    羽卿华有些急了，道：“嫂子都说了，新婚之夜你们已经有了肌肤之亲，而且还向我讨教怀孕之法，你已经是个放了色戒的和尚，还是什么出家人？”

    

    和尚脸色顿时僵了僵。

    

    差点忘记了，羽卿华是个狠角色啊！   

    自己离开东宫，结果她就把三弟给强推了。

    

    要是水纤月那恶毒的女人学他怎么办？

    有母蛊在体内，自己可是连反抗的余地都没有。

    

    想到这些，和尚顿时口干舌燥，连喉咙的微微滚动了一下，当即决定以后离水纤月远一点，这种事情，这个虎娘们真的干得出来。

    

    而且，还是不懂得温柔的那种。

    

    见到和尚还走神，羽卿华顿时怒了：“死和尚，我和你说话呢！”

    

    “急什么？”

    

    和尚有些幽怨地看了羽卿华一眼，狠狠道：“自己看！”

    

    羽卿华猛地抬头看去，只见李凤生依旧坐在原地没有动，但是孙越的剑即将落在他的胸口时，那张轮椅就像是受到了什么牵引一般，嗖的一下就进了帅帐。

    

    速度快得吓人。

    

    “那恶……水纤月早就在帅帐中了。”

    

    和尚解释道：“只是李凤生要吸引孙越的注意力故意拖延时间，因为我告诉他，三弟现在已经到了破关的最后阶段！需要时间，不能被打扰。”

    

    “不然，你以为你李凤生那不要脸的，他会和孙越聊这么久。”

    

    “他是不想让孙越进入帅帐，一旦孙越杀入帅帐，确定帅帐没人后，那我们这边，就是主战场了。”

    

    羽卿华和沈长思闻言，这才松了一口气。

    

    “你不早说！害我们担心了这么久。”

    

    羽卿华瞪了和尚一眼，很快又高兴了起来，道：“你是说我男人要出关了是吧？

    那他出来后，会达到什么几品？

    能不能达到九品吗？”

    

    羽卿华开了一个很坏的头，导致现在很多女人都在学她，和尚对她自然没什么好脸色，冷哼一声道：“就算九品又怎么样？

    空有一身真气，却没有半点武学招式，还不是花架子？”

    

    羽卿华想了想，好像还真是这样。

    

    一个真正的高手，除了要有精纯深厚的真气，还得有绝妙强劲的招式，梁休就算进入了九品，也不敢像是拿了一把绝世宝剑的普通人。

    

    剑虽好，但人不中用。

    

    只是让羽卿华生气的是和尚对自己的态度，既然李凤生没事，她也平静下来，再度变成了那个风情万种的女人。

    

    看着和尚，羽卿华轻哼一声，道：“等着吧！此战一过，我一定会教水纤月怎么收拾你的！”

    

    和尚那张妖异的脸，顿时一寸寸地僵硬了下来。

    

    最重要的是，在听到羽卿华这句话的时候，他明显看到沈长思那张俏丽的小脸，竟然一点点地红了起来，顷刻间就想是个熟透了的苹果。

    

    想到这两日李凤生对水纤月的怂恿，和尚的瞳孔就开始一点点地瞪大……   

    所以，李凤生之所以如此怂恿水纤月，是因为他同样被沈长思，用了羽卿华的办法推了……而且，还是在重伤的情况下。

    

    所以，三兄弟中，就差他还是半个完璧之身，李凤生这种心胸高傲的人丢不起这样的脸，就想要让自己以同样的方式失身！   

    可恶，无耻，败类……   

    和尚当即险些破口大骂！太不要脸了。

    

    有李凤生、羽卿华甚至还有梁休的帮助，他相信此战一结束，他就是待宰的小羊羔，瞪着给水纤月侍寝。

    

    “别走神，好好的保护太子。”

    

    羽卿华挑唇，义正言辞。

    

    和尚看着眼前这张好看的脸，忽然很想掐诀大吼威天龙，世尊地藏出来瞧瞧这女人是不是妖精变的！   

    太欺负人了啊！   

    最终，想到她怀孕了，和尚深吸一口气，忍了。

    

    而这时，孙越见到李凤生的轮椅瞬间飞进了帅帐，他眉头微微一皱，却没有立即追进去，从三军山战场的情报，他知道梁休的身边，是有一个宗师级别的高手的。

    

    此时，这个宗师级别的高手，最有可能的，就是和梁休在一起，他杀进去，无异于自找死路。

    

    孙越回头找了一圈，见到战死的野战旅将士的身上，手榴弹的套子已经空了，没有一颗多余的手榴弹……   

    不然，此时两颗手榴弹，帅帐就得飞上天。

    

    他挥了挥手，几十个亲兵立即摆脱野战旅将士的纠缠，向着帅帐围了过来。

    

    

