    这黑袍人的话语，不仅让其他人脸色尽变，即便是一众巫族强者，也是各自变色。

    按照柳的考虑来说，不管巫族与盘族之间的关系之前如何，可是因为夜笑，两族之间的关系已经变得微妙。所以，最好是用较为平淡的方式逐渐改善。但是，这黑袍人显然是直接将两族的关系，逼到了死胡同中。

    不管是夜笑还是巫源，都将难以面对。

    “令使，这件事情是否稍加斟酌……”感受到身上的压迫较弱，柳赶忙低声出口。

    一旁的巫咸与刑天王，也是投过来问询的视线。

    他们当然并不畏惧一个新生的盘族，可是，现在这盘族显然已经成为了一个巨大的漩涡，率先缴进去没有任何的好处，甚至有可能让巫族成为众矢之的，这样的情况，自然不是他们所希望看到的。

    可是，这黑袍令使却是根本没有理会这些人，一双幽暗的眸子，只是冷冷的盯着夜笑。

    “这位前辈，我盘族是否能够继承先辈的遗志和荣耀，自有我盘族自己来断绝，并不需要前辈越俎代庖。若是前辈觉得我盘族没有资格，稍后在鼎战礼与止戈礼之上，我盘族自当欢迎前辈的考验。”

    祥云台之上，夜笑的目光与那黑袍令使相对，丝毫不退。

    他当然感受到了巫族来者的强大，可是，这时候不管是他还是整个盘族，都没有任何的退路。不管这巫族抱有什么样的目的，盘族都只能一往无前，将所有的阻碍尽皆踏碎。

    而让众人奇怪的是，那巫族黑袍强者面对夜笑的回应，竟是没有任何的反驳，只是观瞧夜笑一阵，便是引领着一众巫族强者朝着观礼台而去。

    这般虎头蛇尾，自然又是让在场的众人一阵目瞪口呆。

    不过，所有人都知道，这时候的沉默，绝不是结束，很可能只是一个开始。稍后，鼎战礼与止戈礼之上，定然会有更为强烈的碰撞。

    谁也不相信这巫族遣出如此庞大的力量，只是为了质问夜笑这么一两句话便宣告结束。

    不管是结果如何，至少随着巫族的到来，一众隐族、顶尖族群以及神域有名有姓的族群算是基本上到来，而这迎宾礼也总算是在各种波折中宣告结束。

    刷！刷！刷！

    在门户之外，迎宾的诸圣老等一众盘族弟子，也随之进入，准备将典礼继续进行。

    “我盘族欢迎神域万族前来观礼，迎宾礼结束、行祭天……”

    就在诸圣老准备宣告开始祭天礼的时候，一道怪异的声音陡然间从盘族门户之外传入进来。

    “怎么？盘族不是迎万族观礼么？难道我噬天兽一族，不算是神域族群？还是说盘族根本就忽略了我噬天兽一族的存在。”

    随着这声音的响起，在那盘族门户之上，一道黑色漩涡猛然间荡开！

    这一幕，让正在宣礼的诸圣老神色顿时暴怒。

    硬生生打开一族门户，这与两族交战也没有任何区别。

    再者说，一月之前，不正是这噬天兽一族前来攻伐盘族吗？

    新仇旧恨！诸圣老又如何能够忍耐的住？当即，他手中光芒闪动，破天斧随之出现在掌心之中。

    狂暴的力量涌动，顷刻间，那破天斧便是迎风暴涨。

    “轰！”

    诸圣老没有任何留手，直接一斧劈出。

    凌厉而带着杀机的光华崩开，直接斩落在那正在荡开的黑色漩涡之上。

    “轰隆！”

    两股力量碰撞，随之相互抵消。不过，待到力量平息之后，一道黑袍人却是已经出现在了众人的视线之中。

    “桀桀！盘族的实力，也不过如此。”这来者整个身形尽皆笼罩在浓郁的黑雾之中，老祖级的力量肆意挥散开来，让在场不少人为之侧目。

    刚才诸圣老的一击全力而为，即便是普通老祖也要凝神相待。可是这来者不仅抵住了这一击，甚至还破开门户出现，显然是手段非常。

    对于噬天兽一族，在场众族了解的并不算太多。可是，仅凭此刻这人展现出来的力量，便足以可见噬天兽一族的不凡与诡异。

    “本座邪天老祖，代表噬天兽一族前来观礼，难道这便是盘族所谓的待客之道？”

    一众盘族弟子对于这噬天兽一族恨意冲天，又如何会理会此人？当即，诸圣老与玉圣老便是想要再度出手，最好是能直接将这人诛灭在这里，以消心头之恨。

    不过，就在这时候，那夜笑却是淡淡的说道：“来者是客，仇怨自有相报之时。玉圣老，迎客！”

    虽然心中极为震怒，但是玉圣老却是并未违背夜笑的命令。他狠狠的看了看那噬天兽一族的来者，随后冷言说道：“请噬天兽诸位随我踏上观礼台观礼。”

    那黑袍来者桀桀一笑，“既如此，那便打开门户，将我噬天兽一族其他强者迎进来吧！”

    诸圣老闻言，咬了咬牙，随后双手结印，那门户随之开启。

    下一刻，九尊破天境的黑袍人同样掩饰身形，再度出现在一众人的视线之中。

    夜笑的视线在这九人中中间的那人身上停留片刻，随后狐疑的皱了皱眉头。这道身影，他看起来竟是极为熟悉，可是，却又想不起来在何处曾见过。

    玉圣老愤恨的将噬天兽一族的众人引领到一座观礼台之上。

    诸圣老则是再度站定身形，高声喝唱到：“今日，我盘族立族，神域万族观礼，如今迎宾礼已经结束，行祭天礼！”

    “嗡……”

    随着诸圣老话音落下，在夜笑的祥云台之前，那巨大的高台猛然间放射出万丈光华。

    而后，一道道盘族弟子身形疾掠而出，分布在那长长的阶梯两侧，到最后，诸、玉二人也身形闪动，直接站到了那阶梯的最顶端，等待着夜笑踏上阶梯，行祭天礼。

    待到一切完毕，夜笑方才展动身形，从那祥云台之上飘落下来，站在了阶梯的起始点。

    抬头向上，阶梯足有万余，如果说其他的过程，都可以想办法来应付的话，那么，这祭天礼，便是需要一丝丝的运气了。

