    

    企鹅公司内。

    听完张志西的话后，马腾沉思了一会，突然抬起了头，眼中闪过了一丝莫名的光芒。

    “六鹿的人找过你了？”

    闻言，张志西微微点了点头承认道，“我想敌人的敌人就是朋友。既然我们企鹅与通浪有利益冲突，而六鹿与通浪也有冲突，兴许我们可以成为盟友。”

    “张志西！”马腾突然一拍桌子，喝道。“你忘了之前，我们跟网逸还有大盛游戏他们合作的时候吗？”

    马腾话没有说完，底下各个高管却纷纷低下了头。之前网逸游戏和企鹅联手，被打得落花流水的事几乎是整个企鹅公司的一个禁忌。视作耻辱的存在。

    如今马腾提及此事，众高管脸上纷纷火辣辣的不行。

    就在此时，门口突然传来了一阵娇滴滴的笑声，“马总，呵呵呵……您这是怎么了，何必发这么大的火呢？”

    田华踩着恨天高职业裙，姿态万千。一边说着，一边只微微向会议室扫了一圈，眼中就只剩下马腾，无比高傲嚣张的走了进来。

    对于田华这个骄傲的女人来说，整个企鹅公司，能够跟她在同一水平线上的人，便只有马腾一人。

    “田华，哼！”田华肆无忌惮的样子，瞬间让马腾脸色一黑，却还是忍了下来。

    企鹅如今形势可不算很好，再得罪一个老牌企业六鹿，那就处境更加艰难了。

    “马总，实话跟您说吧。我要对付宋宁，你要不要联手。”田华直接了当的说道。

    说完之后，她掏出了一封信，往马腾桌子前用力一拍。“这小子真是疯了，敢向我下战书，他配吗？”

    马腾看着田华突然变得铁青的脸，有些好奇的接过了信，能把田华这个女强人气成这样的信，哪可不多见。

    看完之后，马腾嘴角似笑非笑的有了些上扬。

    信是宋宁写的，里面没说啥，就是把联盟比赛的一些华丽的数据、盈利给说了出来，后面还添了一句，承蒙田总支持，祝田总六鹿莫要走上歪路。

    “该死的宋宁，正是太嚣张了，这家伙……”田华也是不管不顾，看着这封信那叫一个越想越气，骂骂咧咧个不停。

    马腾倒是脸上有了些嘲讽，通浪比赛中途的意外，他也听人说了，田华差点没把人宋宁千辛万苦搞的比赛搞砸了，还不让别人怼回来几句。

    不过内心嘲讽归嘲讽，这会儿见田华气急败坏的样子，马腾还是内心一动。

    这田华嚣张跋扈惯了，看起来脑子也不是太好，不过没有关系，这家伙家底足够的多，对对通浪，的确是个不错的合作伙伴。

    不过在这之前，马腾还得确定田华一波，到底这女人会不会跟自己和通浪斗到底。

    “不过我很好奇的事，田总似乎没听说跟通浪有什么冲突啊。您怎么会要对付通浪？”马腾一副好奇的样子问道。

    不料，听到了马腾的问题，田华瞬间就怒了。“哼，他宋宁什么东西，一个毛头小子暴发户，竟然敢公开怼我？圈子里可都传遍了，我不让他痛哭求饶，我田华的脸往哪里搁？”

    闻言，马腾不禁暗笑，合着就这么一个原因，你就要抓着人家来对付，还花几百万买通高管要毁了人家几个亿的比赛？

    宋宁也是倒霉，惹上这么一个疯女人。关键这个疯女人身价百亿，还真不太好对付。

    宋宁啊宋宁，你就等着这份大礼吧，最好是跟这个田华打个头破血流，那我就更放心了。

    想到这里，马腾笑容满面的抬起了头。“田总，对付通浪，你这边有什么高招吗？”

    闻言，田华显然有些得意，拍了拍手掌，向外带了一个人进来。

    张一谋走进来的时候，在会议室里还引起了小范围的轰动。

    张导几部力作，在社会各界反响不小。也是众人心中的顶级导演。

    “通浪即将大张声势发布投资的新电影。而我们的张一谋导演，正好有一部电影上映。”田华指着张一谋说道。

    “我们听说通浪还准备发布一个什么薇信，这完全是在恬不知耻抢夺马总您的利益啊。您放心，只要有我们在，他的薇信就讨不着好！“张一谋也笑眯眯的对着马腾说道。

    显然，对于拉拢马腾这件事，他们也异常的迫切。

    而马腾内心一动，张一谋加上田华，这影响力可并不小，张志西说的不错，也许他们之间的确可以合作试一试。

    马腾正思索着，一旁的田华也笑眯眯的走近，压低了声音。“听说马总在文娱方面力量不小，这不是最近金鸭子奖要到了，我们需要马总微微出力一下，接下来……”

    通浪公司。

    宋宁清楚，薇信的发布并没有带来太大的波动。看上去网络上好评支持者大把，可实际上有企鹅的存在，届时发布后真正会支持薇信的有多少就是个问题了。

    正如薇博热搜传来的数据，昨天薇信相关搜索五千多万，今天就掉到了三千多万了。

    发布薇信，第一需要压住企鹅，第二也需要一个契机！

    所以《我是药神》这部通浪投资的电影，就成为了当前唯一能打响热度的关键。

    宋宁正思索呢，徐山争却打来了电话。

    “宋总，我们的电影在上传审核之后，获得了影协举办的金鸭子奖颁奖典礼的邀请，我想借此机会，将我是药神对外公布。”徐山争兴奋无比的说道。

    影协，金鸭子奖？

    也难怪徐山争会开心成这样，作为一个新导演，能够被金鸭子奖邀请到现在，这本身就是一种认可。

    金鸭子奖创立于1981年，每两年一届，与百花奖隔年轮流举办，一般由专家组+华国影协+华国文联+大众专业评委组成。

    伴随着华国电影行业逐渐的崛起，加上人们生活水平的上升，金鸭子奖近年来表现逐渐要超越弯弯的金像奖。属于国内顶级的电影奖项，关注度超过千万！

    而徐山争和我是药神能够得到金鸭子奖的邀请，那对于这部电影的知名度也是有一定好处。

    只是这华国影协，宋宁倒是不太熟悉。似乎是国内一些顶级导演联合组织的一个电影行业的权威协会，操纵着每年金鸭子奖的评选。一旦被这个协会认可的影片，知名度和口碑会有很大的提升。

    影协无缘无故邀请徐山争，难不成上传审核的影片他们也看到了？

    这个宋宁倒是能够理解，华国电影上映前都需要把样片发上去审核，影协能够看到也属于正常。

    既然他们看到了，还主动邀请参会，看来这部电影确实足够感动人心啊。

    届时在金鸭子奖放几个片段，也能利用这个契机让我是药神声势壮大起来。

    犹豫了一会，宋宁倒是对这个金鸭子奖有些感兴趣，“正好徐山争，你把颁奖典礼地址发给我，我跟你一起去一趟。”

