    第487章老仇人

    奔驰车的车窗放了下来，叶辰瞥了一眼，认出了开车的这个人。

    这个人，便是今天主动在群里组织聚会的蒋明。

    不过，叶辰跟他没什么交情。

    蒋明一身西装革履、身材略显肥胖，看到众人，便停下车，从车里探出头来，开口道：“哎呀，实在不好意思，让大家久等了。”

    说着，他眉宇间便带着一副倨傲自得之色，故意解释的说：“哎，路上有点堵车，耽误了一会，这才来晚了。”

    有人惊呼一声，说道：“蒋明，你都开奔驰啦？啥时候提的？”

    蒋明哈哈一笑，说：“前两天刚提的。”

    叶辰心里恍然大悟，怪不得这家伙这么积极的要组织聚会，原来是刚提了新车想找儿时的小伙伴们显摆显摆啊！

    这时，又有人问：“蒋明，这车是什么型号？得不少钱吧？”

    蒋明得意的笑了笑，又故作谦虚的说：“哎呀，不过就是一辆奔驰E300L而已，算不上什么好车全部落地也就50万出头吧。”

    “嚯！！”

    众人纷纷惊叹出声。

    有人说：“哎呀，蒋明你也太厉害了，你这才出社会几年啊，就能买得起这么贵的车！”

    “是啊，我们还坐公交呢，你就已经开上大奔了，真是人比人得扔啊！”

    “那是人比人得死，货比货得扔！”

    “哎呀，一个意思。”

    说句心里话，从福利院里出来的孩子，基本上都是无依无靠的人。

    他们的起点比绝大多数人都要低得多，如果别人是从0开始，那他们就是从负开始。

    到现在为止，当年同期从福利院里出来的那帮孩子们，大部分还都在温饱线上挣扎，也不会有什么太好的工作，更不会有什么太好的机遇，所以大家基本上都挺穷的。

    除了叶辰和蒋明之外，其他的这些福利院小伙伴里，连一个能买得起车的都没有。

    所以大家看见蒋明买了一辆奔驰车，都非常之羡慕，也非常的崇拜。

    蒋明得意一笑，摆手说：“还行吧，这对我来说，那都是小钱，不值一提！”

    说着，他忽然看见站在人堆里的叶辰，脸色微微一变。

    没想到，叶辰这个死对头居然比自己还要先到一步。

    在福利院的时候，他就看不起叶辰这样的人，很多次想教训叶辰，但都因为打不过，最后还反过来被叶辰修理了一顿。

    次数多了，叶辰已经变成了他的心理阴影，让他到现在也无法释怀。

    他一度认为，别看叶辰在福利院的时候还挺能打，但是只要走入社会，叶辰这种人肯定会混的非常惨。

    他瞥了一眼叶辰身上的穿着之后，心中便不由得冷笑一声，一身杂牌货，果然没混出什么名堂。

    不过，当他看到萧初然的时候，眼前一亮，顿时惊为天人！

    他在现实生活中，还从来没有见到过这么漂亮的女人。

    这让他心里不禁暗忖，难道这个美女是当初福利院的某个小伙伴？

    可是他怎么想，也想不出任何与这个美女有关的记忆片段。

    想到这里，蒋明脸上依旧带着笑容，先带着几分傲慢的，跟叶辰打了个招呼道：“呦，这不是叶辰吗？好久不见啊！”

    叶辰开口笑道：“大屁兜子？”

    大屁兜子是蒋明当初在福利院里的外号，因为这小子长得胖又能吃，所以特别爱放大臭屁。

    关键是这小子放屁，从来不讲究场合，上课的时候做游戏的时候放，吃饭的时候放，睡觉的时候也放。

    当时的小伙伴们都被他的屁所困扰，苦不堪言，于是她便落下了这个外号，叫大屁兜子。

    蒋明没想到叶辰一上来就提到自己以前的外号，顿时脸上有些挂不住。

    没等他有所表示，他身后的一个青年有些不悦的说：“哎，叶辰，你怎么说话呢？怎么还敢叫蒋总当年的外号？人家蒋总现在可是上市集团的高管，你说话要放尊重点！”

    叶辰扫了一眼说话这人，依稀记得对方叫郑翔，在当年就是蒋明的狗腿子之一，没想到这么多年了，还跟在蒋明的屁股后面转。

    于是，他微微皱了一下眉头，淡淡的说道：“不好意思，从小就叫他大屁兜子，叫习惯了。”

    蒋明看了一眼萧初然，发现萧初然对自己的外号有些忍俊不禁的样子，立刻有些恼怒，反击道：“叶辰，看你这样，混的也不错嘛，开什么车过来的？”

    郑翔立刻接过话茬，哈哈一笑，说道：“哎呀蒋总，你这话就有点过分了，我听说叶辰去做了上门女婿，全靠老婆养着，吃上一口热乎饭就不错了，你还问人家开什么车过来的，这不是故意打人家脸嘛......”

    “哎呀，口误口误！”蒋明一拍脑袋，故意说道：“不好意思叶辰，我这人说话有些直，希望你不要介意。”

    话是这么说，他心里却已经笑翻了，叶辰啊叶辰，老子看你怎么下台！

    叶辰却笑着说道：“大屁兜子，我一直以为你爱放臭屁是因为肠子直，没想到你这人说话也直，说话用的好像是气管吧，跟肠子一样，你这两根管儿都挺直的啊！”

    众人一听他这句调侃，顿时哈哈大笑。

    蒋明的脸色顺便变得十分难看。

    他真没想到自己一句，说话有些直，竟然就被叶辰抓住了把柄，好一通讽刺。

    蒋明脸色一下变得难看起来。

    他现在都顾不上生气，主要是怕萧初然会因为叶辰的话，对自己有了不好的印象。

    于是，他急忙看向萧初然，笑着问：“哎呀，这位美女看着好像有些眼生啊，可能是我这么多年没回福利院的缘故，我怎么认不出你来了，能不能告诉我，你叫什么名字啊？”

    一旁的李晓芬不满的说：“喂，蒋明，你这人有没有眼力见啊？你知道这是谁吗？这可是我嫂子，我叶辰哥哥的老婆！”

    “什么？！”

    蒋明整个人如遭雷击，打死他，他也不敢相信，这个让自己一眼就相中的超级大美女，竟然是叶辰这个废物的老婆！

    他不由得看向叶辰，发现叶辰浑身上下穿的还不如自己一件外套贵，自己这件阿玛尼的外套，少说能买他一身，再饶一半！

    再一看美丽动人的萧初然正在叶辰旁边亭亭玉立，心里更是不由恼火万分。

    妈的！

    萧初然这个女人如此漂亮，身材又玲珑有致，简直是极品中的极品，可比自己见过的那些女人强上百倍、千倍甚至一万倍。

    结果，她居然是叶辰这个臭吊丝的老婆，老天真是他妈瞎了眼！

