    距离王辰他们放假已经过去了一个月了，他们在这一个月里面又做了不少的任务，积累了不少的积分，距离凤凰佣兵团成为二星也不远了。

    所以，他们在做了一个月的任务后，也没有放假，而是打算继续做任务，把凤凰佣兵团的等级提升到二星再来放假。

    …………

    这一天，凤凰佣兵团像往常一样，接取了一个帮别人猎取第四魂环的任务，不过这次的雇主要求要去猎杀一个至少四千年的魂兽，虽然要求高了一点，但是报酬也给得多。

    而且，这对凤凰佣兵团来说也根本不算什么，有着一个魂王和六个高级魂宗，杀一个四千多年的魂兽，不过是手到擒来而已。

    依旧是凤凰佣兵团的团长亲自带着王辰和张明出发，这次没有让全部的成员出发，因为他们早就分成了两个小队，所以他们才能这么快把积分给积累回来。

    如果还是一支小队的话，他们根本不可能就完成那么多的任务，积累那么多的积分。

    所以，他们现在是团长带着王辰和张明做一些高难度的任务。

    剩下的五个人去做了低难度的任务，这样来快速积分。

    这也是佣兵工会所允许的，只要你的佣兵团里面的人够多，就可以这么快速积累积分，提升星级。

    毕竟人多也是有优势的。

    但是这么做也是有风险的，任何一队失败都是要记在佣兵团头上的，那样一来，佣兵团说不定不仅不能快速积累积分，反而会被这种高失败率所淘汰。

    毕竟失败是要付出很大的代价的，说不定最后挣得积分还没有扣得多。

    所以一般厉害的佣兵团都是走那种精英路线，虽然魂师可能不多，但是魂师的实力都是不错的。

    所以在佣兵工会里面，佣兵星级都是可以直接对标魂师实力的。

    一般五星佣兵团里面的最高战力都是魂斗罗级别，四星的最高战力是魂圣，三星的是魂帝，二星的是魂王，一星的是魂宗。

    而没有入星级的最低也是大魂师，因为只有到了大魂师的实力才能够去注册佣兵团。

    但是这种也不是绝对的，传说有些五星佣兵团里面甚至还有封号斗罗的存在。

    所以，王辰他们的凤凰佣兵团还算是不错的，一星佣兵团里面居然有一个五十九的顶级魂王，要不是他们注册的时间比较短，而且还出了一次意外，现在说不定早就成为二星佣兵团了。

    …………

    “老规矩，悟空去开路，张明四处观察，雇主在中间，我来断后。”

    在团长说完后，张明就武魂附体，飞上天空，在四处观察。

    而王辰自然是去了前面，开始了寻找合适魂环的旅途。

    …………

    在寻找半天之后，在天龙警戒的张明就发现了异常的情况，在他们的右前方有一个魂兽正在朝着他们前进的方向走来。

    张明仔细观察了一下，发现是一只蜘蛛魂兽，这很符合他们雇主的要求，毕竟他们的雇主也是蜘蛛武魂。如果这个魂兽年限合适的话，就不用他们再继续寻找了。

    他马上把发现的情况告诉了团长，然后他们就改变方向，朝着蜘蛛那边赶去。

    ……

    很快，王辰就发现了异常，他听到了奇怪的声音，像是树叶的摩擦声，由远及近的传来。

    不一会，他就看到了那个声音的始作俑者。

    一只黑色的巨型蜘蛛。

    它的主体部分直径超过了一米七，八天长矛一般的长腿超过三米五的怪异大蜘蛛。

    通体的黑色甲壳，异常明亮，而八条长腿前端纤细，每一步前进都刺入地面，可见其锋利。

    王辰发现它的同时，它自然也发现了王辰他们，八条长腿极速律动，飞快的来到王辰面前，其中两条长腿抬起，朝着王辰当头刺下，而王辰自然也反应过来了，快速后退，躲过了这一粒。

    也是通过这只蜘蛛的攻击，他们也看到了它的底部，发现了它是一只接近四千年的人面魔蛛，完美的适合这个雇主的要求。

    这么一只接近四千年的人面魔蛛自然不是王辰他们的对手，很快就被解决了，被雇主吸收。

    而在这期间，王辰发现了这只魂兽身上有一块特殊的东西，是一块接近四千年的比较完整的右臂骨。

    根据佣兵工会的规矩，在执行任务的时候，除了雇主雇佣去获得的东西，其他任何的东西，都归佣兵团所有，那么这块魂骨自然是被凤凰佣兵团获得了。

    由团长火影把这块魂骨收了起来，然后等雇主吸收完了之后就回到了小镇。

    而雇主吸收完之后看了一眼魂兽，没有说什么就一起回去了。

    在凤凰佣兵团的驻地，所有的成员都在一起开会，主要是商量一下这块魂骨的归属。

    虽然说这次魂骨是王辰他们三个人发现获得到的，不需要其他人来商讨，毕竟是没有他们的份的。但是这是一个团队，自然是不能这样做的。虽然他们是不可能得到这块魂骨，但是还是要给于他们最基本的尊重，不然这个团队是不长久的。

    “说一下这块魂骨怎么安排？”团长火影发话了。

    “嗯……这块魂骨看你们三个人谁更适合就给谁吧。”不能参与魂骨分配的铁甲给出了一个选择。

    “我听大家的安排，而且我也才刚参加这个团队，就由团长和张哥分吧”王辰也是给出了自己的选择。毕竟他已经有了一块右臂魂骨了，也不可能继续再吸收一块，而且他也才刚加入没多久，也不太可能就得到这块魂骨的。

    所以他也就没有去和他们两个挣，直接退出来，毕竟他也在这个凤凰佣兵团里面学到了不少经验。自然没必要去因为一块没有用处的魂骨，和团队里面把关系搞差了。

    而且，他现在退出，后面佣兵团里面不可能不给他一点补偿。

    “嗯……就由团长来吸收吧，正好吸收了说不定就突破到了六十级，成为一个魂帝，对我们凤凰佣兵团更有好处。”

    在这个时候，张明也给出了自己的答案，让出了这块魂骨。

    “嗯……好吧。这次算我火影占了一个便宜，我把自己的一些资源给你们两个，算是给于一点补偿。剩下的我还会继续给你们一些补偿的。”

    最后，团长还是厚颜收下了这块魂骨，正如张明所说，这样分配也可以算是最优的选择，等她达到六十级魂帝时，也可以给凤凰佣兵团带来更多的好处。

    …………

    火影花了两个多小时来吸收这块魂骨，由凤凰佣兵团的所有成员给她护法。她也不负众望，成功升到了六十级，只需要吸收一个魂环，就算是六环魂帝了。

