    宗政漓妖踏空而来，凌空站在半空，俯视着轩辕家一众人，眼底黑气缭绕，一字冰冷道出。

    “杀。”

    跟在他身后的上百圣王，数百的半神，顷刻出动。

    根本不跟对方废话，直接一来就开干，这架势，从气势上就已经赢了。

    铺天盖地的强者威压和毁灭般的攻击，吓得轩辕家的弟子们抱头乱窜，陷入了一片混乱。

    “别乱！所有核心弟子跟本家主杀！”

    轩辕轶招呼着核心弟子们对战，宗政漓妖视线落在他身上，抬手虚空一抓。

    轩辕轶整个就从地上跃起，挣扎着飞入半空，落在了宗政漓妖手中。

    “你、你是地仙？！不……是神王！”轩辕轶震惊不已，失魂落魄的摇头：“这不可能，你怎么会是神王尊者……”

    他已经是圣王九重天，隐隐要突破地仙了。

    所以就算宗政漓妖是地仙修为，也不可能让他毫无招架之力的被捏住。

    除非对方已经是神王修为。

    可这怎么可能！

    没记错的话，宗政漓妖现在才二十二吧？

    哪个神王老祖，不是几百岁……

    宗政漓妖眸色嗜血的盯着轩辕轶：“下去地狱找答案吧。”

    “住手！你敢！”

    一声来自神王尊者的怒喝，瞬间震的在场所有人头晕耳鸣，痛苦不已。

    宗政漓妖却恍若未闻，手指一动，直接就捏断了轩辕轶的喉咙。

    圣王级别并不存在什么神魂，死了就是死了。

    所以宗政漓妖随手将他丢下去，还用了灵力，直接把人砸成了肉泥。

    死无全尸那种。

    “猖狂小儿！你找死！”

    暴怒声由远到近，一团巨大的灵气凝聚的气团，带着毁天灭地的力量，朝宗政漓妖冲击而来。

    宗政漓妖眼底泛起一丝波澜，暗芒浮动，带着几分兴奋。

    他进阶神王后，还没好好打一架。

    此次正好可以借此稳固修为！

    宗政漓妖迅速抬手，一把暗红的长枪变成巨枪，刺破长空，气势汹汹迎上那团气团。

    呲啦！

    两个股力量碰撞，在半空僵持不下。

    轩辕家老祖见此，眼底闪现一抹惊异之色。

    这小娃子居然真的是神王修为！

    一个二十多岁的神王，什么时候元承大陆有如此妖孽天才了。

    不行！

    他必须将这天才扼杀在摇篮里！

    轩辕老祖眼底杀气腾腾，身影一晃，一拳破空砸向宗政漓妖。

    宗政漓妖迅速避开，灵气肆意，一跃入轩辕老祖身后，化气为刃，兜头劈了下去。

    轩辕老祖冷笑：“狂妄小儿！老夫今日就让你陨落在此！”

    轩辕老祖迅速结印，一个巨大的灭杀阵凝结成型。

    宗政漓妖看着周围瞬间改变的景象，漆黑阴暗中，无数鬼影张牙舞爪的朝他吞噬而来。

    宗政漓妖手握长枪，一枪划开，瞬间变成数十把长枪，四散开来。

    可周围的鬼影根本杀不完，越杀越多。

    他知道这是阵法，若是不破阵，他就算不被这些东西弄死，也会在永无止境的厮杀中被累死。

    想起初初教他的阵法知识，宗政漓妖一边对付着周围的黑煞灵体，一边寻找阵眼。

    不知过了多久，数十把长枪迅速合成一把巨大长枪虚影，直冲黑暗一方，带着破竹之势，罡气肆意。

    整个黑暗的空间渐渐龟裂，发出呲呲破碎的声音。

    没多久，整个空间轰然倒塌碎裂，周围的场景瞬间变得真实。

    遍地惨叫，声声厮杀，下方轩辕家混乱一片。

    不少人都被他们两个神王的对打所波及。

    “噗……”

    一声吐血的声音，伴随着不敢置信的惊呼响起。

    “这怎么可能！你到底是什么妖怪！”

    宗政漓妖嗤笑：“老妖怪是你吧，活了几百年了，轮回也轮回了好几世，你偏偏还活着占地方，污染空气。”

    轩辕老祖眼珠子一瞪，暴怒不已，他可是几百岁的神王，走哪不是被小辈们捧住，好好的当祖宗伺候着。

    几百年了，没人敢跟他这么说话。

    “你简直找死！”

    宗政漓妖眼底寒霜密布：“正好，朕也不打算让你活着。”

    两人再次打了起来，四周全都被两人分散的力量破坏成了废墟。

    白梦城和轩辕家的人早就飞快撤离，在数百米外继续厮杀。

    这一战，足足打了三天。

    当天色暗沉，一把红黑的长枪幻影穿透轩辕老祖的胸膛，他到死，都是一副不敢置信的样子。

    死不瞑目。

    宗政漓妖摇晃了一下身躯，一股殷红的血从嘴角流出。

    血染双唇，让他本就倾绝的容颜，染上了一抹妖异又触目惊心的美。

    “主子，您还好吗？”

    亡弑和清澜等人纷纷赶来，担忧的看着摇摇欲坠的宗政漓妖。

    “无事。”宗政漓妖随意擦了一把嘴角的血。

    “轩辕家上下，一个活口不留。”

    野炀道：“主子放心，已经都清缴完毕，没有一个漏网之鱼。”

    凤七身影一闪，出现在宗政漓妖面前，清澜等人立即眼露敬畏的退离了两步。

    他们所有人都知道，这位凤七大人一直陪伴在主子身边。

    这些年也多亏了他传递消息，给他们送丹药和武器等。

    而这位大人，是女主子派来保护主子的。

    想到这，众人对凤矜天越发崇拜敬重了。

    这辈子，除了主子，女主子也是他们最敬重效忠之人。

    宗政漓妖看到凤七，眸色也温和了两分，出声道。

    “凤七，我没事，不要跟初初说。”

    凤七白净奶萌的娃娃脸，这么多年来，一直不曾变过，仿佛永远都是十九岁。

    他笑起来，一对小梨涡很是晃眼可爱。

    “主人什么都知道。”

    宗政漓妖有些无奈，眉梢眼角却侵染着笑意。

    “那我得多吃点丹药，争取回到初初身边的时候，完好无损，健康勇猛。”

    清澜等人：……

    这话听着怎么有点不对劲呢？

    凤七点点头，拿出一堆丹药送到宗政漓妖面前，笑得那叫一个可爱懂事。

    “那就吃吧，多吃点。”

    宗政漓妖：……

    他怀疑这小子是故意整他，但他没证据……

    轩辕家这个传承数千年的家族，突然被灭，这是所有人都没想到的。

    当轩辕家成为一片废墟，整个永魂幽地并入安漓国，全世界都震惊了。

    宗政漓妖这个名字，也深深刻印在所有人心中。

    冥帝二字一出，更是足以令人心尖发颤，满心恐惧。

    同时，随着冥帝的成名，关于他从前的事迹也被翻了出来。

    尤其是那些风花雪月的事情。

    一时间，外界开始流传起冥帝、凤王和凤帝三人之间的三角恋。

    各种话本，各种小故事，各种流言，几乎席卷整个元承大陆。

    弄得短短一个月，但凡提到冥帝的，都能说起这三角恋。

    甚至还有人胆子大的私下开起了赌局，赌冥帝到底会选南武域的凤王，还是北月国的女帝。

    亦或者北月国的女帝，爱美人不爱江山，带着江山入赘安漓国，和那凤王一起二女侍一夫？

    宗政漓妖听到这些消息后，当即给徐玄楚传了个消息。

    当年徐玄楚被凤七救出来后，宗政漓妖和他密谈时，其实是让徐玄楚易容，留在南武国皇城。

    且宗政漓妖给了他财物上的资助，让徐玄楚做起了赌坊和酒馆等生意。

    徐玄楚本来就爱吃喝玩乐，爱赌，这些都是他的喜好，所以做起来那是得心应手，风生水起。

    短短几年，就将产业开遍各国。

    也成了宗政漓妖消息网中，一个重要助力。

    徐玄楚收到宗政漓妖的传信后，立即在赌坊开了赌局。

    正是关于冥帝、凤王和凤帝三人三角恋结果的赌局。

    而且赔了非常高，一比二十。

    徐玄楚也把自己的全部家当拿出来，跟着宗政漓妖下注。

    冥帝是正主，他选择下注的，一定就是最终结果。

    哪怕这结果足以惊呆全世界。

    “你们下注了吗？我可是把我大半的家当都拿出来，赌冥帝会和凤王在一起。”

    “我也赌冥帝会和凤王在一起，没看到冥帝都把南武域送给凤王了吗？这无疑是真爱了啊！”

    “那可不见得，我觉得冥帝和凤帝在一起，强强联手争霸天下更好！”

    “我也觉得，听闻几个月前冥帝和凤帝去秘境，还得了帝凤国开国帝后的传承，那开国帝后感情甚笃，能得到他们的认可，要说这两人之间没点什么，我可不信。”

    “我跟你们说，知道我刚才看到了什么吗？我居然看到有人下注一亿两黄金，赌冥帝会入赘北月国！”

    “什么？疯了吧！”

    “这是没睡醒吧？”

    “我看是钱多的没地方花……”

    ……

    同样类似的事情，也在玄墨国等各地发生。

    随着宗政漓妖私下运作，但凡安漓国的领地之中，各州各处都开起了赌局。

    宗政漓妖让人分批去各处下注。

    完了还不忘去找凤矜天邀功。

    “初初，这次我可是干了一件大事，你一定会喜欢的。”

    这是宗政漓妖来到北月国，见到凤矜天的第一句话。

    凤矜天好笑的看着他，配合的问：“什么好事？”

    宗政漓妖粘人的凑上前来抱住她道：“我让各州都开了赌局，把所有家当都拿出去赌我入赘，用不了多就能翻好多倍了。”

    “我的就是初初的，初初很快就要成世界巨富了。”

    凤矜天眉眼染上浓郁的笑：“尘尘这招用的好，不愧是能给我带来财运的小娇夫。”

    宗政漓妖得意洋洋的笑道：“那是，我也会帮着初初一起赚钱养家的。”

    “所以初初什么时候娶我？”

    “我今年都二十二了，再不娶就变老男人了。”

    凤矜天好笑道：“以这个世界人类数百年的寿命来算，二十二还是小孩子呢，你这话要是让那些几百岁的强者听到，还不追着你打。”

    “这小子多年不见，还是一如既往让人讨厌。”

    一道邪暗的声音响起，云尘煌的身影就出现在了凤矜天和宗政漓妖面前。

    他倚在不远处的屏风，眯着眼睛看着宗政漓妖，脸色有些发黑，明显是听到了宗政漓妖说的话。

    宗政漓妖挑眉：“你这老人家还真是闲。”

    “……”云尘煌眼底迸射出一抹危险：“小子，想出去切磋切磋？”

    凤矜天慢悠悠的开口道：“我这皇宫可经不起你们折腾。”

    “若真想打的话，可以去神巫国打。”

    云尘煌一头黑线，没好气的白了凤矜天一眼。

    “少来！又想骗本座给你当刀？”

    凤矜天一本正经的笑语：“鬼主素来喜欢热闹，那神巫国又是个擅长巫蛊咒术的神秘国家，真要打起来，多的是热闹。”

    “就算我不说，鬼主也一定会去，那还不如一起，参与进去才更好玩不是吗？”

    云尘煌眼皮子抽了抽，他算是发现了，凤矜天这小丫头脸皮越来越厚了。

    为了不被凤矜天又带入坑里，云尘煌赶紧先给自己讨点好处。

    “一起玩没问题，你这丫头怎么也要给本座点甜头吧？”

    凤矜天也不是个小气的，更何况这可是万楼鬼冢的鬼主，神王大人。

    如此完美厉害的打手，她自然是要好好捧着的。

    “未来三年的所有丹药我全包了。”

    云尘煌微愣，眼底渐渐染上一抹诧异之色。

    他眼神古怪的打量凤矜天，可愣是没从这从容不迫的小丫头骗子身上，看出任何不对劲。

    “你这小丫头突然这么大方，老实交代，是不是还在打什么鬼主意？”

    不对劲。

    太不对劲了。

    以他对小丫头的了解，越是慷慨，就代表所求越大。

    她总会从另一个地方找补回来。

    绝对有古怪！

    凤矜天笑意深浓：“鬼主把我想的也太小气了些，我对自己人素来是很大方的。”

    “这一点，鬼主以后会更加了解的。”

    这话听着似乎没毛病。

    云尘煌一时间，也想不出个所以然来。

    三年免费承包所有的丹药，这诱惑实在太大了，就是他都无法不心动。

    见云尘煌犹豫不决，凤矜天又补了一句。

    “对了，告诉鬼主一个好消息，最近我正在研究对神王有用的丹药，就快成功了。”

    “也就是说，很快就会出现，对神王也有用的神元丹了。”

    饶是云尘煌，听了这话，也瞳孔骤缩了一下，心惊不已。

    那神元丹对于这里的修武者来说，本来就有些逆天。

    能够让地仙以下的修武者提升修为，还没有任何副作用。

    他早就看着眼馋了。

    可惜神元丹对他这样的神王来说没用。

    现在居然告诉他，用不了多久，他也能服用神元丹进阶。

    这简直就是致命诱惑，谁能拒绝？

    哪怕前面是个巨坑，他现在也能闭着眼往下跳！

    “成交！”

