    不过尽管如此，那些人依旧显得很是兴奋，风风火火的进了大明宫，在里面绕了个圈子便进了东宫。

    “殿下，大喜，大喜啊！”刚刚把倭人打发走的胖内侍再一次跑回了李承乾的书房，舌头耷拉在外面，上气不接下接的说道。

    “有何大喜？说来听听。”李承乾正斜靠在摇椅上打着瞌睡，被那胖子吵醒后眯着眼睛问道。

    “殿下，小唐大人来了，说您让他们研究的那个什么，什么东已经研制成功了。”胖内侍想了半天也没想起来刚刚唐善识说的什么机到底是啥，脸色顿时有些发苦。

    不过尽管如此，李承乾还是从摇椅上坐直了身体，睡意全无的盯着胖内侍说道：“唐善识在哪里？可是气轮机研究出来了？”

    “对对对，小唐大人说的就是那个气轮机。”胖内侍大头点的飞快，没有一丝犹豫的说道。

    “去，让他们进来，快点，跑两步能死啊！”听到气轮机被研究出来的消息后，李承乾再也无法淡定，从椅子上跳起来，见那胖内侍跑的似乎有些慢，于是抬脚便对着他的屁股踹了过去。

    “哎呦！”胖内侍被踹了一个踉跄，但却不敢多说半句，两条短腿甩的飞快，闪电般冲出了李承乾的院子。

    其实所谓气轮机，与蒸汽机在原理上其实并没有什么太大的区别，都是通过蒸汽提供动力，只不过蒸汽机的蒸汽是直接作用到气缸上，而气轮机则是把蒸汽喷射到一个类似于风扇的转轮上面，从而达到推动转子转动的目的。

    这种东西在后世一般都是在发电场和造船业得到广泛的应用，而在大唐它的作用便只有一个，那就是应用在战船上。

    片刻之后，唐善识，公输翰、柳敏两个老头子联袂而来，见到李承乾立刻大礼拜了下去：“太子殿下，臣唐……”

    “免了，过来，都过来！”不等三人见礼完毕，李承乾已经把手一摆急声说道。

    “是！”唐善识知道李承乾是个什么脾气，所以也没有跟他客气，拱了拱手便走到他身边坐到早已经准备好的椅子上。

    而公输翰和柳敏两个老头儿则有些不适应，犹豫了一下这才走了过去，各自找了一张椅子坐了，只不过若是细看就会发现，这两个老头儿都是只坐了半个屁股。

    不过李承乾此时也懒得计较这些，只等三人坐了便立刻开口问道：“刚刚我听人来报，说是气轮机有进展了，可有此事？”

    “殿下，千真万确，而且已经试验过了，现在就差找一条船装上实测了。”说到气轮机，唐善识立刻兴奋起来，抓着椅子向李承乾靠了靠：“殿下，这东西可是真不容易搞啊，你不知道我们费了多少力气……”。

    “好了好了，这件事情我给你们记大功，还是先说说试验的事情。”李承乾早已经知道气轮机在大唐想要研制出来会耗费许多功夫，自然不会再听唐善识来讲述其中的困难。

    而且以他现在的地位，完全可以忽略研究的过程，直接询问结果。

    毕竟现在的李承乾已经和以前大不相同了，老头子的放权让他无形中了许多事情，如果每一件事都要关心其中的过程如何，只怕累死也搞不定。

    唐善识见李承乾的确没有兴趣听中间的过程，尴尬的挠了挠头，脸上露出纠结的神态。

    李承乾见他如此状态，心中闪过一丝明悟，拍拍近在咫尺的小唐说道：“你这几天若是有时间，就回去整理一份资料，把参与研究的有功之人全都列举出来，到时候本宫会酌情嘉奖。”

    包括公输翰、柳敏两个老头在内的三人听了李承乾安排之后，顿时再次露出笑容，小唐更是咧着大嘴说道：“嘿嘿，殿下慧眼如炬，吾等谢过殿下！”

    “行了，别再啰嗦了，我都快要被你们给急死了。”李承乾看着刚刚还很急，现在却拖拖拉拉的三个家伙，突然觉得牙根有些发痒。

    “嘿嘿，殿下，这次我们可是做了万全的准备，包括陆地上的试验和水下试验都做了，结果你猜怎么着？”唐善识兴奋的说了前半句，就在李承乾打算听听实际东西时，这货又开始卖关子。

    结果乐极生悲，李承乾脸上露出一抹不善的笑容：“唐善识，你敢再多说一句废话，老子就降你一级爵位，我看你一个县候有多少级够我降的。“

    “哎，别，别啊。我说，我说还不成么！”

    “一句！”

    “陆地上的试验先不说，水中试验我们把那个气轮机放进了一个箱子，结果成功拖动了陆地上近十万斤重的大石。”唐善识语速极快的说道。

    以李承乾不着调的脾气，小唐真的不能确定他会不会真的把自己降到没有品，反正这种事宁可信其有不可信其无。

    不过，唐善识在说完之后却发现李承乾竟然陷入了沉默半天都没有说话，良久之后才听他缓缓开口问道：“你的十万斤大石通过什么计算的？石头是什么形状？”

    什么形状？唐善识愣了一下，条件反射的说道：“就是用一些砖石平着堆在一起啊！”

    “……”李承乾深深吸了一口气，直到此时他才发现，这天已经快要被聊死了。

    原本他还想要知道巨石的形状，从而计算一下那气轮机的拉力，但现在看来没啥机会了。

    要知道，根据物理学的定率，知道物体的面积和重量或者体积之后，完全可以推导出摩擦力，而这个摩擦力，同样可以换算为拉力。

    而如果能够得到这个数值，自然就可以计算出现有的气轮机可以在水中推动多大重量的战船。

    可但是，但可是，唐善识这个文盲竟然完全没有这个概念，他只记得砖石的重量，而不记得测量堆放的面积，这样一来自然没有办法通过计算的方式来得出结果。

    无奈的李承乾最终只能叹了口气，看着依旧兴奋的小唐说道：“你回去吧，回去再试验一次，这一次记住，一定要记得测量一下堆放的面积是多少，总重量是多少，明白么？”