    第249章人怕出名猪怕壮

    得了李桥的承诺，田韶心情愉快地回了工厂。没想到一上班，宣传科的娄副科长就过来了，说想让她帮厂里写一篇宣传稿。

    田韶表示自己不会写宣传稿：“娄科长，我真的不会写，你就别为难我了。”

    娄科长压根不信，说道：“你连书都会写,怎么可能连一篇宣传稿都写不了？小田啊，你也是厂里的一份子，现在请你写一篇宣传稿，宣扬下我们厂怎么还推三阻四的？”

    这话说的，好像田韶不写宣传稿就是不爱厂不重视集体荣誉似的。

    田韶也不是软柿子，直言不讳地说道：“娄科长,若我是宣传科的这事义不容辞。但我是财务科的，做账制表才是我的本质工作。”

    这话就差直接骂宣传科的都是吃干饭的,不做好自己本职工作来逼迫她一个外行。

    娄副科长脸上挂不住了，扭头离开了。

    柳婉儿觉得她不该得罪领导，哪怕不是自己科室的也，她好心提醒道：“田会计，娄副科长请你写一篇宣传稿也是知道你有文采，而且这也是为厂增光添彩的事。做好了，厂里领导也会夸赞你。”

    田韶觉得她真的站着说话不腰疼，说道：“我没写过宣传稿，而且我也没那么多时间。”

    柳婉儿说道：“写一篇宣传稿需要费什么时间啊？”

    田韶看她说得如此轻松，反唇相讥：“你既觉得写宣传稿容易，那你写呗，又没人拉着你。”

    宣传稿也分很多种，宣传工人、领导还是厂里的风气面貌，而这种写实的东西必须去采访调查不能有一点错。她能写，但不愿费这个时间跟精力。当然,主要是免费,若是能给报酬或许会考虑。

    不可否认，许多人将厂子当自己家的会不计得失。但对田韶来说这只是一份工作，养家糊口的工作，没有报酬做杨白劳她是不干的。

    柳婉儿语结，她若有这个才能还会在这做出纳，早进了宣传科了。

    下班以后，李爱华来找田韶说妇女主任曹大姐想找她写一篇稿子：“田韶，咱们厂不少女工在婆家被欺负，上个星期有个女工被打得住院。曹大姐去看望的时候，她说是自己不小心摔得。田韶，曹大姐希望你能帮着写一篇稿子劝劝这些女工站起来。”

    田韶想也不想就道：“爱华姐，你应该知道，我现在很忙根本没时间帮人写文章。而且我中午才拒绝宣传科，若是为妇联写稿岂不是将宣传科得罪了？”

    而且一旦开了这个口子，其他科室请帮忙，帮还是不帮？帮，耗费她大量的时间跟精力。要帮一个不帮一个，更是得罪人，还不如都不写。

    李爱华并不知道此事：“这样啊，那我替你回绝了。”

    田韶也可怜那些被欺凌的女人，力所能及内也愿意帮下她们：“爱华姐,其实这稿子你可以写，或者去劝说这些人。”

    “我,我不行的。”

    田韶与她出主意，说道：“没做怎么知道不行？再说，你上次不是做得很好吗？”

    李爱华犹豫了下问道：“我不知道怎么写啊？”

    田韶想了下说道：“第一步，先找出这些女人不敢反抗的原因。有的是被打怕了不敢反抗；有的是自小逆来顺受习惯了；有的是觉得离婚丢脸，想着大家都这么过来咬咬牙也能过；还有一大部分是顾忌着孩子，离婚怕孩子被人嘲笑……”

    相对农村的女人，纺织厂的女工其实自由度更高。毕竟在农村，若是离婚娘家人不同意就无处可去，但工厂里的员工有工作哪怕娘家人不同意也能养活自己跟孩子，只是会过得比较艰难而已。

    李爱华认真地听，听完后道：“那该怎么劝她们呢？”

    田韶觉得，像被打怕了以及逆来顺受这两种，想劝服非常难，但后面两种只要用对了方法能改变她们的想法。

    她想了下说道：“觉得离婚丢脸的，你们多跟她讲一讲二婚的成功案例，再不行不嫁人也可以过得很滋润的；有孩子的，要让她们知道孩子常年生活在暴力的环境中会造成无法弥补的伤害，比如胆小怯弱或者脾气暴躁爱打人……”

    李爱华学着田韶，拿了纸笔将这些记下来，然后问道：“小韶，你为什么会懂这么多？”

    “听得多了看得多了，懂得自然也就多了。”

    聊完这件事，田韶问道：“爱华姐，这次的事很怪异。我们从省城回来才几天时间，怎么大家都知道我写书并且还出版了呢？”

    李二叔一家都在省城，知道这事最多跟李父李母说不可能大肆跟亲戚朋友去说。毕竟她只是个外人夸赞两句就到顶了。而牛大美承诺过她不会说不出去，并且回来后的第二天就进山了；李爱华跟赵康两人，她也是信得过的。

    李爱华听到这话想起周日的事，皱着眉头说道：“小韶，周日我以前的朋友冯娟请我看电影，在路上不小心说漏了嘴。你说，会不会是她说出去的。”

    田韶之前提过冯娟，不过因为忙并没见过：“她不是结婚了吗？？哪有时间陪你看电影。”

    李爱华蹙着眉头说道：“看电影是借口。她婆婆听人说起你，觉得你很好，知道她跟我关系好就想让我帮忙牵线。我给拒了，然后她不放弃一直说，我就不小心说漏嘴了。我还叮嘱她别将我的事说出去呢？怎么这么不靠谱。”

    这事田韶也知道瞒不了多久，却没想到是以这种方式泄露出去的。

    田韶心头一动，问道：“你与她认识这么多年，有没有说过以后要找什么样的对象？比如样貌啊，脾性啊这些。”

    李爱华想也不想就道：“以前我们是无话不说的好朋友的。她跟我说以后要找个家世好的，我说要找个俊俏体贴的。”

    田韶直接问道：“这些话，除了跟冯娟说过外，还跟谁说过？”

    她知道闫耀宗的事对李爱华造成了很大的伤害，怕触碰道她的伤口并没问过这些事。但现在她与赵康感情稳定，问这些也没关系了。

    老话说得好，忘掉一段感情最好的方式就就开始另一段感情，这话挺适合李爱华的。

    李爱华知道她要问什么：“我妈之前也问过我这话，我也都说了，并没查出来什么。”

    (本章完)

