    耶律洪基想要唐奕的女人，千般算计，万般威胁，就差没明抢了，结果....

    结果君欣卓没抢去，倒把自己的女人搭进去了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕心说，万一让耶律洪基这货知道媳妇跟我唐奕跑了，估计起兵攻宋的心都得有了吧？

    本来唐奕一直认为，跟耶律洪基的仇，怎么也得等几年才能报。但是这下可好.....

    “惊喜”来的太特么突然了。

    他都想象不出，耶律洪基这脑门子得有多绿啊！

    .....

    最终还是杨怀玉去找耶律德绪，言唐奕赶着回去给老师贺寿，让大队人马快些行进。

    耶律德绪当然没什么意见，正好早点完了差使，早点省心。

    只不过，他就奇怪了：去年在大宋的时候，他记住范仲淹应该是下半年的生辰，他还送过礼，这才三月天，怎么又过？

    对此，杨怀玉嗤之以鼻，“知道唐子浩有多少个老师吗？”

    “杜衍、尹洙、柳永外加孙复，何止范公一个？”

    “.....”

    耶律德绪暗骂，妈了个巴子，老师多了不起啊？再多师父，再有名的大儒，教出来的不一样是个疯子？

    但不爽归不爽，走快点还是要的。

    于是大队猛然提，步卒几乎要小跑才能跟上队伍。按这个度，估计用不了三天就能到燕云地界。

    唐奕在晚间入住驿馆之后，也算镇定下来。倒不是不怕出事了，而是他想明白一个道理.....

    固然萧巧哥就是萧观音，让事情变得更加的复杂、更加的凶险。但话说回来，如果他早就知道巧哥是耶律洪基的正妃，他真就会为了不惹怒辽朝而置之不理吗？

    答案是肯定的，不能！

    而且恰恰相反，

    以唐奕现在和萧巧哥之间的友情，如果他早一点知道她就是萧观音，可能都不用萧巧哥自己下决定，唐奕就劝她离开耶律洪基了。

    做为重生者，他知道耶律洪基最终会走上帝位，萧观音亦会成为他的皇后。而这一切，却只是萧观音悲残命运的开始。

    这位集美貌与才华于一身的大辽第一奇女，虽母仪天下，并为耶律洪基生下了儿子，但换来的却不是丈夫的疼爱，而是深宫孤影的无限寂寞。

    耶律洪基这个奇葩，爱畜生胜过自己的皇后。他登上帝位后，常年在外巡猎，不理朝政，只要萧观音稍作劝阻，就会招来他的反感，对萧观音更加的疏离。

    自入宫之始近二十年的时间，萧观音几乎是在独守辽宫的孤寂之中度过。一《回心院》，正是寄托了她盼君归的幽怨怅惘之情。

    也正是这种深宫寂寞，不得君心的惆怅，让有心之人加以利用，勾兑了著名的《十香词》案，使得萧观音最终冤死在一怨词艳曲之上。

    宰相耶律乙辛、汉宰相张孝杰、宫婢单登、教坊朱顶鹤等人向耶律洪基进《十香词》诬陷萧后和伶官赵惟一私通。

    耶律洪基不但相信小人之言，而且根本不给萧观音解释的机会，直接下令赐死，并将尸祼身送回萧家，以示其辱！

    一代才女盼君若梦，《十香词》与《回心院》一样，都只是她盼君归的精神寄托。可换来的，却是冤死祼尸的悲惨结局。

    前世看到这段历史，唐奕就心有不平，更何况现在身处其中？

    之前，他只当萧巧哥是个不愿屈服命运的小女孩，可要是早让他知道，萧家这个冰雪聪明、才华横溢的小妹就是萧观音，唐奕估计就没有那些纠结了。

    姥姥！

    唐奕就是这个揍性，跟自己无关的事情凭良心，与自己有关系的，那就靠直觉了。

    你也别说老子幼稚，本来也不是什么好人。

    事到如今也简单了，唐奕都想好了，事情要是败露，大不了跟大辽翻脸，耶律洪基要是敢炸毛，老子就直接给耶律重元送钱。

    一年一百万，我看耶律重元拿了这钱是买吃喝，还是买兵甲？你看他敢不敢反你？

    ....

    此时已是第二天。

    唐奕坐在车内，跟萧观音大眼瞪小眼。

    直到现在，他还是有点觉得不真实，这小丫头片子就是未来的辽朝皇后？一点都不像啊？

    “本来咱和耶律洪基就不对付，付现在可好，又把他媳妇拐跑了...你说，你平时乖乖巧巧的，怎么关键时刻胆子这么大呢？”

    萧巧哥一吐舌头，俏皮道：“唐哥哥也看到查刺是什么样的为人了对不对？一定也不忍心让妹妹跟着那样的人过日子对不对？“

    唐奕直翻白眼，“你就祈祷一路平安吧.....”

    说着，他掀开车帘就要下车，并对君欣卓道：“帮我训她两句，长长记性！”

    “.....”

    君欣卓一阵无语。

    .....

    与此同时，大定城中。

    昨日萧家嫡女萧观音出城游春之时坠崖身亡的消息已经传开了。

    事情来的太突然，大伙儿都没反应过来，燕赵王妃眼瞅着今年就要过府了，怎么说死就死了？

    但不容有疑啊，尸体虽摔的面目全非，但秦晋长公主已经亲自验看过了，确是其女无疑，灵堂都搭起来了。

    从早上开始，各家前来治丧的人潮把萧府挤的水泄不通。

    其实，萧观音虽未过府，但四岁就已经与耶律洪基完婚了，按理说，这个丧事应该在燕赵五府办才对。但耶律洪基闲晦气，耶律宗真也觉得，还没过府就给儿子府上添了白事有些不吉利，就准了萧惠在自己府上为女儿治丧的请奏。

    但做为萧巧哥夫君的耶律洪基自然也要来的，只不过，这位的心思明显不在这里。这货早上来看了一眼‘巧哥’的尸身，说了句，“怎么这么不小心.？”就没了下文，一个上午都只站在角落里应付。

    萧誉、萧欣恨的牙根直痒痒，心说，小妹没跟他就对了！

    别看耶律洪基不在意，可有人却在意。不过，这人在意的不是萧巧哥的死.....

    中午之时，萧英的长子萧无都，也就是萧誉、萧欣的表哥，悄悄把的耶律洪基拉到一旁。

    萧家兄弟这时候本就敏感，生怕死的那个‘巧哥’是假的这事被人看穿，留了个心眼，主动靠了过去。

    ......(未完待续。)