    第627章 护佑我华夏万万年！

    一片肃穆中，大军缓缓进入了咸阳。

    其他的臣子们却有些傻眼。

    这原本的夸耀功绩之后，可还有一些礼仪要进行的。

    现在全部没了？

    臣子们顿时看向始皇帝，却看到对方露出了一个他们从未见过的慈祥笑容。

    也不说话，跟上了大军的步伐。

    臣子们更迷茫了，今天的太子不像太子，陛下怎么也不像陛下了？

    还是赵高见机行事的快，低声催促道，

    “还愣着做什么，赶紧跟上去！”

    “去哪儿？去祭台啊！”

    今天咸阳城中设置了一座高台，用来祭祀的。

    不过臣子们并没有太放在心上，想着主要是夸赞一下太子的功绩，最后的时候，简单的祭祀一下就是了。

    是这么个意思就行。

    毕竟太子以后是他们的皇帝，这些战死的军士，可没有什么用处了。

    拿到台面上来祭祀，还能入骊山皇陵，已经是天大的优待了！

    还想要怎么样？

    可现在被太子这么一弄，祭祀反而是重点了。

    臣子们心里想着，也一路跟了上去。

    很快，大军就到了高台前。

    赵浪抬眼就看到了老黄穿着一身特别制作的道袍，一脸肃穆的站在高台上。

    旁边还有几个道家人，都是一幅道骨仙风的模样。

    需要说明的是，道家和道教并不是完全一样的，其中还是有区别的，只是如今，道教也是老黄几人摸索着创立的。

    所以和赵浪上辈子的略有不同。

    更偏向于心神抚慰，另外还会传授武技，医术，道家学说等等。

    遵循抚慰精神，强健体魄，增加修养学识。

    看到了赵浪带着战死的军士到了面前，黄石老道这时候极为肃穆的说道，

    “祭英灵！”

    一阵道家仙乐缓缓响起，黄石老道神色肃穆的开始念诵祭词。

    祭词极为正式，还涉及了道家的经典。

    赵浪听起来有些困难，但可以感觉到其中的宏正！宽厚！

    搭配这道家仙乐一起，站在中间的赵浪，神思仿佛被抽离了一样。

    微微回头看向那一辆辆马车。

    赵浪似乎看到了无数张青涩，温暖，熟悉的脸。

    经过了上辈子的义务教育，赵浪其实算一个唯物主义者。

    当然，这不妨碍他怕黑怕鬼，更不敢去墓地。

    但上辈子在一个特殊地方的时候，却不会有任何的害怕。

    而现在，看着面前这些人，他自然也不会害怕。

    今天的祭祀，自然是为了他们。

    是为了他们。

    不必多说。

    赵浪思绪随着道家仙乐慢慢飘荡。

    所有的百姓也被感染了，面色肃穆的跟着黄石老道行礼。

    黄石的声音也渐渐的让赵浪回过神，就听到老黄说道，

    “自今日起，诸将士入骊山皇陵，升天列位天兵天将！”

    “只要我华夏血裔尚存，则祭祀不断！”

    “愿，诸位英灵护佑我华夏万万年！”

    所有人的百姓此时也不由的跟着说道，

    “诸位英灵护我华夏万万年！”

    老黄将祭词放入火盆中。

    百姓们看着祭词便化为一股青烟，直上苍穹。

    从现在开始，在他们的心中，天上也有了自己人。

    心中自然而然的产生了一个想法，

    等自己以后要离开这个世界了，那么必然也会去天上。

    毕竟，自家的大军都去了，他们肯定会去。

    去了之后，该帮忙的帮忙，天上的地盘当然也是要最大的。

    等祭祀完成。

    老黄带着人离开了高台，早有准备好的护卫，出来护送英灵离开。

    他们现在就直接朝着骊山出发了，两地之间，还是有些距离的。

    秦始皇看着百姓们脸上或骄傲，或喜悦，或悲切的样子。

    却感受到一股不同寻常的心气。

    他知道，这是赵浪给的百姓为国而死的骄傲和自信。

    再看看大部分臣子们那疑惑的样子，他突然觉得，自己仪仗的这些臣子们，似乎已经跟不上赵浪的脚步了。

    双方的目光，已然不在一个层次。

    其实如果不是赵浪一直在给他解释自己的做法，他恐怕也不能跟上了。

    再看了看赵浪年轻的面孔，秦始皇心中更加坚定了之前的决定。

    趁着自己还在，他要尽快的让赵浪熟悉，如何管理这个帝国。

    但此时，臣子们再次有些疑惑。

    接下来该做什么？

    之前是祭祀完了之后，直接去上朝了。

    可这也不对啊，这么多大军还在呢。

    好在，赵高很快吩咐了一名侍从。

    侍从很快上前说道，

    “英灵升天，陛下为诸位将士论功行赏！”

    秦始皇一人缓缓的走到高台之上。

    百姓再次狂热的行礼喊道，

    “陛下万年！”

    虽然他们的始皇帝早已经颁发了诏令，他们也知道了将士们进入的是骊山皇陵。

    这并不妨碍他们在这个时候表达自己的敬意。

    从古到今，有哪个帝皇王者，愿意与百姓军士同陵墓？

    秦始皇看着下方的百姓，微微点头之后，却没有直接开始，而是对赵浪说道，

    “浪儿，上来。”

    赵浪微微怔了一下，听到老爹不是喊的太子，才走到高台之上。

    看着浑身风尘仆仆，已经快和自己差不多高的赵浪，，感叹道，

    “浪儿，你长大了。”

    赵浪面对老爹在大庭广众之下，突然这么正式的说话，微微有些不习惯。

    抠了抠后脑勺，笑着说道，

    “爹，我不早就长大了么？您这是怎么了？”

    秦始皇拍了拍对方的肩膀，笑着说道，

    “是是是，早就长大了，那也该承担一些事情了。”

    然后转身，对着所有的百姓说道，

    “自今日起，大秦由太子监国！”

    听到这话，赵浪微微一怔，正想拒绝。

    有一说一，他虽然想帮老爹的忙，可对老爹现在的位置，没有太大的想法。

    皇帝，本来就不轻松。

    但是看着已然有些消瘦了的老爹，他顿时停了下来。

    老爹太累了，的确是需要休息。

    秦始皇说完了之后，便亲手将赵浪推到了自己的前面。

    这时候群臣们已经麻了，之前商议应接大军的时候。

    可没有说这件事情。

    今天的事情，就没有一件是按照原本的程序来的！

    算了，心累了。

    该咋地咋地吧。

    这对父子，一个古往今来，天上地下的第一皇帝。

    一个不用他们这些臣子，就占了高句丽，平了六国之乱的狠人太子。

    他们还能阻止对方还是咋地？

    谁都惹不起，老实待着吧。

    而原本就隶属于诸子百家的大臣们，不由的露出了笑容。

    他们在赵浪册封为太子的时候，就已经是太子系的人了。

    现在赵浪这么快就上台了，他们的机会就在眼前！

    自然会高兴。

    百姓们却是没有这么多心思，看到这一幕，更是越发的激动了，几乎是狂喊道，

    “太子万年，陛下万年，大秦万年，华夏万万年！”

    赵浪站在高台上，四面传来的声音，融入了他的胸膛。

    他突然有些明白了自己的到大秦的意义和原因。

    就是为了这些人过的更好一点。

    因为华夏的子民值得过的好一点。

    微微的吸了一口气，赵浪学着老爹之前在城门的样子，抬起了手。

    整座城池，瞬间安静。

    赵浪缓缓道，

    “论功行赏。”

    很快，两侧便有礼官走出，拿出了早已经准备好的功劳单，开始念诵！

    无数信使往来其间，把印制好了的爵位书，放到各级百夫长手中。

    大军行进的这些时间里，官府也是在办事的。

    大军十几万人，还有人在楚地值守。

    回来的，也不可能全部入城。

    所以不可能就这么一一的发放到位。

    至于之后的赏赐等等，自然会送到各自的手中。

    礼官的速度很快，完成了封赏之后。

    大军谢礼，随着赵浪的一声令下，然后缓缓的退出了咸阳。

    等所有的事情都安排完了之后，也到了傍晚时分。

    今天也不可能上朝了。

    所有人都看向台上的两父子。

    秦始皇淡然的说道，

    “既然天色已晚，那便各自回家吧。”

    说完，秦始皇便带着赵浪，在黑冰卫的护卫下，朝着皇宫的方向走去，就像是一个老父亲接征战归来的儿子。

    留下的人却面面相觑。

    赵高很快说道，

    “诸位大臣，陛下既然已经说话，那就都请回吧。”

    还是王贲最先笑道，

    “那本将军就先带自家的小子回去了。”

    说完，就拉着王离往回走，还说道，

    “听蒙将军说，你在军中很是干了几件蠢事？”

    “看来是爹我平日里对你太松懈了。”

    王离的声音远远传来，

    “爹，爹，我的耳朵！这么多人呢，爹...祖父！您救救我！”

    不一会儿之后，王贲的声音传来了过来，

    “哎哎哎，爹，爹，我的耳朵啊！这么多大臣都在呢！爹...”

    很快，所有的大臣们一一退去。

    赵高这时候正要离开，旁边却站出来一个人影，笑着说道，

    “老师，您可还好？”

    赵高看着来人，眼睛一亮，带着几分欣喜说道，

    “奴！刚刚怎么没有看到你！”

    “来来来，我们先跟上陛下和太子。”

    说着话，赵高也带着奴离开了这里。

    两人也一路谈的兴高采烈。

    很快就回到了皇宫内。

    秦始皇带着赵浪直接到了宫殿内，给了指示，谁都不能进。

    赵高正好趁着这时间，顺便给奴上上课，却微微一怔，觉得自己似乎遗漏了一些什么。

    奴这时候极为关心的问道，

    “老师，怎么了？”

    看了看一旁的奴，赵高心里瞬间被喜悦充满，挥挥手道，

    “无妨，应该是些无关紧要的事情，来，老师再教教你。”

    此时，皇宫门前，胡亥正一脸悲愤的站在门口。

    和上次一样，出征归来的皇子，没有陛下允许，是不能进宫的。

    但是秦始皇只顾着拉着赵浪回宫，却是没顾得上胡亥。

    胡亥看着冷冰冰的侍卫，却也只能小声呜咽，

    “父皇，我也是您的儿子啊！”

    当然，这呜咽声，正面谈的秦始皇和赵浪是听不到的。

    宫殿内，赵浪正微微有些拘束的坐在秦始皇身边。

    秦始皇这时候笑着说道，

    “来，给爹说说你这次的事情。”

    虽然一直有战报，但是哪有赵浪自己说的好？

    赵浪点点头，给老爹倒了一杯水，开始从简的说这次出去之后的事情。

    惊险的地方，都是一笔带过。

    不想让老爹担心。

    有趣的地方，却是可以多说。

    惹得秦始皇不时大笑。

    宫殿外，赵高正在给奴上课，听到秦始皇的笑声，却也不由的抹了抹眼角。

    自家的陛下，多久没有这么畅怀过了？

    很快，夜色降临。

    秦始皇这时候也听到项羽的事情，脸色微微严肃了些，

    “这么说来，这项羽倒是当得起霸王的名声。”

    “就这么放了，对方恐怕不会善罢甘休。”

    赵浪点点头，然后笑着说道，

    “爹，我也不会啊，项氏想要在百越之外，再开辟一处地方来，起码也要十年。”

    “十年之后，我大秦也孕育了新的一代，正是开拓的时候。”

    “这些地方，既然是楚地叛乱的延续，我们也自然要平叛的。”

    秦始皇听到这话，不由的微微点头，他当然也是这么想的。

    尤其是听到赵浪说，那些地方，粮食一年四季都可以生长后，那就更不会放过了！

    天上都是他的，这地上，自然也是。

    等说道赵佗的时候，秦始皇的不由告诫道，

    “赵佗此人，是一名能臣，你用的好，百越之地就不会有什么问题。”

    “但也要多防备。”

    至于他自己为何不用防备，很简单，因为他是大秦始皇帝。

    赵浪点点头，把用火药攻破象谷的事情说了一遍。

    秦始皇这才放心了。

    很快，夜已经深了。

    赵浪看这已经有了疲惫之色的老爹，起身说道，

    “爹，您先休息吧，明天孩儿再来陪您，反正之后有时间。”

    秦始皇微微点头，正要同意，却心中一动。

    起身从一处隐秘的柜子里拿出来一个四四方方的盒子，放在赵浪的面前。

    “爹，这是什么？”

    秦始皇却不说话，直接打开盒子，拿出一样用珍贵丝绸包裹的东西。

    打开丝绸，便露出一方玉玺。

    玉玺上方五龙交汇，气势非凡。

    秦始皇将玉玺轻轻按下，便在丝绸上落下八个大字，

    “受命于天既寿永昌。”

    哪怕赵浪再不懂历史，也知道这是什么了。

    “传国玉玺！”

    赵浪喃喃自语道。

    看着赵浪吃惊的样子，秦始皇笑着，

    “喜欢？那就是你的了。”

    当。

    一声闷响，赵浪结结实实的一屁股坐了下来。

    （安）

    (本章完)

