    对于兽兽的提议，爱迪莎冷静的大数据头脑，本是可以做出合理判断的。

    但她出人意料的没决定拒绝，而是跟着去执行这危险重重之举。

    三个小屁孩兴致勃勃出了核心弟子居所，在阴阳宗地域中央星区闲逛起来。

    阴阳宗早已非初创时的吴下阿蒙, 整个中央星区囊括了包括阴阳星在内的广袤星空，四周大量的外界星际物质被黑幕包裹，扩散开的中央地区足足上百万公里，繁华无比。

    “这么大的地区，好几百亿人口，咱们找可找不着。”

    几个小屁孩在外界闲逛着, 周围无数人认识他们，毕恭毕敬的行礼致意。

    “不用着急，咱们闲逛就好了, 这招叫引蛇出洞。”

    爱迪莎睿智的狡黠一笑。

    兽兽怔了怔，随即恍然大悟的点点头：“果然是足智多谋的爱迪莎师妹，你说的我理解了。”

    “嗯哒，小鱼也理解啦！银舌出洞！”

    小鱼儿骄傲的也做出理解状。

    在这三个小不点远方，庞大无匹的恐怖精神力，笼罩了这几百万公里方圆。

    域主后阶的精神力控制区域，远超普通强者们的想像。

    贾岩似笑非笑的摇摇头，巨蚊稽首晃动间，都能带动大片次空间产生动荡。

    “这爱迪莎，怕是已然猜到我真身出动了，她这应该是借坡下驴，协助我早日调查清楚来犯之人目的与身份。”

    爱迪莎可不是冲动的孩子。

    或者说是独特的孩子，她不可能做出重大失误。

    所以贾岩立即知晓，这小家伙带着两位身份非同凡响的弟子们一齐外出，怕是在变向协助自己。

    从那些暗藏之人角度看问题。

    被抓了一名星河初阶顶峰的同道中人，他们肯定着急, 还带有惊恐。

    但离去想必也不甘，既然如此，将三名堂而皇之走在街上的小弟子掌握在手中，便是他们最大的事务优先级了。

    不捉拿也可接触着旁敲侧击，想必注定会有人来到爱迪莎他们面前。

    “这三位弟子阁下，本庄近日来了一批好货，不知你等可有兴致前来一观啊。”

    许多在街头对爱迪莎等人招揽生意的摊主，或店主等，络绎不绝，爱迪莎却唯独对说以上言辞的掌柜露出感兴趣之色来。

    “好呀，我们正好想看看哪里有适合的东西，你就带路吧。”

    “感谢几位弟子阁下，有您等大驾光临，本庄一定蓬荜生辉。”

    那名自称掌柜者，浑身上下的力量隐晦无比，爱迪莎他们无法分辨出现，但远方的贾岩真身，一望便知，此人也乃是一位星河初阶强者。

    直至此人出现在爱迪莎等人眼前，贾岩都没察觉到。

    这倒不是贾岩如今实力不济，而是几百亿人口里, 一个一个调查检测对方潜藏的力量，对域主后阶而言，也是极其漫长耗费精力的事情，贾岩不是做不到清查，而是时间不够，也没那种必要。

    此刻他走到爱迪莎等人面前，贾岩就筛选出了其实力。

    “啧啧，小爱迪莎，还真立了大功。”

    不用说别的，只说爱迪莎又勾引到一位星河初阶现身，这份功勋就足够贾岩表扬。

    三名孩子亦步亦趋跟随在那位自称庄园掌柜的星河初阶强者身后。

    进入了一座相距繁华街头四五千公里的庄园。

    在阴阳宗地域，地价最高的自然是核心要地阴阳星，而扩散在阴阳星四周的这片星空，那也是寸土寸金，能够拥有数百公里之巨的庄园，可见这庄园实力之强劲。

    “好大的房子。”

    “三位弟子过奖了，里面就是本庄的货物，还请进入一观吧。”

    “调查的事情不急，我们先看看有没有好玩的。”

    “嗯。”

    孩子们看似毫无心机进入了庄园内部。

    嗡——

    伴随他们进入庄园，整个庄园表面有精神力微微震荡。

    在人流如织的繁华地域内，这些细碎的能量波动，连造成附近警卫队感应的可能性都做不到。

    对方的隐藏能力极强。

    “咦？”

    兽兽入门立刻感受到了不对，他警惕看向身后，只见背后的退路被某种精神力封锁了。

    “陷阱！不好！”

    兽兽终于回过神来，一时间惊怒交加，看向两位师妹，目光里顿时透露出凶狠之色。

    年幼的两位师妹是他亲自带出来的，身为师兄，他就有带着师妹们回归的责任，即便是付出自己的性命也必须做到。

    这是阴阳宗秉承至今的“师门”友爱，也是整个阴阳宗立宗之本，如今早已镌刻进了所有弟子们的内心身处。

    “师妹，你们走，我来拖住他们。”

    兽兽话音未落，猛的感受到一股立他浑身战栗的能量，裹挟了体表，造成他一句话卡在喉咙里，说不出口来。

    “呵呵，三位亲传弟子阁下，你们还真是容易相信他人，以后可得尽量吸取教训啊。”

    那位掌柜气息陡然提升，冲破了原本在外展露的尊者级气息，直接凌空来到星河级层次。

    兽兽当初还与小鱼儿打得有来有回，如今面对一位正儿八经的星河级，单是力量就将其压制，马脸憋的通红，根本说不出话来。

    “掌柜，此话可就差矣了，这三位弟子今日可否走出本庄都是两回事儿，你教导也没用。”

    “那倒是。”

    又走出几道身影，每一个都有撼天地动的恐怖强者威压展现。

    “星……星河级……果然师兄说的没错，我阴阳宗里，竟潜藏着如此多的星河级……”

    兽兽心惊肉跳，目光倾刻间充满了惊恐。

    一名星河级，对阴阳宗主未曾现身前，已然属于灭宗存在，而现在他眼前展现而出的强者，居然多达五位，还统统是星河级。

    有这份能耐，整个落后星空，都足以被他们倾覆统治了。

    却潜藏于阴阳宗内，他们到底想干什么？

    噗。

    就在兽兽心惊肉跳，惊骇欲绝之时，本被几大星河级强者威压，死死压制，动弹不得的三名小屁孩中，却有其中一人，渺小的身姿忽然拧了拧。

    她就如游鱼，从四面八方的压迫之力中，找到了一线生机，极其灵活的钻出到几大强大威压的缝隙之中，施施然走出了威压范围。

    “爱迪莎师妹！？”

    兽兽目光呆滞起来。

    他早知晓，爱迪莎师妹是能够以恒星初级实力，鏖战恒星中级实力师兄的天才。但万万没想到，她居然还能在几位星河初阶威势之下从容动弹！

    这绝非普通小女孩。

    连小鱼儿都拼命挣扎，只是她实力太微弱了，几度挣扎，气喘吁吁，累的直喷彩色泡泡。

    兽兽有些脸红，因为他连挣扎都做不到，刚才尝试一番后，选择了听天由命，乖乖被强者掌控。

    难怪两位小师妹那般得师尊看重，原来她们不止天赋了得，连面对强者时的心态，都远比他更为成熟。

    爱迪莎自不用提，小鱼儿成长于巨星，还有这两年跟随贾岩在各处冒险，见过的强者，比眼前几位星河级恐怕都要多，她能怕什么。

    “这位阴阳宗高足，不想死的话，还请不要动弹了。”

    突然爱迪莎身躯一凝，又被那名掌柜使用更加强大的力量压制。

    毕竟是星河级，动真格，小小爱迪莎，翻不出他的手掌心。

    爱迪莎点点头，她也没真想逃，更不想引起对方的暴怒，只是为了展现自己的力量，和尝试某些技巧而已。

    如今目的到达，她仍旧镇定自若，气定神闲的成为了三弟子领导者，淡淡问道：“你们是谁，引我们来这里的目的是什么？”

    五名星河级强者，你看看我，我看看你，那名掌柜做为主事者，首先开口了。

    “此事不是弟子阁下问的，我等如今可掌握着你们的小命，所以你等只须回答我等的问题便好，至于你们问的问题，我等一概不会回覆。”

    爱迪莎大大的眼睛里，潋滟闪烁，点点头，再说道：“你们想问什么，我来说就好，他们肯定没我知道的多。”

    “早知您的身份了，足智多谋的爱迪莎殿下，想必您此言不假，那我们就问您了，不知前些天，贵宗主因误会抓捕了我们中一位星河级，他现在被关押在何处？”

    爱迪莎根本不意外什么。

    倒是兽兽怔了怔，反应过来，这群人正是他们想要出门调查的对象。

    他狂与爱迪莎打眼色，可爱迪莎背对着这位洁白独角兽师兄，压根不可能感受到他的暗号。

    不过爱迪莎也没直截了当的回覆。

    只是不咸不淡轻描淡写说着：“那位前辈如今在哪里，我们也不知道，因为此事是其他师兄与师傅在做的，我们还小。”

    掌柜等人对视几眼，不动声色点点头。

    倘若爱迪莎脱口而出，说出的地名，他们反而会有疑虑。

    类似的事件，换成他们在主导，也不可能将孩子牵扯进来，所以爱迪莎他们不知情况，是理所当然的。

    “是这样吗？看来我等问错了人呢，不过三位弟子阁下，你等冰雪聪明，想必也会有点头绪，另外，事关阴阳宗，以及阴阳道的事情，我等也有些疑虑想要向三位求教，还请不吝赐教。”

    那掌柜和蔼可亲的样子，挥挥手臂，将三位弟子摄到身边。

    其间兽兽紧张到睚眦欲裂，拼命挣扎，连自爆都想到了，可在一名星河初阶强者手中，他区区尊者级实力，根本翻不起天来。

    但让人意外的是，那位看似气定神闲，应该还有些手段的小爱迪莎，却全程乖的像名真正孩童，被吓傻似的，任由对方将自己等人摄到手边。

    来到了几大恒星初阶强者的身边，压力陡然提升不止一个层次，连爱迪莎都小脸绷紧，似乎抵抗的有些艰难。

    “果然不愧是阴阳宗高足，面临我等压力，竟还能面不改色。”

    几位皮笑肉不笑的夸赞了下，带着三人进入了庄园内部。

    在这庄园之中，别有洞天。

    他们相信，不论爱迪莎等人是否真知晓什么内情，他们都能将对方的任何记忆搜刮出来。

    强者对于弱者，手段多到数不胜数，爱迪莎他们掉入了这个陷阱之时，就已经被决定了下场。

    “你们不用紧张，身为阴阳宗弟子，还是亲传弟子，你们的身份地位还是有那么点用处的，只要配合，我们就不会将你等击杀。”

    掌柜温声软语的安抚着，生怕兽兽找到方法，自爆了己身，那样他们将会失去一张底牌。

    三位亲传弟子，并且从得到的情报看，这三人中的两个小姑娘，还不只是阴阳宗亲传弟子那么简单。

    甚至可能是阴阳道的‘正统亲传’。

    他们暂时没搞懂正统亲传弟子身份有什么不同，从支离破碎的情报系统看，绝非普通就是了。

    所以这几位弟子，他们注定不能击杀，阴阳宗之事，远非他们想像的那么简单。

    几个恒星初阶，本志得意满，认为此行任务简简单单，可悄无声息消失了一名同阶后，他们很快感受到其中的恐怖了。

    “现在，就由我来接手你们的事情。”

    一位星河级，在爱迪莎等人被带往到庄园中最深处的院落后，戏谑笑着从氤氲中走来。

    此人浑身上下精神海沸腾般滚动，力量滔滔不绝，虽也卡在星河初阶，却已然到达了星河初阶顶峰，且从其力量表达方式看，应该是精神力方面强者。

    整个庄园四周，那笼罩了庄园的恐怖精神力，与其隐隐约约有交相辉映的感觉，想必这庄园的防御和扭曲布置，正来自此人。

    “三名小朋友，你们现在，相当疲惫，你们需要做个梦……”

    伴随这位精神力强者似幻似真的言语声，三位年幼的阴阳道弟子，渐渐意识迷糊起来。

    精神力强者常规手段之一——致幻！

    在他的手段之下，致幻之力简直如同真实，勿论实力远低于他的三名亲传弟子，纵然是同阶强者，在其施展的致幻之力影响下，都可能出现意识不稳，实力被大大削减的情况。

    不过……

    “嗯？”

