    沪上大资本家赵海云，他是红顶商人李峥嵘中年丧子中的那个子？

    事情过去四五十年了吧？

    戏本子都不敢这么编。

    连一把手听说后都忍不住亲自到跟前问详细，“时隔几十年，怎么发现的？早若你早知自己的身世，又何至于流落沪上。”

    也是清楚赵海云生平的一位老干部。

    他甚至当场说出不为人知的秘密：“当年，李公不仅把偌大家产捐献给抗战前线，也曾给咱们组织捐了一大笔黄金、大洋和粮食布匹作为活动经费。这事儿过去不到三十年，知道的人不多，经手人是我，我最清楚。”

    李星星张大嘴巴：“有这事？”

    她从来没听爷爷说过，不然早就拿出来炫耀了。

    老干部微微颔首：“我亲笔写的借据，明明白白地记着是一万两黄金、五万块大洋和四百匹布、三千斤棉花、一千石大米和盘尼西林等西药，那药救了咱们组织的很多要员。我记得非常清楚，李公说兴许是自己前半生敛财过火，以至于后继无人，索性全散了，取之于民用之于民。当是我觉得很遗憾，这样的好人偏偏一世凋零，真是老天不长眼睛。”

    说到这里，他看着赵海云笑得很温和：“你若是他的亲生子，我想，兴许是他散财之贡献感动天老爷，让他的血脉和精神得以传承后世。更巧的是，国家将命名为峥嵘牌的电动车厂和电器厂交给你打理，好像是冥冥之中的安排。”

    李星星立刻道：“他是我爷爷的亲生儿子，真真切切！”

    她举起三根手指：“少年时的照片是证据，和我爷爷留下来的画像一模一样；身上的胎记是证据，我听爷爷说过；性格一样也是证据呀，在不知道他是爷爷亲生子的情况下，他就为了支援国家建设，把家产全捐了，还买很多粮食捐给灾区人民。”

    大力宣扬吧！

    既然老爷子曾捐给组织许多钱，间接救过许多要员。

    若是活着，他们总得念着香火情，对赵海云略加照拂。

    哪怕只一点点的关照，总比没有强。

    老干部怕拍赵海云的肩膀：“星星的话没说错，你很有李公之风范。”

    一句赞誉令赵海云激动得难以自持：“我以前格外佩服峥嵘老人，就是不凑巧，几次三番错过和他相识的机会，成为终生的遗憾。”

    “不必遗憾，”老干部开口，“你活着就是对他最大的安慰！”

    赵海云重重点头，“对，您说得对！虽然没有见面，但和我妹妹都活着，他老人家在九泉之下想必十分欢喜。”

    “妹妹？”许多人异口同声地发出疑问。

    瞧着众人不解的目光，赵海云含笑解释道：“我有一个妹妹，亲妹妹，是我母亲遇难被人救起后生下的，也是星星替我找回来的。沪上应该有很多人晓得她，她原名李渺，和我原名李浩乃是一对，艺名叫作蓝玉，给跨过鸭绿江的志愿军捐赠大批金银采购棉服药品。”

    惊呼声此起彼伏。

    提起蓝玉，在场的十个人里有六七个人知道她。

