    千穿万穿，马屁不穿！

    施工总监惯于察言观色，知道当着长辈的面子夸他家小辈，是最让人心情放松、表情愉快的一件事了。

    于是他可着劲地夸席祖儿和顾景焱，为的就是哄薄孤城高兴，对他们高抬贵手。

    谁知。

    这马屁拍出去……薄爷怎么脸色更不好看了？

    薄孤城凉凉启唇：“不是侄女。”

    施工总监心里咯噔一下，心道，不是侄女，难道是女……女鹅？没听说薄爷结婚生孩子啊，孩子也不能那么大啊。

    难道是认的干女儿？

    脑子迅速转了转，他立刻改口道：“啊哈哈不好意思啊薄爷，原来不是您侄女，是您干女儿吧？原来这位小帅哥是你干女婿？哎呀我们这宫殿最适合情侣来逛了，你看下一层有一颗合欢树，还有合欢屋，绝对有气氛……”

    正眉飞色舞说着，冷不防，感觉脊背蹿起一股凉意。

    一抬头，正对上薄孤城那冰若汉川的眉眼。

    男人几乎是淬着冰渣子般，再次凛然道：“不是干女儿！没有女婿！”

    施工总监剩下的马屁，被冻结在了嘴里。

    不是侄女不是干女儿更不可能是亲女儿……难道还能是你媳妇啊？

    等，等等，为啥不能是薄爷媳妇呢？

    施工总监呆呆地又瞅了席祖儿一眼，只觉得那天仙似的女孩，轻盈娇小，特别是细腰不盈一握，天哪，如果是薄爷的媳妇，就薄爷这暴烈的性子，一伸手还不得把腰给掐断了？

    而且看薄爷距离她站得这么远，也不像是情侣的距离啊。

    他不由瞅了瞅顾景焱：难道不是这帅小伙儿年龄和那女孩子更般配吗？

    薄孤城看这个冥顽不灵的家伙，居然不知道改口，还在那里东瞅瞅西瞅瞅，目光总是把席祖儿和顾景焱凑成一对的样子，不由大为光火——

    “这里没你的事，滚。”

    施工总监哭丧着脸：“薄爷，小的求您高抬贵手，少封锁我们几小时可以么？”

    薄孤城冷冷道：“你想多了，这不是几小时的事。安全检查，三天起。”

    施工总监：“……！”

    完蛋了完蛋了，耽误三天工程进度，他要被四爷给秃噜死。

    怎么办，这可怎么办嘛。

    旁边顾景焱脸烧烧的。

    不知道为什么，被施工总监错认误会的时候，他居然没有像薄孤城一样强烈反对。

    此刻，看到脸红的顾景焱，薄孤城更是气不打一处来：“怎么，很想当我女婿？”

    顾景焱脸一僵。

    不自在地转向旁边的雕梁画柱，装作研究花纹：“不知道你们在说什么，我只对文物感兴趣。”

    薄孤城：“呵。”

    年轻人，别以为爷不知道你在想什么。

    他提步朝席祖儿走过去，她还在和席如宝发信息，一只手抬起来横在眼前，一只手在屏幕上点点戳戳。

    嗯，本想牵手，看来是牵不到了。

    不过嘛……

    薄孤城大掌自然而然扣住席祖儿的纤腰，微微俯身。

    席祖儿略惊讶地抬起下巴：“小城儿，怎么了？”

    薄孤城不动声色：“我教你怎么发信息更快，可以打简体双拼代替全拼……”

