    老李同志快要气炸了，整个人就像是一个火药桶，从早到晚不管看到什么都是那么不顺眼，就连一直伺候他的方老太监都被踹了一脚。

    不过好在这老家伙有一身的功夫，被踹之后便躲的远了一些，并没有什么大碍，至于心里是怎么想的，那就不得而知了。

    可是李承乾做错了么？在老李看来似乎并没有做错，错的只是时间与表达的方式。

    李二完全没有想到世家竟然会如此无耻，李承乾已经远远躲出去之后还不依不饶的追了过去，而且还要拿大唐的和平稳定来做要挟。

    而李承乾那小子也是，竟然一点都不知道忍为何物，就那么硬碰硬的顶了回去，难道他就不知道为自己这个当老子的考虑考虑！

    不过很显然，这件事情现在只是一个开始，李承乾的那混小子是什么性格作为他老子的李二怎么可能不清楚。

    这个世界上只有起错的名子，没有起错的外号，‘睚眦必报’可是很早以前就被带到李承乾头上的，现在又怎么可能任由世家瞎捅咕而不反击。

    所以在世家发起弹劾的第二天，长安旬报刊登了一条可以让整个大唐沸腾的消息：全民免费教育！

    这是李承乾对世家最强有力的回击与报复，看到旬报第一稿的李二已经没办法形容自己到底是个什么样的心情，这特么是要闹哪样啊！

    事情已经完全失控了，五姓世家不可能对李承乾一个刚刚成年的小娃娃服软，而李承乾这个‘睚眦必报’的家伙更不可能向世家低头。这就注定了这场没有硝烟的战争一定会持续下去，而且持续的时间绝不会短。

    不过老李知道，这只是一个开始，真正的较量还没有展开，自家大小子既然要报复那就不可能是小打小闹，否则简直太对不起他大唐太子这个身份。

    崔冉感觉自己已经快要疯了，看着旬报上印的东西呆若木鸡，嘴角抽了半天，声音有沙哑的向坐在主位上的长孙冲问道：“署令，这，这是真的？殿下这是要……这是要……”。

    嘴仿佛己经不是自己的，一肚子的话不知道应该从何说起，旬报首页上用足有拳头大小的字印着：朱门酒肉臭，路有冻死骨！

    这一期的旬报已经不是正常的旬报，而是一篇讨伐檄文，整篇文章中满是对世家的痛斥，认为世家占着大唐最多的资源，却不想为百姓做出任何一点有意义的事情。

    “去印就是了，这是高明与世家之间的事情，我们不参与，只要没有谋反的意思，一律照发。”长孙冲嘴角带着一抹冷笑说道。

    早就看那些世家的什么公子、小姐不顺眼了，一个个仗着世家的身份，横行长安，连他们这些勋贵子弟都不放在眼里，总是认为自己高人一等，勋贵子弟都是一无事处爆发户，也不知道他们哪里来的那种优越感。

    而且，这帮家伙连勋贵子弟都瞧不起，那么对寻常百姓又能怎么样？难道能反其道而行？高看那些生活在社会最底层的平民百姓一眼？

    勋贵是李二扶植起来与世家做斗争的一个新兴势力，李承乾打压世家，揭露世家的丑恶面孔自然是他们喜欢看到的。

    旬报最后还是被印发出去了，但长安城中刚一发行便被无数世家的仆役拿着钱购买一空。很明显，世家并不想让这份东西流传出去，不管是硕大的标题还是‘全民免费教育’，这些都是世家不想让百姓看到的东西。

    王家私宅，世家的老家伙们聚在一起，看着由崔冉送回来的旬报，一个个都在不断咋舌，王家老头子更是弹着旬报扉页笑着调侃：“除了这标题，这文章似乎没有什么出彩的地方嘛。”

    “文章是不出彩，而且通篇白话，但是你敢让这东西流出去么？”郑家的主事之人是一个中年人，看着拿在王家老头手中的旬报，眼中满是担忧。

    “放心吧，老夫已经安排人去办这件事情了，这一期的旬报，任何一张都卖不出去。”王家老头信心满满，但又颇有些吃味的说道：“真以为这样就可以坏了我们苦心经营近千年的名声，他李承乾以为自己是谁，左右不过是一个乳臭未干的毛孩子，除了有个好爹……”。

    “老哥慎言啊！”不等王家的老家伙再往下说，已经有人制止了他，现在正是关键时期，若是他这话传出去却是足够掉脑袋的，而且在座的也多少要受些牵连。

    “怕什么，难不成这里还有人能泄漏出去不成。”王家老货虽然嘴硬，但却并没有再继续说下去。

    小小的院子里再一次陷入了沉默，老家伙们都在等着外面的消息，虽然有王家老头的保证，但是事情没有到最后一步，谁也不敢肯定，天知道李承乾那小子到底能搞出什么鬼名堂。

    时间流逝，整件事情开始向未知的方向发展，谁都不知道对方的下一步棋会是什么，相比于李承乾，世家有着先天的劣势，那就是他们无法直接发起‘攻击’，在这个夫为妻纲，君为臣纲的年代，公开反对皇权那就等于是自己在找死。

    可是，任何事情都要从两个方向来看，在李承乾看来世家是他想要让大唐崛起的最大绊脚石。

    但是世家呢？世家有自己的这个时代的生存方式，说是世家为了自己的利益不顾国家大义，但事实上在这个资源匮乏的时代，世家为了自己的家族能够传承下去，这样做也是无可厚非。

    毕竟每个人都希望自己能生活的更好一些，这不光是在古代，哪怕是在现代也是一样，只不过现代人已经有了更好的世界观，眼光也不仅仅局限于一国一家而已。

    学过唯物主义辩证法的李承乾当然也知道这一点，但是他无法改变的是人的思想，他也想把世家的老东西们都找来，大家坐在一起共同商量发财的办法。

    可是现实并不允许他这样做，在已经得到军方认可的情况下，如果他再把与世家的关系弄的蜜里调油，下一步等着他的很可能是发配岭南的下场。

    因为老头子一定不会允许这样的情况发生，哪怕是一点点的苗头都不行。