
　　“楚婷师姐可能不知道，他们人多势众，而且实力强悍，我们几个人根本就不是对手！”其中一人直言道：“要真动起手来，我们怕是回不来了。”M.23sk.com

　　“青云门什么时候受过这个气！”

　　龙一冷声道：“我陪你们去一趟！”

　　“这怕是不行！”李子明摇头：“他们有几位大灵师，实力都在我们之上，若是这样前去，只会去挨打，更加丢脸。”

　　“青云门宗门集合，我倒想看一看，到底是哪位长老的亲传弟子，竟然如此不给情面！”

　　陆凡神情冰冷，更带着一股寒光，如今他已经是三品炼丹师，就算面对着北海学院的院长，那也是颇有底气。

　　若是在外界，一位三品炼丹师，比一位灵王境的强者还要地位尊崇，对于这一点，陆凡可从未质疑过。

　　见到陆凡要出头，李子明一脸喜色，他知道这件事情也只有陆凡能够摆平，更加庆幸他加入了青云门。

　　“门主，要不要在思考片刻？”韩风出声道：“有些事情怕是没那么简单，那人是某位长老亲传弟子，也就是说那个人背后有长老撑腰，我们却没有。”

　　“无妨！”陆凡神情冷漠：“我们是去找他理论，并不是要真正动手，若是肯道歉，自然没关系，若是不肯道歉，那就让他们付出代价，青云门的人绝不是那么容易被欺负！”

　　随着这番话语，众人也瞬间热血沸腾。

　　等到不久之后，青云门众人才向着修炼阁踏去，看起来气势汹汹，哪怕是刚进入学院不久的学员，依然有着滔天气场。

　　北海学院之内，不少人相互对望，不知到底发生了什么事情，但他们却能够明显感觉，青云门来者不善。

　　而在修炼阁之内，万海一脸得意：“刚才要不是你们拦着，我非把那几个人打残，不过是几个新生也敢在北海学院张狂，还真不知道天高地厚！”

　　“万师兄果然厉害，刚才万师兄的手段，我等可是看得清楚。”

　　旁边不少弟子附和，神情更显得恭敬，犹如狗腿子一般。

　　万海颇为得意，这才自顾自地说了起来。

　　不过就在此时，一名男子跑了过来：“万师兄不好了，青云门人来了大批人，正向的修炼阁过来，恐怕是因为刚才那件事情。”

　　“他们胆子倒是不小！”万海神情冷漠：“我没有去找他的麻烦，他倒是来找我麻烦了。”

　　“他们也太不知天高地厚了吧，万师兄可是七长老的关门弟子，在整个北海学院之内，谁不知道七长老护短。”

　　几名男子出言，更有些幸灾乐祸，他们倒想看一看，这青云门到底是怎么回事，竟然会有着如此气势。

　　待到不久之后，陆凡等人便来到了修炼阁，同时将目光向着修炼阁的诸多弟子望去：“今日之事是，我青云门的事情，各位无关紧要的人员，全部离开修炼阁！”

　　在场众多相互对望，却并没有理会陆凡，陆凡不过是一个新生，就算和碧瑶师姐有些关系，但想要骑到他们头上，可没那么容易。

　　“口气倒是不小！”

　　万海冷声道：“就凭你也敢说出此话？你以为你是什么东西？”

　　“就是你动的手？”陆凡望向万海，眼神更变得犀利：“不过是几句口角之争，你便下手这么重，是不是太过分了？”

　　“对付你们几名新生，已经是颇为客气了，你还想怎么样。”万海冷冷说道：“别说是你们几个，就算再来几批，你们又能将我如何。”

　　面对这一番话语，陆凡脸色铁青，他如何都没有想到，这些人会狂妄到如此境地，完全没有把新生当人。

　　“我再说一遍，修炼阁之内的众人与此事无关，全部出去！”

　　陆凡冷声道：“青云门可不想伤及无辜。”

　　几名男子见情况不对，这才慌忙向着修炼阁外踏去，他们可不想卷入这一场风波。

　　一时之间，不少人也纷纷走向修炼阁外，他们非常清楚，陆凡有些实力，而且掌控着新生，更与必要师姐关系莫逆，得罪陆凡他们可不敢。

　　毕竟他们并不是什么长老亲传弟子，也没有加入什么门派，不过是孤身一人，青云门就算在也不禁，想要对付他们也是轻而易。

　　等到诸多男子离开，陆凡才望向万海：“这件事情你若是愿意道歉，青云门可以既往不咎，但你若是不知天高地厚，非要与青云门为敌，青云门也必将满足你！”

　　“口气倒是不小，就算你们人多势众，难道还敢动我不成？”

　　万海神情冰冷：“你可能还不知道吧！我可是七长老的亲传弟子，更是一位大灵师，就凭你这三脚猫的功夫，也敢在我面前放肆？”

　　“这小子太狂妄了！”龙一出言说道：“我还真是忍受不了！”

　　话音刚刚落下，龙一化作一道残影，向着万海踏去。

　　万海身形闪避，更是猛地向着后方退去，神情显得郑重，他虽然是大灵师，不过却是被药罐出来的，其实他的天赋并不强，若不是有的长老为师尊，也不会有着如此身份。

　　不过龙一终究不是大灵师，几个回合之后便落了下风，陆凡见情况不妙，猛地上前一步，一脚便将万海踹飞。

　　万海感觉胸口一痛，一口鲜血猛地喷了出来，脸色更是无比苍白。

　　旁边众人见到眼前一幕，神色也略有慌张，自然是没有想到，陆凡竟然会如此强势，哪怕万海也不放在眼中。

　　“你竟然敢对我动手！”

　　万海死死望着陆凡：“这件事情若是让师尊知晓，他必不会轻易放过你。”

　　“我刚才已经说得很明白，你不该如此！”陆凡冷声说道：“若是你现在道歉，或许还来得及，不然恐怕你就不能活着离开修炼阁。”

　　“你想杀我？”万海冷笑：“你可以试试，我拭目以待！”

　　陆凡眼神瞬间变得凌厉，他可从来没见过，如此找死之人，或许是有恃无恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第670章 找死免费阅读。https://xs.23sk.com 