    朱厚照开始胡扯，他其实很想问，父皇到底朝那里头砸了多少银子。

    可是……他不敢问。

    只看父皇的脸色，便知道……结果了。

    弘治皇帝又看向方继藩：“当初王守仁说要试探一下罗斯人虚实，你为何不劝一劝朕。”

    方继藩看着弘治皇帝，沉默了片刻：“劝了呀。”

    弘治皇帝：“……”

    刘健见状，忙道：“陛下勿忧，罗斯人，虽为心腹之患，可这一城一池的得失，何须计较。至于那什么幸福集团，老臣以为……这本就是年轻人玩意，老臣虽然不懂……可是……”

    弘治皇帝道：“朕的内帑，可是要亏损纹银数千万……”

    沉默了。

    刘健虽然对于这新出的股票不太懂，总觉得这玩意，太轻浮，耳边虽总听人说什么涨跌，可是……

    现在……他吓坏了。

    原以为还只是一次败仗，让陛下失态。

    敢情……数千万两纹银没了呀。

    这国库的岁入，现在自新政开始之后，虽是节节攀高，可这个巨大的数目，却足以相当于是国库数年的收入了。

    刘健的眼睛都红了，口里咿咿呀呀的，却是说不出话来，心……好疼。

    内帑的银子，在百官们心里，这朝廷也有一份哪，陛下内帑充裕，百官花钱，陛下买单，这是多愉快的事。

    现在……

    朱厚照也吓着了：“父皇，您不会是，身家性命，都压在了幸福集团上头了吧，这是新股哪，却概念居多，这不是找死吗？老方一直说，咱们靠幸福集团，糊弄点银子来……筹措军费的，这是糊弄别人，怎么父皇您自个儿，上钩了。”

    方继藩也吓了一跳，他不敢说自己早就将幸福集团的股票统统抛售了，便开始装傻充愣。

    “继藩，你说，现在该怎么办？”弘治皇帝看着方继藩。

    朱厚照也看着他。

    刘健更是急的额上青筋爆出：“齐国公，这……这不是开玩笑的事啊，你……你有主意没有？”

    那兵部尚书马文升，朝方继藩眨眨眼，露出痛苦的表情，他很想告诉大家，自己也是受害者，因为，那股票，自己也买了。

    方继藩享受着这万众瞩目的滋味，却是一丁点，都高兴不起来。

    方继藩愁眉苦脸的道：“现在有两个方法，第一，就是救市。”

    “救市？”弘治皇帝像是抓住了救命稻草。

    方继藩道：“拿出银子来，拼命的托市，市面上有多少股票抛售，咱们就买进多少，准备好几千万两银子，和这些抛售的商贾，硬拼到底，市面上所有的股票，统统吃进！”

    “吃进了，然后呢？”弘治皇帝不解。

    方继藩道：“这就要看，会不会有冤大头，认为这是股价回暖，接下来来接盘了。”

    弘治皇帝：“……”

    他沉默了很久：“如果没有怎么办？”

    方继藩道：“那就玩完了，不但陛下的内帑银子完蛋，拿出来的这几千万两银子，又搭了进去！”

    弘治皇帝暴怒：“这是什么馊主意？”

    方继藩心里说，陛下这就不懂了，这一手金蝉脱壳，才是真正的技术一波流。制造一个幻像，托到了高位之后，而后资金出逃，将这些韭菜连根拔起，斩尽杀绝，一个不留。

    当然，方继藩是善良的。

    他不是那样不顾人死活的人。

    方继藩眨眨眼，又看向弘治皇帝：“陛下，那么只能走第二条路了，得给市场，一个利好的消息。”

    “利好？”

    弘治皇帝眼睛一亮：“修铁路？”

    方继藩道：“真要开修，只怕需纹银数万万两，只怕现在说修，别人也不信。”

    弘治皇帝颔首，猛地，他明白了：“解铃还须系铃人，幸福集团的本质，就是西征，现在开局不顺，这才引发了人们的恐慌，若是有一场大捷，那么……”

    方继藩看着弘治皇帝，点点头。

    “那么……立即给朕一个大捷！”

    方继藩：“……”

    “怎么，这些罗斯人，就这样的难对付。”

    方继藩道：“陛下，罗斯人现在如日中天，正在极盛之时，兵戎之强，非同小可，他们横跨东西，汲取了东西方的经验，不可小看，且陛下又急着来一场大捷，这短时间之内，只怕……”

    弘治皇帝厉声道：“此事，朕来亲自督办，太子和继藩，为朕的副帅，在京中，遥控指挥。敕命王守仁为将，他需要什么，朕就给什么，三个月，不，朕给他一个月的时间，定要尽歼罗斯之敌。”

    弘治皇帝深吸一口气：“此事，关系重大，不能再跌了。”

    方继藩皱眉，心里开始算计着，一个月……其实，罗斯人那一支孤军，就在乌拉尔山脉以东，集齐一支军马，倒也未必不可能实现。

    毕竟大漠和冰原之中，蒙古和女真诸部，靠的都是战马。

    可是……显然，这些罗斯人，乃是精锐，不只如此，他们还非常知晓蒙古人的战术，早就有了一套，对付蒙古人的作战方法。

    如此仓促作战，只会死的更快。

    除非……

    改变游戏规则。

    不过听到这话，马文升却是吓着了：“陛下，仓促再战，实为不智啊，大漠关于此战的奏报，昨夜已至兵部，兵部仔细看过，这罗斯人，以一当十，非要调度精兵强将，徐徐图之，方可与之匹敌。听说罗斯人，从前乃蒙古人之奴，他们深谙蒙古人的战术和作战方法……老臣以为……”

    弘治皇帝则看向方继藩，正色道：“王守仁乃是你方继藩的弟子，他若是不能告捷，便也不必来见朕了，致士去吧。可若是大胜，朕许他厚禄，朕……赐他国公！你方继藩，也有重赏。”

    这一次，是真的急了。

    这么多年积攒的身价，统统化为无语，换做是谁，都受不了啊。

    他固然知道，这很难，难如登天，可那又如何，而今，只能破罐子破摔了。

    方继藩道：“陛下……这……”

    弘治皇帝铁青着脸：“还犹豫什么，平时，你不是很机灵的吗？”

    “儿臣没有犹豫，儿臣在想，这个……能不能让人记下来，存个档？”方继藩憋红了脸，很努力的才说出来。

    弘治皇帝呼出了一口气，看了一眼下头的待诏翰林。

    那翰林咳嗽：“记了。”

    方继藩才松了口气：“陛下，儿臣没有其他的意思。”

    “再记一条，办不成，治方继藩欺君之罪！”弘治皇帝板着脸道。

    方继藩：“……”

    刘健至始至终，都没有吭声，陛下太急了，如马文升所言，此事，过于仓促，简直就是……找死。

    可有什么办法呢，几千万两纹银啊。

    所以，他选择了沉默。

    马文升也叹了口气，无言以对。

    …………

    一场战斗，开始了。

    到了这个时候，方继藩没有退路。

    整个镇国府，已是忙碌起来。

    陛下虽是自认自己为主帅，可不客气的说，这等事，他就是个菜鸡，只是名义上，显得对此役的重视而已。

    方继藩和朱厚照二人，必须在一天之内，拿下一个对罗斯人的战术。

    王守仁在大漠，已经给兵部送来了详细的战报。

    而这份战报，朱厚照已经读了第九遍。

    他们以骑兵为侧翼，步兵组成方阵。

    他们的火枪威力不错，火枪兵为主要杀伤，他们用非常简单的方阵来应对骑兵，而且效果极好。

    他们大多都是雇佣兵，不过训练有素，战力惊人。

    单纯的骑兵冲击，对他们没有太大的效果，他们步骑协同……

    朱厚照大致看过了他们的战法。

    其实这战法极简单，没有过多的花哨，可朱厚照是识货之人，却还是倒吸了一口凉气：“这才是真正的心腹大患啊，这方阵，甚是简单，可这简单的背后，却大有玄机，想要组成方阵，进行作战，必须要求每一个士卒，都能号令如一，单凭这一点，就极了不起了。老方，这不是轻易能做到的，一个士兵，和十个士兵，以及一百一千个士兵是全然不同的概念，想要作战时，队形依旧保持完好，就意味着，每一个士卒，其勇气、作战经验都需具备……我大明……虽也练出不少精兵，可遇到这样的敌人，也未必敢说能够全胜……”

    朱厚照说着，皱起眉。

    方继藩沉默了很久：“短铳已经生产了不少了……可惜，不能动用飞球营，大漠深处，风雪太大了，飞球难以掌控，现在，而且仓促作战，只能从漠北调集人马，立即出发，所以现在要做得，就是不惜动用任何人力物力，将物资运输到漠北去，没有时间了……还有西山书院的那一批生员，他们虽只操练和学习到了一半，可现在……非要放他们出马了。”

    朱厚照道：“用短铳，能成？”

    方继藩道：“所有的作战经验，都是实战出来的，不试一试，怎么知道。”

    朱厚照若有所思的点点头：“不过……倘若是失败了呢？”

    方继藩倒是极洒脱：“失败了，我便是欺君之罪，王守仁也完了，这身体发肤，受之父母，不可毁伤，割了头发，便和死没有两样了，要不，我割了自己的头发，用这头发，代之以死，向陛下谢罪，如何？”方继藩一脸痛心的样子：“若是头发割了，真和死了没有什么两样，下半辈子，我只好如行尸走肉一般，痛苦的活着，从此，和活死人无异了。”

