    三人正搭着话，突然，孙悦直接起身走开。

    胡炎扭头，发现原来是有人找他。

    等在旁边的人叫刘吉，二十多岁，身材不高，很胖。

    当然跟孙悦相比，自然还得归为苗条一类。

    他们俩关系不浅，原先都在艺馨社，后来又一起加入德芸社。

    若按传统班子的规矩论，他们那帮人，都算是靠孙悦吃饭的。

    胡炎没有跟刘吉正面打过交道，但他知道这家伙，别看年纪不大，却是把好手。

    量起活儿来，台风很稳，从不洒汤漏水。

    俩人不知聊了些什么，几分钟完事儿。

    可胡炎看到往回走的孙悦，当即眉头一皱。

    刚才还好好的，怎么转眼脸色不对呢？

    孙悦回来坐下，端杯喝茶。

    胡炎直接问道：“怎么啦，有事儿？”

    孙悦抬头，犹豫片刻，这才轻声道：“有两个人想来湖广。”

    胡炎一听，便心中了然。

    湖广的票卖得好，大家的奖金就多，这是找孙悦托门子来了。

    “愿意来就来呗，只要能好好说相声就成！”

    孙悦一愣，随后摇头：“算了，我又不当家理事的。”

    胡炎知道，他这是怕自己为难，当即表态：“要不然我去跟郭老师说？”

    孙悦心中一暖，却还是摇头。

    胡炎不再说话了，因为他意识到，这确实解决不了根本问题。

    四家园子，只要还有一家票卖不起来，那就必然存在收入差距。

    干一样的活儿，收入不同，也难免有人心里不平衡，各行各业都如此。

    看来，德芸社光有两条腿，还是不够啊！

    “师父辛苦！”

    “郭老师辛苦！”

    “先生辛苦！”

    突然，一片问好声由远及近传来。

    胡炎扭头，便见郭德刚一脸笑眯眯的表情，从外面走进来。

    只是甭管他笑得有多和蔼，整个后台的气氛都难免随之肃然。

    好可怜，都笑成这样了，还体味不到自己的亲切！

    他来到胡炎跟前，拱手见礼：“师叔辛苦！”

    胡炎早已经起身相迎：“郭老师辛苦！”

    打完招呼，旁边的栾芸平拱手道：“师父，都准备好了！”

    “好，那开箱吧！”郭德刚点头道。

    转眼，所有人整装净手，自觉的按身份排好位置。

    郭德刚身为班主，自然得打头，胡炎辈分高，跟着谢先生，站在他身后。

    祖师爷东方朔的神位左右，也早已经贴上了“开箱大吉”的签幅。

    别看德芸社是“文化有限公司”，但毛笔字拿得出手的人，可不在少数。

    看着几个遒劲有力的字，胡炎突然觉得自己是不是也得练练毛笔字？

    郭德刚打头，三叩首，上三柱头香。

    之后是谢先生和胡炎，以此类推。

    人太多了，全部把香上完，已经是半个小时后。

    按传统班子的规矩，拜完祖师爷，接着是拜班主。

    这跟辈分无关，在班子里挣饭吃，托得都是班主的照拂。

    当然，辈分太高，或是平辈的，作揖就行了，小辈那肯定还得磕头。

    很快，祖师爷神位下的金黄色蒲团被搬开，换上了一把太师椅。

    郭德刚一撩后襟，直接在椅子上坐定。

    这回是胡炎和谢先生打头。

    他俩走到郭德刚跟前，一揖到地，恭行大礼。

    郭德刚笑着说了一句“好”字，再一人发一个红包，俩人接过红包退到一旁，后面的人跟着来。

    “扎班”结束，则举行“开箱”仪式，由班主封钱行赏，这在梨园行也称“抢宝”。

    如果换到戏曲门，还会有演员穿上戏服，扮相文昌君或是财神爷来“发笔”，之后再演唱“开箱戏”。

    比如《跳加官》《大挂剑》《大赐福》等等这些贺戏，都有很好的寓意。

    总之，新的一年，大家都得好好吃饭，好好睡觉，好好工作，什么都得好好的。

    半个多小时，大家作揖的作揖，磕头的磕头，终于把班主拜完了。

    接下来，就是徒弟拜师父。

    胡炎没有徒弟，师父正月里去扫过一回墓，此刻没他什么事。

    不过，他看得很开心。

    德芸真抠们，今天可是放了一回血。

    有意思。

    全部仪式结束，整个后台都是浓浓的香烛味道，时间也已近中午。

    晚上四大园子都有开箱演出，众人各自结伴散去。

    胡炎不消说，拎着箱子，跟着孙悦几个湖广园子的演员往外走，准备回去晚上的演出。

    突然，身后传来栾芸平的声音。

    “师爷，请稍等！”

    一众人停步，胡炎扭头笑道：“怎么啦？”

    栾芸平拱手道：“师爷，我师父请您过去喝茶。”

    胡炎稍一琢磨，对孙悦交待道：“孙老师，你们先回去把园子归置好。”

    “好的，师叔，您放心！”孙悦点头答应，带人离开。

    胡炎转身跟着栾芸平来到郭德刚的休息室，门没关，推门进去。

    只见郭德刚脸上早没了刚才笑眯眯的表情，眉头紧皱。

    胡炎心里一咯噔，不是吧，发完红包，这是心疼啦？

    当然，这是开玩笑的。

    开箱是正礼，场面上的事情，郭德刚貌似从不拉稀摆带。

    郭德刚起身，强挤出笑容：“师叔，请坐！芸平，你也留下，坐。”

    “哎！”

    栾芸平转身关上门，回来半拉屁股挨座儿，帮忙泡茶。

    同时，从兜里掏出本子和笔，栾秘书直接上线。

    胡炎笑问道：“郭老师，怎么了这是？”

    郭德刚一声长叹：“唉，何芸伟的电话打不通了。”

    胡炎点点头，心里没有多少意外。

    前世的何芸伟，差不多就是过完年，便没在德芸社露过面。

    不过，在其他公开场合倒是很活跃。

    拍电影、电视，主持电视节目，当活动评委，商业演出等等。

    甚至说相声，都去别的班子，就是不来德芸社。

    而且也联系不上人，对班子里也没个交待。

    直到八月风波，突然一个公开通告，正式宣布自己离开德芸社。

    从此一路搅风搅雨，基本没有消停过。

    郭德刚又道：“四个园子，我跟慧儿过年这段日子一直都在合计，可是人手不够，怎么匀都匀不上，师叔，您的主意多，帮我指点指点吧！”

    胡炎不答反问：“郭老师，那李青呢，他有没有找过您？”

    “没有，电话倒是能打通，就是一直不接！”郭德刚摇头，旋即抬眼看天花板，自顾自道，“其实这么些年，我一直都捧着他，就是想让他把心留在这儿，可现在看来，还是没留住啊！”

    胡炎轻声道：“他这个人聪明，有自己的想法，想要让他交心，是很难的。”

    “是啊！”郭德刚点头认同。

    胡炎又道：“不过，我跟他还算相处得不错。在湖广这段日子，他见天上午来帮忙，小孟的活儿，基本都是他在指点，这个人倒是不懒，肯做事！”

