    谢云天简直不敢相信自己的耳朵，指着自己问道：“妈，你是说我有心疾？怎么可能，开什么玩笑？”

    所谓的心疾，其实就是心脏病。

    当初留学时，他还跟同学有讨论过这个话题。

    可没想到，有一天原本健健康康的自己，居然也会患上心脏病？

    谢云天的脸上忍不住露出怒容，给他看毛病的是什么庸医，居然开这种玩笑！

    猛地坐起来，掀开被子想要起来，找人喊那医生来，他要好好跟对方争论争论。

    却不曾想，他脚才碰到地面，就觉得头昏眼花，身体发虚冒汗，脚软的跟面条一样，然后“呯”一声，摔倒在了地上。

    晕过去之前，还听到他母亲在大声的惊呼声，这到底是怎么一回事？

    这是谢云天晕过去后，唯一的一个念头。

    听到赶来的大夫，摸着谢云天的手腕沉默许久后，才叹了口气说道：“原本这次醒来，只要不要动气生气，慢慢静养，至少还有大半的可能性是可以好的。可这次不知道谢少爷醒来为了什么，居然会怒气攻心，现在不光是老夫，恐怕是神仙也难救了。”

    听完大夫这话，谢母眼前一黑，整个人也跟着倒了下去。

    下人们一片慌乱，只有巧妹站着，和大夫对视了一眼，嘴角微微缀着一丝若有似无的笑意。

    谢家三口人，一个中风，一个生病，一个晕倒，还有一个不像是太太一直住在客房的方曼丽下意识的被下人们给忽略了。

    剩下能做主的，自然是备受少爷宠爱的巧姨娘，毕竟她肚子里现在可是怀着谢家的长孙。

    不过半天的功夫，谢府所有的下人都选了队，站在巧妹的那边。

    等谢母醒来，巧妹去找她，哄着让谢母去佛堂给谢云天祈福。

    听到这话时，谢母下意识的觉得，这难道不应该是巧妹去做的事情吗？

    可是，看到巧妹摸了摸还没怎么显怀的肚子，顿时有些吃瘪的咽下了到嘴的话语。

    想到医生说的话，如今看来也只能死马当活马医，希望菩萨看在她这么心诚的份上，快点让云天的病好起来。

    巧妹忽悠着谢母每天去佛堂给谢云天祈福，然后大刀阔斧的招了一批新人进府，再把谢母身边的那些心腹全给换了。

    等谢母醒过神来，身边已经没了得力可用的帮手。

    她怒气冲冲的冲到巧妹的房间，推开门看到巧妹正歪躺在贵妃椅上喝茶吃果子。

    顿时责问道：“巧妹，你把我陪嫁的那些下人弄哪去了？”

    巧妹见她进门，眉头微蹙，把原本拿在手里的果子碟子往旁边的茶几上一丢。

    “哐啷当”一声响，倒把谢母给吓了一大跳。

    吓完之后，她的怒气更盛，指着巧妹的鼻子骂道：“你不过是一介姨娘，别以为肚子怀了云天的孩子，就能在谢府拿乔，就凭你还想在谢府作威作福，那是痴人做梦。敢对我不敬，你就不怕我让云天休了你出门吗？”

    “哎哟喂，我好怕怕呀！我就作威作福了，我就对你不敬了，你能拿我怎么样呀？你有本事，就把在床上躺尸的谢云天给拉起来给我写休书呀，看我接不接这份休书。”

    巧妹先是装作一脸害怕的模样，还拿着手轻拍心口对着谢母说道。

    听到巧妹话里那些话，谢母气血翻涌，上前就是对巧妹的脸上一巴掌甩了下去。

    却不想，被巧妹嚯的一下站起来，一把抓住她的手腕，直接就把谢母给甩了出去。

    谢母养尊处优这么多年，原本走几步路都有那下人搀扶，哪里是巧妹从小干活干到大，又年轻的人对手。

    直接就被甩的摔倒在地上，还没等她抬头。

    就被巧妹一脚踢在她的后背上，边踹边骂道：“你个老不死的东西，让你待在佛堂里，你还出来在我面前蹦跶，简直是找死。”

    谢母被揍的一脸懵逼和不敢置信，只是，现在哪有她反问的机会，被打的嗷嗷直叫唤，可任凭她叫破喉咙，也没人进来帮忙，把巧妹这个疯子给拉扯开去，谢母的一颗心顿时沉到了谷底。

    “行了，气大伤肝，为这种人生气值得么？”

    马爷这次是大摇大摆的从大门口进来的，这几天他和巧妹趁着谢母没管事的机会，直接把谢府里外的人全给换了个遍。

    看到马爷进来，巧妹这才吐了口气，停了脚。

    “呵，有什么好气的，不过是把她这些年欠我的还回去罢了。想当年，她可是对我想打就打，想骂就骂。现在想想，让她就那么待在佛堂里，还真是便宜了她。”

    巧妹毫不避讳的上前，依靠在马爷的身旁。

    谢母见了，眼睛差点都快瞪了出来。

    “你……你这个水性杨花的DANG妇，你就不怕云天休了你吗？”

    “闭嘴，你个死老太婆。信不信你再说一句，我就把你的嘴打歪？你那死鬼儿子，能不能活都是个问题。我告诉你，惹毛了我，我就让你感受一下一天之内丧夫又丧子的感觉是怎么样的。”

    听到这话，谢母恐惧的紧紧捂住了自己的嘴，又惊又怒的看着巧妹，却不敢再多说一个字。

    方曼丽被关在客房里后，就一直没有被放出来过。

    就连后面受寒生病了，也根本没人去管她。

    一场风寒硬生生的把她给拖成了肺炎，没有药的情况下，身体一天比一天差。

    直到一天，谢府上下灯火通明，她扑到客房门口处朝外瞧去。

    只见那些下人嘻嘻哈哈的满脸喜色，仔细听了，却得了让方曼丽如遭雷击一般的消息。

    巧妹给谢家生了个大胖小子，谢母扶了她做了谢家的少奶奶，所以，今天谢家在大摆筵席，宴请亲朋好友们喝喜酒。

    而自己被关了这几个月，谢云天那个负心汉，一次都没来看过她。

    这让方曼丽如何不恨？

    夜半三更，是人最困的时刻，谢府一个黑影悄悄地摸进厨房间。

    因为今天大摆筵席的关系，厨房间还剩不少的菜油。

    那黑影摸了那桶油后，悄悄地朝谢家后院那边摸去。

    片刻后，火光冲天。

    在这县上富甲一方的谢府，在一晚上就被烧成了灰烬，当天晚上的风太大，谢府里的人一个都没有跑出来，这事，让县里所有人都唏嘘不已。

