    看着自己实验室里，两台AI机械手臂正在走来走去的搬动物品，林浩现在的感觉很不错。

    　　光从效率这方面来说，自己开发的AI机械手臂比“钢铁侠一”里托尼那两个卖萌的机械手臂要实用多了。

    　　“小莹，怎么样，使用起了方便吗，我还特意给你在下面安装了一套移动装置。

    　　这下，你可以靠它在实验室里顺便转了，你如果想的话，也可以去外面转转，不过仅限于公司内部。”

    　　“谢谢，主人，小莹很高兴。”

    　　“高兴？你竟然能感觉到高兴的情绪，不应该啊，我没有给你设定关于情绪反应的算法啊。”

    　　“没有主人，小莹感觉不到，只是觉得这这种情况下表达一下高兴的说法会好一些。”

    　　小莹的反应让林浩着实有一些意外，虽然小莹说自己在通过语言表达的一种反应，不过林浩还是把小莹相关的代码从新翻了一遍。

    　　“主人，法务部发来消息，第二代AI机械手臂的资料已经交到工信部审核了，估计生产批号很快就能够下来。”

    　　“嗯，通知一下产品设计研发部，让他们把后续的零部件尽早搞定，还有那一下相关的配件，等生产批号一下来，就立马开工生产，别的地方不用，我们先在我们公司的生产车间里使用。”

    　　“好的，主人。”

    　　在查看了一遍小莹的算法之后也没有发现有什么问题，林浩就没有再多想了。

    　　想来光有个超级计算机做载体，小莹应该体会不到情绪这种东西。

    　　反而第二代AI机械手臂的使用情况让林浩很是关心。

    　　毕竟事关自家产品的生产能力，生产线的从新构建，这个工程量可不少。

    　　而AI机械手臂和其他公司产品也不同，消费主体以制造业企业为主，在自家的生产线构建起来以前，不适合进行推广。

    　　不过看到小莹在自己实验室里，靠着AI机械手臂在地上转来转去的样子，林浩心里也跟着高兴了起来。

    　　同时小莹利用AI机械手臂来回搬东西，林浩见到这一幕突然想起了AI机械手臂的另外一个使用情景。

    　　那就是物流行业，可以使用AI机械手臂进行货物快递搬运、分类任务。

    　　想到这之后，林浩立马联系了企业业务部CEO李铮和产品设计研发部，让他们开拓一下这方面的市场。

    　　要知道国内物流快递行业的规模的全世界最大的，而且在物流分类方面的技术，菜鸟、京东等都做的不错。

    　　之前林浩也还有印象，就是一大堆像扫地机器人一样的快递机器人在一个大仓库里携带着大量小型快递进行分类。

    　　还有就是利用传送带将不同地区的快递分类到不同的货仓，不过这两种手段还是短不了人在里面发挥的效用。

    　　如果快递物流分类线上能够使用AI机械手臂的话，经过改装，完全能够实现物流仓库无人的效果，传输效率肯定也能翻一倍。

    　　这时小林助理的视频电话打了将来，“林董，金陵市外事部门的一些领导带着国外的一些考察团来我们公司访问，夏总问您要不要一起见一见。”

    　　“嗯，和夏总说，他招待就可以了，如果重要的话请罗总也去一趟，我这边没空去见他们。”林浩等小莹适应了几遍AI机械手臂之后，继续进行着一些改装工作。

    　　“好的，还有这次金陵市的相关部门主管表示我们今年的全球开发者大会能不能留在金陵市办，给金陵市增添国际影响力。

    　　去年秋季的新品发布会是在魔都办的，所以今年他们想争取让我们留下来，林董，您看该怎么办。”

    　　“嗯，让李总还有夏总去评估，看最适合在哪看，等确定了之后通知我一声。

    　　哦，对了，鹰酱家那边这几天有什么消息吗？”

    　　“嗯，暂时还没有，不过我们公司的法务部已经启程前往鹰酱进行相关的联系工作了，同时在那边聘请好的律师也已经开始工作。

    　　另外，林董，今年金陵市举报的植树节活动，已经邀请了你，你还一直没有回复呢。”

    　　“哦，是有这么一回事啊，我都给忘了，让李总代表公司去吧，给我安排后天去魔都的行程，司南电动汽车、还有数据中心那边我们都得去一次。”

    　　“好的，林董，我马上去通知李总。”

    　　林浩在小林助理的提醒下才想起来植树节这一回事，平常事情太多，很多邮件看了之后，就忘了交代小莹。

    　　“哎，小莹是挺智能，不过没有量子计算机，还是发挥不出它百分百的能力啊。”林浩心里想着。

    　　“小莹，下次公司所有发给我的邮件里，林助理的邮件优秀处理，知道了吗，如果我给忘了，记得提醒我。”

    　　“明白，主人。”

    　　小莹，好是好，就是不能跑、不能跳，所以很多在金陵市外的行程都需要小林助理去安排。

    　　林浩看着自己屏幕上代表小莹声音的波纹动画，心里想着，“下次有空一定要给小莹设计一套虚拟形象出来，要不然总是靠声音交流有点单调。”

    　　和小林助理的通话结束之后，林浩打开之前劳逸轩发给自己的报告。

    　　位于魔都的星空科技集团第一座采用常温超导材料作为基础材料建设造的云计算数据中心，这个星期就能落幕，所以才邀请林浩去一次。

    　　这次星空科技集团建造的云计算数据中心里的大部分零部件生产时都采用了常温超导材料。

    　　像提供电源的高压电缆就是由国家电网公司生产制造而成。

    　　这次星空科技集团也是赶上了他们建设魔都的超导电缆才能给星空科技集团的云计算数据中心并网送电。

    　　另外包括像数据中心里的服务器，都是由星空科技集团独立自主建造而成。

    　　和其他公司的数据中心不同，要知道，数据中心是个耗电大户。

    　　一般的数据中心对于电力系统的需求是十分严格的，要保证不间断电源系统供电，另外供电系统还要为可扩展性预留备用容量。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

