    承渊仙派

    石生陪着林渊正在朝着真阳洞天方向不紧不慢的赶去。

    听石生道人说起，真阳洞天正有一场热闹可看。

    油头乃是天福宫中一桩旧事。

    昔日元灵洞天的真传殿主孙娴与真阳洞天之下，福德宫中真传实乃是天造地设的一对，两方的师长都有意凑合这两大洞天的这一桩喜事。

    那天福宫宫主不是别人，而是林渊的一位老熟人。

    昔日承渊仙派的第一位真传燕擎。

    这燕擎也是有大运道的，当年在元灵洞天元灵池中摘得那先天祖莲，炼就一桩先天法宝。

    当然，这其中有林渊看不上那先天祖莲的缘故。

    林渊认为那十二品先天祖莲虽是先天之宝，但蕴含着后天道炁，就算是培养，也是成就有限，难成先天灵宝之数，后来只是取了其中更为纯澈的两枚莲子之一。

    事实上也如林渊所预料，在万灵园中，利用那先天莲子，林渊足足培育出了一朵四十九品先天福德玉莲，论及珍贵堪比上品先天灵宝。

    十二品先天祖莲落入燕擎手中，也发挥出了极大作用，在承渊仙派打出了好大的名头。

    “燕师弟哪一点都好，但就是太过于计较，那妙坤法脉的坤道的确东岳无双，各个乃是一等一的道侣人选，但孙师妹对他可是一片痴心！”

    石生长老连连连摇头，对燕擎这种渣男做法，显然看不过眼。

    “妙坤法脉，难道是蓬莱门下？”

    林渊笑着询问道，眸光微微一动。

    昔年，林渊只是以为妙坤法脉在东岳神州有名，实则在大周天庭都有着极大名头，因为妙坤法脉麾下着实出了不少有名的仙人。

    还有天庭神妃，甚至出过两任天后。

    许多仙朝公主，或者皇后都有在妙坤法脉下修行过。

    妙坤法脉是主世界少数几个能容纳凤格凤气，并且将之化为资粮的法脉，奇特修行道法，更是冠绝大周天庭。

    东岳神州也有一支妙坤法脉，为首则是蓬莱仙门！

    “的确是的，据说那些蓬莱法脉的女弟子有些来头，是天庭某位大神之女转世而来，若是娶上这仙女，少奋斗许多年！也难怪燕擎师弟会抛弃孙师妹！”

    石生道人开始还带着批判之色，说到后面，好似成了柠檬精，酸！

    林渊哑然失色。

    石生道人很快诊所精神，如今他攀上了金大腿，能够得到道君指点，起点已经比其他同门强多了，这般一想，顿时一乐。

    旋即又道。“之后，接触那位女仙之后，燕擎据称才真正开始心动，说是找到了指点毕生相伴的道侣，而对咱们孙师妹的好感，只是一种似是而非的感情，这样一来，孙师妹哪里愿意，而且还有那方师弟倾力相助，这不就着福禄宫与蓬莱仙派戴师叔商议请期之事时，闹了起来！”

    请期既为大周诸礼的第五步，前面是纳采、问名、纳吉、纳征。

    就是先议婚，女方答应之后，送来议婚的礼物，问明是看年龄，是不是有老姑娘以次充好，或者是老单身狗老牛吃嫩草。

    还有就是看对方是不是白虎星和扫把星，命格如何，会不会克制道侣。

    纳吉则是观气，卜卦命数，未来会不会穷五代，或者干脆面带凶兆。

    纳征则是送聘礼收买丈母娘一家。

    请期则是到了倒数第二步，商议婚期，其后亲迎。

    林渊笑了笑，说道。

    “看来，吾此次回归承渊仙派，还能瞧上一场大热闹！”

    林渊倒是不疾不徐，他此次返回承渊仙派，其实更多的是想要借用承渊仙派在三十三天大陆当中的影响，收集一些先天流失的先天灵种。

    变废为宝！

    另外则是浑水摸鱼，试探一下主世界的强者，主世界也有混元大道，若是能够从主世界当中一些玄圣道尊身上探查出一鳞半爪的玄妙，两相印证，说不得对他证道混元，有好处！

    石生道人不知道林渊其实十分了解方弈与燕擎的争端，口中又将二者之间的三十年之约，娓娓道出。

    “嗯？”

    就在这时，林渊眸光一动，望向龙门关的方向，面色一沉。

    石生道人感知到了林渊神色变化，当下住口不言，不知道是什么事情，惊动了这位道君。

    却听林渊此时轻轻说道。“当真是没有想到，最先与吾接触的先天神魔，竟然是这位“亲戚”？！”

    “先天神魔，亲戚？”

    石生道人听得莫名觉厉，心头嘀咕，先天神魔天生地养，哪里有神魔亲戚？

    难道指的是这位道君俗世的家族？

    要说那林家，的确是名动东岳神州，能够得一尊先天道君临凡，不知道是多大的机缘。

    ……

    “真是没有想到，堂堂先天神魔，竟然会夺舍一幼童之身，说出去令人难以置信！”

    湖畔，男孩识海内，无声无息，一股弥漫天地的黑白玄气流转而出，霎时将封锁识海的祖龙之气破空刷灭。

    时空分化，如同化为古老的混沌世界，一道玄妙不可言的古朴身影从中缓缓走出。

    大道轰鸣，无与伦比的恢宏。

    “先天阴阳大道法则，你是那第一位诞生的先天神魔，先天阴阳神魔太霄道人！”

    祖龙此时如临大敌，感知到那宏大先天玄光当中，显化出的无边龙气，祖龙眸光当中隐隐有些难以置信之色。

    简直难以想象，这天地间还有掌握着浩瀚龙气的存在。

    初步接触，祖龙龙魂便是微微颤动，周身龙气剧烈波动，如同受到了极大的压制。

    那道身影身上同样有着天地人三种龙气的力量，而且比他还要沉重的多，更加的浩渺。

    难道是天帝降临？

    但不像啊，对方周身并无天帝都有的力量与权柄，虽然的确有天道龙气的痕迹。

    祖龙此时化作紫色流光，疯狂朝着识海边缘冲去，这种强横无比的存在，祖龙一眼便是知道，夺舍无望。

    对方太强大了！

    除非道行恢复到了先天道君的境界，或许能够相争一二。

    “阁下何必来去匆匆，贫道对你并无恶意！”

    “相信你才怪！”

    祖龙动作速度更快了！