
　　台北郊外，夜。

　　一辆黑色轿车穿过喧闹的台北市区来到郊外的一栋建筑物楼下，坐在轿车里的萧天此时被蒙着双眼，左右各有一个人拿着手枪顶着自己的腰部。虽然萧天不知道此时自己究竟在什么地方，但是根据自己的感觉萧天肯定这辆黑色轿车在市区内绕了不少圈才载着自己到达这里的。

　　“到了，下车吧！”一黑衣男子冲萧天说道，同时摘下蒙萧天双眼的黑布。

　　萧天下了车下意识的四下望了望，发现眼前这个三层建筑孤零零地伫立在郊外，甚是破旧，好像已经有很多年没有修葺过了。建筑物四周是一片空场，空场周围种的高达的林木，一条只允许一辆车通过的土路从外面延伸到建筑物旁。

　　“看什么看，快走！”其中负责押解萧天的三合会打手用手中的枪十分不友好的使劲顶了一下萧天的腰，语气很是不客气。

　　萧天冷不防被顶了个趔趄，萧天站正了身子冷眼望了一眼那个持枪的黑衣男子，突然间扑哧一笑，这一笑弄的那个持枪男子莫名其妙。

　　“你笑什么？”黑衣男子早禁不住问道。

　　就见萧天说了一句“不知死活！”这四个字一下子把那持枪的男子气的暴跳如雷。

　　“我他妈的开枪甭了你！”黑衣男子大吼道。

　　萧天双手插兜望着被同伴拉着的那个黑衣男子，轻蔑地笑着。

　　“快进去吧，老大在里面等着呢。”其中一人提醒道。

　　听到这句话，那个持枪的黑衣男子才渐渐平息了心中的怒火，但是依然一副恶狠狠的表情望着萧天。

　　二人带着萧天走进了房子里，尽管房子里几乎没什么光线，但是走廊的尽头却是灯火通明，所以三人尽管抹黑走路却也不费事。萧天被二人夹在中间一前一后走在宽敞的走廊里，四周黑漆漆的，让人看不清究竟有什么，只能隐约看到走廊的旁边是无数个小门，仿佛酒店的房间一样。

　　来了走廊尽头射入萧天眼中的是令人夺目的光线，剧烈的光线晃的萧天睁不开眼睛，好半天萧天才适应了房间里的光线，慢慢地睁开了双眼。首先映入萧天眼中的就是在房间大厅中间正襟危坐的三合会龙头雷傲天，而在雷傲天周围则分两列站满了杀气腾腾的手下，每个人的手中都拿着武器，部分人胸前鼓鼓估计是带着枪，萧天粗略估计有百十号人马。

　　坐在正中的雷傲天望了望萧天，微微一笑说道“你来了！”

　　“即使你不请我，我也会来的！”萧天淡淡说道。

　　随着萧天和雷傲天二人碰面，这场带有血腥气味的约会也渐渐拉开了帷幕，而与此同时在距离这栋建筑物不远处，一场生死之战也在激烈的进行着。

　　烈日腾上半空双手化掌直扑已经被他杀气牢牢锁定的老冰，张开的双臂的身形仿佛一只巨大的蝙蝠在半空中呼啸着，一团团的气浪从烈日身上滚动出来呈扇形向老冰所在位置推进，在老冰三尺范围形成一个人多高的气团，摄人的气势即使是老冰也动弹不得。

　　老冰的意识里拼命地告诉自己要快速移动好躲开烈日这猛烈的一击，但是无论自己意识多么活跃，似乎中枢神经已经不能再指挥躯体的行动。老冰的脸由于意识得不到伸展而变得扭曲，只能眼睁睁望着一点一点逼近的烈日，心中曾经有过的第一次对战火凤时候的绝望再一次在心中升腾起来。

　　那种无力的感觉深刻地冲击着老冰，这就是十杀第一的恐怖实力么？太可怕了。老冰惨淡地闭上了双眼，然而就在那么的一瞬间老冰感觉自己心坛异常的寂静，静得甚至连周围雨水滴答在树叶花草上的生硬都能听见。心坛的这丝空明似乎让老冰感觉到了什么，这个时候老冰已经明显感觉到自己的左手微微动了一下，就是这样的一丝颤动让老冰体悟到了另一种的感觉，那是一种超脱生与死境界，超脱一切的境界。

　　世上本来就没有我，既然上天生了我，又为什么要畏惧死亡，因为自己不过是要回到生我的地方去。

　　突然间老冰虎目一睁，左手闪电般掏出怀里的另外一支枪，黝黑的枪口立时对准了马上就要临近的烈日。

　　就在烈日一位这一掌就可以把老冰击毙命于掌下的时候，他突然发现老冰竟然以一种不可思议的速度掏出了一把枪，那把枪的枪口直接对准了自己。烈日实在不敢相信自己的眼睛，自己虽然没有全力运转功力把自己的杀机提升到杀手二重天的吞噬境界，但是他以为这足以把老冰消灭在自己掌下。

　　烈日心念巨转，面前的黝黑的枪口随时都有可能喷射出子弹，而且老冰身后的火凤身影也在飞快的逼近。而此时烈日已经来到老冰的身前，就在这个时候枪响了，一颗火红的子弹顺着弹道直奔烈日的眉心，相信如果换了另外一个人此时早已经丧命，但是只因为枪口对准的是烈日。

　　老冰的一举一动本来就在烈日的掌控范围，他的气息他的一切都在烈日的心中，当然也包括老冰举枪的这一动作，只是老冰的这个动作实在太快了，快得差点来烈日都招了道。就在枪响前的那一刻，烈日已经触及到了老冰的左臂，轻轻一推枪口射出的子弹偏离了原来的线路。即使这样当这颗子弹从自己面前掠过的时候，烈日还是感觉了自己右边的脸一阵火辣辣的疼痛，子弹在他的右脸上留下了一道清晰的痕迹。

　　“可恶！”烈日一阵怒吼，在右手推开老冰得一瞬间，左掌结实地打在了老冰的前胸。老冰狂喷一口鲜血朝后面倒去，好在后面火凤的刚好赶到接过了老冰的身体，卸下一些烈日的恐怖力道。相信如果不是老冰的那一枪，烈日的这一掌足以让老冰去见阎王。

　　烈日在半空中几个翻腾又回到原地，冷眼望着火凤三人。

　　烈日的这一掌力道不是很大，只所以老冰会喷出一口鲜血，完全是因为刚才劲气郁结于胸，在烈日撤回的那一瞬间覆盖在老冰身边的压力也骤然消失，加上烈日的这一掌让老冰胸前的郁闷之气全部呼出，所以老冰受伤不是很大。

　　但是火凤看到情景就完全不一样了，老冰微闭双目在地上喘息着，嘴角的鲜血不时地流了下来，火凤以为老冰已经游离在死亡的边缘，心中的怒火腾的就起来了。

　　“阿雪，帮我照顾一下老冰！”火凤说道。

　　接着火凤站起身来到刚才老冰站立的地方和烈日对面而里，现在江湖上的巅峰一战即将在烈日和火凤之间展开。

　　“他是我见过的开枪最快的一个人！也是近十年唯一一个让我受伤的人！”烈日沉声说道。

　　“你是我见过的最可恶的一个人，也是近十年让我唯一如此憎恨的人！”火凤恨声说道“所以不管你是谁，今天都要死在这里！”

　　“哈――哈――！好狂的丫头！我倒要看看屈居我之下的江湖第一女杀手究竟有什么本事！来吧！”烈日大笑道，语气中的狂傲之气顿现。

　　烈日话音刚落，烈日火凤几乎同时腾空而起，一红一黑两道身影在空中闪电般碰撞。火凤舞起一脚旋风，腿风形成一个半圆带着强劲的风声毫不客气地直扑烈日面门。烈日冷笑一声左手一挡，右掌划拳朝火凤挥去，火凤毫不避让左拳带着复仇的怒火和烈日右拳相迎。

　　双拳几乎碰撞的同时，天空一个闪雷打了下来，震得在场的每个人耳朵嗡嗡直响。二人在空中尽管是非常短暂的交手，但是彼此双方都对对方有了个更为直观的认识。火凤尽管是女子，但是一跃冲上十杀排名第二绝非侥幸，那是靠实力决定的。而烈日尽管近十年未出江湖，但是人的名树的影，十杀排名第一的烈日的身手更是丝毫没有因为岁月的流逝而有任何的停滞，直觉告诉火凤烈日并没有尽全力，如果烈日尽全力发动的攻击，火凤不知道自己能不能抵挡得住。

　　因缘际会使得烈日和火凤有了这次交手比试印证的机会，所以战斗的热情没有让火凤有丝毫的畏惧情绪，相反竟然斗志高昂。

　　火凤从半空中落下，双手放在腰际紧握双拳，俯首不语。突然间火凤仰天长啸，一声声“啊-啊-啊-”响彻天际，火凤在疯狂提升着自己的战斗**和战斗力。火凤娇躯随着战斗力的狂升暴涨三分，好在是皮质外衣，尽管这样也把红色皮衣涨的紧紧的，结实的肌肉似乎蕴藏着巨大的能量，秀发此时也随着风声雨声四面八方的张扬着，不经意间从火凤的眼鼻口等感官流出一滴滴的鲜血。

　　但是火凤依然没有停止的意思，战斗力的瞬间暴涨使得火风抵达至杀手二重天，并且持续的巩固充实。

　　火凤暴涨的功力让烈日收起了轻视之心，脸色也变得越发的凝重。就见烈日一把撕掉自己厚重的风衣，露出一身削瘦的身躯，同时微微弓起腰身，如寒冰一般冰冷的脸孔此时变得异常的厚重。就见烈日铁拳紧握猛地挺起腰身，也仰天一声长啸。

　　烈日这声长啸卷起一股冲天的气浪朝四周涌了过来，地面上雨水都被这股气浪冲散了，使得烈日周围水分瞬间全部蒸发，在其周围形成一个半圆型的气罩，气罩之内水分皆无，草木枯死，仿佛烈日这声长啸要吸收尽周围所有的生机一样。

　　战圈之外的飘雪和老冰此时已经恢复了一些，尽管身躯依然疲惫疼痛，但是依然目不转睛地望着场中的二人，毕竟像烈日和火凤这个级别的高手如此的生死对决是百年难得一遇的。火凤升腾自己战斗力的时候，飘雪二人自认还抵挡得住，但是等到烈日功力狂涨的时候，巨大的气势已经压迫得二人喘不过气来，只得不断地向后撤去，为火凤和烈日让出更大的战斗空间来。ŴŴŴ.23sk.com

　　烈日和火凤的长啸一声尖过一声，一声高过一声，高到似乎连雷声都盖过了，突然路旁的街灯似乎受不了如此恐怖的气势破裂了。整个街道近一公里的距离全部陷入一片漆黑之中，只有不时掠过天边的闪电带来一丝的光明。

　　突然间似乎整个世界都安静了下来，二人全部力量积蓄完毕。二人周身似乎有着不同寻常的高温，火凤周身上下散发着一股阴红之色，而烈日全身更是被一股幽暗之色笼罩着，幽暗中不时发出道道寒光，那是烈日的双眼。二人距离不过三十米的距离，然后就在这三十米的距离中却形成了以火凤和烈日各自拥有的两个气团，膨胀的杀气让滴水不进，细风不漏。

　　两股半圆型气团不断地鼓动着地面上的积水互相碰撞掀起阵阵的涟漪，涟漪形成波纹不断地向外扩散开去。一股沉重闷热的气息随着二人的对峙在周围蔓延着，火凤阴红的双眼像是流出血一样望着对面的烈日。

　　“你去死吧！”突然间火凤一声娇诧，身躯再次腾空而起，与此同时烈日巨大的身躯也朝火凤扑去。

　　一红一黑两道身影再次在半空中相遇………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十二章 巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 