    ......

    “果然是S级强者，难怪能破坏帝国布置星球封锁屏障！”

    哈古看到姜明一个弹指，就将红色机甲打成了粉末，立马抬手阻止了那剩余百驾，准备朝姜明发动攻击机甲，

    “作为S级的强者，姜先生当然不用戴禁锢手铐！”

    哈古示意还在发愣的红色紧身服女子后退，上前来到姜明面前笑着说道。

    “哦，S级吗！”

    姜明挑了挑眉，

    虽然他现在因为摸不准哈古的实力，不打算拒绝哈古的做客邀请，但是适当的展现实力，试探一下，也是很有必要的，

    “冒昧问一下，按照西维亚帝国的分类级别，哈古元帅您属于哪个等级？”

    哈古若有深意的看了姜明一眼道：

    “本元帅也是S级，不过在西维亚帝国，S级并不是最强的，上面还有SS级和SSS级！”

    其实，能到达到S级别的强者，在整个西维亚帝国，也不算很多，而且本身作为S级的强者，哈古也知道，对面这位同样S级的存在，绝对不是像表面看上去那么的好说话，

    虽然对方从一开始就很配合，但是从刚刚那示威性的一弹，就可以看出，对方也有着自己的想法，

    所以他的这番话，也是一种震慑，让对方明白，S级在西维亚帝国不算什么，如果对方后续有什么小动作，最好现在就打消念头，

    当然，哈古是绝对有信心凭借自己的实力，强行镇压对方的，毕竟三万年前，他第一次来到这个星球时，这星球上被称为道尊的那位S级强者，也没有在他手上坚持多久，就被他杀了，

    要知道同为S级，实力差距还是相当大的，

    不过，就像之前说的那样，哪怕是整个宇宙最强的几大实力之一的西维亚帝国，S级别的强者也是不多的，

    每一个S级强者，都是帝国十分珍贵的资源，

    如果可以沟通并确定能够招揽的话，帝国还是很愿意去吸纳一位S级的存在，

    目前对方并没有表现出敌意，哈古还是希望用尽量柔和的手段，先稳定住对方，再慢慢观察。

    ......

    听到哈古的话，姜明的瞳孔明显缩了一下，

    对面这个哈古，的确是给了他不小的压迫感，但是姜明相信，凭借着自己的法宝神通，真刚起来，胜算还是很高的，

    不过这个西维亚帝国，如果真的还有所谓的S级或者SS级，那他就要谨慎些了，

    有太虚幻境的存在，姜明有信心，迟早能达到三清圣人那个水平，即使那所谓的S级和SS级，也不会是未来他的对手，

    但是，需要足够的时间去成长，所以像现在这样情况，他决定稳一稳再说。

    “哈哈哈，那西维亚帝国还真是强大，不过，哈古元帅，你们这西维亚帝国，到底在哪里？”

    姜明装作有些疑惑的问道，

    目前在哈古眼里，他只是一个土著，土著对于星球宇宙之类肯定是没有什么概念的，

    哈古愣了一下，反应过来后解释道：

    “这个，一时间不好和你解释，等上了飞船再慢慢说！”

    “这样啊，不过，哈古元帅，在下有个不情之请，还望哈古元帅答应！”

    姜明点了点头再次开口道，

    “请讲！”

    哈古眯了眯眼，

    “在下十分愿意配合元帅去西维亚帝国做客，只是希望元帅能放过下面那些人！”

    对于乘坐飞船离开这个星球，姜明并不是太在意，因为他可以随时用空间传送门再次返回这里，空间传送门可是能够无视距离进行传送的一项神技，

    但是如果下面天竹峰这些人，也被抓走，那可就麻烦了，

    一方面里面有不少他比较在意的人，像大师姐、二师兄、小白蛇、燕无双等等，

    如果到时候他真和那个所谓的西维亚帝国发生冲突，这些人可能都会有危险，

    另外，如果下面天竹峰上的人都被抓走了，这个世界首先就会发生大乱，影响他后续的玉虚宫收徒的计划，

    而且没有了如今天竹峰上这些人的宣传，他的玉虚宫如何发展壮大？

    哈古看了一眼下面，然后思考了片刻道：

    “其实按照帝国的法律而言，下面这些人都是要带回帝国的，不过，既然姜先生开口，倒也不是不行，只不过有个条件希望姜先生答应！”

    “什么条件？”

    姜明挑了挑眉，

    哈古微笑道：

    “只要姜先生答应在去帝国做客后，愿意来到我守卫军任职，那我可以睁一只眼，闭一只眼，只当今天的事情没发生！”

    对于姜明的这个不情之请，哈古非常的满意，

    姜明愿意为这些人提出请求，说明他心里在乎这些人，只要姜明心里在乎这个星球上的人，那么他去帝国后，就一定会加入帝国，

    一个S级的强者，哪怕是西维亚帝国也无法强迫对方做什么，因为你无法保证，他什么时候就会背叛，S级强者的背叛，那绝对会对帝国造成极大的伤害，

    所以如果确定不了对方是真心愿意加入帝国，那么对于这样的强者，帝国都会选择直接强势灭杀，三万年前这颗星球上的S级，就是这样被哈古杀死的，

    不过，如果像姜明这样，有加入帝国意向，对自己所在星球还有着很多牵挂的，那帝国则会选择招揽，

    因为这颗星球是跑不了的，姜明如果以后敢背叛帝国，那么帝国可以直接派人将这颗星球毁灭，

    所以经过判断，哈古觉得，以姜明现在表现出来的态度，去往帝国后，很大可能是被帝国招揽，而不是被杀死，

    像姜明这样，一个新的，背景干净的S级强者出现，到时候必定会成为帝国各大势力所争抢香饽饽，

    此时如果姜明答应他的条件，那么帝国守卫军未来，又将多一个S级了。

    “那可真是在下的荣幸！”

    姜明没有多少犹豫，就直接答应了下来，

    对于西维亚帝国什么情况，他目前也不是很了解，

    既然如此，那加入一个拥有S级强者的守卫军，应该也不错，

    关键，未来什么情况，现在他还不清楚，先答应下来，至少这位哈古元帅对他的态度应该会好很多。

    ......

