    隆隆~

    林安话音未落，整个凰巢上空开始乌云弥漫，雷电轰隆，犹如世界末日一般。

    下一刻。

    被放大了不知几十万倍的天星穿过厚厚的乌云，充满了压迫感，杰德看到这么巨大的玩意，脸色大变，神色慌张至极

    顷刻间，天星倾落而下，朝着杰德与裂空龙王狠狠的砸了过去。

    此时的天星如同一个巨大的山丘，从天而降的陨石，周围还包裹着炽热的烈焰，周围空气中的水分瞬间被榨干，一时间温度极高，杰德有些口干舌燥，呼吸都变得困难起来。

    “裂空龙王，赶紧给本少挡下来啊！”

    杰德看着着巨大的天星脸色异常难看，此时的他双腿发软，别说逃跑了，站起来都费劲，而且还被吓得尿了裤子，裤裆湿了一片。

    杰德真的感到害怕了，林安怎么如此强大。

    他搞不懂。

    “吼！”

    裂空龙王收回双翼龙刃，一声嘶吼，背后双翅轰然展开，下一刻，庞大的身躯再次显现，挡在了杰德的上方。

    此时，天星已然是砸了下来。

    “啊！本少还不想死！”

    杰德惊恐的无以复加，歇斯底里的嘶吼着。

    “林安，你敢伤本少，本少不会放过你的！”

    都这时候了，杰德还要放狠话，林安不知道他是勇敢，还是太过愚蠢。

    “御主！”

    此时裂空龙王双翅弯曲，将自己与杰德包裹在了里面，身为御卡，他要保护杰德的安危，即使自己身死。

    轰隆一声巨响，整个凰巢都跟着抖三抖，巨大的天星将杰德与他的御卡裂空龙王瞬间吞噬。

    顷刻间尘土飞扬，石块四射，要不是有四面能量墙壁的阻挡，估计都飞出场外了。

    整个比赛场地被烟尘所弥漫，所有人都看不见里面发生了什么。

    “结束了么……”

    观众们都是死死的盯着比赛场地，纷纷猜测着。

    “刚才那个招式实在是太帅了，这么大一个玩意砸下来，不死也残废吧。”

    “就是就是，杰德那小子输定了！”

    …………

    一时间，议论纷纷。

    炎如玉在半空之中看的一清二楚。

    “好小子。”

    炎如玉淡淡一笑，真的是被林安震撼到了。

    “果然厉害，怪不得老爷子如此推崇你！”

    很快，烟尘散去。

    林安跟星雅笔直站在比赛场地的正中央。

    而杰德则是昏死了过去，躺在比赛场地的边缘，全身破烂，裂空龙王已经消失不见。

    裂空龙王帮助杰德挡下了大部分天星的伤害，它力量不足，所以重新回到了御卡之中，同时也受到了重创，需要很长一段时间才能恢复了。

    杰德没有性命之忧，只是惊吓过度，才昏过去的。

    “胆小的家伙。”

    林安看着昏迷不醒的杰德，笑了笑，那天星根本没砸到他。

    真是没出息。

    虽然没将杰德揍得太狠，林安也算是帮王腾出了一口恶气，这家伙被吓得不清，估计恢复神智后，也留下很重的心理阴影了，不知道以后见到林安还有没有刚才那样嚣张。

    想想以后杰德样子，林安忍不住笑了，其实他还是比较喜欢杰德桀骜不驯的样子。

    “胜者林安！”

    显示屏上此时出现了林安的名字。

    “嗷嗷~林安，林安！”

    一时间，整个凰巢都是响彻起了林安的名字，所有观众都是兴奋的呐喊着。

    “我就知道林安能赢，哈哈~”

    一致看好林安的观众心中那叫一个爽，转头瞥了一眼看好杰德那几个家伙，现在脸色铁青，那叫一个难堪。

    爽！

    太爽了！

    不愧是林安，捍卫了我们龙国的面子。

    约尔逊家族的天才？

    也不过如此啊！

    “太强了！”

    切克被林安的实力深深震撼到了，心中不断地重复着三个字。

    “要是我遇上他肯定不敌~”

    切克深知自己的实力，也没有杰德那般自负。

    “这就是龙国的天才嘛？果然我还差得远！”

    看完比赛之后的切克想了很多，他觉得自己这次万城争霸来的值了。

    要是能跟林安打一场就好了！

    他想知道自己与林安有多大的差距。

    “厉害啊，林安！”

    枫源缨双眼放光，她早就看杰德不爽了，但是人家毕竟是漂亮国第一家族的公子哥，她再不爽，也不能忤逆此人，见到杰德也只好低声下气。

    毕竟他们家族与约尔逊家族相比，还差的很远。

    虽然枫源缨想看到林安被杰德胖揍，但是看到杰德如此倒霉，她也是开心的不得了。

    “林安，希望我们能碰到，本小姐想亲手会会你，嘻嘻……”

    枫源缨看着林安的眼神，满是狂热。

    “法克！”

    武田脸色铁青，刚才林安的那个天动万象也是吓到他了，这要是自己一对一，他还真的没有百分百的把我杀了林安。

    “时间不多了……”

    武田很是焦急，但现在不是下手的好时机。

    只能是再等等，看情况行事。

    “林安，好样的，果然没让老头子我失望！”

    看到林安获胜，蓝震天激动的一拍大腿，那叫一个得意，不知道他的还以为蓝震天老爷子的孙子赢了呢。

    “太好了林安，冠军不远了！”

    蓝灵依一脸激动的看着比赛场地，玉手紧握，也是兴奋的不得了。

    中心医院。

    “帅啊，不愧是安哥！”

    王腾激动的一下子从病床上坐了起来，就差下地跑两圈了。

    咔~

    犹豫太过兴奋，王腾的腿又扭了一下。

    “啊，我的腿，疼疼疼~”

    “王腾，淡定一些。”

    姜兴十分无语的看了王腾一眼。

    “林安赢不是百分百的事么？激动什么！”

    “嘿嘿，这不是看到杰德那小子被揍，我开心吗？安哥真的帮我出气了，御行长，这种感觉太爽了，真的！”

    王腾龇牙一笑，虽然腿扭了再次一下，也影响不了他现在激动的心情。

    “是啊，是啊，林安帮我们三个都报仇了，看的不要太爽！”

    刘明也是点头附和着。

    “要是我们也有林安那么强就好了……”

    李潇潇很是向往，她这个星北的四大天才跟林安一比，算了完全没有可比性。

    “你们好好养伤，御卡师的路才刚刚开始，现在可不是泄气的时候！”

    姜兴给三人加油打气。

    “御行长说得对，我们还年轻，虽然比不上安哥天才，但也不会太差啊！”

    王腾满是斗志。

    “对！”

    刘明也是连连点头。

    “嗯！”

    李潇潇的眼中也是闪烁着光芒。

