    “好恐怖的力量，这里的天仙法则，只怕厮能掌控大半。”

    李平安脸色凝重道。

    黑玄真君、柳雁芙认同的点点头，确实如此，刚才这白须老者，手中那一棋子落盘之时，直接在他们心底炸开，元神颤栗。

    这时候，徐言却无所谓的掏了掏耳朵，问那白须老者：“要是我不和你下棋呢？”

    白须老者愣了愣：“不下棋，不下你可就输了，就要一直呆在这里。”

    “这样的嘛，那你仔细看看我们这边有几个人？”徐言看着那老者嘿嘿笑道。

    “你想硬闯？”

    白须老者一愣，随即笑了。

    “没想到啊，居然被你发现了。”

    徐言一脸惊讶。

    白须老者：“……”

    好家伙，本来还以为你会推脱几下，没想到你就这么大方承认了，有点出乎意料，小伙子不按套路出牌啊。

    而李平安、黑玄真君二人，则瞪大了眼睛，我们什么时候说过要硬闯了？你能不能不要瞎说？

    只有柳雁芙一脸认同，没错，看谁不爽，直接上去淦他丫的，在这里费什么话啊！

    与此同时，白须老者脸上讥笑：“小子，你可能不知道，在这方世界，我能调动主人留下的天仙法则，也就是说，我是不可战胜的存在！”

    “天仙很牛批吗？天仙到顶了吗？你把三清圣人放哪里去了？”

    徐言脸上疑惑。

    白须老者：“……”

    李平安：“……”

    黑玄真君：“……”

    柳雁芙：“……”

    白须老者嘴角抽搐，随即怒道：“老子说的是天仙法则，你特么扯到圣人身上去干什么？对于你而言，天仙当然牛批……”

    只是，下一秒，他就说不出话来了，只见徐言直接从怀里掏出了饕餮的鞋子：“那你可能不知道，我大哥其实是饕餮，我是祂的小老弟。”

    白须老者：“……”

    李平安：“……”

    黑玄真君：“？？？”

    柳雁芙：“？？？”

    李平安心中此时居然有些同情饕餮，被这小子逮住了，真就是往死里薅啊……

    “他真是饕餮小老弟？”黑玄真君好奇的凑到了李平安的身边，小声问道。

    李平安嘴角抽了抽：“他曾经也说，他是我的小老弟……”

    “这样啊，那我大概懂了……”

    黑玄真君一脸明白的点点头，随即看向了徐言，这小子乱拉大旗，难道就不怕饕餮出来之后，削他吗？

    对了，这小子好像还叫我黑玄老哥来着……

    黑玄真君想到这儿，有点不敢继续往下面想，不妙啊……

    李平安心中无奈，有的事情说着说着，就成真的了……

    …

    …

    渝川省，神魔战场。

    饕餮被镇压之地。

    此时化作老者模样的饕餮，两只眼睛瞪的牛眼般大。

    “不是，这小子三天两头拿老子名号出来干嘛？！”

    饕餮是真的后悔，当时让徐言进来自己这里了，而且自己口头上，居然还真答应做他大哥了！

    现在回想起来。

    他觉得自己当时真的真的是脑子抽了啊。

    可谁能想到这小王八蛋打不死？

    自己的本意就是随口一答应，然后弄死这小王八蛋就行了！

    真是悔不当初，就应该在这小王八蛋出现的时候，直接把他轰走，现在这不是闲的蛋疼，让这小王八蛋，到处打着自己名号，给自己找不痛快吗？！

    “不行，老子不能让那小子继续打着老子名号到处瞎整了，这特么的才几天时间，这小子就拿着老子名号搞了两次事情，到时候好不容易出去了，这要是一出去，立马又进来怎么办？”

    饕餮眼中沉思，随即准备动用秘法，直接将分身力量，将临到自己丢给徐言的鞋子上面。

    …

    …

    “就凭借这只有饕餮气息的臭鞋子，你就说你是饕餮的小老弟，你在这糊弄鬼呢？”

    白须老者一脸看傻子似的看向徐言，不相信道。

    “你这样，是不是看不起我大哥？是不是觉得我大哥是垃圾？你还敢骂我大哥脚臭？”徐言一愣，随即义愤填膺的说道。

    李平安瞪大眼睛，这话和当初坑老子，简直如出一辙啊，这小王八蛋可真是一招鲜，吃遍天啊！

    白须老者冷哼道：“实不相瞒，当初我家主人，便参与了那场镇压饕餮的战斗，老夫跟随主人，亲眼见到饕餮被封印的，你一个黄毛小子，如何认的饕餮做大哥？”

    徐言：“……”

    哎呦呵，这老家伙有点不好忽悠啊，果然姜还是老的辣，比起居家的那小子聪明多了啊。

    “呵呵你不相信是吧，那我再告诉你，朱雀神君知道吧？她是我姐姐你相信吗？”

    徐言继续丢出大牌。

    李平安：“？？？”

    黑玄真君：“？？？”

    柳雁芙：“？？？”

    这小子还认识朱雀？真的假的啊？

    柳雁芙已骂骂咧咧退出群聊。

    此时，柳雁芙觉得自己不配做徐言的姐姐，这小子要是说的是真的话，那特么的在这两位大佬面前，自己算个球啊？

    …

    …

    神魔战场。

    正在树上打瞌睡的朱雀，突然张开了眼：“是谁敢叫我姐姐？！”

    朱雀似乎想到了什么，嘴角抽了抽，“肯定是那个小子，绝对没错了！就他这不要脸的叫过本神君姐姐！”

    …

    …

    “哈哈哈哈，小子，你是不是做梦没睡醒啊，朱雀神君和饕餮可是死对头，你还能同时认他们做姐姐，做大哥？你要把老子笑死，好继承我主人的洞府吗，哈哈哈哈……”

    白须老者笑的眼泪水都差点掉出来了。

    李平安也是无语，这小子，拿这些大话，骗骗那些傻了吧唧的人还可以，这白须老头，明显就精明的很，不好骗啊，真是的。

    可就在这时，徐言手上，突然“噌——”的一下，冒出了一束火。

    这火苗的上面还带着蕴含勃勃生机的梧桐之气。

    正在大笑的白须老者，脸上又一次愣住，眨了眨眼：“梧桐之气？难不成你姐姐真的是朱雀神君？不可能，绝对不可能！小子，你再骗我，你就死定了！”

    “骗你干嘛？我有必要骗你吗？”

    徐言无语道。

    “怎么没必要，你骗了老夫，然后直接通关，不就获得了仙人洞府里的宝物了吗？”

    白须老者冷哼道。

    徐言：“好吧，你要这么说还真是，但是我真没骗你，我劝你最好快点让我们通关，这样子等灵气彻底复苏的时候，我就不让我大哥，还有我姐姐找你和你主人的麻烦，不然的话哼哼，你得罪了这么猛的两位大佬最爱的小老弟，你猜猜你主人会不会弄死你？”

    白须老者不屑道：“你不用吓我，吓我是没有用的，我从小就是被吓大的，他们真要是你大哥大姐，有本事你就让他们随便一个出来啊！”

    “小王八蛋，你又坑我？！”

    就在这时，徐言手里的鞋子，突然传出一阵气急败坏的声音。

    白须老者、李平安、黑玄真君、柳雁芙，皆是不可思议的瞪大了眼睛。

    只见徐言手上的鞋子，突然飘出一道老者的虚影。

    “饕餮！！！”

    看着这道虚影散发出来的气息，在场中人，顿时倒吸一口凉气。

    特别是白须老者，此时看着那道虚影，忍不住浑身发颤，他当时见过饕餮，所以，他才知道饕餮有多恐怖！

    当时自家主人，刚突破天仙，前去参战，也只能在远处丢丢法术而已，靠近了些都怕被饕餮的气息给重伤！

    所以即便饕餮现在不是本体出现在这，白须老头依然吓得颤栗。

    “小王八蛋，打老子名号到处坑蒙拐骗，很好玩是吗？”饕餮怒目看向徐言问道。

    “哈哈没有没有，我就是想要好好发扬一下大哥的威名啊！真的没有坑你的意思，我这也是为你好啊，我要是不帮你宣传你的威名，现在很多人都忘记你了！”

    徐言头摇的和拨浪鼓似的，开玩笑，这种事情只可会意，不可言传，就是打死也不能承认的。

    饕餮：“呵呵，那我可真是太谢谢你了小老弟。”

    饕餮此话一出，白须老者眼皮一跳，这饕餮，真的认了一个人族为小老弟？！

    李平安几人也是面面相觑，心中不知作何感想。

    就在这时，徐言咧嘴一笑：“大哥，你这就太和小弟我客气了，帮大哥重振雄风，是小弟应该做的，大哥不用客气。”

    饕餮：“……”

    众人无语，这一口一个大哥，喊的时候，可是真的顺溜啊。

    突然，饕餮看见了人群中的李平安，脸上一愣，正想要说话。

    就听见徐言道：“大哥，我和你说，这个人他骂你，骂你是垃圾，骂你的脚臭鞋子臭！他还是当年一起镇压你的人呢！这玩意咱们不能忍啊！”

    饕餮闻言一愣，眼神幽幽的朝白须老头看去，当时围攻他的人里面，还真有这老头气息来着……

    卧槽！

    白须老者瞪大了眼睛，嘴巴张的鸡蛋大小。

    “你说话啊，别不说话啊，张着嘴干嘛？我大哥没来的时候，你不是还很嚣张的吗？看不起我大哥就算了吧，你还侮辱我大哥脚臭！你继续嘚瑟啊，看我大哥不一巴掌拍死你！”

    徐言这时候，将狐假虎威几个字，体现的淋漓尽致。

    白须老者此时脸上巨难看，心里巨憋屈，谁能想到，凶名远扬的饕餮，居然真的会认一个人族当小弟，这简直不可思议。

    还有，老子不就提了一嘴臭鞋子吗？

    怎么就侮辱饕餮脚臭了呢？

    有这么严重的吗？！

    而此时，饕餮则是若有所思的看向徐言，这小子狐假虎威的熟练程度，一看就知道，这种事情，他就没少干啊……

