    陈煜看着蹲在他面前满脸媚笑的两人，心中不禁一阵恶寒。

    堂堂两个大男人，糙汉子，在他面前露出这表情，让他身上的鸡皮疙瘩都是起了一身。

    要不是看着手中这可乐的份上，他早就一脚踹出去了。

    “干嘛干嘛，不知道自己什么性别啊！！”

    陈煜将凳子往后移了移，想离这俩变态远点。

    “嘿嘿老陈，你也太不够意思了，你都把沈杰的妹妹给追到手了，居然也不告诉我们！沈杰可是你舅哥呢！！”

    张立见陈煜往后退去，立马就是移动脚步，跟了上去。

    “就是就是，老陈，你这也太不够意思了，你都把我堂妹给追到了，竟然也不告诉我们！！”

    沈杰目光幽怨的看着陈煜，让陈煜鸡皮疙瘩都是掉了一地。

    “我妹妹那么优秀漂亮的女孩，可不是什么人都能够追得到的！！快说说，你是不是有什么诀窍，以前那么多人追青墨，青墨可是看都没看他们一眼！！

    你快说说，你到底是怎么把青墨给追到的！！”

    沈杰手中拿着纸笔，一幅要像他学习的样子。

    旁边的张立和沈杰一模一样，手中的纸和笔都拿的稳稳的，一幅等待陈煜传授经验的样子。

    在听到沈杰的话后，更是像小鸡啄米一样，配合的点了点头。

    “对啊，老陈，你这可必须得教教哥俩，咱俩可都比你大不少呢！这都快奔三了，可是连女人的手都还没牵过呢！！

    你和沈杰堂妹好像还是沈杰的妹妹的介绍认识的吧！你之前一个月也就只能出去一次，你到底是怎么将沈杰堂妹那样的女神给追到的，你必须给我们传授传授经验啊！”

    看到张立这一脸膜拜偶像的神色，陈煜一时间是哭笑不得。

    听他俩说出自己女朋友是沈杰堂妹时，他还以为这两货是要威胁他，让他说一番以后一定要对青墨好之类的话呢。

    可没想到，这两货居然是来向他取经如何去追女孩子的！！

    这两货还真是神经粗糙啊！尤其是沈杰！！

    难道在知道自己是他妹妹的男朋友后，这货不应该好好的打听一番，然后再警告他一番吗！！

    结果这货第一件事居然是来向他取经如何追女孩，这还真是心大啊，这是让张立给传染了吗！！

    “哼哼”咳嗽了两声之后，陈煜才开口说道。

    “我想这事你们不应该来问我，我和青墨之间的故事很简单，是不可复制的，毕竟我太优秀了，很少有人能挡住我的魅力。”

    陈煜说话的同时，也不忘了抬高自己，贬低两人。

    不过两人此时都想向陈煜学习，倒是没有注意陈煜贬低他俩的话。

    “如果你们真想要女朋友的话，那你们或许可以找青墨给你们介绍介绍。

    青墨有一个闺蜜，可是比起她都差不多的！！”

    陈煜说的这个闺蜜，自然就是李梦妍了。

    不过陈煜可不觉得这两货能够追到李梦妍那小辣椒，再说了，他可是知道李梦妍喜欢的人是什么样的。

    张立和沈杰，这两人先天性别就不满足李梦妍的要求。

    两人听到沈青墨的闺蜜比沈青墨都差不了多少，瞬间就是来了兴趣，缠着陈煜给他俩说了大半天李梦妍的事。

    坐在凳子上，看着一边听他说一边记的两人，陈煜突然感觉这俩二货傻得有点可爱，也不知道脑袋中到底是哪根筋搭错了。

    一直到熄灯号吹响，两人才是放过了陈煜，恋恋不舍的回到了自己的床上。

    陈煜看着两人脸上那依旧没有散去的兴奋之色，心中不禁为他俩感到悲哀。

    李梦妍漂亮是漂亮，而且还是个北大的学霸，可惜人家不喜欢男的啊！！

    否则以李梦妍那条件，哪还有他俩兴奋的机会，不过他俩，也就只能在心中兴奋兴奋了。

    也不知两人在知道李梦妍喜欢的对象后是什么样的后，会不会有提着四十米的大刀来追杀他的冲动。

    沈杰和张立两人激动得彻夜难眠，也不知道折腾了多久，才是睡了过去，不过陈煜与他俩不同，这一夜，陈煜睡得十分的香甜。

    在这过后，陈煜终于又是一心投入了在国防大学的学习。

    高精狙完整的设计图纸已经交给了沈老头，陈煜也不用再隔三差五的就往老爷子那里跑了。

    完整的图纸给了老爷子后，陈煜所能做的一切就都已经弄完了，接下来的过程，就是技术方面的问题了。

    这一方面，即使陈煜有外挂，也是没有丝毫的办法，生产技术方面的问题，还得交给专业的人士才行。

    虽然他大学也是学的机械，算是半个专业人士，但就他那学士的学位，就是去给那些军工方面的技术专家当助手，人家都还指不定会嫌他碍手碍脚呢！

    再说了，国内的第一支高精狙，那代表的可是里程碑似的进步与荣耀。

    他担任了总设计师的名头就已经足够出风头了，其余的汤，还是得留给其他人喝点的。

    更何况喝汤的人也不是其他人，最大的那口汤，肯定还是自己媳妇的爷爷喝的，这再怎么喝，反正也都是一家人，没有关系，而且最重要的是，沈老头可是沈家的老大呢！！

    在没将媳妇娶过门之前，他还是得讨好讨好老爷子的。

    高精狙的事情一放下，陈煜就是全身心投入课程的学习和特种兵技能的训练。

    毕竟他之前不是特种兵，和沈杰等人在军事技能上是有一定的差距的，要想拉平这些差距，他还是得玩命的训练才行。

    只不过得益于他强大的学习能力，不管是什么技能，他都比其他人学习的速度要快上许多。

    在艰苦劳累的学习与训练中，时间是过的很快地，一个月的时间很快便是匆匆而去。

    比起一个月前，陈煜又是强大了一些，在军校的每一天，陈煜几乎都能感受到自己的进步。

    如今的他与以前的他相比，不知又是强大了的多少。

    这种强大，不仅仅是实力上的强大，更是思维上的开阔。

    一个侦察兵，即使再能打，枪法再好，他与特种兵之间仍然会有不少的差距。

    这也是兽营的柳小山和邓九光，只能被称作半个特种兵的原因。

    他俩的实力和真正的特种兵比起来，绝对不会差的，甚至是还要更好，但是他们毕竟只是侦察兵，即使执行过任务，干过海盗见过血。

    但他们的思维也还是停留在侦察兵的境界上，只有经过全面的特种兵的训练，他们才能说是真正的特种兵。

    原本他们两人因为腿伤，最后只能在海训场蹉跎岁月，不过这一次，有了陈煜这只小蝴蝶，相信他们最后不可能依旧像原剧中那样惨淡收场的。

    有了陈煜的存在，鳄鱼和影子的名声注定不可能依旧局限在兽营，局限在海军陆战队。

