    孙缺确实是打起了这块蜂窝大小的腐玉的主意，这玩意儿可是个大杀器。要是整一块这玩意儿，给它制成“炸弹”，碰上什么了不得的怪物直接扔过去——这就叫以暴制暴。

    但要收藏这东西确实不太容易，只要温度超标就会“炸”。孙缺想了想，最稳妥的办法就是将它放到纳戒中，反正里面目前也没什么特别重要的东西。

    腐玉被两条铁索悬挂在甬道尽头的石壁上，唯一难点是如何“温柔”地取下这块定时炸弹。

    孙缺固然可以用力地挥出鱼藏剑斩断两条铁索，但想必一定会磨出火花。这点温度的上升，他也不敢保证会不会达到腐玉的“融点”。

    最安全稳妥的方式，就是将两根铁索一并扯下来带走。

    他纵身一跃，已抓住铁索悬在了半空当中。

    “尊主......”陈玉楼有些担忧地望着孙缺，见他如猴子一般荡在半空中，不明白他到底要做什么。

    孙缺用力一拽，墓室壁顶便洋洋洒洒落下一片尘土。须知他这一拽便相当于十二三个壮汉一起发力，却不见铁索有丝毫的松动。

    “这铁索应该是铸进了石壁之中，非人力所能撼动。”

    孙缺跳下来，拍了拍手掌，陈玉楼迎面而来，急色道：“尊主，这块腐玉如此危险，我们还是小心些为好。”

    “嗯，看一看附近有无什么机关，能否将这块腐玉放下来。”

    孙缺想了想，西夏人将腐玉悬挂在此处，只是为了防范盗墓贼，却又不同于那些死人墓穴。这是一处藏宝库，西夏人还想着有朝一日能取出其中的宝贝，所以一定会给自己留下一条生路。

    古代除去火把之外，也就夜明珠一类的还能照明。可这么大一片空间，需要用多少夜明珠？

    按照这个逻辑，这块腐玉一定是可以移动的。否则西夏人带着火把进来，岂不等同于自尽？

    二人分头行动，各自在周围摸索起来，看是否有什么机关。

    仔细查探了一番，却是什么也没发现。

    孙缺靠在墙边，摸着下巴思考着，目光落在那扇紧闭的玉门上，眼前忽地一亮。

    了尘认为这扇玉门是假的，只是诱导盗墓贼触发的机关。倘若真是如此，玉门怎么会有内侧这一面？

    孙缺叫上陈玉楼上前仔细看了看，又小心地摸了摸，确定这实实在在就是一扇真实的“门”，并非虚设雕饰，也没什么销器机关。

    “正所谓实而虚之，虚而实之。西夏人兵行诡道，将玉门堂堂正正地摆出来，反而让人不敢擅入。”

    孙缺笑着拍了拍陈玉楼的肩膀：“走，咋们出去，从正门再进一趟。”

    陈玉楼点了点头，二人钻进地道里，没走多久，便听见前方窸窸窣窣一阵动静。

    “哎哟”一声，陈玉楼和鹧鸪哨碰了个头，原来是这家伙按捺不住，摸着黑就要进来。

    转出地道后，了尘见三人都出来了，问道：“里面情况如何？”

    他很想知道孙缺断言的腐玉究竟存不存在。

    陈玉楼将情况大致向二人说明了，了尘、鹧鸪哨听着那蜂窝大小的腐玉，都暗自流起了冷汗来。

    这时孙缺说要从玉门进去，了尘也开始摇摆了。

    按照他所学的阴阳五行之道，此处不可能是生门。但五行之中阴阳变幻无端，生死互逆。

    此时就好比墓主人与盗墓者时隔千百年来了一场生死博弈，猜对了盗墓者得到墓中宝藏，猜错了留下一条性命。

    但虚虚实实真假变幻，谁也不知道这西夏人究竟在哪一层。你以为你预判了他们的预判，也可能是他们预判了后人可能预判他们的预判。

    这套娃理论如何也无法理清楚，唯一的解决方式就是动手。

    由于孙缺和陈玉楼已经从内部探查过了一番，了尘对于这个猜想也不由得多了几分信任。

    好歹陈玉楼也是卸岭魁首，这点眼力劲都没有的话，也未免太过笑人。

    “咔嚓”一声，孙缺直接用鱼藏剑卸了那把铜锁。

    四人灭了明火静立了一会儿，不见有什么动静，陈玉楼、鹧鸪哨才分别自左右两边推开了玉门。

    了尘从兜里随手掏出一颗夜明珠向前一照，映入眼帘的便是那团悬在半空中足有蜂窝大小、黢黑无比的腐玉。

    “咕隆”一声，不知是了尘还是鹧鸪哨咽了口唾沫，他们知晓了这玩意儿的可怕之处，自然也是忌惮无比。

    “不对啊......”陈玉楼嘀咕着，“玉门开了，腐玉也不见动静啊。”

    孙缺上前按住玉门，一把推到了底，鹧鸪哨会意，也将另一侧玉门推到了底。

    但听见“哐当”一声，似乎是什么机关被触发了，接着那块腐玉正徐徐向上升去！

    抬头望去，顶壁上破开一个大窟窿，其中阴气森森，比之墓室之中更为寒凉。

    不一会儿，腐玉彻底没入其中，顶壁的巨石再度闭合，丝毫看不出异样来。

    了尘与鹧鸪哨对视了一眼，不约而同地对孙缺竖起了大拇指。

    “老衲纵横古墓数十年，今日方才知道人外有人，天外有天。看来这阴阳五行之术，也不能一成不变啊。”了尘欣然感叹道。

    孙缺拱手道：“了尘大师过誉了，我不过是瞎猫碰着死耗子，运气好罢了。”

    如果不是提前知道了剧情发展，他自然也不可能如此果断地破掉这处堪称绝杀的机关。

    只是这块腐玉被收走了，他就只能去取里面那尊大黑佛了。

    小小夜明珠所能看见的范围实在太小，鹧鸪哨又没有夜眼，视力极度受限。他正想点灯，又被孙缺叫住了。

    “墓中除去门口这里设有腐玉外，内部也有一处，仍不能见明火。”

    了尘正觉得奇怪，西夏人怎么会如此不设防。哪怕此处曾经有西夏重兵把守，可他们亡国之后难道就不怕后人来偷挖盗墓么。

    可依照孙缺所言，即便这盗墓贼误打误撞破解了玉门机关，后面仍有一处腐玉等着。除非这些人都是夜猫子，可以在黑暗中视物，否则一定会生起明火。

    这明火一现，自然又会诱发里面的机关。

    借助夜明珠放眼望去，只见左边金银珠宝堆积如山，烨烨生辉，反射着幽蓝油绿的光芒。右边是一排排大箱子，而最中央那颗挂满珠宝的珊瑚树则最为耀眼。

    有这些珠宝的反射，他们大抵也能看清墓室的轮廓。此处与寻常古墓都不相同，就是一间极其简单空阔的大空室。

    鹧鸪哨只对“雮尘珠”挂心，这些珍宝虽然精美，在他看来却都如草扎纸糊的一般。他手持另一颗夜明珠踩踏着遍地珠宝向前走了几步，忽然停了下来，转头对身后的了尘长老说道：“糟了，这藏宝洞中有个死人。”

    了尘神色瞬间大变，快步赶到前边观看，只见墓室角落躺着一具白生生的人骨。

