    此刻的天空中灰蒙蒙的，布满了铅灰色的阴云，只见那雪花逐渐扩大，从微不足道的零星小雪，变成了鹅毛大雪，铺天盖地，纷纷扬扬。

    而坐在车里苦苦挣扎的李诺恩，无论她怎么大声哭喊，想要制止车外面正在较量的两个男人，都无济于事，她只能眼睁睁看着，最爱她的两个男人搏斗着。

    站在雪中打架的两个男人，早已忘记他们的身份和地位，此刻有的只想狠狠的教训对方。

    慕谨辰快速的用一只手抓住徐子秋的衣领，另一只手攥成拳状，冲着他的脸就是一拳，血顺着徐子秋的嘴脸浸出。

    “呲……”徐子秋刺痛的吸了口凉气，狠厉的说道：“臭小子，不错哈，那就别怪老子不客气啦。”

    说着徐子秋，一把扯过拉住慕谨辰衣领的手，一个拳头更狠更凶反击了过去。

    徐子秋的衣领被扯开，露出他健硕的胸肌，嘴脸的血迹令他沾染几分邪魅。

    两人越打越激烈，慕谨辰冲着徐子秋的眼睛砸去，手起手落间，紫色眼圈浮起。

    “啊～”徐子秋伸手捂住被打到的眼睛，呲牙咧嘴的表情看着都疼。

    妈的，痛死老子了。

    他没想到慕谨辰的身手还是这么厉害，单打独斗，他还真不是他的对手。

    徐子秋一时冲动，腿下一个抬起，冲着慕谨辰的肚子上狠狠的踢去。

    慕谨辰轻巧的一个闪身躲过，拉过徐子秋的肩膀，一个完美后空抛，战局结束，徐子秋躺在雪地上疼痛万分，却起不来了。

    “你输了。”慕谨辰表情严肃的说道。

    “我输了又怎样，我是不会再让你欺负我妹妹的。”徐子秋躺在雪地上，冷漠的说道。

    这时，慕谨辰底眼看着狼狈不堪的徐子秋，恨不得再给他几拳头把他打清醒了。

    就在他挥起拳头，要再狠狠的暴揍一顿徐子秋时，他听到了一阵拍打玻璃的声音传来。

    他转头看向坐在车里拼命敲打挡风玻璃的小女人，她泪流满面的张着嘴巴，虽然听不到她在说什么，但从她的表情上能看出，她在跟他说：不要，不要再打了。

    慕谨辰心尖顿时揪了一下，他心疼的不行，他说过不会再让她伤心流泪，可他还是没有信守承诺，还是让她哭的这般撕心裂肺。

    躺在雪地上的徐子秋鼻青脸肿的看眼慕谨辰挥在空中的拳头，他了解他的脾气，便无力的闭上眼睛，等待疼痛的到来。

    “谨辰哥哥，不要…………不要再打了，我求求你了。”李诺恩坐在副驾驶位置上，倾身，双手一直用力的拍打着挡风玻璃，苦苦哀求着，白嫩的小手已被拍的通红，掌心已麻木。

    李诺恩没想到，徐子秋会跟慕谨辰两人，会因为她这般的大打出手，无论两人谁受了伤，她都会自责自己一辈子的。

    她只想他们不要再打了。

    毕竟，对于他们，她只不过是一个闯入者，没必要为了她伤了他们多年的兄弟感情。

    站在两车中间的慕谨辰，看着躺在雪地上的男人，伸出一只手，冷声说道：“起来吧。”

    “我还没残废，自己能起来。”徐子秋不领情的甩开他的手，从地上爬起来，冷言冷语的说。

    “这次，是有人背后搞鬼，相信我，这一切都只是一个误会。”慕谨辰解释着说。

    “误会，你以为我没有看到报纸和网上，爆料的那些东西吗？难道，照片也是造假的嘛，慕谨辰，别再给自己找借口了，我真没看出来你是这种男人。”徐子秋一顿突突道。

    “徐子秋，你可以冷静一下吗？你的冲动，已经占据了你的冷静思考。”慕谨辰黑眸深邃中，透露着一股浓浓的寒意。

    徐子秋，瞪了他一眼，没有说任何的话，转身朝着李诺恩车那边走去，然后帅气的伸手打掉头上身上飘落的雪花，快速的打开车门上了车。

    李诺恩见鼻青脸肿的徐子秋，心疼的够呛，也不知道她上辈子是不是雨做的，眼泪噼里啪啦的往下掉。

    徐子秋伸手摸了摸她的小脑袋，嘴角微微一笑的说道：“三哥没事，我们回家吧。”

    “嗯。”李诺恩瘪瘪嘴应道。

    徐子秋猛踩一脚油门，跑车如脱缰之野马飞速向前冲了出去，顺间就消失在了慕谨辰的眼前。

    就在车子路过慕谨辰身边时，他与李诺恩在匆匆的对视中，他看到了她纯纯的眼睛，充满着留恋与不舍。

    李诺恩也隐隐约约发现，他也受伤了，嘴角也被打的紫红紫红的，一瞬间，她的心抽痛了起来。

    就这样，两人再次擦身而过。

    留在雪中的慕谨辰，一个人孤零零地站在雪地上，看着快速开远的车影，冷眸中透露着一股浓浓的伤感。

    坐在车里的李诺恩，看着反光镜里的男人，心里难受的要死。

    明明之前两人是那么的甜蜜，为什么，现在变成了这样？

    “如果，真的放不下，我们现在就掉头回去。”徐子秋看眼坐在身边的妹妹说道。

    “三哥，带我快点离开这里。”

    李诺恩真的怕慕谨辰追上来，她怕自己会忍不住的原谅他，回到他身边。

    ……………………

    “吱嘎～”

    一阵刺耳的急刹车声响起。

    慕谨辰本能反应的，立即回头看向身后，只见一辆黑色的迈巴赫跑车，停在了他的车子边上。

    随后，从车上走下来两个英俊的男人。

    见到慕谨辰没有穿羽绒服，只穿了单薄的西服外套，而且，嘴角上红肿发紫，一看就是刚刚打过架，走到慕谨辰身边的两人顿时不淡定了。

    “我靠，谁干的？”

    “你跟谁动的手？”

    莫以安和夜楚尧担心的，同时问道。

    慕谨辰并没有回答，平静的语气说道：“你们怎么来了。”

    “当然是担心兄弟你啊。”莫以安挑眉说道。

    “我们去慕氏集团找你，叶秘书说你离开了，所以，我们直接来碧水龙庭看看。”夜楚尧说。

    慕谨辰仰头看着渐渐停下来的雪花，对着空中吐口粗气，然后低沉的说道：“你们也信网上说的？”

    “信个屁，一看就知道是有人故意造谣生事的，你对徐家那个丫头的心，我们可都是看在眼里的，你慕大少要是出轨了，呵，整个云城可都没几个好的男人了。”莫以安是个急性子便直接说道。

    “难道，子秋不信你，宁愿相信网上的造谣，你们刚刚动手了。”夜楚尧很精明，一听慕谨辰的话就能猜出一二来。

    站在一旁的莫以安一听，傻眼了，好家伙，自家兄弟干起来了？

    这两人N年前打过一次，也是为了徐贝瑶，这都过去多长时间了，两人又重来了一次，还真是让人佩服哈。

    “这也不能怪徐子秋，这次太冲动，毕竟，徐贝瑶才刚刚找到没多久，现在又因为网上的事情，他这个宠妹狂魔，一定会暴躁如雷，谨，你还多担待一下吧，等真相大白的时候，子秋自然而然就会明白的。”莫以安的话明白人都能听出来，他这是在当和事佬。

    “有什么话我们回去说吧，以安你去开谨的车，让他坐我的车。”夜楚尧伸手搭在慕谨辰肩膀上，轻轻拍了一下，然后带着他去到自己的车上坐着。

    莫以安则是快速跑到慕谨辰车旁边，见车钥匙没拔，便打开车门直接坐了进去，启动车子，跟在夜楚尧的车后开着。

    两辆豪车缓缓的开进碧水龙庭里。

    ……………………

    徐子秋的车子驶出碧水龙庭后，并不是朝着徐家大宅方向开，而是，开去另一个方向。

    李诺恩没有看错的话，这个方向上是开往逸香阁的。

    她有些疑惑的侧头看向徐子秋，见他冷着一张脸，抿了抿嘴，把想要说的话又咽了回去，然后，转头看向车窗外。

    二十分钟后。

    车子在逸香阁门口停下，　徐子秋快速的下了车，然后来到李诺恩车门前，替她打开车门，李诺恩忽然觉得有哥哥疼也是一种幸福。

    徐子秋牵起她的手，直接朝逸香阁门口走去。

