    几秒前形成的一小片漆黑碎片被融化的人面虫修补。

    漆黑碎片重新向前蔓延，承载着陆离前进。

    随着离开旧母躯壳的颈部位置，扭曲蜿蜒的血管坡度变得更加陡峭，有时陆离不得用上双手感知着冰凉的漆黑碎片向上攀爬。

    前方遇到的人面虫在渐渐增多，有时成群，遇到它们，陆离不得不后退躲入其他血管，等待人面虫群飘过。

    同时自然出现的漆黑碎片也在通过颈部后消失不见，陆离唯一能行走的区域就是沼泽之母知道的漆黑碎片。

    一切都说明这里处于旧母的完全控制下。

    好消息是，没有变化发生，这意味着陆离未被发现。

    【吾……不知如何解除封印……】

    沼泽之母的低语好似在开低劣的玩笑。

    陆离脸庞没有浮现情绪，一如既往的平静：“那么你怎么认为我能帮你出来。”

    【你是吾……唯一交易之人……躲避它们……】

    沼泽之母响起呢喃发生变化，已经经历几次的陆离保持安静，沿着身后浮现的漆黑碎片，退却到岔路等待。

    继续向远处蔓延的阴影引走这群飘荡的人面虫。

    等到它们消失于视野，漆黑碎片开始延伸出道路，让陆离回到原处。

    陆离和沼泽之母出来的太早了。

    一只好像落单般的人面虫由前方飘来，只有一只，陆离不需要躲藏。

    沼泽之母的阴影诱饵浮现在人面虫前方。

    但这一次，人面虫对需要修补的阴影无动于衷，径直飘向站定不懂的陆离。

    “不太对……”

    陆离握住枪柄。

    人面虫的生动面孔给陆离一种感觉，它在注视自己。

    沼泽之母听到话语，新的几片阴影在人面虫前方浮现，被它略过。

    距离已经拉近到陆离可以清晰观察到它狰狞怨毒的面孔。

    不再需要试探，当人面虫接近到可以触及的范围之时，陆离倏然抽出通灵枪，拍在人面虫身上。

    单独的人面虫在绽开一朵玫瑰的序列1下如昆虫般弱小，如一团凝实的烟雾，被挥舞的通灵枪扰乱。

    与此同时，周围景象忽然改变。

    陆离矗立于外翻的泥土中。

    这是片正在开垦的农田，几名农夫分散在农田里，挥舞锄头。

    时间是黄昏之后的薄暮冥冥，太阳已经消失于地平线下，农田的尽头，立着一片简陋草木屋，陆离回过头，看到幽暗潮湿的墨绿色丛林沼泽。

    时间与地点已经确定。

    拓荒者建立影子镇的早期。

    人面虫也曾是人类么……

    陆离默默想道，目光落在靠近沼泽，一道走来的孤零零人影身上。

    接下来一幕将会是这名农夫被袭击杀死，但在这些发生之前，陆离的视线突然被一处景象吸引。

    暗影沼泽的上方，西南方的天空，一片明亮点缀在夜空中。

    陆离罕见地难以抑制自身情绪，渐渐握紧拳头。

    那是……这里的月亮……？

    ……

    外界，陆离的举动诱发了新的变化

    血管开始颤动，这片沉寂的躯壳如同正在苏醒，回荡起令人不安的低吟声。

    【陆离……旧母躯壳察觉到了……】

    沼泽之母提醒陷入景象的陆离。

    这种颤动延续进陆离的幻象中，沼泽之母的呢喃在脑海响起，不远处农夫也在擦拭着额头汗水，向陆离，或是说农田另一边的同伴走去。

    但陆离只是仰起头，凝视着“月亮”，目光不曾挪开。

    陆离从未见过这个世界的月亮，他到来时，阴沉云翳已经遮蔽天空不曾离开，也未听闻过关于月亮的传闻。

    毕竟他不是天文学家，既然无法用星象确认这个世界是否是已知星空，去了解太阳与月亮的距离就毫无意义。

    不过此时悬挂于天空，因为光明未消而不算明亮的发光体，绝不是他已知的月亮。

    【躯壳发现你了……旧母将至……】

    沼泽之母的呢喃声带上急迫。

    与此同时，陆离身旁走过的农夫发出一声惨叫。

    景象破碎，陆离重新回到血管，只剩眼中深刻烙印的月亮轮廓，与恍惚看到人面虫消散时，脸孔浮现的解脱般笑容。

    将月亮轮廓深深记下，陆离回到眼前：“我被发现了？”

    血管在颤动，忽明忽暗的血肉墙壁闪烁的更加频繁，像是带有某种心理暗示，让人心底难以自制的滋生烦躁愤怒的不安情绪。

    【旧母只察觉到了异样……不知是你……】

    “但它很快就会知道。”陆离望向血管深处，难以形容的古怪声响从深处涌来。无论接近的是什么，都不可能是好事：“你能送我离开躯壳吗？”

    【吾之力量微弱……】

    “还能铺路么。”

    【只能这样……】

    “那就进入大脑，带路。”

    陆离将序列一收回枪套，沿着蔓延的黑色碎片快速前进。

    震动持续不断，与闪烁的血红色光芒影响视线。陆离干脆不再观察周围，只踩动阴影，由沼泽之母帮助躲避危险。

    【我们……到了……】

    某一时刻，涌动怪响已经很近之时，沼泽之母低语。

    血肉通道的前方尽头，浮现溶洞般的宽阔空间。

    密集的血肉通道连接往旧母躯壳的大脑，空间中心，一具褪去色彩的斑驳石雕像立在那里。

    虫躯，人身。

    “你的躯壳？”

    扫去一眼，陆离偏过头去，让雕像在视线中消失。

    理智值咯咯响起的频率如噪音般，陆离知道这意味什么。

    【是……你要如何解除封印……】

    陆离没说话，他拔出序列1，余光确认雕像位置，然后扣动扳机。

    砰！

    震耳嗡鸣声于躯壳大脑中回荡，钻进密密麻麻的血管，向躯壳其他处蔓延。

    这时已经没有隐藏的必要了。

    “有变化吗？”陆离冷静地换上新的镀银子弹。

    【就像没有子弹一样……还有……它们来了……】

    陆离抬眸，发现不知何时，血管深处涌动的奇怪噪音已经消失不见。枪声余韵散去，四周寂静的可怕。

    密密麻麻呈现在大脑内壳上的血肉通道里，酝酿着什么。

    “旧母呢？”

    【即将赶来……】

