
　　听到提示的唐明不禁有些惊讶,骷髅之骨上的骷髅之主技能和漫步黄泉路进行了联系，唐明是可以看到漫步黄泉路的坐标位置的。

　　但这个功能不会主动进行提示，只有打开的时候才能看到，如果唐明不是打开了这个功能根本不知道漫步黄泉路已经朝着他的方向来了。

　　骷髅之主的坐标一直被提示，但是在距离他只有一百米的时候提示就忽然消失了，不知道是骷髅之骨的精度只能达到一百米，还是说漫步黄泉路真的停了下来。

　　唐明的眉头都皱了起来，他今天没有去找漫步黄泉路的麻烦，这小子却主动找上门来了，既然这样唐明不介意再杀他一次。

　　其实唐明很是奇怪，不知道这小子是怎么知道自己在这个位置信息的，现在也不能想这么多了，《平行世界》里面稀奇古怪的技能和意想不到的游戏机制太多了，想要找到一个人，只要知道适合的游戏机制也并不是没有可能的事情。

　　反正现在漫步黄泉路已经找上门来了就要想办法应付了。

　　“一会可能有人来找我寻仇，你继续刷怪不用管，我去干掉他就好了。”

　　唐明先是将这件事告诉了酸甜果汁，让她提前有个心理准备。

　　酸甜果汁表情很是平淡并没有对此感觉到惊讶，只是问道：“需要帮忙吗?”

　　“不需要，既然已经让我知道了他要来杀我，在有准备的情况下他就杀不了我。”这一点唐明还是非常自信的。

　　漫步黄泉路的实力唐明基本上也都了解，偷袭的情况下或许真的有可能杀了唐明，但现在唐明知道他就在附近，那么在他有准备的情况下以漫步黄泉路想杀唐明根本就不可能。

　　两个人继续在一起刷怪，但两个人却都已经对周围的一切都开始留心起来，就等着看对方什么时候出手对他发动进攻。

　　不得不说对方还真是非常的耐心，直到唐明和酸甜果汁两个人将整个树林之中的怪物全都清理干净了，对方依旧没有出现。

　　对于漫步黄泉路的忍耐唐明还是有些佩服的，他敢肯定漫步黄泉路肯定是在寻找下手的机会，他也不是游戏菜鸟，没有必杀的机会他是不会出现的。

　　这时候唐明收到了酸甜果汁发过来的消息：“没想到你的对手这么有耐心啊，找不到机会他是不会出来的，看来你需要创造一个机会才行。”

　　其实这正是唐明想做的，一直让这样的一个人在自己的身旁隐藏，谁知道什么时候自己一放松警惕就会受到致命一击，或许真的应该给对手创造一个好机会。

　　“好，那我就给他创造一个机会，我们去完成我那个任务吧。”

　　唐明带着酸甜果汁朝着将军府的矿场走去，在路上行走的时候唐明一直注意着骷髅之骨那个技能给出的消息。

　　果然在唐明和酸甜果汁移动的时候漫步黄泉路的位置坐标也跟着着发生了变化，一切都和唐明想的一样，这小子就是在等待机会杀他呢。

　　确定了这一点之后，唐明心中反倒是平静了下来。倒是要看看这小子什么时候出手。

　　来到了将军府的矿场，唐明就像是东道主一样对酸甜果汁介绍了一下这里的情况。然后就跟着一队运送矿石的车队离开了矿场。

　　“在运送矿石的途中会出现一大群的狗头人袭击车队，我的任务就是将这些狗头人击杀，然后我才能得到下面的线索。”

　　唐明说明了一下要做的任务，酸甜果汁点点头表示明白了：“你帮我挡住他们，剩下的交给我。”

　　对于酸甜果汁的输出能力唐明是很放心的，之前第他自己来对付这些狗头人的时候唐明就发现自己是可以抗住这些怪物，但是一个人的攻击力实在是有限，没有办法在这群怪物的围攻之下将那群怪物全部击杀，但是现在酸甜果汁来了，正好可以弥补他输出上面的不足。

　　唐明让小白守护在酸甜果汁身边，万一受到狗头人的攻击还可以抗住伤害。

　　两人一边走着一边低声交流着:“任务开始之后我会找机会将我的血量压低，给人造成一种极易被击杀的错觉勾引漫步黄泉路出手。”

　　“那你一定要注意，不要不小心真的被击杀了。”

　　唐明笑道：“我对自己有信心。”

　　酸甜果汁想了一下说道：“我们魔弓手有一个特殊技能，我可以在三十米的距离内插上一个标记，只要有人和怪物从附近出没就会触发到标记，我就能知道敌人的靠近，也就是网上俗称的插眼，战斗开始之后我会在三个必经的道路上插眼，如果对方接近了我会告诉你的。”

　　“好，谢了。”

　　弓箭手的鹰眼技能可以查看潜行中的玩家和怪物，但是魔弓手插眼的技能显然又要更高级一些，30米之外就能知道有没有敌人接近，这也算是弓箭手的一个保命技能了。

　　唐明虽然是一个战士系的人但也可以通过敌人头上的善恶值看到对手的位置，但只能是目光所及的范围内，距离上没有这么远。

　　轰！

　　一块巨大的石头从峡谷上砸了下来，将前行的道路堵塞，然后又有无数小的石头从山崖上面砸了下来。

　　这个剧情唐明都看了很多遍了，只能说游戏就是游戏和现实还是有差距的，因为这个任务的剧情就是这样的，只要唐明跟着矿车队伍接近就会触发狗头人抢夺矿石，所以唐明只要不过关几乎每一次都是这么开始的。

　　护送矿石的车辆、马匹和守卫都受伤很严重，整个护送队伍顿时就人仰马翻，造成了一片慌乱，然后路边的树林之中就冲出来一群的狗头怪，那个树林就是不久之前唐明和酸甜果汁刷狗头怪的那个树林。ŴŴŴ.23sk.com

　　狗头人手持大刀急速前冲，前冲之中首先发动了一个魔法冲击波。

　　一排黑色的能量球轰击在车队中间，对矿车守卫造成伤害的同时还对整个车队造成了更大的混乱。

　　对此唐明经验丰富已经率先迎了上去，这狗头人打了这么多次，唐明早就把过程都弄明白了，在狗头人的进攻之下车队的守卫最终剩不下几个人，

　　如果唐明不能再前期多杀死几个狗头人，就会在后期受到了一群狗头人的围攻，那么这任务就会变得非常困难。

　　所以前期在那些车队护卫分散狗头人压力的情况下，唐明需要尽量多的击杀狗头人。

　　唐明先扛住了两只狗头人，并且发动了自己的进攻，死亡冲撞之后普通攻击打出追击效果紧跟着就是一个梅花三连击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第319章 刺杀正在接近免费阅读。https://xs.23sk.com 