    曲九原顺利夺取龙门古城的消息，第一时间传到了北面战场的战英，与东面玉门关赵子安的耳朵里。

    在接到这个消息后，战英只是“哦”了一声，便没有再言语，继续对着作战地图发呆。

    至于赵子安，表现的则有些兴奋，他立刻调兵遣将，不仅是南面的轻装骑兵、重装骑兵，连北面阴山方向的草原狼骑，他也在调动。

    甚至，他还命令驻扎在天鹰关的孙霸山，乘着夜色派出大股部队出关，让其天亮后，再将派出关外的部队迅速的撤回来。

    如此做法，就是给天界的高层一种假象，让他们觉得，奇袭龙门的队伍，是孙霸山部。

    龙门之战，进入了后期。

    但这仅仅只是这场浩劫的开端之战。

    谁都无法想象，未来的浩劫之战，将会多么的惨烈。

    天亮了。

    首先亮的是东方的苍云门。

    一众正魔代表，鱼贯走出了轮回大殿。

    自叶小川回到七冥山点兵出发的那一刻，玉机子与各派代表，就一直聚集在轮回大殿，算起来已经有好几日没有离开了。

    此刻龙门大战结束，战局并没有像坏的方向恶化，人间各派大佬也都稍微安心，现在他们开始回去休息了。

    玉机子也走出了轮回大殿，他站在殿外的白玉护栏处，眺望东面初升的朝霞，他坚毅的眼神中，似乎略带着几分的疲惫。

    这位如今人间第一人，表面上风光，谁能知道他内心之中隐藏着多少不为人知的辛酸与无奈呢。

    叶小川的崛起，打了玉机子一个措手不及。

    正道，魔教，天女六司，天女教，南疆巫师，海外散修，正魔散修，修真世家……在三个月前，人间的这些势力，达到了一个微妙的平衡。

    不好不坏的平衡，勉强维持着人间的团结与平静。

    可是，叶小川重现人间后，区区三个月的时间，这种维持了多年的平衡，被彻底的打破。

    如今拓跋羽虽然也是人间联盟的盟主之一，但人间第一人的宝座，依旧是被玉机子牢牢掌控着。

    不过，玉机子掌控的是三个月前的人间局势。

    叶小川的出现，鬼玄宗的异军突起，打破了人间的现有格局。

    这是玉机子非常不愿意看到的。

    经过龙门之战，叶小川与鬼玄宗的名气必定急速飙升，可以预见，在未来的数月乃至一两年的时间里，鬼玄宗实力将会高速发展。

    这就像是滚雪球，鬼玄宗现在看起来只是一颗不算太大的雪球。

    但只要给他足够的时间，这颗雪球只怕会比大山还要雄壮。

    如何对付叶小川，如何制约鬼玄宗的发展，在玉机子心中，比对付天人六部还要急迫。

    攘外，还是安内。

    在这个问题上，不论是玉机子，还是拓跋羽，亦或者是死了十年的乾坤子，都选择了后者。

    他们给出的理由很简单，也很有说服性。

    一句“担心后院起火，祸起萧墙”，就足够让他们站在道德的高地。

    在玉机子发呆之中，忽然，耳中听到了两声优美的凤鸣。

    他抬头看去，只见一红一白两只美丽的鸟儿，从东南方向一掠而过。

    白色的鸟儿，正在不断的追逐红色的鸟儿。

    这两只鸟儿，谁不认识？

    正是火凤旺财，与冰鸾富贵。

    这对神鸟，好的时候，腻在一起，能甜死人。

    但是，它们毕竟冰火不容的属性，它们不会永远的腻在一起，更多的时候，它们总是在打打闹闹。

    看到旺财，玉机子的眼神变的有些迷离。

    他深深的叹息了一声。

    这一声叹息，饱含着非常复杂的情感，有惋惜，有后悔，有迷茫，也有痛苦。

    他在叹息什么？

    他在为谁叹息？

    只怕只有他自己才知道吧。

    玉机子走下了白玉石阶，消失在迷蒙的晨雾之中。

    再一次出现时，他的身影却已经出现在了后山的青石小道上。

    薄雾深处，在青石小道的尽头，一座巨大的古老大屋，就像是一头巨兽，缓缓的苏醒。

    小七与鬼丫头，一人拎着一根扫把，本来是清扫祠堂外的落叶的，现在二女将扫把当做了兵器，正在呼呼哈嘿的对拼着。

    风卷残云，横扫全军，力劈华山，秋风扫落叶……一招招简单的招数，被她们二人施展起来，倒像是美丽的舞蹈一般优美。

    十年了，她们的头发长出来了，又变成了长发及腰的美人儿，但她们似乎从来都不珍惜自己的秀发，非要做引领三界时尚潮流的潮人，不断的折磨着自己的头发，改变着自己的发型。

    从爆炸头到大波浪。

    从飞毛卷到小脏辫。

    她们总是能将自己的长发糟蹋的不像人样。

    现在二人就是满头小脏辫，打斗起来，根根细长的脏辫，宛如一条条黑色的毒蛇，看着就瘆人。

    玉机子站在了祖师祠堂的围栏大门前，他对这两个丫头在打斗丝毫也不觉得奇怪。

    他唯一觉得奇怪的是，最近三个月，似乎都没有听古剑池禀报，说这两个小丫头又闯祸了，又将某某地方炸了，又将某某弟子殴打成了猪头。

    玉机子心中颇感欣慰。

    觉得这两个闯祸精，经过妖小鱼前辈悉心调教十年之后，终于算是长大了。

    不过，要是让玉机子知道，前几天小七与鬼丫头，还将祖师祠堂弄的翻天覆地，不知道他该作何感想呢？

    看到玉机子到来，小七与鬼丫头立刻不打了，老老实实的用残破不堪的扫把，装模作样的在清扫落叶。

    玉机子从二人身边走过，停顿了一下，看着这两个老实的宛如鹌鹑一般的闯祸精，露出了一丝淡淡的笑意。

    然后，他便走进了祠堂。

    他刚进去，刚才还老老实实的二女，立刻丢掉扫把，躲在祠堂大门的门外偷听。

    玉机子走进祠堂，和往常一样，首先就是走到巨大的神案前，拿出桌子上的三根细禅香，在烛火上点燃，然后恭恭敬敬的对着苍云门的历代祖师，恭恭敬敬的鞠了三次躬。

    在口中嘀嘀咕咕的默念了一番不知道心愿还是还愿的话，将细禅香插在了香炉里。

    

