
　　这就是……葬神星第一天骄？

　　在场的智族们一阵沉默，这个年轻男人的实力，完全超出了他们对强大的认知。

　　他真的还没有抵达终境吗？三千多场战绩的常胜王在他面前根本毫无还手之力，不如说，常胜王根本就还没有拿出实力。

　　因为双方根本不再一个次元，常胜王没能收集到任何有用的资料。

　　此时在常胜王搭载的人工智能终端数据中显示，方才陆晨的那一刀没什么特别的战斗技巧,只是极端的简单，暴力，在力量层次上完全压倒了常胜王。

　　常胜王还没来得及超负荷运转出力，就被陆晨瞬息间的爆发给摧毁了。

　　然而许多熟悉常胜王的智族都清楚其上限，陆晨的上限在哪里，至今没有人能说清楚。

　　“不愧是陆师兄，哼——让他们在神气,不就是点破机器嘛，终究是打不过人的。”

　　雪月峰的年轻女弟子开心的道,最近葬神星的天骄输多胜少，陆晨着实给大家出了口恶气。

　　下台后，陆晨径直走向休息室，有意无意的看了眼墙壁上的监控，露出一个笑容。

　　他知道有人在关注自己，天宙古星高层的巨头们，或许都关注着今天这场战斗。

　　此时此刻，在天宙古星的一处封闭的基地内，几名身穿机械外骨骼装甲的智族正聚在一起，看着大屏幕上的数据。

　　其中有一名智族与其他智族明显有着差异，他的身高竟然达到了惊人的一米七,站在几人中央，有种鹤立鸡群的感觉。

　　高大的男性智族皱着眉，手在虚空拨弄，翻动着数据报表,“布布罗斯说的不错，这只猴子确实要强于普通水准太多，即便是顶尖的人工智能也未必能一次战胜他。”

　　“安芬思,你认为人工智能要对局几次，才能采集到基础有效的信息？”

　　另一名智族开口，他的目光从大屏幕上收回，这些数据没什么参考意义。

　　人工智能需要战斗过程才能学习，但方才的战斗人工智能根本没有学到任何东西，重来多少次，它都会被第一时间秒杀。

　　因为常胜王的输出功率上限，以及功率攀升速度放在那，这是机能的问题，它根本扛不住陆晨的第一刀。

　　“首先我们要解决机甲机能的问题，不要心疼材料，把军用的那一批材料给他们，将下次对决要用的机甲全面升级，起码要过几招。”

　　安芬思想了片刻，开口说道。

　　“用那些材料的话，外界恐怕会说我们不公吧，即便葬神星以及星空内聚集的人族不说,我们的族人也会对赌斗感觉无趣。”

　　另一名智族皱眉道,他知道安芬思所说的那些材料是怎么回事。

　　天宙古星的军用机甲,都是自星空内搜集的顶尖材料，即便是最低级别的军用机甲材料，那也是终境修士们炼器常用的东西，不是终境下修士能损坏的。

　　“你们小看这个葬神星的人族了，他在这次和常胜王的战斗中，那一刀的出力峰值，已经接近了终境修士的临界点，而这必定不会是他的全力，即便我们换了军用材料，也可能会被起砍坏。”

　　安芬思淡淡道，“至于是否公正，葬神星的年轻人可能会声讨，但陆晨不会，这人就是来找刺激的，他不是嫌无聊吗，我们就给他点有意思的对手。”

　　“具体用哪个级别的？”

　　较低的那名智族请教道。

　　“用第三级别的材料，先探探陆晨的底。”

　　安芬思沉吟道，天宙古星的军用材料分四个级别，从零级到三级，数字越低，强度越高。

　　以第零级材料制成的机甲，整个天宙古星也不超过三件，设计初中是为了与葬神星中大势力主人那个级别的存在交手的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几乎是他们能在宇宙中搜集到的最顶尖材料，榨干上千个生命源地，或许才能凑齐一架机甲的材料。

　　第三级别的军用材料，大概就是初入终境的修士们能得到的炼器材料，通常他们会用这个级别的材料，锻造自己的第一件终境兵器。

　　而这种级别的材料，天宙古星搜集了很多。

　　“那就先看看吧，这个人类的上限在哪，真是个有趣的年轻人，若不是他背后的人，真想把他抓起来，研究一番身体构造。”

　　一名智族看着屏幕上陆晨的影像，眼中带着欲望。

　　这完美的肉身，若是能制成生化战兽，将来或许不会逊色第零级材料所制成的机甲吧？

　　…………

　　一周后，大斗甲场内。

　　几名探索者聚集在一起，看着台上的男人，各个面色怪异。

　　“这位大佬多少有点变态了吧？为什么同为空间的人，他会强那么多？”

　　一名穿着哥特萝莉服饰的长发少女开口道，觉得陆晨强到不正常。

　　早先在无殇城内的那一战，她们也去观战了，当时就觉得陆晨有些离谱。

　　现在陆晨面对的机甲，除却内部核心的功率不达标外，所用的材质完全是终境级别的了。

　　按照常理，寻常第七阶巅峰实力的修士，连伤到这些机甲都很难，但陆晨依旧是一刀一个。

　　“因为……他是先……和我们不一样吧。”

　　在少女身边，站着一个身材高大，浑身裹满高科技战甲的男人，他们是墨轮的队友，为了和现代的墨轮一同谋划天宙古星的机缘，所以才来葬神历的天宙古星踩点。

　　无殇城一战中，最后违规者现身，让许多懵懂的探索者打开了新世界的大门，他们就是其中之一。

　　违规者形式肆无忌惮，在大庭广众下喊出了那禁忌的称呼——先驱者。

　　并且违规者的针对目标显然明确，看向了几位在城中的年轻天骄，陆晨就是其中之一。

　　探索者们不明白先驱者是什么意思，但违规者指向的那几人，都好像……很牛逼的样子。

　　陆晨就不提了，其他那些也都是葬神历目前年青一代的大佬。

　　雪月峰的千雪，已经破入终境，在山门中二师姐的位置恐怕要不了多少年就会动一动。

　　巫王谷的剥皮者，本就在九大空间内很出名，他们几人也都认识，只是没想到他也是先驱者。

　　古龙窟的勇敢牛牛更是大佬中的大佬，鸿蒙空间的战场之神，多次带领打赢世界争夺战，声名远扬。

　　唯有那名站在千雪身边的先驱者，他们不太认识，但总归看起来也很厉害。

　　至此，他们总算明白了，原来空间内部是有阶级的，探索者从来都不是平等的，再此之上，似乎有着特权阶级。

　　而那些特权阶级，各个强到逆天，在同境下，他们几乎不可能有希望战胜。

　　有些探索者在得知这件事后内心愤愤不平，他们认为空间给了所谓的先驱者更多优待，才会让他们成长的如此迅速，实力如此强大。

　　他们很多人都在世界争夺战中遇到过这种情况，原本一场战争打的好好的，眼看就要赢了，结果对面杀出一个强到离谱的怪物，一个人打他们几十个，扭转了战争局势。

　　以前他们不会多想，只会觉得，哦，这人估计是刚好卡点，在进阶前打了世界争夺战，又刚好卡了印记等级，有着更高实力的情况下，参与了这场战争。

　　但现在看来，这一切都是空间之间内卷常用的手段，各大空间都会特别培养所谓的先驱者，来帮他们在战争中取得优势。

　　有些战争，就变成了先驱者与先驱者之间的博弈，其他探索者完全成了陪跑的。

　　并且神仙打架，凡人遭殃，先驱者们互相厮杀，可能顺手就宰了一批探索者，变成他们的奖励和综合评价。

　　于是便有人开始思索，违规者的存在，是否也有其道理？

　　连那种九阶大佬，都成了违规者，莫非就是在反抗空间的不公？

　　“别乱说，你想违规吗？”

　　一名穿如水银一般流转的战衣的高挑女性提醒道，违规者已经离开，她们提到任何空间的违禁词都会被判违规。

　　而且先驱者似乎是绝对不能提起的词语，只要说出口，比提到探索者的惩罚要严重的多。

　　他们不知道空间为何没有清除他们的记忆，但恐怕这个秘密，要伴随他们一生了。

　　“我们一直在这儿看陆大佬虐菜好吗？队长不是在跪舔那个什么洛神吗，想要找找天宙古星还剩些什么，我们不去调查吗？”

　　哥特萝莉少女开口道，她们已经在这里吃了一周瓜了。

　　“没什么，我们在这里可不是划水，陆大佬这种人会无聊来天宙古星虐菜吗？”

　　高大的男人开口，“武神山什么没有，他根本不缺这些进化液，他肯定是有自己的目的的，而且队长说了，在天宙古星，陆大佬留有自己的印记，他们肯定有着别的目标，我们与其在天宙古星战战兢兢的探索，不如跟在陆大佬后面，见证一下历史。”

　　“阿伦说的有道理，天宙古星太危险了，各种监控设施完善，以我们的实力，连这些娱乐性的机甲都打不过，若是被盯上，在这里的机械化部队面前，根本没有反抗之力，风险太高。”

　　身穿水银战衣的女人说道，“我们不需要做什么，实际上以我们的实力，在这个时代想要谋取大机缘是不可能的，不如看清楚历史的规矩，推测后世能留存些什么，让墨轮回去后给我们就好。”

　　此时斗台上双方已经就位，陆晨依旧是那副漫不经心的样子，看向自己今天的对手。

　　自第一场战斗后，七天内，每日都有新的机甲安排给他，一次比一次强。

　　全都是斗甲场内三千场以上作战经验的王牌机甲，加之被天宙古星的高层授意后改造，替换了核心部件，装甲外衣全面升级，换成了不朽级的材料，强度比常胜王提升了不止一筹。

　　但除却第一次开赛时，观众席上的智族们看出机甲的材料更换，有不少人对机甲进行下注，勉强将赔率达到了一比一，此后就又变成了一边倒的情况。

　　因为尽管天宙古星升级了这些机甲，但陆晨依旧是一刀解决战斗。

　　天宙古星的巨头们坐在房间内，分析着数据，已经开始频频皱眉。

　　因为陆晨的出力就像是无底洞，连第三级的军用材料都能将其斩开，而且看他那感觉无聊的样子，他们不敢肯定陆晨的全力在哪。

　　在数据报表中，陆晨的出力上限每次都在被刷新，但他们的机甲却从未和陆晨过过招，因为都是还未出手，就被一刀给破坏了。

　　这样下去，根本搜集不到有效的战斗数据，陆晨完全是在凭借简单的暴力碾压他们的科技！

　　赛场中，陆晨看着通体赤金的机甲，耳畔传来赛场外观众席上的呼声。

　　“碾碎他，残暴者！”

　　这是在为机甲呐喊，因为他们下了重注。

　　残暴者是一位体型高大的机甲，身高接近两丈，四肢粗大，搭载的能源核心和之前的级别不同，完全是最高规格，尽管不是终境的强度，但绝对是军用科技的浓缩版。

　　“陆晨——斩碎它！”

　　但赛场内的另一种呼声要更高，陆晨的支持者，或者说发现财路的赌徒们，在为他呐喊助威。

　　陆晨没有等主持者介绍完双方的情况，直接走向残暴者，神禁状态开启，一刀而过，漫天飘雪。

　　他与残暴者错身而过，高大的机甲轰然倒塌，再起不能。

　　陆晨收刀入鞘，感觉这样的战斗应该快到极限了。

　　不朽级材料的确很坚固，他方才已经在出力上达到了常规战斗中的巅峰。

　　而他也不认为天宙古星会再继续进行这样无意义的试探，接下来再派出机甲，可能就是那传说中的天神了。

　　他一直这样高调强势的一刀斩杀自己对局中的机甲，就是为了给天宙古星释放一个信号，别想在他这儿搜集战斗数据。

　　如果想要数据，那就拿出你们真正的王牌来，让那名由卡玛操纵，所谓的天神来。

　　此时，在天宙古星的另一端，宽阔的房间内，一名智族将酒杯摔在地面，有些气急败坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零四十四章：先驱者也太变态了免费阅读。https://xs.23sk.com 