    “暖暖，今天雨小了不少，我打算去山里给你打一只大一点的小兽，可以顶好几天了。”

    早饭的时候，盛婴一边说着话，一边不动声色地将一只蜈蚣夹到了陆暖的碗里。

    陆暖面色不改，听了这话后，她点了点头：“雨后的山上路不好走，英哥一路小心。”

    说完，她夹着那只蜈蚣，状若平常地准备放入口中。

    “放心吧，我这么厉害，不会有事的。”盛婴充满期待地看着陆暖一边语气平淡地说道。

    “喵嗷！”小猫晴天不知道从哪里冒了出来，一爪子拍在陆暖的筷子上。

    那只蜈蚣准确无误地打在了盛婴的脸上，陆暖手里的筷子也落到了地上，就连碗都打翻了。

    “晴天，你怎么了？”陆暖心里松了口气，但是面上却没有表现出来，而是用着急的语气摸索。

    “这只死猫！”盛婴漂亮的脸蛋被蜈蚣足刮出了一丝红印，他满脸戾气地将蜈蚣捏死在手心，凶神恶煞地看着护在陆暖跟前，正故作凶狠地等着他的小奶猫。

    “英哥，英哥你不要生气！”陆暖赶紧求饶，却一直摸不到晴天的位置：“晴天还小，它还是个孩子，你总不能跟一个孩子置气！”

    说话的功夫，陆暖把一桌子的饭菜都摸了一遍，然后终于碰到了小猫的屁股，一把将猫抱进了怀里：“不要跟它生气，它还是个孩子！”

    盛婴看着陆暖，半天都没有说话。

    许久之后，他深吸一口气，扯了扯嘴角，露出了一个别扭的笑容：“怎么会呢，我只是可惜，这只死猫把你的饭菜都给打翻了。”

    “没事的，没事的，我已经吃饱了。”陆暖一脸怯懦的模样，抱着小猫，看着十分害怕。

    “你怕我？”盛婴蹙眉：“暖暖，我是你未婚夫，你怎么能怕我？”

    “我不是怕你，我怎么会怕我的英哥，”陆暖压了压狂跳不止的心脏后道：“我只是……怕你责怪晴天。”

    听了这话，盛婴面带微笑地摸了摸陆暖的发顶：“你说得对，我怎么会跟一只小猫生气呢。”

    说着，盛婴着手收拾了一下桌上的狼藉，又给陆暖盛了一碗粥：“时间不早了，我得早点进山早点回来，你乖乖在家等我。

    祝老要是出关了，你让他在家等我，不要随便外出，记住了吗？”

    陆暖点头：“那英哥上山注意安全，我在家里等你。”

    “好，吃完你就把碗筷放这儿，晚上我回来了收拾。”盛婴说完，又摸了摸陆暖的发顶，这才走了出去。

    脚步声渐行渐远，陆暖缓缓地摸索着吃着自己的饭菜。

    小猫晴天蹲在桌子上，背朝着陆暖，面朝着厨房门口。

    原本应该离开的盛婴，此时正面无表情地站在门外静静地看着陆暖，猫看着他，他动也不动，仿佛是个死人。

    许久之后，盛婴确定陆暖没有异样，把视线落到了小猫晴天的身上。

    蓦地，他露出了一个诡异的笑容，这才转过身，无声无息地腾空离开了小屋。

    陆暖放下碗筷，摸了摸小猫的头，恢复神采的眼睛危险地眯了眯，抱着小猫，拿着盲杖来到了地窖。

    “你怎么样了？”陆暖问道。

    原本的祝老已经死了，被做成了标本坐在那里。

    凌淳虚弱地看了陆暖一眼：“死不了。”

    说完，凌淳缓缓坐起身，眨眼功夫，易容成了死去的祝老的模样，运起了缩骨功。

    将近一米九的大汉瞬间伛偻下身子，拄着拐杖走到陆暖跟前：“哪儿来的猫？”

    “昨天下大雨，自己跑来的。”陆暖摸了摸怀里的小奶猫：“盛婴出去了，我们逃吧！”

    凌淳摇了摇头：“他早就做好了准备，这竹屋外是毒虫阵，我现在没有把握不让你受伤。”

    他伤得太重了。

    坠崖的时候，凌淳把陆暖护在怀里，和盛婴一起掉进了一个巨大的树藤网中。

    盛婴拿蛮蛮当了垫背，蛮蛮摔死，他几乎没有受什么伤。

    等凌淳醒来的时候，盛婴已经挟持了尚在昏迷中的陆暖。

    他追了许久，可惜重伤又中毒的他不是盛婴的对手，好几次险些丧命在盛婴手中。

    如果不是从已经死去的蛮蛮身上找到了皇蛊，只怕凌淳早就已经死了。

    可即便是服下了皇蛊，此时的凌淳还是孱弱得吓人。

    【作者有话说】

    感谢小宝贝智*慧打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的小宝贝们~

    小猫晴天看我头像~！

    大家晚安~

