    杨牧的心情一点也不好。
    丁品茹的死让他很受伤。
    他自己不怕泰美斯神，可在刚才那种环境下，他保护不了丁品茹。
    这就是大战神的实力。
    杀人如切菜，两公里范围，很多人还不知道那边在打架，可他们还是死了。
    难怪会有赵兰芝那样的人出现。
    这是人类的无奈。
    面对强大的生物，不卑躬屈膝还有什么办法？
    杨牧的心异常冰冷。
    泰美斯，一定要杀了他！
    只是在此之前，杨牧要先把身边的事情解决。
    直接带着丁品茹的尸体离开蛮荒城，回到营地已是后半夜。
    很多人都还没休息，就算休息了听到杨牧返回也纷纷出来相见。
    李宝珠看到杨牧抱着丁品茹，姿势暧昧，难得也吃了醋。
    “干嘛呢？”
    “她死了。”
    “啊！”
    李宝珠吓一跳，过来看后震惊。
    “怎么硬邦邦的？”
    “泰美斯放了一个降温幻想，没一秒就将她冻成冰坨，我救她时已来不及。
    赫拉道：
    “这就是大战神们的威严，人类在他们眼中，可能连蝼蚁都算不上。”
    杨牧叹口气，在人群中看到了被搀扶出来的王富贵，也就是李宝珠的舅舅，当然还有李宝珠的姥姥也在，正捂着嘴巴目不转睛看着丁品茹的尸体。
    杨牧走过去道：
    “你老婆死了，临死前我们曾喝过一顿酒，她说了好多忏悔的话。”
    “啊......啊......品茹！”
    王富贵一声痛哭扑上来，抱住丁品茹的身体，看来是真伤心。
    之前他生丁品茹的气，可如今人死，他终于晓得，人这东西只有活着时才最珍贵。
    姥姥也在抹泪，想起这年轻儿媳妇那还是挺孝的，活生生的人就这样没了，末日十二年的艰难求活化为空，有些伤感。
    杨牧不再管他们，走到温思佳身边道：
    “回去吧，我在这里，可以努力积攒更多原石，彻底解决我丧尸体质的问题，你们帮不上忙了，这地方现在看着还好，但如同泰美斯这样的神魂会越来越多，比他们更可怕的存在也会多起来，到时他们的互斗就是人类的地狱，一个能力扔出去，都能赶上核武器爆发了，实在太危险，我有能力自保，却没能力保护别人。”
    “不！我不回去，大不了死在这。”
    温思佳噘着嘴，执拗着。
    杨牧苦笑，看相茹。
    相茹当然也听到了杨牧的话，摇头。
    杨牧道：“你们都不回，我真的心难安。”
    温思佳道：“生死有命，你让我回去也行，反正咱两个也没啥关系，回去我就直接嫁人。”
    杨牧纠结，道：“好，那就都不回，不过要有备案，比如应对那个泰美斯。”
    赫拉道：“我们可以找个地方，距离京师不需要太远，在西京和蛮荒之间，弄一个防御营地，到时你愿意去哪里就去哪里，我能用蓝色开启防御屏障，这是我新研究出来的。”
    杨牧疑惑道：“你还有这种能力？”
    赫拉噘着嘴：“还不是因为你？之前搞的那魔法岛屏障，老娘费尽心力都进不去，我就生气啊，所以才特意也搞了个结界屏障能力。”
    杨牧听到好笑，真不知还有这种事。
    那时和赫拉还没这么熟悉，丽尔给的魔法屏障确实厉害。
    赫拉偷偷的来，想要进入魔法岛，结果灰溜溜，任凭她用尽力气却根本进不去，没办法只能放弃。
    回去之后她就开始研究幻想能力，反正她还有两层蓝色能量多年来一直没使用，就用这剩下的最后两层能量，赫拉炼制了一个幻想能量空间屏障。
    就在她住的小岛上开启。
    她不会告诉杨牧，当时她还信誓旦旦的吼出声。
    “你爷爷的，不让本女神去你的岛，你也休想过来！”
    然而杨牧根本就从来没有要踏足女神岛的想法。
    后来赫拉得知杨牧要离开暴君城了，去埃尔亚寻亲，这才直接过去找着要跟他一起走，这样之后大家越来越熟悉。
    所以赫拉这个技能还真是因杨牧而生，以前没用到，现在可以派上用场了。
    “别的不敢说，泰美斯我可能打不过她，但是她如果来了，想要十分八分的就突破我的防御结界，也是不可能的。跟你说，我可是在女神岛建立了黑紫白系统，到时只要逃入黑紫白通道，我们就可以直接回去女神岛，还可以从女神岛叫支援过来，我也是有大战神信徒的！”
    “什么？你黑紫白通道可以连女神岛？”
    “当然。”
    赫拉一副这有什么的表情，觉得杨牧大惊小怪。
    杨牧很意外。
    这样一来果然方便许多，杨牧高兴了，兴奋了，忍不住过去抱住赫拉，狠狠的在她脸蛋上亲了一口。
    赫拉忽然受到这种待遇有些懵。
    哇！
    杨牧这小子之前不是没占过她便宜，但这次感觉咋不一样？
    好奇妙的说！
    咦？
    再确定下吧。
    赫拉是什么人，耿直的如同一道闪电。
    直接就抱住了杨牧的脖子，按照自己这段时间以来研究的人类接吻动作操作，深深的吻了过去。
    赫拉的吻特别生猛，绝对法式乡野，进攻猛如虎。
    我擦！
    杨牧丝毫不觉得爽，周围一圈人看着呢。
    松开！
    想要说这两个字，可嘴巴被堵着。
    他就去薅赫拉的头发。
    要把她拉开。
    两人挣扎足足一分钟，赫拉才被杨牧一脚踹飞。
    再看温思佳的脸都绿了，相茹咬着嘴唇，李宝珠目瞪口呆，索马舔着嘴唇，一副也想过来试试的模样。
    赫拉头发被杨牧薅乱了，坐在几米远处地上傻笑。
    “嘿嘿，嘿嘿嘿，人类接吻还真是奇怪，以前怎么就没感觉到？这次很成功，很棒，感觉脑袋里麻酥酥，是不是跟任何人接吻都会这样呢？”
    她成了好奇宝宝，站起身，不管身上的尘土。
    这时营地里有不少人，温思佳他们收了很多难民，从其中选出差不多四百人留下，培养成心腹手下，其他的就给了食物打发了。
    营地的空间不大，杨牧这边的状况吸引了一些人的注意力，都走过来看热闹。
    赫拉如同个淘气的小子一样，奔着一个男人就去了。
    那男的四十多岁，长相普通，西方人，个子有点高大。
    赫拉跳起来把人家脖子抱住，身体落地就让男人弯了腰。
    “来来来，我试验下，看看亲你会不会有那种脑袋麻酥酥的感觉。”
    杨牧的脸一下刷白，额头飘过六千多根黑线。
    被强吻就算了。
    强吻完了还要立刻去强吻别人？
    怎么觉得头顶如此沉重，仿佛一绿色不明飞行物正向自己砸来。
    杨牧开启幻体立刻就出现在两人身边，然后落下手掌，阻碍了赫拉的嘴唇，让她亲吻到了自己的手心上。
    赫拉脑袋退后，皱眉看向杨牧，嘴唇上下碰了几次，很不满的样子道：
    “果然，亲吻手掌心没麻酥酥的感觉，杨牧你干嘛要阻止我啊？”
    “我......”
    “啊，对对对，因为你是个小人类，拥有吃醋的魂力，我懂，我是你的未婚妻是吧，不能亲吻别的男人是吧？要不然你会吃醋，好的，我知道了。”
    赫拉快速松开那男人，踩着红色石飞奔向温思佳。
    温思佳的脑袋正一片空表。
    发生的事情太突然。
    杨牧因为惊喜去亲了赫拉的脸，这当然有点过，但也没什么。
    大家关系那么好了，这里又是美地，亲个脸就算是基本礼仪。
    可赫拉......
    奶奶的，反应也太激烈了吧？
    不过赫拉毕竟不是普通的人类。
    温思佳想要说服自己去理解。
    然而好心酸！
    在眼前看着杨牧被强吻！
    心好痛啊！
    她因此而不知如何是好，就在这时赫拉来了。
    “温思佳，你让我试下！你是女人，还是杨牧的妻子，我是杨牧未婚妻，咱两个算一家人，这时候你可得帮我，让我实验一下，亲你的时候有没有脑袋里麻酥酥的感觉。”
    “咦？什么？”
    温思佳下意识的向后退一步。
    赫拉为了不再次被杨牧阻止，快速下手，飞扑过去把温思佳撞到了，压在她身上，落下了嘴唇。
    杨牧看的差点心脏破碎。
    急忙过去拉赫拉。
    又是一顿拳打脚踢才把赫拉踹飞，然后拉起温思佳抱在怀来。
    “宝贝你没事吧？别生气别生气，她就是一只疯狗！”
    温思佳眼泪汪汪的，还是一脸懵的状态呢，几秒后反应过来就开始哭叫，然后用小拳拳捶打杨牧胸口。
    那一边，赫拉又坐在地上，头发更乱，一只眼睛都青了，别杨牧打的。
    不过她并无察觉，反正对于身体来说感觉不出太多疼痛。
    叹了口气，她摇头道：
    “不行不行，和温思佳接触没感觉，一点也不麻酥酥，杨牧，你说这是为什么呢？”
    杨牧哪里会搭理这疯子，反正她情感不细腻。
    这时还是先安慰温思佳的好，看看这可怜的娃，那么大的女总裁，也是三十好几的人了，竟被赫拉给亲哭，可是够委屈的，不过也有点好笑。
    杨牧的心情终于变得不错。
    原本因为丁品茹死亡的那点不快彻底消失了.......
