    

    九州历4667年2月4日星期一，今天燕翎羽早早就起了床。

    “该带的东西都带了吗，别到了那边才发现忘了带什么东西。”

    “放心吧师父，都带了。”

    “带了就好，记住，这次你出去不止是历练，神宫会评估你在贝卢天所做的一切，毕竟培养你两年了，那帮老家伙想看看成果，所以尽量表现的好一些。”

    “嗯，我会好好表现的，保证一路全胜杀回九州给师父争光。”

    “为师不要你争什么光，好好的出去，好好的回来就行。”

    嗡～，就在两人说话的时候一个空间漩涡凭空出现，接着一位老者从里面走了出来。

    “小子，准备好了没有。”

    “凌老头！早就好了，你那边呢，准备好了没有。”

    “凌老头？你这小子，你猜我准备好了没有，要是猜中了我就允许你带着那个公主一起走，要是猜不中，那你就给我乖乖趴着吧。”

    凌盛一边说一边伸手打了个响指，燕翎羽直接应声倒地。

    “啊！疼……疼……师父救我。”

    听着燕翎羽的惨叫凌霜白了凌盛一眼：“行了，多大的人了还跟小孩子置气。”

    “我这可不叫置气，我这是在教他尊老爱……爱……爱老，对，尊老爱老。”

    “赶紧松手，这小子不爱炼体，经不住这么折腾。”

    “不炼体哪行，现在的年轻人真是越来越懒了，哎，神宫危矣。”

    凌盛再度伸手打了一个响指，燕翎羽身上的重力瞬间消失不见。

    “师父你看，这老头蔫坏蔫坏的，整天就知道欺负我。”燕翎羽站在凌霜身后委屈巴巴的说道。

    “行了，你也给我安分点，赶紧去吧，宫主他们都等着呢。”

    “哦，那徒儿去了。”

    燕翎羽躬身朝凌霜行了一礼，接着很不舍的走到了凌盛旁边，今天是他离开神宫的日子，新的旅程即将开始。

    “老头儿，韩凝薇呢，我可提前说过了，她不去我也不去。”

    “韩凝薇，韩凝薇，你小子整天就知道韩凝薇，放心吧，她早就在天谕峰等着了，等会儿神宫送你们两个一起走。”

    “一起走就一起走，你凶什么凶，我可是神宫重点培养的天才，你最好……”

    “最好什么，神宫培不培养你得我说了算，跟本神座装什么大尾巴狼呢。”

    凌盛一把捏住燕翎羽就要往空间漩涡里丢，就在这时对面的凌霜开口了。

    “小翎羽，记住了，打不过就给人求饶，为师不嫌丢人，活着最重要。”

    “我记住……啊”

    燕翎羽话音未落就被一脚踹进了空间漩涡，接着凌盛也转身走了进去，翠绿的竹屋里又只剩下凌霜一人。

    辽丰市安泗区，夏小牧正站在传送阵台前跟父母告别。

    “爸，妈，你们回去吧，我会小心的。”

    “到了那边先观察周围环境，贝卢天不太平，落地之后先找个歇脚的地方，记住，不要随便跟人起冲突，外地不比九州，闯了祸没人能帮你收场。”

    “知道了妈，您都说八遍了，我不小了，这些道理我都懂，您就放心吧。”

    “你妈说再多也是为了你好，这道咒印是我从太上长老那里求的，施加在青天雀身上可以遮住它的气息，你带着此等神物外出还是要多加小心，切记不能让人知道它的身份，否则匹夫无罪怀璧其罪，你的处境将会非常危险。”

    “嗯，我知道了。”

    夏小牧伸手接过夏文康递来的纸符，她的左肩站着一只青白相间的小鸟，小鸟身上散发着淡淡的光辉，她把纸符往小鸟身上一贴，片刻后小鸟身上的光辉便消失不见。

    “哎，一晃二十多年过去了，你都长这么大了，丫头，在外历练千万不要招惹比自己强的人，不管发生什么事都不要害怕，一切以保命为要。”

    “知道了爸，那我走了。”

    告别完父母后夏小牧转身走进了传送阵，这个阵法不会直接把她送到奥察尔星，她的目的地是夏家在贝卢天的分部，到了那边后会有人送她去历练之地。

    陈家祖地深处，陈炜也在跟自己的孙女告别，同到的还有陈宗和周玲。

    “曼文啊，既然你坚持要出去那爷爷也不拦你，但有件事爷爷要跟你说一下。”

    “放心吧爷爷，我会小心的，不去招惹修为很高的人，不轻易和陌生人说话，不在公共场合露财，你要说的我都背过了。”

    “背过就好，不过爷爷要说的可不是这些，爷爷想交给你个任务。”

    “任务？什么任务？家族要派任务给我吗？”

    “不是家族的任务，这件事跟家族无关，是爷爷私人想请你办一件事。”

    “哦，什么事情，爷爷请说。”

    “你这次外出历练并非是一个人，夏小牧，王淞他们就算了，这几个娃娃我多少都有些了解，但那个燕翎羽爷爷希望你能多注意一下。”

    “燕翎羽？他怎么了，翎羽哥哥不是坏人啊，为什么要多注意他？”

    “爷爷没说他是坏人，要你多注意是因为此子修炼速度极快，而且我在他身上几乎闻不到丹药的气息，所以爷爷想看看他究竟是怎么修炼的。”

    “啊！爷爷是说燕翎羽修炼不需要丹药？”陈曼文对这句话很是惊讶。

    “也不确定，就是随便猜猜而已，爷爷交给你的任务就是多注意一下他，毕竟咱们陈家是炼丹世家，要是真有这样的天才也算是个趣闻了。”

    “哦，我知道了，那我要写任务报告吗，别人好像都有写这个。”

    “不用，爷爷就是好奇这小子到底是怎么修炼的，你历练回来后给爷爷说说就行，不用写什么任务报告。”

    “好的，那我走了爷爷，我给你做的甜粥记得吃啊。”

    “记着呢，我马上就去吃。”

    “曼文，要是在外面待不惯就提前回来，你还小，有些事做不成就算了。”

    “放心吧娘，我不小了，你们快回去吧，我要出发了。”

    朝周玲挥了挥手后陈曼文走上了传送阵台，陈炜早就派人在奥察尔星定好了坐标，所以陈曼文会被直接传送到目的地，这点倒是比夏小牧快了不少。

    一簇亮光闪过，陈曼文随即消失在了原地，看着空荡荡的传送台陈宗忍不住开口道：“父亲，你想调查燕翎羽为何不直接让曼文监视对方，如此行事怕是得不到什么有用的信息啊。”

    闻言陈伟眯了眯眼睛：“越是刻意就离真相越远，人常说见微知著，那些不起眼的细节往往隐藏着巨大的信息，所以没必要监视对方，再说了我只是好奇神宫为什么会这么看重燕翎羽，能找到原因当然最好，找不到也无所谓。”

    “爹，您确定燕翎羽体内有凌盛的隐天诀？”周玲问道。

    “确不确定都一样，就算有那也是神宫的事，轮不到我们陈家去管，行了不说这个了，我去喝粥了，哎，以后吃不到我孙女做的饭喽。”

    镇浦城王家区某大楼顶部，王淞已经站在了传送阵台上。

    “淞儿，自从你决定外出历练后，家族里的不少小辈都出去了，生在大家族有很多事情会身不由己，有时候你不得不争，知道吗。”

    “叔父的话淞儿都懂，淞儿不会让您失望的。”

    “嗯，出门在外多注意安全，我和你父亲这一脉就你一个后辈，或许你没有得罪过任何人，或许你对权力和地位都不感兴趣，但只要你还存在，就必然会成为某些人的眼中钉，记住，哪怕不争也要有自保之力。”

    “叔父教诲淞儿铭记在心，此番历练不入碎虚绝不回还。”

    天谕神宫主峰后山，顾俊楠正在检查传送装置是否完好，他的不远处站着一个身材高挑的银发美人，美人面容清冷看不出有任何情绪波动。

    “在神宫待的如何，可还习惯。”

    可能是为了让气氛显得自然一些，顾俊楠开口问候了韩凝薇一句。

    “习惯。”韩凝薇淡淡的回应了两个字，不过停顿了一会儿后她又道：“这里挺好的，浮玉峰的同门对我都很友善，冷师姐还把她住所的钥匙给了我一份。”

    韩凝薇不太喜欢跟陌生人说话，她和顾俊楠并不熟悉，所以她本来只打算回应对方两个字，但说完后她觉得有些不太合适，对方可是神宫之主，如此简陋的回答好像很不礼貌，于是又开口补充了几句。

    “习惯就好，你是公主出身，我还怕你在这住的不习惯，其实说起来我也是宫主，只不过跟你不一样罢了，你那公主是享福的，我这宫主是干活的。”

    听到顾俊楠这么说韩凝薇自嘲一笑：“宫主说笑了，亡国的公主哪里还算公主，昔日之勇不提也罢，凝薇现在只想好好修炼提升自己。”

    “曾经有过的辉煌为何不能提，如今你是天谕神宫的弟子，若有朝一日你想重振大玥王朝威名，整个神宫都将是你的后盾。”

    顾俊楠说这句话的时候很平静，平静的让人觉得他是在说一件稀松平常的事情，但事实上这件事情一点都不寻常。

    重振大玥王朝威名意味着什么韩凝薇很清楚，想做这件事首先要灭掉靖威帝国，但靖威帝国的事现在牵扯到十二神国，各方大佬的利益相互交错非常复杂，所以想重建大玥王朝很难很难。

    顾俊楠的话让韩凝薇有些许动容，若有神宫相助或许真的可以“美梦成真”，然而思考了片刻后她摇了摇头。

    “多谢宫主好意，神宫收留我本就冒了不少风险，凝薇不想再给宗门添乱，凝薇现在只想好好修炼增强自己，其他的事情暂不考虑。”

    “无妨，现在不考虑以后也可以考虑，你哪天想好了说一声就行，神宫这边随时都可以给你支持。”

    嗡～，顾俊楠话音刚落一个空间漩涡突然出现，接着一道人影从里面飞了出来。

    “靠，就不能轻点，老子是人不是足球。”

    燕翎羽骂骂咧咧的从地上站了起来，韩凝薇见状赶紧跑过去帮他拍身上的灰尘。

    “小家伙，你来了，准备的怎么样。”顾俊楠笑着问道。

    “宫主也在啊，弟子见过宫主，都准备好了，保证一路全胜扬我宗威。”

    “哈哈，你还真是自信，贝卢天可不比你上次去的地方，那里天才云集危险重重，稍有不慎就有可能身首异处，还是尽量低调行事为好。”

    “低调当然得低调，但也不能太低调了，总得闯出点名头来，不然怎么展现出神宫弟子的过人之处。”

    “神宫弟子的过人之处不需要你来展现，你还是多想想怎么活着回来吧。”

    又一道人影从空间漩涡里走了出来，燕翎羽转头一看发现来人是凌盛。

    “这次神宫不会再派人接你回来了，你想回九州的话就自己想办法，如果被太强的人追杀就向贝卢天分部求援，除了分部以外神宫在那边还有些附属势力，必要的时候你也可以向他们求援。”凌盛道。

    “哦，除了分部以外还有附属势力吗，那我要怎么跟对方沟通。”燕翎羽问道。

    “很简单，把你的身份牌给他们看下就行，按照规定神宫总部的巡查使有权号令门下附属势力，你是浮玉峰真传弟子，说起来地位比巡查使还要高上不少，所以有什么需要的直接跟对方说就行，他们应该都会满足你。”顾俊楠插话道。

    听完顾俊楠的话燕翎羽面色一喜，自己竟然可以号令神宫的附属势力，那这次历练岂不是……

    “小子，虽然宫主说的不错，但我劝你最好不要频繁向外人求助，因为那样神宫会认为你不是个可塑之才，你还有个强大的对手要去挑战，为了确保赵政能活下来，赵家一定会想办法从暗中铲除你，所以你必须不断提高自己在神宫的地位，否则那帮老家伙是不会尽全力维护你的。”

    就在燕翎羽想入非非的时候凌盛的声音响了起来，他在给燕翎羽传音，虽然这个少年已经展示出了一定的价值，但还达不到让神宫举全宗之力维护他的地步，他必须更优秀才行，优秀到让那帮元老都无话可说。

    燕翎羽脸色微微变了一瞬，他用余光看了下凌盛，他想传音和对方交谈，但对方告诉他不要回话，因为顾俊楠就在旁边，以他的实力搞这种小动作立马就会被察觉。

    “有些事我不便多说，你自己心里有数就行，记住，只有强者才会被尊重，弱者的呼喊没人听的见。”

    凌盛说完后燕翎羽假装拍了拍身上的土：“你这个糟老头子，这一脚我记下了，等下次回来再跟你算账。”

    “那你可得早点回来，别等我都入土了你还在外天游荡。”

    “放心，我保证赶在你断气之前回九州，凝薇，我们走吧。”

    燕翎羽拉着韩凝薇的手站上了传送阵台，顾俊楠见状伸出手开始给阵法注入能量，不一会儿一道亮光将两人包裹了起来，几秒后光华缓缓散去，燕翎羽跟韩凝薇也消失在了原地。

    “贝卢天有不少天才，刚好可以拿来试试这小子的火候。”顾俊楠收起手掌说道。

    “嗯，是该让他跟那些妖孽碰撞一下了。”凌盛点了点头表示同意。

    “弑天剑啊，也不知道这笔投资是亏是盈。”顾俊楠感慨了一声。

    “就目前的情况来看盈的概率大。”

    “希望吧，那件事调查的如何了？”

    “初步有一些结论，不过暂时还不能确定，我需要再去一趟睿尘星。”

    “哦，已经有结论了吗，凌老这次的办事效率还真是高。”

    “主要是我也想知道弑天剑为什么会选择他，一个平平无奇的少年，凭什么能得到双剑的青睐，这…………说不通。”        

