    这下，整个江南的局势瞬间就乱了。

    原先的江北四镇，一阵混战，短短时间内，只仅剩下两镇。

    刘泽清、刘良佐，麾下的兵马理所当然的被吞没。

    而英亲王阿济格，则带领满清大军，顺流而下，直赴扬州。

    史可法压力大增，城内一片慌乱。

    而就在这时，朱谊汐带领着十余万大军，奔赴武关，沿着蜿蜒的山间小道，缓缓而行。

    道路仅容纳一马车而行，由此大军连绵三十余里，前头不见后尾。

    一阵阵的炊烟，弥漫在整个山林之中，恍若仙境一般，遮掩住了山道。

    大量的传令兵，不断的传递着豫王的指令，严禁军中牲畜、兵卒在水流中随地大小便，违者一律严惩。

    等他抵达龙驹寨，短短两百里的路程，就过去了五日。

    登高而望，连绵的车队，在浓郁的山雾中若有若现，不时的传出一阵阵驴叫声，让人明白山谷间的道路上还有人影。

    相对于潼关，走武关这条路，甚是艰辛，丹水的流量与黄河相比，等若于无。

    仅仅能够为大军提供水源，运输粮食更是奢望。

    十余万人，加上大量的牲畜，就是不加约束，污染也就罢了，光是一天的饮水量，就足以喝断流。

    吃、喝、运，都需要再三限制才能安然无恙。

    当然，最大的好处，也就是一路上毫无阻碍，关卡要塞没有一个比得过潼关。

    根本就不需要红衣大炮，只须用弗朗机炮轰炸一番，敌人就不得不归降。

    “汉中什么消息？”

    朱谊汐双手扶着龙驹寨的女墙，眺望着不远处的山林，其惊鸟飞天，野兽嘶吼，显然是被人类行军打扰了。

    “两日前的消息，曾参军防守六日，兵力匮乏，死伤过半后，不得不退出大散关，回到汉中，坐守凤县的青泥岭。”

    孙长舟望着豫王疲倦的脸色，谨慎地说道。

    这个消息可不怎么好。

    “够了！”

    谁料，豫王并无怒火，反而平淡地说道：

    “他那五千人能抵挡十万兵马五六日已经足够了，青泥岭相比散关，也并不差，再守个两三日就足够了。”

    朱谊汐眼眸中露出一丝笑意：“等到李自成打到南郑（汉中府治），咱们就已经在西安城吃酒喝肉了。”

    陈仓道并不好走，一路上的大关小寨数不胜数，节节阻击，就够李自成喝一壶的。

    而如今，龙驹寨距离商州两百里，距离蓝田四百里，距离西安只有五百余里。

    过了商州就度过最艰难的一程，剩下的只是平原。

    “只要派遣一支轻骑，快马加鞭，只需四五日，就足以触碰西安，让李自成军心大乱。”

    朱谊汐意气风发，他这一趟，就是直接抄李自成的老窝，哪怕仅仅是接触，就足以让闯军军心大乱。

    他就不信，李自成没有子嗣，抛家舍业可以去四川，但他手下的将相们，可包袱颇多，狠不下心来。

    “让李经武他们一人双马，作为先锋，抵达西安府，震撼整个陕西——”

    “遵命！”冯显宗脆声应下，快速书写。

    随着冯显宗的成熟，他的参谋司副掌司的位置不断地稳固。

    于是，豫王有意无意下，进行了权。

    但凡涉及政务的，基本上是由赵舒草拟王令，而涉及到军事，则由冯显宗提笔。

    这样一来，不仅有助于两人工作的展开，更能促进分权，杜绝军政司一家独大。

    当然，等过段时间，他就会设置一批类似于翰林学士的年轻人，负责草拟王令，从而使得幕府朝着正规朝廷迈进。

    而这时，李经武正在喂战马吃豆渣饼，不时地喂两口肉块以当奖励。

    这让马儿欢快地摇着尾巴，亲昵地摩擦着脸。

    “这建奴的战马，果真不错！”

    抚摸着这头棕色的战马，李经武喜不自胜。

    四尺五寸的肩高，比一般的蒙古马高出一截，鼻梁上的白斑点，显得很是亲人，白亮的板牙显露这匹马不过四岁，正值青春。

    “那是，听说这还是某个贝勒的，让您老骑着，就显得威武不凡。”

    一旁的副将拍着马屁，笑嘻嘻地说道。

    “多些这样的好马，咱们骑兵营才算是真正的发达了。”

    李经武回首一望，五千骑兵一人双马，沉默地走在谷地上，小心翼翼。

    虽然比之前的八千人少了一截，但气势上更具有攻击性。

    “啪——”他从马背上掏出短铳，瞄准飞出的鸟儿射了一枪。

    可惜，并未射中。

    而那些战马，则有小部分嘶鸣起来，看起来恐惧万分。

    “怎么那么久还未适应？”

    李经武蹙起浓眉，厉声呵斥道：“凡是战马被惊吓到的，一律挨上五鞭，亦或者扣除半月饷钱。”

    说着，不待众人反应，他环顾道：“若是下次还如此，那么就不配当战马，直接去当挽马，或者发卖了，给你们换个蕃马。”

    听到这话，众人深吸了口气，脸色苍白。

    无论是挨打罚钱，都没有换马来的严厉。

    要知道骑兵的生死，几乎仰仗与胯下的战马，地位功勋更是如此。

    这就跟ak换汉阳造一样，谁也受不住。

    一时间，众人心底里骂娘，又不断地想着招，如何让战马适应枪响。

    这时，一背着旗帜的传令兵骑马而来，气喘吁吁道：

    “李指挥，这是豫王的军令。”

    李经武毫不犹豫地拆开，良久他大喜道：

    “诸位，咱们立功的机会来了。”

    说着，挥舞着双臂，诉说着豫王的军令，直到所有人都领悟明白，他才高声道：

    “喂马，饮水，背上军粮，半个时辰之后出发。”

    于是，精神振奋的骑兵营迅速出发，不敢有丝毫的耽搁。

    一路上的军队，只能纷纷靠边站，让出一条道路，以供其奔驰。

    众人羡慕的望着远走骑兵，一边吃着灰，一边抱怨道：

    “四条腿走路就是舒服……”

    而路边，重步营一人一头驴，或者骡子，替他们背负盔甲和粮食，眼瞅这一幕，心中不是滋味。

    “什么时候，咱们也能有两条牲畜。”

