    其实苏羽之所以不参加这次活动，不是怕拿到奖励后其他玩家不满，而是害怕参加活动后翻车。

    进入活动地图，所有玩家的实力都会被动态平衡到同一个水平线上，他其实没什么优势。

    如果他同一组的玩家运气爆表，一人拿到很多装备，甚至拿到像【血脉诅咒雕文】（使对方的全属性下降50%）这种逆天道率，他大概率会翻车。

    苏羽自家人知道自家事，他在游戏当中的运气一直不是很好，所以不想参加这种拼运气的活动。

    而雪花豹却和苏羽的想的不一样。

    他认为苏羽既然拥有预知未来的能力，肯定能够预知野怪即将刷新的位置提前落位击杀，从而轻松成为“蛊王”。

    苏羽之所以不参加，完全是不想伤害到其他玩家脆弱的自尊心。

    所以雪花豹对苏羽的好感度瞬间提升了一大截：“你不参加活动其实也挺好的。”

    雪花豹：“不过你最好去论坛说一下，刚才我路过论坛的时候就看到有好几个帖子在讨论你。”

    苏羽：“好的，我这就去论坛。”

    ......

    接下来，苏羽在论坛发帖——《关于这个活动本人不参加的正式声明》。

    在帖子中，苏羽详细阐述不参加的原因是“想给大家一个机会”，彰显自己的高风亮节。

    玩家们都知道苏羽拥有预知未来的能力（张政委视频中提到过），对苏羽的行为大加赞扬。

    帖子发出后，短短一个小时的时间，帖子就有了十几万条回复，上百万个点赞！

    大家纷纷大肆赞扬苏羽这种高尚的、纯粹的、脱离了低级趣味的精神，称赞他为新时代的楷模。

    同时玩家们也都摩拳擦掌积极地准备这个活动，期待自己成为那个“蛊王”。虽然这比买彩票中500万的概率还要小得多。

    ......

    发完帖的过程中，苏羽已经来到法师塔的门口，准备推门进入。

    但是把手放在门上后，他却并没有推开。

    他突然想到一件事——通过游戏内置论坛点击论坛链接，是可以在游戏内看直播的。

    今天晚上有重要的【幻境对决】，他何不在晚上一边修炼一边看直播呢？这样就能够打发枯燥的修炼时间。

    想到这里，苏羽决定下线，等游戏时间留到晚上。

    一道白光闪过，苏羽的身形从法师塔前消失。

    跟着他一起消失的还有法师塔的星界猫晨星。

    过了一小会儿，小萝莉凯茜晃晃悠悠地从法师塔中走了出来，嘴里还小声嘟囔着：“领主大人真讨厌！我正和晨星聊得起劲，突然就不见了。唉！也不知道下次再见面要隔几天？”

    凯茜知道领主大人一离开就是六七天，也是有够久的。

    她揉了揉有些胀痛地小脑袋，朝着阿普希城自己家走去。

    ......

    现实世界中。

    退出游戏苏羽还没来得及摘掉头盔，这时晨星已经从宠物空间跳出，朝着床上他的手机直扑而去。

    距离晨星第一次来到现实时间已经过去了整整两个星期。

    但晨星对手机的狂热丝毫不减，在线下最重要的事就是争分夺秒的手机。

    甚至她还把自己的爪纹输入进指纹解锁模块里，使用自己的小爪子一按就能解锁手机。

    此时她就窝在床上，津津有味、目不转睛地地玩起了起来。

    苏羽摘下头盔站起身，活动一下坐了好几个小时有些僵硬的身体。

    一边活动，他一边看向床上的晨星：“你今天实力恢复的怎么样？”

    晨星头都不抬地回答道：“今天刚刚恢复四阶，速度还可以，预计再过几天能恢复到四阶巅峰.....等你去异位面那天，我的实力大概能恢复到初入六阶的水准。”

    “初入六阶？这可是个好消息！”苏羽的嘴角露出一丝微笑。

    晨星恢复六阶后的战斗力比六阶之后的他要高，再加上晨星可以复活10次，有晨星在，他这次去斯克鲁星的安全程度要高一大截！

    不过看着晨星毛茸茸泛着点点星光的身体，苏羽突然有一种上前摸一摸的冲动。

    他朝着晨星走去。

    晨星察觉到眼前这个人类对自己的身子有不良的企图，蜷起身子回过头，一脸警惕地看着他：“你要干嘛？”

    “让我摸摸你好不好？”苏羽把手朝着她伸去。

    “不好！”晨星马上回答。

    而且她有完美的应对苏羽这种企图的策略。

    只见她摇身一变，变成人类猫耳女仆形态，继续捧着手机玩，一条毛茸茸的短尾巴在屁股后面一翘一翘的。

    苏羽的手顿时僵硬在半空中。

    晨星的猫形态非常可爱，他很有揉一揉的冲动。但是她变身成人类形态后，苏羽就完全下不去手。

    “唉！”苏羽长长地叹了口气，画风一瞬间从彩色变成黑白色，坐回沙发上说不出话来。

    看到苏羽的落寞，晨星顿时心软了：“那要不，我让你摸摸？”

    然后她变身回星界猫状态，一跃跳到苏羽的大腿上。

    只是她并没停止玩手机，手机在她的魔力操控下始终悬浮在她眼睛前方六七厘米处。

    苏羽把晨星抱在怀里，揉了揉她毛茸茸的身体，顿时感觉自己的压力减轻了不少。

    果然，一只懂事听话的猫猫是真的治愈啊！不会像女朋友那样让自己操碎了心。

    ......

    就在苏羽胡思乱想的时候，手机上突然来了一个电话。

    看了一眼名字，是薛文丽打来的的。

    晨星不由分说，快速接通并放在苏羽的耳朵边上：“有事快说！长话短说！我只给你们1分钟的通话时间！”

    苏羽的嘴角抽了抽。

    电话那边也响起了薛文丽的笑声：“哈哈，说话的是你那只星界猫吧？”

    苏羽还没回答，晨星一跃趴在苏羽的肩膀上，对着话筒大声喊到：“人类，没事就不要闲聊！现在只剩下45秒了！”

    “好吧好吧，没想到还挺有脾气的。”薛文丽在电话那头哭笑不得：

    “那我直接说正事了。我们部门的医学家在昨天晨星的活动路径上并没有发现任何外星细菌、病毒的样本。她的体内或许真像她说的那样，不包含任何微生物。”

    所以你可以带这她出门去任何地方，不过最好不要离开东海城。”

    说完，薛文丽马上挂断了电话。

