

    已经紧张的法庭上。

    宋知之冷视着易温寒，也不想听他狡辩也不想浪费时间。

    她再次开口道，“视频只有5秒，大家都会猜疑到这是为什么？很简单，因为前后都有这起案件不可告人的秘密，所以进行了删除。而我知道法律需要一个明明白白的事实真相，我承认我没有。我试图还原那则视频，但很遗憾有人做了高技术保护，我暂时找不回那则完整的视频，不能指证你为聂筱斐做了假证，直白一点，我告不了你。”

    “我本来就没有……”易温寒内心松了一口大气，终究还是被宋知之的霸气震慑。

    “易温寒请注意你的言辞，可能说得越多错得越多。我现在暂时不能还原那则视频监控不代表以这辈子都不能。我相信技术在进步，而我终究会等到那一天。所以我劝你，话不要说得太满！”

    易温寒那一刻又被宋知之怼到，气急攻心却毫无还手之力。

    宋知之开口道，“而我之所以在此刻，在如此尊严的地方，即使知道自己告不了易温寒也想和他对质，不是想要浪费大家时间，而是要在法庭上，在不能说假话的法庭上，澄清一件事情。”

    依然，所有人的视线都放在了她的身上。

    宋知之那一刻似乎深呼吸了一口气，缓缓说道，“澄清我不爱易温寒这件事情。之前其实我也说过很多次，但显然大家都不相信我，甚至一再揣测我因为对易温寒余情未了所以迫害聂筱斐导致她流产，现在流产的罪名洗清，却没有洗除我对易温寒的感情。而我现在对着法官大人以及在场的所有人郑重的说道，我不爱易温寒，我只爱季白间！”

    铿锵有力的一句话，似乎在法庭上阵阵回荡。

    那个被表白的男人坐在观众席，他眼眸深邃，眼神一直放在宋知之的身上。

    她鼓足勇气，义正言辞。

    带着那么点可爱那么点羞涩。

    他嘴角上扬。

    上扬的弧度，显得整个人很暖。

    这大概是季白间这种男人，这辈子唯一会让人觉得有亲和力的一瞬间。

    “所以，别再揣测我的感情，我能够当着法官大人说出这句话，能够在法庭上说出这句话，是因为在场说的话是具有法律效应的。而我愿意把我爱季白间这句话，冠上法律的标签。”

    宋知之说完。

    声音依然很大，即使此刻脸潮红。

    当着这么多年的人表达自己的感情，就算她多活了一世，就算带着她曾30岁的脸皮，她也做不到，无动于衷。

    那一刻她甚至不敢看季白间。

    她不知道他是什么样的表情，不知道他会不会笑她，不知道他会不会还是如往常一般云淡风轻，她金咬着唇瓣，耳朵都在泛红，那露在头发外的小耳垂，在灯光下，红得剔透！甚至可爱到，想要去品尝。

    季白间喉咙微动。

    他依然……笑而不语，却不难发现的，心花怒放。

    所以。

    他被示爱了，得负法律责任的那种。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎哟喂。

    咱们知之又表白了。

    话说咱们季大少这是打算稳到什么时候哦。

    嗯呢。

    拭目以待吧。

    小宅飘走……

    至于有没有三更……那啥。

    宅也不知道。如果下午1点没有那就没有了。

    o(╥﹏╥)o

    如果没有一定是情非得已。