    坐在神圣的最后一排靠窗位置上，宇智波清看书看得津津有味。

    坐拥完美位置，宇智波清敢说，就算是上课，我也敢光明正大地看课外书！

    随着时间的推移，同学也是越来越多。

    油女一族、猿飞一族、奈良一族还有山中一族，也都有着几位忍者到场。

    只能说，不愧是1班，各个家族都派来了族里的忍者，而且都是成绩不错的几位。

    1班还可以说是混杂，还有几个平民忍者，2班可就不一样了，全是家族忍者，都是那些特训中表现不是最突出的，被安排到了2班。

    至于3班，大多都是平民忍者，当然，还是有着家族忍者的，当然，都是一些天赋差点的，但在这里，也是班级前列的存在。

    4班，是最差的一个班了，全部都由平民忍者组成。

    就这样安排下来，前三个班的前几名也基本上都被家族包揽了，除非出几个天赋强大的平民，否则基本也就这样了。

    随着一个个同学到来，班级的座位也是渐渐坐满。

    宇智波一族除了宇智波清之外，还有一个同辈也在1班，那就是特训时跟宇智波清对战的宇智波涛。

    有着宇智波隆这么一个上忍哥哥，宇智波涛的体术基础很是扎实，在特训期间进步可以说是飞速，也就只有宇智波清能够跟他对战。

    也是有了宇智波清这个对手，无论怎么攻击都被成功挡下，宇智波涛每次进步也是很大，就连宇智波隆也是惊讶。

    有一个强力的对手，宇智波清自然也是有好处的，体术进步也是飞速。

    不同于宇智波清，宇智波涛很是高调，直接坐在了第一排靠窗位置，那骄傲的样子，还真不愧是宇智波家的崽。

    宇智波清也观察了一遍，自己这一届并没有原著中的重要角色。

    除了之前提到的，宇智波清还看到了一个身穿有着千手一族族徽的制服的小孩。

    这时的千手一族还没有彻底衰落，第一次忍界大战二代火影千手扉间战死，千手一族在初代妻子漩涡水户的带领下，与平民通婚，处于半隐世状态，不过千手一族还是有一些忍者活跃在忍界。

    这时，教室门口进来一个棕色短发的、满脸笑容的男孩，给人的第一印象就是阳光。

    刚一进来，就站到讲台上，冲着下方大喊。

    “你们这群人都听好了，我叫千手绳树，为了可是要成为火影的存在。”

    接着大笑不已。

    宇智波清跟一群同学的表情是一样的，都惊呆了，要不要这么嚣张？你低调一些不可以吗？

    而且宇智波清想的更多。

    “千手绳树？不是纲手的弟弟吗？不对吧，他怎么会跟我们一届？他不应该是下一届跟宇智波美琴一届吗？”

    宇智波清也是想不通。

    宇智波美琴，也就是原著中鼬跟佐助的母亲，宇智波族长之妻，宇智波一族三长老的孙女。

    宇智波清也打听过，宇智波美琴今年五岁，比自己小一届。

    宇智波清记得绳树应该跟宇智波美琴一届才对。

    “难道自己记错了？还是说蝴蝶效应？不对啊，蝴蝶效应也不至于让绳树提前一年出生啊……”

    想不通就不想了，宇智波清继续看自己手里的医疗忍术初解。

    绳树现在讲台上，看着已经快坐满的教室，也有些苦恼，挠了挠头。紧接着，好像是看到了什么新奇的事情，朝着最后一排走了过去。

    宇智波清正看着自己手里的书，并不知道绳树正朝着自己这里而来。

    绳树走到宇智波清旁边的空座，坐了下来。

    宇智波清也是感觉到自己旁边多了个人，抬头看了一眼，皱了皱眉，这绳树怎么跑到自己这里了？没看到我衣服上明晃晃的乒乓球拍…咳…宇智波族徽吗？

    绳树这时候也是扭头朝着宇智波清看了过来，露出笑容，带着一丝疑惑，大大咧咧地问道。

    “喂！你是宇智波一族的吧？我听说你们一族都很骄傲，就跟前面那个家伙一样，你怎么坐最后一排了诶，跟其他人不一样。”

    第一排的宇智波涛也是听到了绳树的话，扭头看了绳树一眼，也不说话。

    绳树也是不甘示弱，回瞪了宇智波涛一眼。

    宇智波清在一旁看着也是无语，果然，还是小孩子啊。

    没有太过理会绳树，宇智波涛回过神，继续拿着自己的书看了起来。

    绳树见此，非常气愤，就要大叫，宇智波清也是连忙阻止。

    “果然，跟鸣人一个性格，就这点事，就要大喊大叫的。怪不得原著中会踩中起爆符，而且还是起爆符坑，直接没有任何余地的被炸死了。”

    宇智波清心里暗暗想到。

    绳树这时候也是想到自己刚刚的疑惑，看向宇智波清。

    看着绳树那慢慢求知欲的小眼睛，宇智波清也是给他解释了一句。

    “啊！是啊，我就是宇智波一族的，没看到我衣服上的族徽吗？

    至于为什么坐在最后一排？那当然是这里是最好的位置了啊。”

    绳树听到之后又有了新问题，化身十万个为什么。

    “为什么这里就是最好的位置啊？老师又看不到。”

    “你不是自己说出来了吗？”

    “嗯？老师看不到怎么就好了？喂喂！你解释清楚。”

    “老师注意不到，不就可以想干什么就干什么了吗？”

    “诶？说得好像有道理啊！我怎么没想到！”

    绳树似乎发现了什么有意思的事，决定自己以后也做这里了。

    宇智波清也只能看接受事实。没办法自己难不成赶人家走不成？

    绳树觉得自己旁边的这个月宇智波好像有点不一样，没有家里长辈说的那么难以相处嘛。

    坐不住的绳树自然是闲得无聊，频频问宇智波清各种问题。

    宇智波清也只好一一回答。

    整个教室也就绳树一直絮絮叨叨，其他同学也是烦的不行，不过绳树的问题中，也是有着他们感兴趣的。

    宇智波清的回答也让他们惊讶，没想到，这个低调的宇智波清还挺厉害的。本来以为是个青铜，没想到竟是王者？

    这时，绳树又注意到宇智波清手里的医疗忍术初解。

    “你手里拿的是什么啊？

    诶？医疗忍术初解？医疗忍术？你一个宇智波看这个干什么？你看的下去吗？

    我反正是看不下去，我家里那个老姐就整天研究医疗忍术，我看的都烦了。”

    绳树很是自来熟，完全忘记了自己跟宇智波清才刚刚认识，不断找着话题，嘴里没有停止过。

    这次，绳树的话也是让其他正在“偷听”的同学们惊讶。

    确实，一个宇智波，你看什么医疗忍术啊？

    也就前边的宇智波涛想到了什么，像是理解了什么似的，点了点头，也没说话。

    宇智波清对绳树的问题也是无奈。这绳树这么做不住吗？这才多久，就问了这么多问题，没看到大家都在看书吗？

    不过宇智波清也是误会了，并不是所有人都在好好看书，除了某位睡觉的同学以及某位撸狗的同学，很多同学也都是在假装学习。

    实在是最先进来的一批，都安安静静的，加上日向那个忍者还有宇智波清都在看书，他们进来以后也是乖乖“看”书。

    也就绳树这个大神经，在这种情况下，能够毫不胆怯的说话。

    其实，这么长时间，有了绳树带头，这时候已经有几个人开始小声交谈了起来。

    对于绳树的这个问题，宇智波清也是早就有了答案，虽然不是准备给绳树听的，不过也都差不多。

    “谁说宇智波一族的忍者就不能学习医疗忍术了？我对这个感兴趣不行吗？等我以后学会了医疗忍术，就能够给那些受伤的忍者治疗，挽救一个又一个忍者的生命，这难道不是一件令人激动的是吗？

    而且，等我以后学习更加强大的医疗忍术，也就能救更多的人。

    我的目标就是成为一名伟大的医疗忍者，然后为同伴们提供治疗。”

    宇智波清深情诉说着自己的伟大愿望，说的那是一个感人肺腑。

    不少同学听了也是佩服不已，就连绳树也是敬佩，心里想到自己姐姐那个暴力女，一对比，果然，自己的同桌好伟大。同是医疗忍者，做人…不，做忍者的差距咋就那么大捏？

    也就前排的宇智波涛听到宇智波清的话，心里嗤笑一声，伟大个鬼，要不是知道你什么风格，我都信了。挽救同伴性命？怕死也可以说成这样？口才真是不错。

    ……

    另一边，火影办公室。

    “啪！”

    一个梳着马尾，容貌清秀的女性忍者拍着火影的办公桌，大声嚷嚷着。

    “老师，你怎么可以批准绳树去忍者学校呢？他才五岁，还没到去学年龄。”

    没错，这位女忍者就是纲手。还没有发生各种意外，与自己老师的关系还没有决裂的纲手，还是喊着“老师”的，只是，这态度……

    就很剽悍！

    一旁的自来也跟大蛇丸也是不出声。

    这跟他们没关系，还是不要接话的好，不然被纲手缠上就麻烦了，尤其是那怪力，被打上一拳可不是谁都能受得了的。

    三代火影也是不慌不忙，抽着最近刚买的烟，笑呵呵的解释道。

    “纲手啊，你也别这么毛毛躁躁的。

    绳树那孩子不是早就开始提炼查克拉了吗，不会落下同学的。”

    纲手还是接受不了，拍了拍桌子。

    “这不是能不能跟上的问题，而是绳树他还小，不到上学的年纪。”

    三代火影敲了敲桌子，示意纲手冷静。

    “绳树已经五岁半了，也就差半年了，都在我这里嚷嚷了半天，我见他态度坚决，也只能同意。”

    事已至此，纲手也是没办法，哼，只能回家教训那个小子了。

    还在班里不断问着宇智波清问题的绳树还不知道，自己又被纲手惦记上了，等待他的将是怎么样的一番“疼爱”。

    至于为什么是又？你品，你细品。

    就在纲手被三代火影安抚下来不久，一个猫脸暗部忍者进入了火影办公室，躬身报告。

    “火影大人，绳树少爷已经报道完毕。”

    说着，小心翼翼地看了一旁面色不好看的纲手，在火影的示意下，这位暗部忍者继续报告。

    “绳树少爷被分配到了1班，在最后一排靠窗的位置，同桌是一个宇智波一族的人……”

    就这样，暗部忍者将绳树进入学校之后的事情汇报出来。

    纲手在一旁听的皱起了眉头，“宇智波一族的？怎么会在最后一排？而且绳树那家伙怎么跟宇智波一族搅和到了一起。”

    在火影的示意下，猫脸忍者报告着宇智波清的情报。

    本来听到宇智波清在班里的宣言，三代火影跟纲手三人也是惊讶，这么有理想？

    就连纲手都有那么一瞬间，被说得感动了。

    不过，随着猫脸忍者把宇智波清之前特训还有身世说出来，三代火影他们恍然大悟。

    原来不是什么伟大理想，只是单纯怕死？宇智波一族竟然除了这么个奇葩？

    也是，两岁就没了父母，或许留下来什么阴影吧？

    不过这样也好，宇智波多出一个医疗忍者，治疗的人多了，被接纳了，也许能够大幅度缓解宇智波跟村子的矛盾。

    而且，说不定，木叶还能多出一个不错的医疗忍者呢！

    看了一眼自己的得意徒弟，三代心里似乎有了什么想法。

    纲手看到三代的目光，就知道他要干什么，当即拒绝。

    “老师，你别想了，我是不会收他一个宇智波一族的忍者当弟子的。

    而且，我才十八，还不想收弟子。”

    三代火影也只好打消这个念头。

    ……

    时间过得很快。

    有着绳树的带头，同学们也开始逐渐开始聊天，认识着新朋友。

    这时，一个身穿绿色马甲，面容温和的中年忍者走上讲台。

    “大家停一下。现在新生也已经到齐了，大家到操场集合，我们将要举办开学仪式。”

    说完直接走了。

    班里同学也是一个个起身离开，朝着操场赶去。

    宇智波清被自来熟的绳树拉着一起去了操场。

    来到操场，宇智波清也是再次体验了一把开学典礼。

    不过，不同的是，这次，并没有太多繁琐的细节。

    就是三代火影在台上宣讲着火之意志，台下一群小学生崇拜不已的场景。

    宇智波清装不了那么崇拜的表情，不过也是一副“我在认真听认真思考”的样子。

    台上，三代火影也是偶尔观察着下方的反应，看到那么多小孩子崇拜的眼神，心底也是满意不已。

    同时，也注意到了宇智波清。

    不过看对方那一副认真听的样子，加上时而点头认可，三代火影也是满意。

    纲手在一旁也是观察着宇智波清，不过没有发现什么特点，看了一会也就不再关注。

    而绳树？此时已经双眼冒光，恨不得大喊一声。

    ……

    演讲是无聊的，哪怕再激情的演讲，时间长了，也会无聊。

    最后，在众人的期盼下，三代火影这才恋恋不舍的停下了演讲。

    求收藏！！！

