    “云萧，问你一个可能有失礼节的问题。”云澈看着云萧，正色道：“你平时和七妹相见，一般都是用这种私会的方式吗？”

    “啊……”云萧被问了个措手不及，脸上露出尴尬，随之又是一片黯然，他低叹一声，道：“你也看到了，天下家族根本看不起我，而七妹又是天下一族唯一的公主，是整个精灵一族最尊贵的明珠，他们觉得我根本配不上七妹，如果七妹真的和我在一起，甚至是坏了他们整个家族的名声。最初他们激烈的反对，但七妹的性子也比较刚硬，他们后来就严令禁止和我和七妹接触。我和七妹想见面就变得越来越难。最近整整一年的时间，我们才偷偷见了三次，每次都要离城至少五十多里，以免被人发现……还有不到三个月，就是小妖后在位百年大典，十二守护家族都在为此忙碌，我和七妹才好不容易找到一次可以相见的机会，却没想到……”

    云澈抬手托着下巴，一边思索一边道：“你去见七妹这件事，除了你们两个，还有没有其他人知道……或者看到。”

    “没有，肯定没有。”云萧很肯定的摇头：“我绝对不敢让任何人知道的，因为不但天下家族那边，就连我自己的家族，都根本不看好我和七妹，甚至背地里耻笑，我就算不顾及自己，也要顾及七妹，肯定不会让任何人知道的。七妹也一定不会告诉任何其他人的。”

    “你和七妹遇袭，而且对方不断做了完整的掩饰，目标也格外明确，显然是有了很足够的准备。”云澈缓慢的说道：“如果不是事先知道你们会在那个地方相见，根本不至于准备的这么充分……既然你这么确定这件事只有你们两个知道，那么最大的可能就是……你在给七妹传音的时候，被附近的人听到了。就如七妹，你给她的传音，就被她的六哥给听到了。”

    “啊？”云萧一怔，然后更加用力的摇头：“这个更不可能的。我传音的时候是在自己的院子里，应该不会被其他人听到。就算真的被人悄悄听到，那也只可能是我们云家的人……我们云家和天下家族从来没有什么大怨，而且在目前低落的状态下，绝对不愿得罪任何一个家族，怎么可能会做出那样的事。而且那三个黑衣人虽然都隐藏玄功，但如果他们修炼的是我们云家的玄功，我依然能很容易认出来的。”

    “……”云澈点了点头，微微沉默，若有所思，随之神态轻松的道：“或许吧……算了，先不用想这事了，天下家族那边肯定比我们要上心的多。留给他们去查好了。”

    “不过，我更大的疑问是……云萧，虽然云家目前严重衰落，但至少曾经盛极一时，目前也依然属于十二守护家族，而你，也至少名义上是云家的少家主，就这样的家世、身份而言，你和七妹分明是门当户对，哦不对！应该是你比七妹还要高上一分。退百步讲，就算你的父亲不是家主，而是一个普通的长老，他们也不至于反对的如此剧烈……甚至还上升到家族荣誉的问题。”

    云萧的脸色顿时一僵。

    云澈瞥了一眼云萧的神色，继续道：“另外，就连你们云家人对你的态度也有些过于不寻常，就如之前那个云昊，他对你岂止是不尊重，简直处处是言语讽刺和羞辱，但看你的样子，却似乎是已经习惯了这种对待……抛开你少家主的身份不说，至少你的外公，还是慕家的当家，你怎么也不该在云家沦落到这种处境……这其中，是不是有什么隐情？”

    云萧的脚步顿了一下，低下头去，脸上露出的深深的苦涩。

    云澈歉意的一笑：“我好像问了不该问的问题……抱歉，你不要放在心上。”

    “不，”云萧却是缓缓摇头，他抬起头时，脸色已是足够的平静：“换做谁，看到我平时的处境，都会觉得很奇怪。其实，关于我的各种传闻，妖皇城里几乎人人都知道，云大哥，你救了我的命，还把我当朋友，我也没必要向你隐瞒什么，我之所以人人不待见，是因为……因为我从小到大，在别人的口中，都是一个‘捡来的野种’。”

    云澈侧目：“什么意思？”

    云萧惨笑一声：“云家引以为傲，也是当年冠绝十二守护家族的核心能力就是独有的玄罡之力。但我的手臂上，却始终无法亮起玄罡印记。在我玄力到达天玄境后，也依然无法觉醒玄罡。”

    “在云家，只要以血脉之力引导，五岁就可以亮起手臂上的玄罡印记，然后根据玄罡印记的颜色，来判别其天赋和要不要重点培养。玄力到达天玄境界后，玄罡就会觉醒，从此便可被召唤出来。这是云家的血脉之力，只要有云家血脉，就一定会有玄罡之力……从来没有例外。”

    “但我，却始终没有。而这，也分明在证明着我没有云家血脉……在云家，乃至整个妖皇城，甚至幻妖界的认知之中，这都是铁一般的证明。”

    云澈：“……”

    “我没有玄罡印记的消息，在我五年那年，就不知被谁给传了出去，传的满城皆知，后来我天玄境界无法召唤玄罡，更是被大肆宣扬，那段时间，整个妖皇城都在盛传我不是爹娘的儿子……而最严重的是，我幼年时，是被爹娘从天玄大陆带回来……妖皇和小妖皇都是死在天玄大陆的人手中，妖皇玺和轮回镜也是因天玄大陆的入侵而遗失，妖皇城对天玄大陆一直都是恨之入骨，我这个‘来自天玄大陆的野种’，走到哪里，都会招致冷眼、蔑视，甚至侮辱和仇恨……”

    云萧没有再说下去，云澈默默的听着，他可以感受的到云萧这些年是如何走过来……十六岁之前，他因为玄脉残废，一直都是在他人的嘲笑和蔑视中度过。而云萧比他还要不堪，所承受的东西，比他还要沉重的太多太多……

    也因此，他很了解云萧这些年该是怎样的心境……他们两个，都是被命运捉弄的人。

    幻妖界没有理由不仇恨天玄大陆，云萧这个极有可能是属于天玄大陆的人，又怎么会受这里的人待见……即使他挂着云家少家主的名号。而堂堂天下家族，又怎么会甘愿把唯一的公主嫁给这样一个人，那的确不仅仅是身份的尊卑问题，而真的涉及了家族的名声和尊严……

    或许，如果不是云家，云萧血脉的事还能隐瞒住，但偏偏是云家……玄罡，是不容辩驳的铁证。

    “你爹娘……他们对你好吗？”云澈缓声问道。

    “爹娘对我很好。”云萧轻轻点头，眸中闪过温暖：“因为玄罡，连我自己深深质疑着自己的血脉，但爹娘说，我就是他们的亲生儿子。面对排山倒海般的质疑，他们从来不承认，而且从小到大对我千般爱护，从不舍得让我受半点委屈。否则，以妖皇城对天玄大陆的仇恨，我或许不可能活到今天。”

    “所以，为了你的爹娘，你拼命的修炼，并且甘愿默默的承受一切非议和不公平对待，从不反抗？”云澈说道。

    天下第七说过，云萧从小到大都没有得到过太多的资源，而他以平凡的资质，匮乏的资源，却是在二十二时，修炼至了半步霸玄！这在天玄七国，已是最最顶层的成就，甚至还要超过那个曾被称作七国年轻一辈第一人的凤熙洛！

    可想而知，他这些年，在修炼上是多么的努力……或者说拼命。

    “嗯。”云萧轻轻点头，微微咬牙道：“我是妖王的孙子，是云轻鸿和慕雨柔的儿子……我绝不会让他们丢脸，更不会给他们惹麻烦。将来，若真到了处境艰难的时刻，我就算拼了命，也要用我的力量去守护好我的爹娘！”

    说到这里，他注意到云澈的眼神有些异样，他神色一僵，忐忑的道：“云大哥，你会不会也因此这些……而有些看不起我？”

    “当然不会。”云澈没有半点犹豫的摇头：“相反，我更加的佩服你，甚至……我真的应该好好的感激你。”

    “啊？感激我？”云萧愣住。

    “哈哈，”云澈洒然一笑：“伸手按在云萧的肩膀上，云萧，等见过云前辈后，我们就结拜为兄弟如何？”

    “啊……啊啊啊啊？”云萧张大嘴巴，一脸的难以相信：“结……结拜为兄弟？我我我……我和……云大哥？”

    “对啊。”云澈微笑道：“好吧，我忽然这样说，的确有些唐突了，你如果不愿意的话，就先算了。”

    “不不不不……不是不是！”云萧连忙摆手，激动的说话都结巴起来：“这个这个……云大哥这么厉害，而我……你也看到和听到了，我根本……我这样的人，怎么配和云大哥……”

    “这么说，你也是自认为配不上七妹了？”云澈打断他道。

    “我……”

    “不要妄自菲薄。”云澈拍了拍他的肩膀，眼神坚定而诚恳：“你配得上七妹，配得上云家少家主的身份，更配和我结拜为兄弟。这些年，很多事，都是你一个人在默默扛着，结拜之后，我们自然要有难同当，所有的事，我会和你一起抗。你想和七妹在一起，我会帮着你一起努力，你想守护好你的爹娘，我会和你一起守护，若再有人欺凌于你或你的爹娘……我会替你们，把新账旧账一起讨回来！”

    云萧眼神动荡，情感在悸动中久久无法平静。他一路成长，每天都活在别人异样的目光之中，听似尊贵的身份，但不要说其他家族的公子，就连云家的家仆，都不愿和他接近。云澈的言语，和坚定的眼神，对他心灵的冲击无疑是太过巨大。他一开口，声音已变得哽咽：“云大哥，我……”

    云澈知道，自己和云萧毕竟第一天相见，忽然说出这些话，换作谁，都一时之间难以消化，他笑了笑道：“先带我去见云前辈吧，其他的，过后再说。”

    ——————————————

