    裴凌强迫自己冷静下来，这两个女鬼想看热闹，也许热闹看完之后，就不会注意自己了。

    这么想着，他当即决定，随便意思一下就认输。

    毕竟厌生刀再好，也没自己的小命重要。再说裴鸿年在练气四层颇有些时日，刚才使出浑身解数都无法撼动厌生刀分毫，显然筑基中期的两成力，对他们目前的修为来说也是天壤之别。

    他这个刚入练气四层的，何必白费力气？

    于是裴凌伸出左手，抓住厌生刀的刀柄，做出运劲之势。

    见状郑荆山顿时皱起眉，虽说他拿这厌生刀作注，只是为了试探裴凌的实力，并非真心将其赏赐出去，但对方修为不过初入练气四层，正常情况下，全力以赴都不可能将厌生刀从他指间拔出，更别说单手。

    还是受伤的左手！

    然而心念未绝，刀柄处倏忽传来一股远超预料的力道，厌生刀刀身倏忽向裴凌微微一移，差点就被直接抽走。

    郑荆山顿时一惊，看裴凌的目光都有些变了。单手，还是受伤的单手，力量赫然就远超同样练气四层、且练气四层已久的裴鸿年？！

    不，正常练气四层的修士，不可能有这么大的力气！

    原来如此，难怪这小子会得到师姐的看重！

    他心中惊疑不定，却毫不迟疑的加大劲力，重新将厌生刀夹住。不是郑荆山玩不起，担心弄假成真将厌生刀当真赏赐出去，而是裴凌如今只用一只受伤的左手拔刀，要就得手，那他堂堂重溟宗内门脉主的面子往哪搁？

    裴凌不知就里，他不动声色的瞥了眼自己的左袖，因着刚刚愈合的伤口崩裂，血濡-湿了衣袖，望去触目惊心，而厌生刀只稍微出来了微毫，之后就宛如磐石般纹丝不动……意思得差不多了。

    想到此处，他顾不得痛楚，连忙大口喘息几下，以示力竭，跟着退后两步，拜倒在地：“郑仙师功法通玄，在下兄弟都望尘莫及！这柄厌生刀，绝非我们兄弟所配执掌，还请郑仙师收回。”

    郑荆山闻言，面色稍缓，正待开口，谁知道之前还号称自己只是看热闹的皎霓，忽然叹口气，说道：“玄骨陵阴舟上只能有一个废物，裴鸿年已经占了这个名额了，这位公子，你要怎么办呢？”

    裴凌闻言心头一沉，果然这女鬼跟着说道，“不若就让我将你这身皮仔仔细细的扒了，给主人房里旧了的灯罩换一个新的，也算是修旧利废了？”

    卧槽！

    你这么歹毒你家主人知道吗？！

    你家主人都没动老子！

    裴凌深呼吸，捏紧手中养元丹，感受着皎霓毫不掩饰的恶意，只觉得全身毛发倒竖。

    他不过初入练气四层，论实力，自我感觉比裴鸿年还要略逊一筹。刚刚裴鸿年使出浑身解数都没能将厌生刀拔出，就算他全力以赴，又怎么可能改变结果？！

    这女鬼根本就是存心要他的命！

    裴凌惊怖万分，旋即将心一横，气血运转，预备殊死一搏。

    那雾柳姑娘忽然娇娇软软的开口：“姐姐别这样，裴凌公子之前毕竟一直在鹿泉城，那等荒僻之地，眼界实力，怎可与圣宗弟子比较？郑荆山又是筑基中期，哪怕只用二指、只用两成力，也太为难裴凌公子了！依我之见，不如让郑荆山再收敛下，就用一成半的修为考校罢？”

    皎霓瞥她一眼，见雾柳朝自己甜甜一笑，心念一动，说道：“依你就是。”

    闻言裴凌不禁感激的看向雾柳：“谢雾柳姑娘。”

    虽然他担心郑荆山就算只用一成半修为，自己也未必能够拔出来，但怎么说，少了半成功力，总是给他多出了几分活下来的希望！一时间雾柳惨白的脸色在他眼里都透露出几分可亲来。

    “不用谢哦。”雾柳微微歪头，朝他友好的笑着，“裴凌公子加油啊，不然，你就只能给皎霓姐姐做灯罩了呢。”

    “是。”裴凌偷偷看了眼皎霓，见这女鬼正用冰冷的目光上上下下的打量着自己，仿佛在考虑从哪儿下手剥皮合适，头皮一阵发麻，连忙定了定神，急速思索着养元丹该如何处置？

    雾柳且不说，皎霓明摆着已经对他不怀好意了，要是再发现她主人的养元丹……后果不问可知！

    危急之际，裴凌急中生智，忽然一把扯开衣襟，利索的将外衫脱下，顺势裹住养元丹，朝不远处的甲板上一扔。

    做完这番举动后，他忍着激烈的心跳用眼角观察四周，见没人理会他扔在甲板上的外衫，这才暗松口气。极自然的接着活动了一番气血，不顾左臂鲜血还在流淌，上前双手握住刀柄，屏息凝神。

    郑荆山目光闪烁，他当然不可能真的听信雾柳所言，只用一成半功力，甚至就他估计，目前所用的三成功力，在裴凌不遗余力的情况下，能不能保下厌生刀都是个问题。

    他在考虑，皎霓跟雾柳的话，到底是这两个幽魂侍女自作主张，还是师姐的意思？

    如果是师姐的意思……

    那他接下来是悄悄增大难度呢，还是任凭裴凌过关？

    正在考虑要不要调整到四成修为，试探一下这小子的极限，冷不防瞥见皎霓、雾柳都是嘴角微弯，墨眸直勾勾的看着他。

    他心下一跳，顿时打消了继续做手脚的想法。

    就在此刻，裴凌力贯脊柱，气血全速运转，猛然朝后一拔。

    厌生刀只稍微凝滞了下，就被从郑荆山指间抽出——裴凌朝后踉跄了两步方才站稳，神情微怔。

    这么容易？

    他一时间有点反应不过来，毕竟刚刚裴鸿年费尽九牛二虎之力，却犹如蚍蜉撼树。

    哪怕经过雾柳的圆场，郑荆山降低了点难度，他也是做好了再三尝试、一点点将厌生刀抽出来的心理准备的。

    竟然一下子就成功了？

    裴凌握刀在手，茫然了一瞬，便朝郑荆山看去。

    却见郑荆山面色复杂，看向自己手中厌生刀的目光夹杂着几许不舍，注意到裴凌的视线，却立刻收敛神情，淡声说道：“这柄厌生刀，是我在外门时所用兵刃，既然如今到了你手里，但望你奋勇精进，莫要辱没了它曾经的名头。”

    “是！”裴凌连忙行礼，“谢仙师赏赐，在下一定不会辜负了仙师的期望！”

    郑荆山的认可并不能让他完全放心，裴凌继而转向皎霓、雾柳两位幽魂侍女，却见皎霓朝自己一笑，掩嘴道：“行了，都进舱休憩罢。安顿了你们，我们还要去伺候主人呢！”

    看来这一关是过了。

    裴凌暗擦一把冷汗，目送皎霓引着郑荆山与裴鸿年率先入舱，连忙跑过去将外衫捡起，悄悄捏了把，确认养元丹还在里面，这才略松口气，老老实实的跟上。

    踏入舱中，首先感到通体一寒。

    万幸这种寒冷虽然与两位幽魂侍女出现时相似，却还在承受范围之内。

    入目是一条昏暗的甬道，尽头一片漆黑，什么都看不到，两侧舱壁上，每隔几步点着一盏幽蓝色的灯火，非但没有驱散黑暗带来的不适，反而平添了诡异的氛围。

    往里走了约莫几丈，两侧开始出现门户。

    那些门通体呈现一种血渍凝固之后的暗红色，上面绘着许多符箓，仿佛封印着什么。有几个门户，可能听到外间脚步声，里面传来沉闷的“咚咚”声，力道之大，几乎随时可能破门而出。

    还有几扇门，郑荆山与裴鸿年经过时平平无奇，然而轮到裴凌时，门上蓦然睁开一双血色眸子，不怀好意的盯着他。更有甚者，如艳骨罗刹图一样，伸出几条血色藤蔓，试图缠上裴凌，将其拖入门后。

    “退下！”关键时刻，还是雾柳轻斥一声，那些藤蔓才不甘心的挥舞了几下，默默缩回去。

    半晌，当雾柳为裴凌推开一扇舱门，露出简单陈设的宽敞室内后，裴凌只觉得后背衣衫都已经湿透。

    他走进去，转过身，诚心诚意的道谢：“多谢雾柳姑娘。”

    “没关系呢。”雾柳黑黝黝的眸子直勾勾的看着他，却没有转身离开的意思，而是柔声道，“裴凌公子，我能问你个问题吗？”

    裴凌不明所以，谨慎道：“姑娘请说，在下一定知无不言言无不尽。”

    雾柳微笑着点了点头，猛然移动到他面前，距离之近，几乎贴到了他鼻尖上！

    黑黝黝的眸子直直的凝视着裴凌，冰寒至极的指尖，轻轻摩挲在他颈项上，吐气如霜：“裴凌公子，你身上，为什么会有主人的气味？”

    裴凌瞳孔骤然收缩，瞬间毛发倒竖，与此同时，舱房里倏忽腾起一层黑雾，仿佛水云般将他包围住，森寒扑面而来！

