
晚上的时候，傅大勇就跟王淑梅商量，要不要接两位老人去住一段。

“咱这一走，不知道啥时候再回来，接爹娘去住一段时间吧。家里又不是住不开。”傅大勇说道。

“也好，明天我带着小木他们去一趟，看看爹娘啥意思，要是愿意，我就直接接过来，天气越来越热，也能呆得住。”

王淑梅说道，自己多少尽点孝心，就算是给钱，也花不到爹娘身上去。

“你好好说，就怕爹娘心里放不下大舅哥，不愿意出去。要是那样，你就多留点钱，让娘攒着。”傅大勇说道。

“我知道，大嫂那天来，我问了几句，她含糊不清的，我也是不放心，本来我就想明天去看看的。”王淑梅看着熟睡的傅垚。自己这一大家子，真的是有点走不开。

“行，哎，都说故土难离。在这反而住的不习惯了。”傅大勇说道。

“享福享惯了，你这是。快睡吧，要不是你爹闹得这一出，咱们在家多住一段，也不是不行。那个刘寡妇要是再来闹，影响能好的了？”

王淑梅吐槽道，今天二弟妹那脸色，都快维持不住了，让她说出来，还不如自己来放这个雷。

“我有数，就这两天了，还得去给娘上个坟。唉，睡吧！”

王淑梅知道他心里也不好受，怨傅老栓吧，也怨的，人一死，事情就烟消云散了。再抱怨也无济于事了。

想了几下，就睡了过去。

第二天天还没亮，傅焱三人就走了。没惊动大家，悄悄的走了。时间紧任务重，要是顺利的话，明天中午就能完事儿。

鸡叫了三遍的时候，傅家的人才起床。王淑梅和李茉莉开始起床做饭，今天王淑梅要回娘家，傅大勇兄弟三个要去办房子的事儿。

傅大妮几位，就在家呆着，这几天的劳累还没歇过来呢！

“大妮，小柳几点走的？”王淑梅起来就不见人，知道这是早早的走了。

“四点多就走了，我那时候正好起夜，他说今晚上回不来，紧着点把事儿办完。厨房的干粮拿走了。还有昨天的兔子。”傅大妮说道。

“成，你也别惦记着，他们有事儿就去办。我们明天买上票就走。”王淑梅看着小姑子的肚子，心里也有点担忧。

又骂了一遭傅老栓，死了也得折腾闺女和外孙子！

附近的山头都不远，傅焱几人从大安山过去，上午九点来钟就到了。爬到山顶的时候，也就刚刚中午。

把阵法处理好的时候，已经是傍晚了。白墨宸肩膀上背的，就是准备的被子。今晚上必须是山上露营了。

吃的东西有，傅焱包里把那半只兔子掏了出来，架起火来烤就是了。旁边小溪有水，取水不是问题。

“这两年，我和傅焱过的这种生活，倒是常态了，难为你也这么适应。”柳叔看向白墨宸，这小子是个好样的。

“姑父，以前我当兵的时候，比这苦多了，这山上有水，这会儿也不冷不热的。以前我们不管春夏秋冬，都是会在外边过夜的。那滋味啊，就别提了！”

白墨宸想起，当年的事情，虽然那时候很苦，苦中作乐也有奔头。阴差阳错没有继续下去，自己也无悔。

“这都是宝贵的财富，这么多年经历的这些事儿，多年以后都是我们的谈资。”

柳叔豁达的很，要是不这样，这十几年的时间，早就憋疯了。当初他和木老可是忍了常人所不能忍。

“姑父说的好。这兔子可以了，小火你包里是不是有调料？”白墨宸问道。

“哦，有的，我给你拿。”傅焱从空间拿出孜然辣椒粉，扔给了白墨宸。

“小火啊，那个，上次我在小安那，看到你做的乾坤袋。那东西怪方便的，啥东西往里一放，揣兜里就行了！”柳叔有点不好意思开口。

“姑父，你说那个啊？我回去给您做一个。”傅焱答应的很痛快，做法还是木易安给的呢！

“那感情好！小安小气的，我说看看都不让。”柳叔痛陈木易安的抠门。

傅焱不厚道的笑了，估计是看你想抢才不给看的。

“不值当啥，材料还能再做俩个。给您一个，剩下那个以后留给小土。”傅焱把剩下的材料做了规划。

“那我就等着了，像现在这样，带点东西往里边一装，就不用带的太多了。”柳叔竖起大拇指夸赞傅焱。

“姑父说的对，我也是忽略了，早知道这次就带着了。”傅焱确实把这东西忘记了，也是平时用空间习惯了，想不起来这东西。

几个人说了一会儿话，就躺下了，能睡个几个小时也是可以的。天亮了再去隔壁的山脉。

傅大勇他们的事情，办得也很顺利。把手续一办，自有村里的人去找牛翠花，按照正常的继承。这房子现在就是傅大勇哥几个的了。

也不必担心逼迫太过，原先牛翠花对门的院子还是她的。虽说小了点，破了点，也不至于没地方容身。

傅大勇怕麻烦，也尽量避免村子里的人，再看自己家的笑话，交代等他们回帝都了之后再要房子的事情。

谁知道人算不如天算啊，还没等天亮牛翠花家里就出事了。她确实有人，只不过这人见不得光，俩人来往了大半辈子了，也多少有了点真心。

俩人不能在一起，就只能偷摸的见面。这种事情在傅老栓在的时候，也是有的。只不过十分隐秘。

因为那人是牛翠花姐夫的弟弟，小的时候也是青梅竹马的。只不过姐妹俩嫁给兄弟俩不好听，张家人死活不愿意。这才给拆了。

嚷出来的不是别人，就是柱子。他自打刑满释放，牛翠花哭着喊着，让傅老栓求人，在矿上给他找了个活儿。

煤炭出来要装车的，这活儿都是外地人去干，又脏又累。但是起码工资高点，能养活自己。

这几天傅老栓办丧事，柱子也偷摸的跟在后边，让那些人看到他来了就行了。也不挑这个理，反正不是亲儿子。

今天他上晚班，回来的时候正好早上四点多，还没进门就听到院子里窸窸窣窣的。他第一反应是进了贼，悄悄的打开门进来，一脚就踹了过去。

地上的人发出哎呦哎呦的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70689339"  chaptername="第五百七十五章  抓到">加入书签</a>
</div>
