
　　第1523章别拿逍遥子卿当软柿子

　　黎琮脸色一片阴森，撑着一双老眼，怔怔的看着那座闪烁雷芒的宝塔，心中惊涛骇浪。

　　恐怕也只有传说中的先天混沌至宝，有如此可怕的防御力，能轻易挡住巅峰上位神的全力一击。

　　其实黎琮不知道的是，现代新世界中,这九重雷霆宝塔刚被天道召唤出来，就硬生生的扛住了来自古神佛大乘佛法凝聚如来法相的一手如来神掌。

　　他刚才的一剑再惊人，还能强于如来佛法相的如来神掌不成。

　　另一边，妖帅九婴见一切风平浪静后，从古虚河浮出了水面，满是皱纹的老脸还心有余悸。

　　卑贱阴险的人族，这一剑要是斩向它，就算九婴即使躲到古虚河，恐怕要也承受不小的伤害。

　　最后，九婴也将注意力投放到了那座横空在古虚河的宝塔身上，看的眼珠子都要掉下来，满是贪婪。

　　宝贝，好宝贝啊，天大的至宝！

　　它九婴要是有一座这样牛逼的宝塔，还需要窝在古虚河里吗。

　　它尼玛的敢攻打天神圣院去。

　　“人族老儿，你摊上麻烦了，那小子是谁知道吗，是天地祖蛇之子，他个人的实力你也看到了，不逊色本妖帅,再加上这座宝塔,恐怕就算本妖帅不为难你，你老儿也回不去天神圣院了！”

　　九婴桀桀的发出怪笑，有点幸灾乐祸。

　　黎琮突然的出手，算是无形之中给九婴解了围，因为它被涂小安克的死死，再打下去丢人的也是它。

　　现在好了，人族老儿为它吸引了火力，好人啊。

　　“九婴老妖，休要猖狂，我天神圣院必诛杀你这头大妖魔！”

　　祥云中有弟子站出来叱喝。

　　“好个白嫩嫩的小儿，你的肉想必很鲜美吧，本妖帅看到你，口水都要流出来了！”

　　那名说话的弟子没来由的后背发凉，感觉自己被厉鬼给盯上了一样。

　　九婴盯着宝塔，见涂小安一直没有现身，诡谲的心思升了起来，朝着菩提神树的逍遥子卿看去。

　　“未来的气运之子，吃了本帅一颗黄中李，身上还藏了一颗,现在都给本帅吐出来！”

　　只闻嗖了一声,九婴爆射过去，有恐怖的妖气如影随形。

　　“小安哥哥应该及时躲在了宝塔里，想必不会有事！”

　　逍遥子卿看到九重雷霆宝塔出现，也就安了心，但他现在担心的不应该是涂小安，而是他自己。

　　九婴杀来，快如闪电，凶煞之极。

　　嗯？

　　逍遥子卿察觉到了，眉头一皱，阳光大男孩的脸上顿时少了一抹青涩，难得认真起来。

　　噌！

　　一柄光华璀璨的神剑凭空出现在了逍遥子卿的手中，这一刻，风起云涌，再看逍遥子卿的周身萦绕着一道恢宏的龙凤状气运精芒，祥云瑞气缤纷如兰，另有无尽的霞光，从东南西北纵横贯穿，萦绕少年，天花乱坠一般，使得少年的气质，如日中天起来，仿佛洪荒九天十地的天下的气运，都集中到了这个人身上，形成一道无比坚固的光幕。

　　霎时，他的身上有钻出两道特殊道韵的气焰，天地得以产生同鸣，天地玄幻二气护体。

　　“子卿虽然不如小安哥哥优秀，但也非任人宰割！”

　　他挥舞起手中剑，惊鸿一瞥，一道绝世的剑罡扑面而出，更有无比强大的剑意铺天盖地的弥漫出来，淬灭虚无，一切成空。

　　“啊...这未来的气运之子还是个剑修啊，但境界不够，一切枉然”

　　绝世剑罡斩来，九婴满脸的不屑，手掌运转恐怖妖力，一掌拍出，有排山倒海之威能。

　　轰的一声！

　　剑罡消散，九婴继续杀去，可它却发现自己的手掌出现一道血痕，有妖血流出。天籁小说网

　　“嗯？那小子不过上位神层次，他的剑罡，怎么会伤的了本帅！”九婴微微诧异，旋即暗道：“是他的手中剑，具备特殊的能力！”

　　逍遥子卿的剑是什么剑，诛仙剑，是斩妖除魔的神器。

　　九婴老妖仅仅将逍遥子卿当成一位普通的上位神来看，只有一身气运，自然就吃亏了。

　　在现代人类世界，逍遥子卿可是被誉为人族的至尊天才，昆仑墟未来的扛把子，人族将来的领军人物。

　　他的身份地位难道仅仅就因为他有着一身气运？

　　要是仅仅如此的话，昆仑墟当代掌教道真，也不会在逍遥子卿封神的那一刻，直接将人族的镇派之宝，先天混沌至宝太极图都赏赐给他。

　　气运只是逍遥子卿一个人生的闪光点，他的优势，绝仅仅只有气运，没有惊人的根骨跟天资，将来的成就也是有限的。

　　他之所以能被昆仑墟当成掌中宝，是因为逍遥子卿集万千宠爱于一身。

　　他不但气运紫气东来，祥云瑞气如影随形，更关键是他的心性，根骨，天资跟潜力都是上上之选。

　　涂小安把逍遥子卿当成弟弟，主要就是因为逍遥子卿的心性，天真无邪，与世无争，性情纯良温厚，明明那么优秀，却没有半点的野心。

　　就算涂小安这位妖族的命运之主压着他这位气运之子，就算道真掌教恨铁不成钢，逍遥子卿心中仍然没有半分的怨气跟嫉妒，张口闭口都是小安哥哥。

　　都快成了涂小安的跟屁虫。

　　然，如果因为这样，你就将逍遥子卿看成一个弱者，那么就太眼拙了。

　　他只是不爱表现自己，不爱抢风头。

　　此时此刻，九婴拿这位昆仑墟的掌中宝当软柿子，更是大错特错。

　　逍遥子卿握着诛仙剑，整个人的气势节节攀升，无休无止，道家底蕴这一刻展现出来。

　　随后，他一个移形换位，将自身的位置远远调离菩提神树范围。

　　危机关头，这个纯良的少年还怕因为自己影响到了金佛子悟道。

　　“子卿的剑，也是很厉害的哦！”

　　他诛仙剑挥动，一股惊人的剑势如长江大河，惊涛裂岸，卷起一波又一波的巨浪，一时之间又化作千万剑罡，漫天滚动，每一道剑罡，都蓄满了移山填海与破灭虚无的可怕剑意。

　　随时随刻，撕裂苍穹，切割万物。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1523章 别拿逍遥子卿当软柿子免费阅读。https://xs.23sk.com 