    而在第二轮ban选中，滔搏再度针对Clid的英雄池，相继ban掉狗熊以及巨魔。

    目前版本能玩的几个打野英雄，几乎要被滔搏ban光了。

    “不是吧，这滔搏的教练组好狠呀，真就不给活路，连巨魔也给ban掉了, 这把好像真的要考验Clid的英雄池了！”

    此刻，连解说毛毛都忍不住笑起来。

    “但是在蓝色方，FPX同样选择了以牙还牙，相继ban掉了男枪以及纳尔，这都是Wayward在比赛以及排位中所练习并且使用过的英雄！”

    瞳夕微微点头，也抿起嘴角, 表情有点可爱。

    你BSYY搞我们打野, 那我牛排就继续ban你们上单！

    不是很喜欢搞心态吗，这把英雄全给你ban咯，大家都不要玩！

    “大黄：关我毛事，又不是我ban的！”

    “为什么要欺负阿木木，阿木木那么可爱！”

    “这把要是没有爷爱看的节目效果，牛排要负全部责任……”

    “不是吧，这么照顾新人的？”

    …

    解说台上，毛毛忽然发现了盲点！

    “但是现在有一个问题不知道观众们有没有发现，滔搏教练组是在红色方三楼帮助小天抢下打野后，才开始ban打野的。”

    “但是FPX这样ban上路英雄的话，有点没道理，因为小老虎也要没英雄玩辣！”

    “并且，滔搏在四楼好像能够帮助Wayward的选手先抢一个上单，我怎么总感觉这BP不太对劲, 蓝色方的小老虎这把好像要比Wayward还要难受啊……”

    经过解说的提醒, 对于两队这场BP的博弈，也是看笑了很多观众。

    “蚌埠住了……”

    “逆天bp！”

    “杀敌八百, 自损一千！”

    “解说杀疯了！”

    “牛排：闭嘴, 你这解说话怎么那么多！”

    “Big胆, 我牛大人不要面子的？”

    BP界面上。

    确实也如同解说毛毛说的那样, 在选择英雄的时候，红色方滔搏拥有先抢的优势，直接帮助Wayward拿下武器大师——贾克斯！

    瞳夕眼前一亮：“来啦，遇事不决，那就选贾克斯！”

    一旁的毛毛点点头，附和道：“是的，这一手没有问题，我觉得完全可以先出，不会太害怕被对面Counter。”

    瞳夕咯咯笑起来：“这主要是在杰斯和男枪都被ban掉的情况下，外面也没什么好Counter贾克斯的英雄了……”

    “喔……这小老虎好大胆啊，难道要拿这个英雄来打贾克斯吗？”

    毛毛忽然惊呼一声！

    在FPX的四楼，翔子哥亮起了上单四姐妹之一的菲奥娜——无双剑姬！

    这个英雄在对线上确实能够打贾克斯，但是比较吃熟练度，如果能够滚起优势，那么在剑姬的单带上会比较无解。

    但如果前期没有打出足够的优势，在中期的打团上，这英雄跟个废物没什么区别。

    “可是FPX的这个阵容如果选个剑姬，后面打团的话有谁能进场呢？总不可能让剑姬先进场吧？她只要选出来，就是需要收割的一个英雄！”

    瞳夕在英雄的理解方面还是没问题，第一时间就觉得FPX这个阵容很怪，疑惑道。

    “确实，这一把外面也没有什么好开团的打野了，最好配合剑姬的感觉还是赵信，但是已经被小天锁下了！”

    毛毛点点头，也有点看不懂。

    “啊，在最后几秒还是换成了青钢影，那么这样的话，感觉FPX这个阵容就要好很多了，最起码在打团上并不会弱势于上路的贾克斯，对于滔搏后排的威胁也还是比较大的！”

    瞳夕：“嗯，同时小Hang也在五楼帮助打野Clid选出圣锤之毅——波比来应对小天的赵信，可能这也是牛排教练无奈之中的选择了。”

    红色方的滔搏没有犹豫，似乎早已有了打算，在五楼直接帮助Knight再度选出瑞兹。

    “上一把手子哥的瑞兹发挥非常不错，这一把继续拿，ok，没问题！”

    在目前的版本中，蓝瑞兹还是很猛的，属于非ban必选，至少也是T0级别的中路法师。

    但可惜，Gori对于这个英雄有点拿不出手，要不然牛排就不会先抢发条，而是先抢瑞兹了！

    双方阵容最终确定下来。

    蓝色方FPX：上单青钢影、打野波比、中单发条、下路金克丝、辅助女坦。

    红色方TES：上单贾克斯、打野赵信、中单瑞兹、下路厄斐琉斯、辅助锤石。

    而在短暂的等待过后，双方也正式进入游戏。

    “欢迎来到英雄联盟！”

    双方第二场的开局都很平稳，没有搞什么骚的，在兵线到达之后，各自回到线上。

    下路杰克与林渊早早的蹲伏在边草中，当兵线就位之后，蓝色方金克丝与辅助女坦也从野区的三角草中走出来。

    “可惜，那没机会了！”

    对面翔子哥早有防备，并没有从塔下过来，而是从河道一侧绕回到线上，这就让边草中蹲伏的锤石失去了发挥的机会。

    林渊只能作罢。

    而且，翔子哥这波走位似乎是在故意告诉滔搏的下路组合，Clid的波比是红开。

    但是，因为上路Wayward在开局偷偷往FPX的蓝区中插了个眼，没有被发现。

    这个眼位非常的关键，在视野内洞悉到Clid的身影，滔搏的下路从而也能明白翔子哥是在演。

    前面对线的心理上无疑放松了很多。

    林渊的锤石在跟随杰克的厄斐琉斯从草丛中走出之后，在兵线之间，不断的亮白旗打着招呼。

    同时，厄斐琉斯也开始利用自己手长的优势远距离消耗金克丝以及女坦的血线，在线上打的非常主动、激进。

    并且因为在一级的对线上，杰克的厄斐琉斯拿到了一些血量上的优势，掌控了下路的主动权，得以提前抢升二级！

    “杰克看我！”

    林渊的锤石知道自己的体验卡时间还没到期，他也不演了，直接在升二的最后一个小兵经验吃到前，操纵着锤石开始前压，试探性的钩出Q技能死亡判决！

    翔子哥哪怕已经在往塔下后撤，但还是被钩中了！

    这一钩在视觉上，明明看上去距离已经要不够了，但就是刚好钩到了金克丝！

    “我的天，这一钩也太极限了吧？！”

    二路解说，米勒惊叹道！

    而在翔子哥的金克丝在被死亡判决的控制向后拉扯时，林渊也秒升二级，利用二段的Q跟了上去，并且秒接厄运钟摆，将翔子哥的金克丝摆出防御塔外！

