    左手牵着黛玉，右手握着宝钗。

    黛玉的小手温热娇嫩，宝钗的玉手冰肌玉滑，却都是一等一的触感，贾宝玉拿着它们，只觉得深夜的寒风都不再侵人，只有无尽的喜悦和满足。

    宝钗和黛玉似乎感受到他的心境，神色也变得越发柔和，不由得便向贾宝玉靠近了一些。

    贾宝玉感受到两边传来的不同的馨香气息，心情好的无以复加，因笑道：“宝姐姐，林妹妹，你们知道吗，我就是这个世界上最幸福的男孩子。”

    宝、黛二人一听便明白贾宝玉的意思，心里俱是一羞，又喜。

    “嗯哼，惯会贫嘴，哪有自己说自己是男孩子的……”

    黛玉总喜欢挑他话里的毛病。

    贾宝玉便偏过头瞧着她，举起她的手来，笑道：“怎么不能？没成亲之前，都是男孩子啊，只有等你们戴上凤冠，披上霞帔，咱们成亲入了洞房之后，我才能称为男子汉呢。”

    “呸~！”

    一个“洞房”二字，仿若在二人微微起伏的心海间投下两颗滚烫的石子，顿时使得她们的云海翻滚起来。

    黛玉怎可忍耐，轻啐一口，红着脸别过了头。

    这个时候就可见姐姐的优势了，宝钗虽然也有些吃羞，到底还能忍受，且转移话题道：“我妹妹的事，谢谢你了。

    自我妹妹上京来的这一个多月，我母亲一直愁着此事呢，因为我婶娘病重，也不敢与她说明京中的情况，怕她担心，如今总算是可以安心了。”

    “一家人说什么两家话，你妹妹不也就是我妹妹了么。”

    贾宝玉十分自然的说道。

    黛玉却立马回过头来，愁着贾宝玉二人，最后瞥见在两边打着灯笼的紫鹃和香菱，撇撇嘴将之前想说的话咽回去，转而有些忧心忡忡的道：“明儿个咱们真的要进宫去面见太后吗？”

    相比较于那些无来由的呷醋，黛玉现在最在意的还是这个。

    女孩家，就没有谁对陌生的环境和人不畏惧的。

    特别是黛玉，上次蒙混过了皇后那一关，她就心有余悸。这下子又是太后，她怕自己过不去。

    倒不是忌惮太后的尊贵，而是因为她是贾宝玉的嫡亲长辈的身份，这比皇后，自然更令人心生恐惧。

    所以，她要从贾宝玉这里掏掏底。

    不说黛玉，连宝钗也偏过头来，显得很在意。

    贾宝玉怎能不知道她们的患得患失，因举起她们二人的手来，各自亲了一口，然后一边握紧防止她们挣脱，一边温和的说道：“你们不必担心明日之行，只管像往常见老太太一样平常心便是。放心吧，一切有我呢，我会一直陪在你们身边的。”

    我会一直陪在你们身边，这句话，就像是有魔力一般，让宝钗和黛玉一下子觉得安心下来。

    是呢，只有有他在身边，还有什么是值得她们畏惧的呢？

    几步路之后，眼见就要路过王熙凤院，宝钗道：“我们进去瞧瞧凤丫头吧，她……”

    宝钗略带疑惑的看着贾宝玉，到现在，她们都还不是很清楚王熙凤和贾琏到底怎么了。

    “也没什么，就是凤姐姐这条锦鲤太过于金贵，而贾琏的池塘太浅，又小，装不下凤姐姐了，所以两口子闹离婚呢。”

    “离婚？”

    对这个词虽然陌生，但是仅从它的组成，宝钗和黛玉也能大概明白意思。

    黛玉有些惊异的道：“琏二哥哥当真把她休了？”

    之前贾琏当着大家伙的面，说要休妻的，后来贾母淡化此事，她们还以为贾宝玉一回家，就把此事给妥善解决了呢。

    贾宝玉点点头：“休妻是没成，变和离了……”

    和离，那也没什么太大的区别，以后琏二嫂子，哦不，是凤姐姐该怎么办呀？

    宝钗和黛玉都不由自主的替王熙凤担忧起来，女儿家选定了夫婿便是一辈子的事，极少有可以重来的机会。

    她又那般好强，能够忍受这种屈辱吗？

    贾宝玉见她二人的神色，便知道她们是在为王熙凤担心，心中不由想到，王熙凤这些年倒也不算完全白混，至少家里的姐妹们，还是比较在乎她的。

    正要领着二人进屋，忽然想起安置王熙凤的事，贾宝玉便停下脚步看着宝钗。

    “怎么了？”宝钗问道。

    贾宝玉想了想，道：“有一件事和宝姐姐你商量一下……

    是这样的，明儿之后，凤姐姐就和贾琏正式和离了，但是你也知道的，凤姐姐的父母已经不在人世，哥哥是个没出息，见利忘义的市侩人，如今凤姐姐若是这般回哥哥家去，兄嫂必待之不淑，而凤姐姐又是要强的性子，只怕难以忍受。”

    宝钗沉眉静听，不等贾宝玉说完，便接道：“所以，你的意思是，让她到我们家，和我母亲一起？”

    宝钗是聪慧人，舅舅王子腾不在京城，王熙凤若是与贾琏和离之后，所能依靠的便只能是哥哥和两个在京的姑姑。

    王夫人是贾家太太，和离之后王熙凤自然不能再住在贾家。

    若是王仁也靠不住，那就只能投靠她母亲了，也就是王熙凤的小姑姑。

    贾宝玉点点头。

    其实他先前是准备在外头找一个院子先让王熙凤住下，或者直接安顿在北城小院，和六个美人一起住。

    但是想想都不妥。

    一则王熙凤离异之后，必是要投靠娘家人才合理的，哪有他这个曾经的小叔子来安顿？

    二是王熙凤暂时是挺听话的，但是他还不敢保证已经调教好了，万一哪天心理失衡，脾气爆发，把她放到那六个美人当中，不是把狼放在羊群了么？

    晴雯是表面上凶恶，王熙凤可是真心干得出恶毒事来的。

    还是等彻底敲打好了再说别的吧。

    正好把她放到薛家，凉她几个月，说不定性格会变得好一点。

    “我是这么想的，不过一切还要先看姨妈的意思，所以今晚姨妈回来之后，你便先讨讨她的意思，若是姨妈愿意，自然是好事。若是姨妈觉得不方便，倒也罢了，反正凤姐姐是个老抠门的人，这些年也存了不少私房钱，把她放外面去，她也能凭借手里的银子和手段，把日子过得风生水起。”

    贾宝玉笑道。

    宝钗知道贾宝玉是怕她们觉得勉强，而实际上，宝钗一听贾宝玉的提议之后，心里便觉得如此可行。

    她哥哥是个常年在外厮混的人，连在家待半日的时候都少，年后她出嫁了，母亲一个人，连个正经的说话的人都没了。

    王熙凤虽然算不上多贴心的人，但却也非忤逆不孝的，相信母亲收留了她，姑侄二人还能合得来。

    最关键的还是，母亲也是寡居，也不用担心什么影响不好。

    心里盘算着，宝钗却只道：“这件事我记下了，等回头我就同母亲商议一下，等明儿再给你答复。”

    宝钗心想，就算母亲不甚乐意，她也要极力劝说，促成此事。

    悄悄议定此事，三人进院。

    王熙凤果然合着平儿等人在忙着收拾家伙什，看见三人进来，竟没事人一样迎了出来，见面便笑道：“哟哟哟，恭喜恭喜有情人终成眷属，哈哈哈，老早就听到处的人在传你们的喜事，我是真后悔方才没有过荣庆堂去，没能讨得你们一个头彩。”

    王熙凤先发制人的声音，让正在心里盘算安慰之语的宝钗和黛玉都有些脸红，随即也暗自佩服。

    换做她们遇到这样的事，绝不可能还能保持这样良好的心态。

    难怪人都说她生了颗男子心，果不其然。

    吩咐了平儿等人加紧将衣服财物等打包、装箱，王熙凤自己则亲自领了贾宝玉三人进屋，奉了茶便笑道：“你们要是来安慰我的，好意我就心领了。方才纨大嫂子和迎春丫头她们一大群人来，啰啰嗦嗦说了好些车轱辘话，我可是废了老大的劲儿才把她们给打发走，可不想再撵你们一次了。”

    黛玉听了，便对宝钗道：“怪道人都说‘不识好人心’，竟是真的。”

    “呵呵呵。”

    王熙凤嗤笑道：“我是狗咬吕洞宾，不识好人心了，我一个男人家都不要了的可怜人，哪能与你们郎情妾意，和和美美的人相比呢？”

    黛玉便红着脸，不好再说什么。

    果然人只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    ……

    东跨院，贾琏怀中搂着沈娇娘，长长一叹。

    “形势比人强啊……”

    沈娇娘闻言，安慰道：“二爷不用担心，王爷的亲兵不是还允许二爷自由出入的么，说明王爷是不会对二爷怎么样的，他，他或许只是想要帮二爷查出谋害奴家的凶手……”

    沈娇娘虽是安慰贾琏，但是自己说着，不由声音有些发颤。

    她是有几分聪慧，面对王熙凤她还有几分把握战胜，但是当听到贾琏说王熙凤的后头站着的是贾宝玉之后，她的心都凉了。

    后来贾宝玉的亲兵将东跨院的正门和侧门都把守起来，除了贾琏之外，所有人不许进出，更是令她心惊胆战。

    靖王之威名，哪怕是她这个小妇人，也知道厉害。

    要是早知道会牵扯出贾宝玉来，就是王熙凤再如何对她，她也决计不会用这般急功近利的法子来反制的。

    现在后悔也无用了，她只想着，万一要是被贾宝玉查出她陷害王熙凤的事来，该如何取舍，才能尽量保全自己。

    贾琏听出沈娇娘的担忧，也只以为她是害怕贾宝玉，不由搂紧了她，反过来安慰道：“唉，是我没用，原本以为我这么做是为了你好，没想到，却害了咱们。

    你放心，宝兄弟虽然霸道一些，但是也不是不分善恶的人，就算他要帮那恶妇，也不一定会怎么着你的，而且，我会保护你的。”

    贾琏说着这话，自己也有些底气不足。

    他已经听说了，贾政要封爵了！

    呵呵，这对贾家来说是个大喜事，对他来说，可就不一定了。

    他到现在，总算是将侥幸心理抛去，知道为什么他承袭爵位的事总是办不下来了。

    一山不容二虎，一家不容二主。

    贾政要封爵，贾家就有他顶着了，而他贾琏，则成了他们的一个障碍。

    他早该想明白的，当初他都怀疑贾赦的死和贾宝玉有关系了，又如何能够心安理得的认为，贾宝玉会放过他？

    换个立场，他觉得他要是贾宝玉，不管是为了私心，还是为了贾政夫妇，都会把他这个障碍去掉的。

    只是他以前一直以为大家是一家人，也都是要体面的人，不会为了这些“蝇头小利”伤了和气。

    现在贾宝玉派兵围了他家，他总算意识到了事情可能要遭。

    就算意识到又如何，他还是连一丝反抗的勇气的都没有。

    他只希望，贾宝玉能够看在曾经的情分，和他们之前没有什么仇怨的情况下，不会把事情做得很绝。

    见贾琏愁容满面，沈娇娘犹豫再三，终于还是问道：“二爷，你说王爷他为何要那般袒护那女人？就因为她曾经是王爷的表姐，那二爷还是王爷的堂哥哥呢，二爷不是说以前和王爷的关系很好么？”

    沈娇娘到底和贾琏的认知不一样，她并不清楚贾家二房和大房之间玄妙的关系。

    因为她从没想过贾琏会搬回那边正院去，她觉得，就是东跨院，已经是极好极好的了。

    贾琏深深的望了她一眼，似又叹了口气，然后才道：“事到如今，我也不怕告诉你。

    那恶妇虽然脾气不好，性格恶毒，但是模样却是一等一的。哼，要不然当初我也不会娶她！”

    贾琏莫名装了一个逼，似乎要让沈娇娘觉得自己的品味很高。

    沈娇娘自然明白，笑着捧哏道：“比奴家还要漂亮吗？”

    “这个嘛，自然是比你要略差一筹的。”

    贾琏能够在欢场吃的开，还是挺懂女人的，这个时候自然不会说错话。

    而且，相由心生，王熙凤在他心里的形象早就坍塌，他也确实没有当初那般觉得王熙凤美丽了。

    沈娇娘笑了笑，没有再问这个，而是道：“这么说，二爷是怀疑他们暗中有瓜葛？”

    贾琏顿时觉得尴尬起来，但是美人说的自然，他也只能红着脸道：“大概如此吧。”

    沈娇娘眼睛微亮，道：“如此说来，王爷也是个好色之人？”

    “咳咳咳，大概，也许吧……不过，宝兄弟平时为人很正派的，一般女子，也难以入他法眼。”

    贾琏如实说道。

    他是真的觉得贾宝玉挺正派的，因为以前有两次他们一起出去吃酒赴宴，难免涉及风月，贾宝玉基本不沾优伶妓女。

    二是贾母和王夫人院里那般多漂亮的丫鬟，贾宝玉天天混迹其中，居然没有传出什么不好的事来，着实令人奇怪。

    所以他只能认为贾宝玉眼光高，只看得上林妹妹，尤二姐和尤三姐那样的单纯女孩子。

    至于偷他老婆，他也只能觉得是刺激作祟，就比如他自己，就对家里的大嫂子，还有那边的大嫂子还有以前的蓉儿媳妇常怀鬼胎，只是一直没敢行动。

    忽然贾琏回过神来，谨慎的看着沈娇娘，道：“你该不是会想对他使美人计吧？”

    贾琏是太知道这个美人的风情的，见她刚才的反应，才有此怀疑。

    沈娇娘顿时娇嗔道：“爷胡说什么呢，奴家怎么可能，你都说王爷眼光高了，怎么可能看得上奴家这样低贱的女子，这是一。

    另外奴家虽然出身低贱，也是知道从一而终的，今生认定了二爷，自然对二爷忠贞不二，二爷这般冤枉奴家，奴家呜呜呜呜，二爷还不如让奴家去死好了……”

    贾琏见此，连忙道歉，细语来哄，好不容易才算哄好。

    一番耳鬓厮磨，两个性情中人自然要共赴巫山，云雨一场的。

    却听沈娇娘娇声道：“二爷，不如你把绿姐给收了吧？”

    “嗯，为什么呢？”

    贾琏正埋头亲吻，闻言有些好奇。

    沈娇娘的丫鬟绿姐姿色不算很好，倒也还过得去，只是性格有些阴沉，看起来也不风骚，不是他喜欢的类型。

    要不然，以他的好色程度，早就上手了，哪还用得着沈娇娘提醒。

    如今她主动提出，自己定要好好拿捏一番才是。

    沈娇娘早知道贾琏是个无肉不欢的人，才不信他真的会拒绝，因此附耳道：“爷现在就去把她唤来，奴家今晚让爷玩个新花样……”

    “你还有新的？”

    贾琏大喜，真是惊喜来的突然，然后哪里还有什么迟疑，立马下榻，连衣裳都来不及披，踩着沈娇娘的鞋子就蹿出去了。

