    第二天，一切都是风平浪静。

    魏二叔也料定，这诸葛青洛一定会将这件事烂在肚子里面，一辈子都不可能对别人讲。

    毕竟这么羞耻的事情，谁都不好意思说出口。

    只要自己不说，就没有人知道。

    此时的魏二叔也笑出声来，谁能知道，堂堂诸葛家的公子，居然是个太监。

    这个哑巴亏，诸葛青洛只能默默吃掉。

    这也算是解了魏二叔心头之气，等到将罗生门的事情处理完之后，再找机会杀掉诸葛青洛就是了。

    现在先让他痛苦地活着吧！

    魏二叔丝毫也不害怕诸葛青洛的报复，他一个小小的诸葛家，还能掀起什么风浪？

    诸葛家。

    此时的诸葛青洛把自己关在屋子里，谁也不见。

    他刚刚处理自己的伤口，即便吃了很多止痛药，伤口处还是隐隐传出痛感。

    就像魏二叔所想的，诸葛青洛没有将这一件事告诉任何人。

    他昨天晚上是悄悄返回诸葛家的，尽量没让人看到自己的狼狈模样。

    现在的他躺在床上，面如死灰，泪水不受控制地落下。

    诸葛青洛不能接受这个事实。

    就好像是昨天做了一个梦一样，要不是下半身传来痛楚，他始终不愿意承认这个事实。

    自己已经，不是一个男人了。

    诸葛青洛的手紧紧抓住床单，他的手指已经将床单撕开了几道口子。

    愤怒，羞耻，不知所措。

    现在的诸葛青洛被各种情绪折磨着，他甚至想要一头撞死，不想继续活在这个世界上了。

    但是那魏二叔可恶的面孔还有李慢慢，他便怒气上涌。

    我不能死，我要报仇……我要让他们死！

    诸葛青洛的目光重新坚定起来，他要让所有看不起自己的人、伤害自己的人付出代价。

    你魏家羞辱我，让我做不成男人，你李慢慢看不起我，我要让你们全部去死！

    复仇成了诸葛青洛现在活着的唯一目标。

    他已经疯狂了，不断地在脑海中制定计划。

    诸葛青洛要让复仇的火焰，点燃整个京都！

    忽然，诸葛青洛好像想到了什么，原本看起来很疯狂的计划，又被他重新捡了起来。

    他忍着疼痛，努力让自己看起来与平时相同，然后在抽屉里面找到了一个小盒。

    他诡笑着推开了房门，带着几个死士走出了诸葛家大院。

    云岳剑庄。

    “少主，诸葛青洛求见，”一个家丁向正在练剑的云岭天汇报着。

    云岭天听闻之后，便欣喜地说道：“他可是我在京都的第一个朋友，还不请他进来？”

    不一会儿，那家丁便带着诸葛青洛来到了云岭天地面前。

    云岭天看着诸葛青洛，然后说道：“诸葛兄弟，怎么面色不太好？”

    “这几天确实辗转难眠，”诸葛青洛苦笑一声，然后对着云岭天说道：“哪里像云兄弟你，看起来面色红润，简直就是人中龙凤。”

    云岭天哈哈大笑，他在诸葛青洛的恭维之下已经迷失了自我。

    从来没有人能像诸葛青洛一样把他夸上天。

    云岭天一直待在云岳剑庄，对人情世故可以说是一窍不通。

    面对诸葛青洛的溜须拍马，他实在是难以抵抗，很快就对诸葛青洛放下防备，二人称兄道弟，好不亲密。

    “诸葛兄弟，”云岭天对着诸葛青洛说道：“说吧，何事让你烦恼，为兄我能否为你解忧？”

    诸葛青洛的眼神突然变得十分深情，他对着云岭天说道：“云兄，说实话吧，其实我是有点担心令妹的病情。”

    根据诸葛青洛的情报，云宣目睹了中央公园的刺杀之后便因为惊吓过度，回到云岳剑庄之后便一病不起。

    “我妹子？”云岭天有些疑惑，不过随后便说道：“她没什么大事，大夫说让她静养几天就好。”

    “那真是太好了，亏我还请了一个神医，看来是多此一举了，”诸葛青洛面露喜色，看不出来有什么别的心思。

    “神医？”云岭天愣了愣，然后好像明白过来什么。

    虽然云岭天脑子转得慢，可是他并不傻。

    他立即意识到这诸葛青洛好像对自己的妹妹有意思。

    否则，又为什么无事献殷勤？

    云岭天一把揽着诸葛青洛的脖子，然后对着诸葛青洛说道：“好小子，你是不是对我妹子有想法？”

    诸葛青洛尬笑一声，便对着云岭天说道：“说没想法是假的，我自然是第一眼就喜欢上了，不过……”

    “因为我妹子有婚约是吗？”云岭天笑了笑，他对魏浩宁倒是并没有什么好感。

    魏浩宁死了就死了，反正云岭天没有与他特别的接触，所以并没有什么感觉。

    云岭天对着诸葛青洛说道：“放心吧，那个魏浩宁已经死了，你想要追的话就努力一点，我还是很同意你这个妹夫的。”

    想到以后云宣嫁给诸葛青洛的话，自己就能与诸葛青洛往来更加密切了，云岭天还是很支持的。

    诸葛青洛则是摇了摇头，然后自顾自的说道：“云兄你是少年英雄，你的妹妹也是个大美人，可是我……什么都不是。”

    “哎，这就不对了，”云岭天安慰道：“诸葛兄弟不要妄自菲薄，你可是诸葛家的公子，为人讨喜，我爷爷应该也很喜欢你，大胆地追就是了。”

    诸葛青洛见云岭天是这个态度，内心大喜，对着云岭天便是说道：“多谢云兄成全！”

    “不过还有一件事，”云岭天看着诸葛青洛，然后表情严肃的说道：“你可不能欺负我的妹子，负责……”

    诸葛青洛立即打断道：“这怎么可能！我宠着还来不及呢，怎么能欺负她？”

    云岭天笑了笑，然后想到，自己是不是操之过急了？

    现在两人八字还没一撇呢，怎么就开始交代事情了？

    看来是自己太喜欢诸葛青洛，恨不得立即就将自己的妹妹交给他。

    云岭天想了想，对着诸葛青洛说道：“你不是请了神医吗？让他去给我妹子看看吧，要不然白来了，也让你放心才是。”

    诸葛青洛猛地点了点头，然后便对着云岭天说道：“我请的神医一定能让宣妹妹立即清醒过来。”

    “哦？”云岭天也是有些惊喜，毕竟自己的妹妹已经昏迷了四天了。

