    只用了两天半的功夫，徐谦的坐船便抵达了宁波府城，若换做以往，这个时间怕是要超过七天，这还是最快的计算，在道路平坦和天气变化不大的情况之下。

　　甚至有些时候，因为某处桥断了，都可能耽搁数天的功夫，更不必说若是下雨，道路泥泞，更是难行。

　　假若是带着货物，这个速度还要增加一倍以上，时间的增加，更意味着成本的暴增，几十个人压一批货物，沿途要住店，要吃喝，多耽误一天，所费的银钱可是不少，比如粮食，若是千斤粮食，雇车要钱，还请请上四五个马夫，沿途还要有人照应，必须得有几个人押货，这就是十个人，十个人每日消耗的粮食是十斤，除此之外，还要住店，这一日的消耗，怕是算下来粮食每日的消耗将近三十斤，假若遇到大雨，那就更加糟糕，因为粮食不能雨水，否则东西没有运到，怕是已经发霉，因此只能停下歇脚，这一歇，可能就是数天过去，从杭州千斤粮食运到杭州，半个多月的功夫，四五匹马的马料，人的粮食，还有雇车、住客栈的花销，统统算下来，往往消耗竟不在这千斤粮食之下。这也是一到灾年，明明距离三百里外的某府有的是粮，而是三百里外的百姓却是得不到赈济不得不肯草根树皮的缘故，也是为何每日战争发生，一个如此庞大帝国，就算是调动二十万大军作战却需要动用全部力量的因素。

　　交通……决定了一切。

　　这一路上，刘瑜很兴奋，他特意上了徐谦的官船，狠狠的夸奖了河道一番，他可不是傻子，运输费用的大大降低，不只是意味着整个浙江内部商品和人员流通的加快。也意味着他的生丝，卖出好价钱并不是梦，毕竟商贾收购他们的生丝，不只是要考虑的是生丝制成丝绸之后能产生多少利润。还需要刨除掉许多其他的开销，其中最大的一项开销就是运费，假若运费大大降低，对丝绸的需求又大大增加。丝绸商们收购生丝起来，肯定愿意出更高的价格。

　　从前的时候，刘瑜相信徐谦，是因为徐谦既是抚台。有官面的保证，另一方面，徐谦有如意坊的背景。而且当时徐谦说的头头是道。所以才愿意跟着徐某人走到黑，可是现在，当亲眼看到这拔地而起的东西，他此时此刻，是真正对徐谦信服了。

　　虽到了宁波，不过宁波却不是目的地，只不过吴提学却在这里下了船。而宁波知府带着大小官吏登船，船只依旧前行，一直抵达海晏乡。

　　越是靠近这里，两岸的粮田开始产生变化，一个个工坊和未完工的建筑开始被抛在船后，堤岸上可以看到许多打着赤膊的汉子，人流不少。

　　抵达了码头，宁波如意坊的大掌柜会同钱庄掌柜领头，带着当地的商贾早在这里久候多时，徐谦一下船，从码头上出来，众人呼啦啦的迎上来，纷纷热络的行礼：“见过大人。”

　　几个皇家校尉吓了一跳，连忙警惕的按住了腰间的刀柄，徐谦倒是显得随意，压压手，道：“都不必客气，本官是不是来迟了一些，双屿港的大船什么时候到？”

　　那宁波如意坊的大掌柜钱毅道：“大人，正午就到，大人来的不晚，正是时候。”

　　其他商贾纷纷的笑起来，讨好似得看向徐谦。

　　徐谦点点头，道：“走，去港口。”

　　他领了头，身边是几个紧张兮兮的皇家校尉，紧接着便是无数的商贾拥簇，以至于他带来的随员，被远远的甩在了后头，后头下船的赵明等人压根就凑不到徐谦来，心说这布政使和巡抚品级相差不大，怎的待遇如此悬殊。

　　不过他也只是腹诽而已，乖乖带着一干官员，灰溜溜的跟在后头。

　　人群如滚雪球一样的变大，开始只是数百，可是越是深入这海晏乡的工坊区域，人数就越来越多，有商贾，有官员，有皇家校尉，还有差役，有工匠，有学徒，徐谦没有乘轿，态度又是和气，大家觉得亲切，自然而然也就活络起来，而那如意坊的大掌柜钱毅在前头引路，一面为徐谦介绍，道：“大人，这是新建的周记染坊，东家乃是京师人，是如意坊的老主顾，听说大人巡抚浙江，又听说如意坊要在宁波办织造局和钱庄，便不远千里赶来。”

　　徐谦边走边笑道：“想必东家是姓周了，其实宁波这里，未必都是开织造工坊，不过想来丝绸的产量却是不低，他这染坊，想必也能生意兴隆。”

　　边上一个商贾笑道：“大人，自然生意兴隆，许多工坊织好了布，都是送到这儿来印花上色的。”

　　这一路介绍过去，倒也别有风味，各色各样的工坊却是不少，有的生产马车，有的也造船，自然纺织的居多，有制丝绸的，有制寻常布匹，染坊不少，除此之外，一些罕见的东西也出来了，比如有一个小作坊，专门生产铆钉，供应造船造车的作坊，还有工坊，专门生产漆，当然，这种漆和后世的漆有天壤之别而已。

　　分工渐渐已经出现，有人需要丝绸，于是就有人去供应生丝，而单单制造丝绸，单凭纺织是不够的，还需要染色，需要纺机，纺机又需要生铁和原木，于是乎，伐木和炼铁这一行又出来了，伐木需要斧子锯子，需要车船运输，车船自然出现，车船需要铆钉，需要更多的木料和制铁工具，炼铁需要煤炭，采煤又成了一个新的行当，这种几乎无止尽的循环，吸纳的资金和人工成倍增长，单单这一小块地方，虽然已有十几万人口，可是用工仍然紧张，于是不得不继续大肆招募流民。

　　徐谦听着几个商贾抱怨着招募不到纯熟的工匠，招募不到足够的学徒，心里也是苦笑，这种事，不能操之过急，总不能让徐某人一纸政令，把人都驱到这里吧。

　　除了大量的工匠，这里的店铺也是林立，看规模，显然比一般的府城要繁华的多，其实这也难怪，在这里的人多是背井离乡，有些人连自家女人都没带来，吃用都是靠商贾，生意自然是异常火爆。

　　再往前，便是宁波港了，这宁波港显然许多地方还没有修缮完毕，不过大多数码头却已经先新建起来，并不妨碍使用，在宁波港附近，是一座座的货栈，这里的民夫却是众多，单单搬运货物的脚力，竟也是人头攒动。

　　如意坊专门负责和海路安抚使司沟通，比如海路安抚使司一趟打算收购多少货物，都会先拟出清单，送至如意坊，如意坊再进行挂牌，先由如意坊垫付资金收购到了货物之后，自然会负责和海路安抚使司约定运货的时间，在海路安抚使司的大船来之前，所有的货物已经先搬运到了码头附近，只要船一到，如意坊和海路安抚使司各派人员进行查验清点货物，然后就命脚夫们搬运货物上船。

　　因为午时海路安抚使司的大船就要来，所以此时此刻，码头附近的货物已经堆积如山，贵重的货物已经装箱，而一些并不名贵的货物只是用粗布遮挡，远远看上去，也为之咋舌。

　　今日是海路安抚使司第一次来装货，固然附近工坊许多货物可能要运至其他各处内销，可是此时此刻，谁都知道，这宁波的最大优势就在于货物的出海，可以说海路安抚使司的这一次尝试，关系到了无数人的命运。

　　徐谦被迎进了港口附近的一处茶楼，而茶楼里外，依旧是人山人海，无数的人翘首以盼，眼看到了正午时分，钱毅也有些急了，不断探出头去看日头，反而徐谦却是不急，故意开了个玩笑，道：“心急吃不了热豆腐，海路安抚使司总归是衙门嘛，这大明朝，有守时的官吗？”

　　众人一听，不由笑了，钱毅苦笑道：“大人说的是，说的是，倒是小人多虑。”

　　徐谦压压手，吃了口茶，道：“你放心，本官给你担保，虽然海路安抚使司那些家伙不是什么好东西，可是这安抚使乃是本官最好的朋友，这天上下了刀子他也会来。”

　　话音刚落，外头人群一起发出惊呼：“来了……来了……”

　　海平面上，一艘艘船影出现，巨大的船身分割着海水，缓缓的朝港口驶来。

　　最大的一艘海船上，某人耀武扬威的振臂一呼：“他娘的，看到了没，老子怎么说，怎么说，宁波港这么多人欢迎老子，这是什么，这就是脸面，这就是官，老子堂堂海路安抚使，到了哪儿，谁敢不敬？”

　　水手们一起手舞足蹈：“大人威武，邓大人满塞!”

　　海风吹在邓健古铜色的乱发上，这个家伙，一如既往的拨拨长发，发出一声狂笑！(未完待续)