
    “哈，原来这蛮荒兽正处于刚从长眠状态醒来的虚弱期么？”

    “它此刻的真实战力，仅仅相当于黑铁级的斗士？”

    一想到这，辰申眼中豪光大涨：“那以哥如今的实力，倒也未必不能与之一战！”

    “去吧皮卡丘～～”

    “嗡！”

    灵光乍现后，小白被召唤而出，还没来得及吐槽辰申的恶趣味，它的目光便被不远处的那头罡甲地犀所吸引——

    “哞！”

    因为就在小白显出真身的瞬间，罡甲地犀似乎嗅到了一股极不寻常的血脉之气，它原本慵懒且略显疲惫的目光、也顿时变得金亮起来。

    “嗯？你这浑身骨鳞密布的家伙竟敢对本虎神乱嚎乱叫？胆子不小啊！”

    小白刚嘟囔出一句，那头罡甲地犀兽却已撒开脚步、嘴边淌着一长串的口水狂冲而来。

    “我去，你还想吃本虎神？”

    小白登时暴怒，虎躯一震间，神兽血脉的威压狂荡而出——

    “叮！宿主战宠小白的‘神兽血脉’威压，令蛮荒兽罡甲地犀的战力削减三成。”

    “就是现在！”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申早已酝酿好了叠浪掌的杀势，脚尖猛一跺地，身形仿若一头矫捷而迅猛的猎豹般迎扑而上——

    “叠浪掌：四劲齐爆！”

    “嘭！”

    一声巨响传来的同时，辰申的双掌已然拍中罡甲地犀的额顶！

    “咔、喀嚓……”

    下一刹，罡甲地犀额顶的坚实的骨甲寸裂开来。

    “嗯？四劲叠施的叠浪掌砸中这罡甲地犀的头颅，居然只是轰裂了他头顶部的些许骨甲？”

    辰申心头一震。

    “哞！”

    正当此时，随着罡甲地犀暴怒无比的一声怒嚎，它脑袋一偏、再向上一顶：“噗！”

    电光火石之际，它两腮旁长着的那锋如刺刀的犄角，竟已赫然顶穿了辰申的腹部！

    “噗哇～”

    辰申吃痛不已，紧咬渗着血的牙关：“这家伙……真不愧是月光斗士境的存在。”

    “哪怕正如小蛮汉子所说，它因刚刚苏醒战力不复巅峰，仅仅相当于黑铁斗士境的存在，也着实够恐怖的了……”

    以辰申的神魂感知力，早已对这头罡甲地犀的反击动作了然与胸。

    奈何，在这无法施展玄气的月光之林中，辰申仅凭“青铜战士”境的肉体力量和速度，就算勘破了罡甲地犀逼杀而来的动作趋势，也躲不掉。

    事实上，若不是因为“叠浪掌”的技能威势、早已被辰申以神魂类法则“钢魂铁魄”强化过的话，就算他叠放出四劲之力，也休想伤到罡甲地犀分毫……

    “老大？”

    小白大惊失色，刚要出手，却被辰申的一声怒吼止住了脚步：“别过来，它是我的！”

    辰申猛提一口气，左手抓住刺穿了腹部的骨角，猛地向后一拽——

    “噗～”

    那长在罡甲地犀双腮部位、若刺刀的长尖犄角，被辰申猛劲一拉后，洞穿腹腔的深度更胜先前！

    此时，罡甲地犀的犄角直接破开了辰申背部的皮肉，露出一截倍显狰狞的血骨。

    鲜血，瞬间染红了他的白衣……

    “老、老大？”

    小白那双眼睛瞪的是越发的大了，它甚至有种“老大是不是突然傻了”的感觉。

    否则，他为何要拉一把罡甲地犀的骨角、让自己的腹部被刺的更深？

    眼前，辰申利用近乎自残的手段、瞬间凑近罡甲地犀后，双掌齐出——

    “再来：四劲叠爆！”

    “嘭！”

    这一回，叠浪掌的杀势所瞄准的，已不再是罡甲地犀那有一层厚厚骨甲所覆盖着的额头。

    而是它长在腮部上方、约莫两尺开外的左眼！

    辰申这一手来的突然，便是连罡甲地犀都毫无防备。

    按照这头月光斗兽的惯性思维，一个弱小的青铜战士被自己洞穿了腹腔，就算不立马一命呜呼，也离死不算了。

    他们应该被吓破了胆、想方设法的逃离才对啊！

    可这头已然神智初开了的罡甲地犀却无论如何也没想到，辰申竟会自己拽着洞穿腹部的骨角前窜。

    紧接着，他那无匹凶悍的杀招，直接对着罡甲地犀最为脆弱的眼睛夯砸而出——

    “噗～～”

    眨眼之际，罡甲地犀的左目直接被砸成了个血窟窿！

    “哞！”

    钻心的剧痛，让它发出一阵既悲又愤的怒嚎。

    这头月光斗士境的蛮荒兽大口一张、狂啸而出之时，再度产生了飓风扫地的效果，直将距离此地尚有力六七十丈之距的小蛮汉子掀翻在地。

    “嘶疼疼疼……”

    这半大孩子倒吸一口凉气，才发现自己这一路上跌跌撞撞、已是浑身青肿。

    “难道辰大哥没听见我先前所言，此刻已经跟那头罡甲地犀战在一起了？”

    一想到这种可能，小蛮汉子顿时忘却了浑身上下诸多的痛感，眼中闪过一抹绝望之色：“那可就全完了了啊！”

    与此同时，数十丈开外处。

    “哞、哞、哞！”

    罡甲地犀状若癫狂的奔跑着、嘶嚎着，还不停的猛甩头颅，打算要将趴在它左颊犄角上的人类给甩下去。

    但是，无论它怎么甩动，辰申的左臂都死死扒在犄角之上。

    因为，辰申一开始被这头罡甲地犀兽的犄角顶穿腹部时便已发觉：以他目前的修为，在行动上根本就无法企及对方的速度。

    一旦被这头罡甲地犀甩脱，等待他的，便只有死路一条！

    他此时唯一的胜算，便是死死的扒在犄角上，不断的施展出叠浪掌。

    叠浪掌，作为炼体类特殊玄技，品级虽然不高，却有着其他类型玄技不可比拟的优势——

    那就是在不动用玄气、仅以肉身力量激发此招时，不会有冷却时间的限制和玄气值的损耗。

    只不过仅凭肉身力量连续施展此招的话，便会对修者的身体机理造成极大的负荷。

    但对于此刻的辰申而言，杀败月光斗兽的战机稍纵即逝，他也顾不了那么多了……辰申一边强忍着腹腔内部、时时刻刻颠晃搅动着的剧痛，一边继续凝出叠浪掌的威势于右手，对准罡甲地犀左目炸裂后出现的那个血窟窿，疯狂拍打！
