    “半胱氨酸0.1g，用磷酸氢二钠缓冲液溶化，肌内注射！”

    陈沧再次说了一声，可是小柯查了一遍急救药箱，顿时一愣！

    “陈……陈医生，没有半胱氨酸了！”

    陈沧听见之后，顿时也反应过来，这种药物虽然也是临床急救用药，但是并不常见，甚至少用。

    陈沧连忙说道：“去别的组借用一下。”

    小柯点头，连忙起身走了出去，过了会儿听见一阵骂骂咧咧的声音传了进来。

    又过了一会儿才拿了回来！

    陈沧看见小柯情绪不对，倒也没说什么，现在不是安慰的时候。

    小柯虽然红着脸，但是还是急急忙忙把药物配置完成。

    “陈大夫，肌肉注射？”

    陈沧点头！

    就在这个时候，一个年长的护士急急忙忙跑了进来：

    “怎么肌注啊？”

    “人家姚主任每次使用的气管滴入，特别是急救的时候，用5%溶液经气管插管或直接滴入气管内，1~2ml/次！”

    听见这句话，众人愣了一下，就连陈沧也是如此，抬头看了一眼护士，是四组一个老资历护士了。

    不过，陈沧见她这么说，点头一笑：“谢谢杨老师，我知道了。”

    护士也是分职称的，眼前的这个杨老师，已经是副主任护师。

    对方一听，满意点头：“别出问题！”

    小柯犹豫的看一眼陈沧：“陈医生……注射不注射？”

    陈沧笑了笑，看见小柯脸红的样子，猜测应该是被刚才的老护士给批评了。

    “给我，我来注射。”

    陈沧接过药物，直接注射完成！

    而这个时候，杨红梅正好回头，也刚好看见陈沧直接给患者注射，顿时一下子气的：“你干什么？你这样不符合流程操作，除了问题谁负责！”

    陈沧无语，这里是急救室，大家都在紧张的抢救，你大呼小叫个什么？

    你资历老，你就觉得自己都对啊！

    我是医生，你是护士好不好？临床上经常有一些老护士对医生指手画脚，不是什么稀罕事儿。

    陈沧一开始对于她的建议没有反感，甚至还出于面子，尊敬的叫了一声杨老师，可是我才是医生好不好，我下医嘱才对吧？

    陈沧直接看都没多看她一眼。

    杨红梅见状，有些生气了：“你一个进修的，出了问题谁负责啊？”

    陈沧直接冷喝一声：“不要在抢救室大呼小叫，还有，不要你你你的，叫我陈医生！

    余主任给我的处方权，我有权下医嘱，有问题找主任！莉莉，现在需要抢救患者，把门关上，无关人员出去！”

    一句话，把杨红梅直接顶撞的干杵在原地。

    一个进修人员你竟然骂我？

    还赶我走？？

    这杨红梅顿时脸红脖子粗，顿时气的大喘气起来。

    千万不要认为在医院护士好惹，很多医院的护士根本不鸟医生。

    特别是那些高级职称的护师，毕竟如果强制划分的话，医生和护士是两个截然不同的组织，不是上下属关系，而是平行线关系！

    护士是配合医生完成工作，并不比医生低下。

    而很多大医院，护士的权利也很大，经常看一些医生被护士训斥。

    特别是那些资历老，临床处置经验丰富的，甚至觉得医生水平不行。

    所以，医护其实也挺难相处的，而一些小护士还好一点。

    “陈医生……这杨老师，她……她记仇的！”小柯瞟了一眼外面，说道。

    杨红梅是副主任护师，是四组的护理负责人。

    听见小柯这么说，陈沧一笑：“没事儿，我们救人，和她有什么关系，出了问题也是我的问题，和她一点关系没有。”

    “再说了，我们是尖刀组，和她四组有什么关系。”

    “对了，她刚才说你了？”

    小柯点头：“我跟四组的借药，她不让给，还骂了我一顿……还没给我，我只好找其他人借的。”

    一旁的莉莉冷哼一声：“拽什么拽，还不是想当护士长没当上嘛！”

    陈沧笑了笑，也没在意。

    现在，还不是考虑和那个杨护士较劲儿的时候，而是应该担心患者什么时候醒来。

    时间一分一秒流逝。

    莉莉、小柯三人也是有些紧张和不安，因为她们生怕患者出了问题，到时候杨红梅倒打一耙，说陈沧违规操作什么的。

    相比两人，陈沧的内心要相对平复一些。

    他眼睛盯着心电监护仪，观测着几项数据，脑海里的四维构图不断变化，他感觉，应该差不了太多了吧？

    他们该做的都做了，现在，已经把选择权交给患者了。

    就在这个时候

    小柯顿时一喜：“陈医生，血压回升了！”

    陈沧抬头看了一眼患者的血压、心率、呼吸，都在慢慢恢复。

    这是好事儿！

    他闭上眼都能感受到体内毒素代谢，毒性麻痹消失的一系列反应……

    其实，完全可以把这些毒药想成是一种东西，进入人体走一圈，八个小时内会被快速代谢，如果八个小时内，在毒素的作用下，死于呼吸衰竭、中枢系统瘫痪、循环衰竭，那么患者就没了！

    如果坚持过来了，患者没什么事儿，那毒素就慢慢的被排泄了。

    眼看着生命体征逐渐恢复，陈沧嘴角微微上扬，看来有救了！

    几人也松了口气。

    这个时候，莉莉惊喜的说到：“他醒了！”

    陈沧一听，也是顿时大喜。

    抢救已经成功了！

    整个过程，持续了将近两三个小时，三个人忙忙碌碌，折腾了这么久，终于把患者抢救成功。

    此时距离患者中毒，也已经过去了六个小时左右。

    男子缓缓睁开眼睛，木讷的说了句：“我……我没死！”

    就连说话声音都清楚了很多……

    陈沧忍不住问道：“你现在舌头麻不麻了？”

    男子品了品：“还有一点，但是不要紧了……”

    小护士莉莉忍不住说道：“你为什么吃河豚啊！？”

    男子一愣，沉默了。

    他看网上有很多人吃河豚吸眼球吸粉，作为比较著名的吃播视频主，他也计划做一期这样的视频。

    结果没想到，这差点成为了自己最后一期视频！

    良久之后，男子叹了口气：“因为无知啊！”

    陈沧三人听见之后，忍不住愣了愣。

