    饭后，王凡开着车离去，心中盘算着这次饭局，有得也有失。

    一块大大的土地，算是意外之喜。

    可以建一座12寸的一流晶圆厂，解决当下晶圆厂规模问题。

    不过建设时间很长，一般需要1年左右。之后还有组装设备，试产，最后才是量产。

    像汉城新芯晶圆厂，2oo6年6月开始动工，2oo8年4月才开始量产。整个过程历时22个月。

    即便王凡多花钱，全程采取三班倒，加推进，整个过程依旧长的很。

    至于收购，那更困难。

    不景气的晶圆厂都差不多被收购完毕，景气的晶圆厂自己都不够用，纷纷扩建，怎么会出售？

    因此，王凡当下能做的只能是将这座8寸的晶圆厂扩建，以提高产能。此外急投建12寸晶圆厂。

    另一方面，王凡拒绝了和狄卓的合作，拂了大市长的面子。

    尽管表面上是王凡和狄家合作，而童永福只是中间人。

    但其中没有他的利益，谁都不信。甚至狄家的三成利润，都有童永福的半成。

    这个层面说来，王凡拒绝了狄家，就等于拒绝了童永福。

    更何况王凡还和副市长沈啸天走的很近。

    之前如此顺利地收购晶圆厂、封测厂，以及运送光刻机，都是沈啸天从中相助。

    因此，王凡必定会被童永福贴上沈派的标签，算是他的敌对势力。

    毕竟沈啸天这个新晋的副市长，风头正盛，还年轻，作为市长的童永福不会不担心！

    至于最后童永福没有反悔之前允诺的晶圆厂土地，也是理所当然。

    利益矛盾都是相互的，再敌对的人都有共同的利益，都有合作的基础。

    无论是童永福，还是沈啸天，以及其他大官。只要人在滨海市一天，滨海市的成就就关系到他们的命运！

    沈啸天凭借去年打黑的卓著成绩，直接晋升副市长。

    而他们想要再升，同样需要一笔令人瞻目的业绩。

    毫无疑问，当下展迅的凡人科技正是最佳的目标。

    但凡人科技他们留不下，只能够从晶圆厂下手！

    因此，即便王凡是敌对势力，童永福依旧要给予支持，尤其是滨海市的晶圆厂。

    要土地给土地，要优惠给优惠，甚至要钱，滨海市ZF都会投资！

    毕竟，这与他们日后的命运息息相关！

    等到王凡回到凡人科技，心情还是不错的。

    兵来将挡水来土掩，以后的问题不需要过多考虑。而当下的利益，才是根本。

    如此轻松地拿下这片土地，实在是意外之喜。

    然而，当王凡停下车，兴致高昂地走进凡人科技，却现门口围着一群人，正和保安推搡。

    这批人有黄种人，也有白种人，有非洲人，也有美洲人……

    但有一个鲜明的特点，一个比一个傲慢，一个比一个无礼。

    王凡微微皱眉，忍不住走了过去。

    保安队长大黑看到王凡过来，连忙要敬礼问好，却被王凡用眼神制止住了。

    “怎么回事？”王凡问道。

    大黑尚未来的及回答，旁边的一个美国白胖子挺着大肚腩，傲慢地喊道：“你是管事的？快让这些不知轻重的人滚开，带我们去见你们的董事长！”

    王凡脸色彻底寒了下来，转过脸扫向这帮桀骜不驯的外国人。

    接着，一个岛国人叽里呱啦地说了一大堆，王凡一句也没听懂，但却知道不是什么好话。

    因为那群外国人都在笑，看向他的眼神满是嘲讽。

    “年轻的支那先生！”最后，岛国人故作礼貌地用华夏语说道。

    外国人笑的更加肆无忌惮。

    大黑沉着脸，走了上来。身后几个保安也都握着拳头。

    之前他们就被这群人谩骂，但没有命令谁也不敢乱动，只是将其拦在外面。

    毕竟谁都清楚，一旦动手，即便是外国佬挑衅在先，进去的恐怕都是他们自己。

    更何况凡人科技给他们待遇很好，远正常工资2倍，保安们不想因此给凡人科技惹麻烦，这才一而再地忍着。

    但现在，这群外国佬竟然侮辱他们的董事长王凡，这让保安们难以忍受。

    “将这群外国猪轰出去吧！”王凡寒着脸说道，接着走向一旁，并对大黑使了个眼色。

    大黑心领神会，道：“兄弟们动手，轰走这帮外国猪！下手注意分寸啊！”

    “明白！”一队保安笑着围了上去，另一队保安也蜂拥而来。

    身强体健的保安，大都是军人出身，岂是这群生活糜烂的外国佬可以抗衡的？

    很快，外国佬便被推着不断后退。

    而保安手下的分寸更是拿捏的很重！

    那个口出狂言的岛国次郎，被大黑一下子险些推到，幸好撞上后面的白猪，这才停了下来。

    其他人也纷纷出手，泄压抑已久的怨气。推着推着踹一脚，很是文明地将这群人请了出去。

    突然转变的剧情，让这帮外国佬瞬间懵了逼。

    无论如何，他们也料不到这样的变化，这群低级的华夏保安竟然敢对他们出手！

    要知道他们每个人都是巨头级的社交软件的高管，平时都是威风八面，哪里受过这样的侮辱？

    其中一个人更是用蹩脚的华夏语高喊：“你们是礼仪之邦，不能这样！这样不好，要文明！”

    我x，王凡直接爆了句粗口，还有这种不要脸的奇葩，当真是开了眼界。

    之前不文明的是你们，现在又开始说文明！之前说支那的也是你们，现在又提礼仪之邦！

    真是好笑至极！

    得到王凡的授意，大黑们很是放的开，三下五除二，就将这群外国佬推了出去，接着堵在外面。

    外国佬灰头土脸，很是愤怒，围在楼下骂骂咧咧。

    保安纹丝不动，毫不理会。反正刚才该推的没少推，该踹的也没少踹。

    至于这个时候再出手，那可真是傻了，毕竟外面人不少。

    外国佬见保安不再动手，胆子也大了，开始更无礼地辱骂。

    周围的人更是对着这群外国佬指指点点，甚至拍照、录视频。

    最后，一众外国佬挂不住面子，觉得太丢人，纷纷坐车离开……

    ————————

    ps：树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    86岁的奶奶最终还是没有熬过去，存稿只有一章半，接下来的三天，每日只能一更。见谅。

    14号恢复正常更新。