    南瑶歇斯底里的大哭起来。

    宋婉仪被她吓坏了，不知道该怎么去安慰伤心欲绝的女儿。

    “南瑾那个小贱人，她就是个祸害！”

    “瑶瑶，你别哭了，妈妈一定会帮你讨回来，不会让你这样白白被她欺负的！”

    “妈，你有办法对付她？是不是？”

    宋婉仪安慰道：“办法肯定会有的，不要急，你这段时间先在家里冷静冷静。”

    “不要管网上的人说什么，爸爸妈妈给你解决，你现在就好好休息，什么都别想。”

    “瑶瑶，张大师不肯要你，妈妈给你另找一个老师，比他的身份和地位还要高！”

    南瑶怔怔的看着她，不相信的问：“我被曝出了丑闻，还有人愿意收我？”

    “放心吧，他绝对会收你！”

    宋婉仪语气十分肯定。

    “等你情绪冷静下来，妈妈就送你出国。”

    “他是国外著名的音乐大师，不会关注我们国内的事。

    你先跟着他学习，等过个一年半载的，你抄袭的热度降下去，你再回来。”

    “等你在国外拿了荣誉，成了知名的音乐家，没有人会去在乎你之前的事。”

    南瑶本来绝望的心，又有了新的希望。

    “妈，你现在就联系他，我要现在就走！”

    她一分钟，在国内都待不下去了。

    与其留在国内被网曝，她宁愿早点去找那位大师，好好跟他学琴！

    “好，那我现在去联系他，瑶瑶，你别再激动，别伤到自己，知道吗？”

    “嗯，你快去。”南瑶语气十分不耐烦。

    宋婉仪把这事先跟南郝明说了一下。

    南郝明同意后，她才给那位大师打去电话……

    #

    吃完饭，南瑾送叶安音和简媚回训练基地后，直接回凌烟庄园。

    一辆车子，正停在庄园外。

    蓝维昀的。

    是二哥自己来了，还是爸爸妈妈一起来的？

    不管是谁来看她，她都很高兴。

    南瑾进别墅的脚步，都快了几分。

    客厅内，气氛有些沉闷。

    顾凌压根不把蓝家人当客人，寡淡的脸上没有半点笑意。

    这还是看在南瑾的面子上。

    不然，他直接就把他们轰出去。

    蓝家来的是一家三口，蓝爸爸蓝妈妈和蓝二哥。

    对于顾凌的不欢迎，他们也压根不在意。

    反正，他们要看的是南瑾，又不是他。

    南瑾开门进来，就看到泾渭分明的这一幕。

    顾凌一个人坐在一边，高冷范十足。

    蓝家三口分散坐在另一边的一大一小两个沙发上，自顾自的在谈话。

    她开门，惊动了客厅中等人。

    “烟烟，你回来了！”

    莫星眠看到宝贝女人，直接站起来，快步走到她身边，亲昵的抱住她。

    南瑾眸色温软，乖巧的任她抱。

    蓝爸爸和蓝二哥也围过去，一口一个‘烟烟’，叫的十分亲昵。

    顾凌眸色沉下来。

    眼底泛着一抹厉色，不悦的开口：“瑾瑾，过来。”

    蓝维昀有些恼怒。

    明明是他们蓝家的女儿，凭什么想亲近她，还要看顾凌的脸色！

    三双眼睛，同时看向南瑾。

    想看她如何选择。

    南瑾压力山大，被盯得心慌慌。

    不过她还是歉意的对他们笑了笑，乖乖去顾凌身边。

    她一走，蓝家人也跟着回到原来的位置，没有都立在门口。

    南瑾很自然的坐在顾凌身边，小手拉着他的袖子，又乖又软，“凌哥哥，你吃饭了没？”

    几次碰面，她算是看出来了。

    顾凌的占有欲，在蓝家人面前，尤为明显。

    她很想知道，蓝家和他，到底有什么矛盾。

    可是，每次她问起这事，他总是将话题扯开，并不想告诉她……

    “还没。”顾凌手臂一绕，环上她的腰，将她带到自己的怀里，“我刚下班，他们就来了。”

    极致的占有欲，表现的淋漓尽致。

    蓝家人看的气恼，可又不能说什么。

    知道顾凌这样是故意的，但他们除了生闷气，更多的，是对南瑾的懊悔和愧疚。

    南瑾抓着他的衣服，回头问蓝家人：“你们吃过没有？”

    莫星眠摇摇头，目光温柔慈爱的看着她，“烟烟，我们很久没有一起吃饭了。”

    “那就一起吃吧。”南瑾语气有些撒娇，“凌哥哥，让厨房多做点菜好不好？”

    其实她刚从外面吃过，不过爸妈难得来一趟，她怎么能让他们失望。

    相认之后，她不能跟他们回蓝家。

    他们各自也有自己的事，不可能长时间留在帝都，所以每个一段时间，他们会抽时间过来看她一次。

    至于几个哥哥，更是大忙人，相对的，也只有蓝维昀更自由一些，所以来看她的次数，比起其他人要多一些。

    不过他们经常在手机上聊天。

    虽然见不到真人，但血缘关系的羁绊下，南瑾对他们的感情，也逐渐深厚起来。

    南瑾心中对他们有愧，所以，尽量满足他们的要求。

    顾凌捏捏她的鼻尖，“厨房里已经在准备呢。”

    他哪里舍得，他的女孩难过。

    为了她一个笑脸，和蓝家人一起吃饭，也无所谓。

    南瑾眼睛弯起，‘吧唧’在他脸上亲了一口：“凌哥哥，你真好。”

    当众被撒狗粮的蓝家三口：“……”

    蓝爸爸拿出手机，在他们一家六口的家族群众发了一条消息，【再不动手，恐怕烟烟就真的离不开顾凌了。】

    这个群，没有南瑾。

    当然，他们另外还有一个家族群，是有南瑾的。

    提示音一响，莫星眠和蓝维昀同时拿出手机，一家人在家族群众商量起来。

    蓝律霆：【西岑已经到了A国，老二，你联系他，让他尽快和小妹认识。】

    蓝维昀：【小妹没有以前的记忆，对西岑没有任何印象，在顾凌面前，很落下风。】

    莫星眠：【他们从小有婚约，本来就是一对，烟烟和他小时候玩的好，还说要嫁给他。她对西岑，应该会很容易产生好感。】

    莫星眠：【烟烟就是太小，又一直被顾凌控制强迫，根本不知道什么喜欢，什么是爱，只要西岑能让她有好感，喜欢上西岑，不难。】

    莫星眠：【毕竟，西岑那么优秀。】

    蓝倾君：【先试试看吧，如果小妹能喜欢上西岑，那最好不过。】

    【作者有话说】

    小伙伴们，看完文顺手点个【催更】好不好？谢谢啦~~~

