    在太乾的精神力和罡气探测中，整个地底空荡荡的，他甚至有些不放心，精神力和罡气更是一路往下，纵深探测到了数十里之下，然而，什么也没有发生。

    整个里海之畔全部在太乾的精神笼罩之中，只要有人靠近，都逃不过他的感知。

    而如果有人以为可以从海中靠近，那就更加大错特错。

    他虽然背对里海，但其实那里一直都是他的重点关注区域，太乾甚至还分出几股精神力附身在几头海兽和巨型海鱼的身上，任何人靠近，都会被他立即发现。

    但是，整片区域，他唯一无法估计的，就是地底能量核心震荡的区域范围。

    太乾之前也尝试过在那里布置禁制和精神烙印，但是没过多久，就全部被能量核心散逸出来的狂暴能量摧毁了。

    如果有什么地方是他探测不到的，也就只有那里了。

    “罢了！巨型传送门马上就要建造完成了，这么关键的时刻，或许是我关心则乱，太过多疑了！”

    太乾这般想着，很快就撤回了自己磅礴的精神力和罡气，继续构筑巨型传送门的能量。

    而与此同时，相距一百多里的地底深处——

    “好险！”

    王冲一手抓着第三神胎，矗立在地底，感受着太乾的精神力迅速远去，心中长长出了一口气。

    刚刚那一刹，王冲本能的感觉到了危险，在千钧一发之际，一把抓起第三神胎，利用地遁神通闪到下方，以毫厘之差和太乾的精神力擦身而过。

    如果王冲的反应再慢上一点点，恐怕最后的结果完全不同。

    地底恢复平静后，王冲并没有贸然上前，而是继续暗暗等待。

    果不其然——

    “轰！”

    太乾那恐怖的精神力和罡气再次席卷而下，将那片区域再次扫描了一遍。

    这一次，太乾似乎不放心，还增加了横向扫描范围。

    “难道真的是我多疑了？”

    扫描了良久良久，太乾声音疑惑，喃喃道。

    巨型传送门对他来说，对他们天神组织来说，实在是太重要了，使得他不得不小心谨慎应对。

    但是事实摆在他的眼前，即便他再多虑，太乾也不得不相信，确实是今天白天的骚动让他的精神紧张了。

    时间缓缓过去，扫描了不止多少遍，太乾终于才放下心来，收回了精神力和罡气探查。

    而这一切，就像一个小小的插曲，很快恢复了平静，没有引起任何的波澜。

    “这个老狐狸！”

    当感受到太乾终于再没有扫描的迹象，王冲才终于长长再次舒了一口气。

    不过，王冲心中还是非常谨慎，继续警惕着等待。

    许久，这一次再没有任何发生变动，王冲才带着第三神胎再次潜到了巨大能量核心下方，抓紧时间吸收能量。

    大约半柱香之后，砰，随着一声脆响，王冲的第三神胎终于吸收完构筑天赋神通的最后一丝冰寒能量。

    “冰封世界！”

    当第三神胎的天赋神通彻底觉醒的刹那，王冲也获得了第三神胎完整的能量信息。

    和第一神胎不同，第三神胎的冰封世界是纯粹的冰系神通，拥有操控所有液态，以及释放寒潮的强大能力，并且当冰封世界催发到极点的时候，可以激发它的全部力量，将某个特定的目标瞬间冻结，令其陷入冰封状态。

    这种冻结并不是单纯的冰层包裹，而是寒气渗透体内，穿透罡气抵御，冰封对方全身的血液、罡气，甚至思维，力量极其恐怖。

    “走！”

    第三神胎天赋觉醒，王冲毫不犹豫，带着第三神胎立即遁地离开。

    ……

    夜色中，一团篝火燃烧，火焰跳跃，但却几乎没有什么温度，甚至借助篝火的光芒，可以清楚看到一股股肉眼可见的寒气从北方而来。

    照这样下去，要不了多久，篝火就会彻底熄灭。

    不过，众人的心思却完全不在这里。

    第三神胎虽然成功觉醒冰系天赋，但是巨型传送门依旧矗立在那里，并且从寒气程度来看，这座传送门的进展比想象中还要惊人。

    “……太乾早已想好了一切，现在不管发生什么，他都绝不会离开传送门。主公虽然觉醒天赋神通，但是只要太乾还守护在那里，我们绝对无法靠近传送门。”

    无面人开口道，目光盯着地面上一幅传送门附近的地图。

    围绕着传送门，两人商讨了很久，但却始终没能找到对付太乾的方法。

    “主公，要不就按我的计划，由我在正面吸引太乾的注意，牵引住他，主公借机绕到后方，毁掉传送门！”

    “没有用。”

    王冲摇了摇头道。

    无面人根本不明白洞天境的强大，尽管在复仇意志的驱动下，无面人的实力增长很快，已经达到帝国大将级别，但是在太乾这种太字辈面前，恐怕根本没有任何机会。

    “这样只是无意义的送死，而且，即便你牺牲性命，也根本不能钳制太乾，在洞天境强者面前，你根本不会有任何机会。”

    王冲沉声道，

    “属下不怕死。”

    无面人意志坚定道。

    “让我再想想。”

    王冲眉头紧蹙，微不可察的摇了摇头。

    实力越强，便越发明白境界之间的巨大差距，别说是无面人，就算是他，冲上去也只有死路一条。

    但是外圈的法阵已破，第三神胎的天赋神通也已经觉醒，如果让王冲什么都不做，就此离开，又岂会甘心？

    而且从空中流动的寒气来看，距离传送门完成的时间也越来越近了。

    “呼！”

    正在沉思的时候，一阵寒风吹过，半空之中，一片白色的东西飘落而来。

    雪花？！

    王冲和无面人心中一跳，齐齐抬起头来。

    只见夜色中，不知何时飘起了鹅毛大雪，漫天的雪花纷纷洒洒，从里海之畔的方向席卷而来。

    一刹那，两人的目光顿时变得凝重无比。

    留给他们的时间不多了！

    “噼啪！”

    就在寂静之中，一阵细微的脆响突然传入耳中。

    王冲目光一动，下意识回过头来，循声望去，只见一片片白色的雪花没入眼前熊熊火焰中，相互交融、碰撞，不时激起一阵阵“噼啪”之声。

    那一刹，望着眼前跃动的篝火火焰，王冲眼中光芒一闪，似乎突然想到什么了。

    “我有办法了！”

    王冲眼睛微眯，望着里海之畔传送门的方向，霍的站起身来。

    ……

    时间缓缓过去，里海之畔，方圆十余里内早已化为一片白皑皑的冰雪世界，甚至就连汹涌的里海也呈现出冰冻的迹象，一块块碎冰甚至被吸扯着抛向天空，混杂到半空中那片涌动的“海洋”中。

    而涌动的“海洋”下方，巨大传送门的气息越发强悍，一股股浓郁，带着强烈死亡气息的黄褐色雾气不断从巨大传送门的另一侧时空深处散逸出来。

    不止如此，透过传送门朝着另一侧望去，甚至可以隐隐看到一片模糊、遥远的世界。

    尽管隔着无尽的时空，任何人都可以感受到传送门另一侧的绝望和死亡味道。

    “再有数个时辰就彻底完成了。”

    传送门下，太乾盘坐不动，心中长长舒了一口气。

    巨型传送门的建造极其耗费精力，并且建造的难度也极大，基本只有太字辈的强者才能完成建造。就算对于太乾这样的强者来说，也有极大的压力。

    不过，再有数个时辰，一切都要结束了。

    “看来那几只小老鼠也已经彻底消失了！”

    在放松之余，太乾想到什么，眼中闪过一丝凌厉的神色。

    他本来准备在传送门建造完成之后，去彻底消灭那几只老鼠，但是现在看来，已经用不着了。

    “算你们逃得快。”

    然而，就在这个时候，沙沙，突然一阵细不可察的异响，从耳边传来。

    “嗯？”

    太乾眉头一挑，心中微动，下意识朝着声音传来的方向望去。

    地平线处，白雪皑皑，看起来空荡荡的，什么也没有，不过下一刻，太乾的目光聚集在了某处地方。

    就在那里，他分明看到了一道人影！

    第一眼的时候，太乾还没有在意，但是当太乾仔细看时，霍的一下变了脸色。

    “哼，你这只老鼠胆子不小，这个时候还敢出现在本座面前！”

    “真是不知死活！”

    太乾冷笑一声，眼中闪过一丝冰冷的杀机。

    而几乎是同时，一个洪亮的声音有如雷霆一般，搅动着漫天的风雪，从远处传来：

    “太乾！准备好了受死吗！”

    广袤的大地上，白雪皑皑，王冲一身黑袍，迈开步伐，一个人从容不迫的从远处朝着里海之畔走来。

    沙沙！

    他的步伐极慢，每一步踏出便在厚厚的积雪中留下一个深深的脚印。

    王冲完全没有使用轻功的意思，即便独自一人面对着太字辈的太乾，他也毫无畏惧。

    “混蛋！”

    “大人，我去干掉他！”

    几乎是同时，前方，三官中仅剩的天官也发现了远处的王冲，他的神色阴沉，咬牙切齿道。

    “别急，让他过来！”

    太乾哂然一笑，不以为意道。

    敢在他面前如此嚣张，这还是独一个，他倒要看看，这家伙到底是长了几个脑袋，脖子到底是有多硬！

