
赵智摇了摇头：“这个事情也不是今天才突然提出来，以前也讨论过很多次了，犹豫不决，解决不了任何问题，今天就把这个事情给定下来吧。”

李忠心中暗暗叹气一声，坐了下来，不在多说。

柳仲元起身问道：“既然陛下有此意向，不知心中可有中意的人选？”

赵智淡声道：“你们觉得谁合适？”

这还用问？赵智八个儿子，年过二十的只有三个，楚王、翼王、齐王，齐王要去中原主持赈灾事宜，楚王不问政事，极少跟人交际，其性格决定了他根本不适合这个位置，那么就只剩下翼王了。

果然随着赵智的相问，立即有许多大臣站了出来，举荐翼王出任陇右西道节度使。

赵智点了点头，看向翼王，说道：“翼王，让你去陇右，你愿意去？”

直至到了现在，局面竟是出乎意料的顺利，但赵赫心中的坎坷与不安，却是越发的严重了，但此时此刻，已是没有了回头路，赵赫只得硬着头皮起身，躬身道：“儿臣愿为父皇分忧。”

“既然如此，陇右西道就交给你了。”

赵智最后看了众人一眼，淡声道：“若没什么事，就散朝吧。”

事情真的就这么顺利？赵赫心中刚松了口气，刘知古此刻却是终于站了出来。

“陛下，臣有事启奏。”

赵智皱眉道：“翼王的任命，你不赞成？”

刘知古摇了摇头，说道：“翼王殿下机敏能干，在河东历练多年，知懂军事，坐镇陇右西道，并无不适。”

赵智愣了愣，不解道：“那你所奏何事？”

刘知古说道：“陛下，臣想说的是，翼王去了陇右西道，河东空虚之位，又该由谁接替？”

翼王身子霎时僵直，眼孔猛然收缩，双手死死握紧，齐王的反击，终于来了。

赵智深深看了刘知古一眼，说道：“你有何建议？”

刘知古躬身道：“陛下，武州临近大石与吐蕃，更是我大晋西部最前沿战略重地，由皇子亲王坐镇，确实是一个非常不错的举措，但河东之地也是非同小可，乃是我关内的东部门户，翼王若是走了，当由其他人顶替其位，这个问题不可小视，还请陛下慎重对待。”

赵智点了点头，不管刘知古此举意欲何为，但这个建议，却是有些道理，只是翼王去了陇右，齐王乃是赵智心中的太子人选，自然不会被外放，至于楚王，更是直接忽略，其他皇子，要不年纪、资历、能力不够，要不就是不被赵智所看重，如此一来，一时间到还真没有什么好的人选。

赵智沉思片刻，最后皱眉说道：“朕一时间想不到好的人选。”

“陛下，不一定非得派遣亲王皇子坐镇。”

刘知古知道赵智的心思，轻声说道：“河东毗邻关内，快马加鞭不过两天的路程，任何风吹草动，朝廷都是可以第一时间得到消息，容易掌控。”

听了刘知古的话，赵智陷入沉思之中。

翼王兆赫死死盯着刘知古的背影，脸色一片深沉。

沉思片刻，赵智淡声道：“你有什么想法，但说无妨。”

说完，赵智的目光不由扫了一眼李勋那边。

刘知古拱手一拜，说道：“可派良将坐镇河东。”

“派谁？”

刘知古郎朗说道：“赵诚，黄詬皆是良将之才，对朝廷更是忠心耿耿，可当重用。”

宇文震，黄詬？

赵智淡声道：“这两人良将倒是良将，至于忠心，谁又能知道？”

刘知古眉头微皱，默默看了赵智一眼，其眼角正对柳仲元，袖袍一甩，后者立即站了起来，躬身说道：“陛下，诚如刘相国所言，河东乃是关内东部门户，上下连接河北河南，不可轻视，应该派遣重臣坐镇，臣举荐洪安郡王赵柏安接替晋阳留守之职。”

听了柳仲元的话，赵智神色顿时一动，再次陷入沉思之中，眯着眼睛，手指轻轻敲打着桌面。

翼王此时的脸色，也是阴沉下来，刘知古与柳仲元的动作，着实出乎他的预料，说了这么多，竟是丝毫没有提起李勋或是与齐王相近的人，若是提议李勋替代自己，翼王反而会感到放心，自己在河东经营七八年，根基稳固，区区一个毛头小子，能改变什么？就算赵诚与黄詬，赵赫也不会太过担心，因为赵智本来就对武将猜忌甚重，他们去了，顶多分一部分权利，但依旧改变不了整体大局，但是赵柏安就完全不一样了。

赵柏安是先帝平宗的义子，与赵智相知数十年，向来忠心耿耿，赵智对其信任有加，赵柏安本人坐镇江南二十余年，不管是威望还是能力，比之李忠也是不遑多让，这样的人物去了河东，谁能打马虎眼，谁又敢打马虎眼？

“父皇，河北诸镇对朝廷向来恭敬敬服，绝不敢乱来，自儿臣上任河东之后，境内局势非常稳定，王世安领军也是勤勤恳恳，不敢有丝毫松懈，保持现状，或许对河东的局势，更为有利。”

翼王此时也是坐不住了，起身大声进言。

刘知古看了赵赫一眼，淡声道：“翼王殿下，河北五大藩镇，拥兵五十万有余，其兵锋比之朝廷更盛，区区一个王世安，能够稳得住大局？”

翼王大声道：“王世安在职近十年，河东可有出事？”

刘知古淡声道：“现在不出事，不代表以后也不会出事。”

柳仲元接了刘知古的话，进言道：“陛下，武将久任一方，很容易形成自己的势力，王世安任职近十年，不可不防。”

听了柳仲元的话，果然，赵智的脸色顿时沉了下来，而看到赵智的神色变化，翼王咬了咬牙，双拳握紧，心中恨到了极点。

柳仲元此言太过偏颇，王世安在河东领军确实已经近十年，但不是在一个地方，他到晋阳出任防御使，也不过才两年有余，何来久任一方？

翼王心中虽然不平，此时却也不好多说什么，因为上个月，他才刚刚纳了王世安的女儿为次妃，现在说多了，很有可能引起赵智的猜忌与反感。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513848"  chaptername="第三百五十六章  交锋（三）">加入书签</a>
</div>
