
　　天水战队的训练室中。

　　天水战队在进行着实战训练。

　　水冰儿和雪舞两人联手对战着剩下的五人，在不释放武魂融合技的情况下，竟然也是游刃有余。

　　水冰儿和雪舞现在都是极致之冰。水冰儿的魂力更是达到了四十级，有着雪舞这个同样是极致之冰的辅助系魂师辅助着，一个人也可以独自对战剩下的五人。

　　而且看上去，水冰儿还似乎很是轻松。

　　这便是极致之冰的强横之处，即使还没有获取第四魂环，水冰儿的实力依旧超过了普通的魂宗。在雪舞的增幅下，更是有着魂王的战斗力。

　　要是她们释放武魂融合技，将会更加可怕。

　　“徐然冕下，您为冰儿和雪舞做出的一切，水家在此拜谢了。”一道熟媚的声音从徐然的背后响起，一位穿着黑色劲装的丰满女子朝着徐然走过来，正是水淼。

　　水冰儿和雪舞双双蜕变成极致之冰的消息，她自然不可能不知。这让她忍不住激动起来，水冰儿是水家的绝世天才，雪舞虽不姓水，但是和水家关系密切，也算半个水家人。

　　拥有两个极致之冰级别的魂师，她们水家的未来将会无比光明。

　　与此同时，她也清楚，冰儿和雪舞之所以会从徐然的手里获得了这么巨大的好处，便是因为做了徐然的女人。

　　哪怕是徐然神通广大，手段通天，也不可能为一个好不相干的人做这么多。这让她也不禁有些后悔。

　　要是她当时半推半就做了徐然的女人，现在恐怕完全不一样吧。以徐然的能力，甚至她们水家都不需要等，直接会成为强大的世家。

　　只是，现在完全不一样了。

　　她都人入中年了，又如何能够比得了雪舞这些年轻靓丽的女孩？而且现在徐然身边已经有冰儿和月儿了，她不可能和徐然太深的交流。23sK.com

　　“水淼院长，你这话可就太客气了。”徐然深深的看了水淼一眼，道：“我也是水家的长老，天水学院的老师，为学院做点事情是应该的。”

　　“嗯。”水淼颔首轻点，不再和徐然客套什么。徐然对她们的恩情她记在心里就好了，太过客气就显得生分了。

　　“对了，徐然冕下，上次二龙来找过您。二龙的事情您想必也听她说过吧。我一直觉得那个大师都在欺骗二龙。”

　　“所以我想让徐然冕下帮忙，让二龙认清那个大师的为人。要是那个大师真的是个伪君子的话，还请您不要让二龙再陷入进去了。”水淼想了想，说道。

　　“哦？你怎么知道玉小刚人品有问题？你有什么依据吗？”徐然眉头一挑，看向水淼。哪怕是弗兰德之前都还清楚玉小刚的为人，水淼怎么知道的？

　　“没有依据，只是我知道一个能将一个女人抛弃二十多年不管不顾的人，绝对不是什么好人。而且我的第六感告诉我，他只是一个伪君子。”水淼说道。

　　听着水淼的话，徐然嘴角抽了抽。果然女人都是感性动物啊。不过不得不说，有的时候她们的第六感却是无比的准。

　　“好，这个忙我帮了。”徐然点头。就算水淼不说，徐然也会揭露他的真面目的。玉小刚是他在这个世界上最讨厌的人之一。

　　在原著中，要是玉小刚这个人稍稍对比比东说上一句好话，而不是一直和比比东作对，比比东也不会直接堕落成邪恶的罗刹神，把自己弄得人不人鬼不鬼的。

　　可以说，比比东变成那样，完全都是玉小刚逼的。也许只需要他一句话，比比东就会心软，就会重新走上正道。这个道理，他不可能不懂。

　　但是他却是眼睁睁的看着比比东走向堕落，甚至是自己故意将比比东引向了一条不归路。

　　玉小刚卑鄙无耻，左右逢源，把比比东骗得团团转。

　　若不是看在他的面子上，比比东又岂会真的拿捏不了几个魂宗？就凭一个唐昊又岂会真的能从足足有着二十多位封号斗罗的武魂殿中将唐三他们救出来？

　　只可惜，

　　比比东念情，玉小刚绝情。

　　千仞雪念情，唐三绝情。

　　毕竟都是女子，哪里能割舍得了心中的那份感情？

　　“徐然冕下，您在想什么？”水淼忍不住问道，她从徐然的眼神中捕捉到了一抹杀意。这么多天来，徐然一直都是极其温和的样子，一时间也差点让她忘记了徐然也是一尊无比可怕的存在。

　　“没什么，我准备明天就离开这里。”徐然摇了摇头，不再想那些事情。

　　“明天就走？不多留几天吗？”水淼挽留道。

　　“不必了，早去早回，以后我还会经常回天水学院的。”

　　“对了，水淼院长，你们天水学院大多都是海魂师吗？”徐然的目光看向对战中的水冰儿等人，好奇的问道。

　　“因为我们天水学院大多都是水属性魂师，而水属性魂师以海魂师居多。”水淼不禁说道。

　　“于海柔，珊瑚梭鱼。”

　　“沈流玉，珐琅福鳄。”

　　“秋若水，碧莲醺鲈。”

　　“顾清波，苍蓝旗鱼。”

　　徐然看着训练场上的众女，直接念起她们的武魂。

　　其中一些武魂连水淼都不认识，毕竟海洋魂兽的数量和种类比陆地上还要繁多。而人类魂师去海洋活动的地方很少，哪怕是水淼也自然不可能认识所有的海洋武魂。

　　徐然能认知这些武魂自然是因为系统小姐姐的提示。

　　“徐然冕下，怎么了？”水淼问道，脸上变得郑重起来。以徐然冕下的博学多识，要是提点她几句，想必对她们研究海洋武魂会有很大的帮助。

　　“旗鱼是深海中速度最快的物种之一。顾清波的武魂苍蓝旗鱼乃是极优秀的敏攻系武魂，以后她主走敏攻吧，不要再把她当做强攻系魂师培养了。”徐然直接说道。

　　之前他也没有注意到天水学院之中还有这样一个被埋没的天才。旗鱼在海洋中的速度和尖尾雨燕一般，都是王者。只不过之前天水学院对深海中的魂兽也不是特别熟悉，才把她培养成了强攻系。

　　“顾清波是敏攻系天才？”水淼吃惊道。

　　“嗯。”

　　“那我记下了，以后我不会再出现类似的错误了。”水淼一脸严肃的说道。将一个敏攻系天才培养成了强攻系，这是她们的失职。

　　“就这样吧。我也没什么可以教她们的了，我先走了。”徐然点头，转身离去。明天就要离开，他也没心思去对水淼做些什么。毕竟，明天就要走，追到手里了也没什么意义，还要让别人忍受寂寞的折磨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百六十九章 怎一个情字了得免费阅读。https://xs.23sk.com 