    原本周末打算是刷积分的，血虐了几场后突然想到自己要费这么大劲干嘛，直接找把万钧斗罗喊过来，亮出九个魂环，帮她要了一个团队银斗魂战队徽章，至于其他队友，都是她胡扯上去的。

    兜兜对周末的话不知道该说什么好：“你真的打算一个人挑战史莱克八怪战队吗？”

    “现在已经到这一份上了，那请欣赏接下来的表演吧。”周末说道。

    兜兜脸上露出灿烂的笑容：“我明白了。”

    三天以来，宣传动静这么大，若是砸了，斗魂场还开得下去？或许斗魂场的各位大人清楚真的这件事情。

    兜兜飞起对观众们说道：“史莱姆战队还真是出乎兜兜的意料啊，打算以一人之力对战史莱克八怪，必然有绝对的实力，否则的话斗魂场的团队规则就不会被打破，让我们一起史莱姆战队，王者史莱姆表现。”

    “好的，请双方做好准备！”

    ……

    确定史莱姆真的只有一人，弗兰德和玉小刚都有些懵了，这三天想来史莱姆战队有多厉害，却没有想到对方只有一人，这是打算一人打算干翻他们史莱克学院。

    在这第一斗魂场外坐满无数普通人的视线之下，很明显这是有这个可能，斗魂场不可能会这么安排的。

    “小刚啊，你对史莱姆战队只有一个人挑战我们史莱克怎么看？”弗兰德问。

    大师仔细注意着斗魂场的史莱姆，也就是周末本人。

    大师说道：“这个孩子总感觉在哪里见过，不过对方竟然一个人敢挑战我们培养的孩子，只能说她绝对是一个真正的天才！”

    “听你这么说，我也觉得她挺眼熟的，好像在哪里见过。不过你说她是天才，可是真的有一个同境界的天才，一挑一个团队的同等级天才么？如果真的是这样，那她岂不是真正的怪物！”弗兰德些许惊呼。

    同等级下，一挑一个团队，这显然是不可能的事情。

    “当年赵无极你是怎么从差不多十来人魂帝追杀下逃出来的，昊天斗罗初入封号反杀教皇千寻疾带领的封号队伍！”大师看了赵无极一眼。

    赵无极瞪大了眼睛：“这么说的话，那小怪物们岂不是遇见了真正的怪物了吗？”

    大师点了点头说道：“他们遇到一些挫折也好，如果小怪物们能够赢的话，或许我们可以拉她加入我们史莱克。”

    这可是真正的天才啊，要是能把对方安排来史莱克学院，成为他的学生，践行他的理论。那么他玉小刚未来不需要唐三，更能够名震整个大陆。

    再也没有人对看不起他，说他是一个笑话！

    弗兰德摸了摸下巴，若是也能够。把这个天才拐入史莱克，那么他这个史莱克的品牌将彻底打响，拿到这一届魂师大赛的冠军。

    不过首先得希望这群小怪物们能够打败她先，才好忽悠嘛。

    ……

    同样对于观众们也是十分不理解。

    “这是什么情况，斗魂场不会是耍我们吧，一个人打对面八个，这怎么可能！斗魂场该不会是想卷我们的钱吧！”

    类似的置疑声不断在看台上响起，本来期待的是一场轰轰烈烈的，银斗魂战队的斗魂，结果就这！

    “日泥嘛，退钱！”

    “退钱！”

    “退钱！”

    “大斗魂场耍诈！”

    ……

    同样，对于史莱克八怪来说，这是莫大的羞辱，脸色十分的难看。

    万万没想到，期待了三天的对手，吊足了胃口的对手，竟然只有一个人！

    这不是羞辱是什么！

    史莱克怪物战队的为了什么？踩在全大陆，年轻一代的头顶上当怪物，睥睨天下啊！

    如今却面临一个人的挑战挑衅。

    “是你！你这是在羞辱我们吗？”戴沐白一眼认出周末，夺妻之恨，怎么可能不记得他！

    其他史莱克七怪对周末，也只有一面之缘，多见几面的唐三和小舞，在戴沐白喊出之后也认出了周末。

    “羞辱？算是吧。就想看看所谓的史莱克七怪，不，多了一条蓝电霸王龙，史莱克八怪了，到底怎么样。”周末淡然一笑道。

    那眼神格外的让丑陋的面具下史莱克八怪格外的不爽。

    “原来是你，上次你差点弄瞎了小爷的眼睛，现在还敢一个人挑战我们史莱克八怪，简直是找死！”马红俊怒气冲冲对周末喊了出来。

    “一个人又怎么了，团队协作的力量确实是很强大。但是在绝对力量的面前，人多并不代表不了什么！”

    周末保持着微笑，那副帅气的面孔，也使得观众场上的女性心花怒放。

    虽然我们是直女，但这么帅气的小姐姐，而且表现出来气场那么的强大，在一起也不是不行啊。

    转头开始为了周末开始欢呼：“加油史莱姆，加油帅气的小姐姐，打败丑陋的史莱克！”

    搞得身边的人对此不明所以！

    声音多是一些年轻女孩的声音，虽然史莱克不会计较这些普通人，但丑陋的史莱克的声音实在太过于刺耳！

    一个人对付史莱克八个人，史莱克八怪要赢，那可以说是轻而易举，但是这样的比赛，哪怕是赢，史莱克也不会觉得光彩的。

    既然如此，那就换另一种方法来狠狠的羞辱一下这个对手吧，来为史莱克八怪确立怪物名号吧！

    “一个人，就想挑战我们，你未免也太过于自信了！”唐三平静说道，实则内心也有着一股无名焰火，“同境界里，即便我们一个个上，你也吃不消。

    周末说道：“可是，在我的眼里，你们确实太弱了，一起上是你们唯一的机会！”

    这一举动，实在是让史莱克忍受不了了。

    “该亮魂环了！”

    说罢，周末开亮了魂环。

    不同于其他魂师亮出魂环发出声音不同，其他魂师亮出的声音是连续的轻音，就像轮盘的转动。

    而周末亮出的声音是，三道如同打开另一个世界的声音，非常的好听，响彻整个斗魂场。（详情请参考魁拔开脉门）

    只见三个紫色与众不同魂环，或许不能够称作魂环，而是带有一圈光轮的剑体，没有如同普通魂师落在自己的脚下，而是环绕在她的周围。

    强大的气场，引动强大气流，席卷整个斗魂场，朝着史莱克八怪压迫而去。

    这时，史莱克八怪才清楚自己遇到了什么样的对手，观众终于知道，为什么一个人敢挑战一个史莱克这个八人团队了！

    这特喵的就不是人！

