    原来Ydd植入第一代芯片，实际上就是王凡换下来的芯片。

    而王凡的芯片之中原先存在的有关于他的学识，游戏技巧以及他的个像数值加成，全部都会一并的转移到Ydd这儿。

    不过因为顾虑到转移芯片以后的融合问题，所以在移植的时候，暗影组织这边并没有给予Ydd继续升级的权限。

    虽然升级对于芯片来说才是最重要的一点，但是原先王凡的东西对Ydd来说，也绝对是足够让他能够获得突飞猛进的进步了。

    至于王凡昨天换上的最新一代的芯片实际上连暗影组织也不知道到底让王凡那边发生什么样的的变化。但有一点可以肯定是，最新一代芯片的可升级性是要远远高于第一代芯片的。不过是说了实话，第一代芯片自主升级之后，居然能够产生数据流去影响游戏中的东西，这一点倒是让他们始料未及的。

    本来研究芯片的一大目的就是提升人体本身，但是芯片的自由发展显然是完全出乎了他们的意料。至少对于他们来说，第二代芯片的升级虽然不可控制，但也还是非常值得期待的。

    所以王凡今后的情况到底如何，也是成为了他们这暗影计划的关键部分。

    眼下，Ydd在获得了芯片中的能力后，顿时就陷入了莫忙之中。

    原先的他是如此的渴望力量，特别是经历了混混事件后，他无助的躺在医院中，觉得自己既不能保护他的朋友们，也不能在比赛中对王凡有所帮助，这一切的一切，都让Ydd觉得异常伤心绝望。

    也使得他甚至不顾危险，一心只想最大程度的提升自己。

    在实验室里待了好一会，直到Ydd感觉到脑力不再是一团浆糊之后，他才脚步虚浮走出了那栋写字楼。

    出了写字楼之后，这秋夜的冷风顿时让他清醒了不少。他现在知道，自己现在完全是赢来了一个全新的转折点，他甚至无比期盼起自己日后能够和王凡一起进入到KPL联赛当中大杀四方。

    另一边，已经丢失掉一小段记忆的王凡在盘问秦思明那帮家伙无果以后，便是打算直接上床睡觉了。

    明天上午他们可就迎接来了高校联赛的首日之战，他现在必须养精蓄锐才行。

    很快的，劳累了一天的王凡很快就在温热的宿舍里徐徐睡去。

    第二天一大早，小紫的电话将王凡叫醒。

    “王凡！你赶紧过来啦！现在都开始签到了哦！”

    听到小紫那焦急的叫声，王凡看了看钟，一个激灵，赶紧就爬起床，简单收拾了一下就赶往比赛场地。

    如今对于王凡而言，这高校比赛也是不容忽视的，特别是得知ＹＦ战队也参加了这个比赛之后，他更是立志要将这个比赛的冠军难下。

    不过让他奇怪的是，从昨天开始，他的身体就一直有一种讲不清也道不明的奇怪感觉，他不知道这感觉从何而来，只是单纯的觉得他的身体似乎和以前又有些不同了，但是不同在哪儿，他却是完全没有办法说得清楚。

    这样的情形，也着实是让他懵逼起来。

    很快的来到比赛现场后，这里已经是人满为患，不止是比赛的选手们，还有许多各学校的帅哥美女们都纷纷聚集在这里等候比赛的开始。

    因为今天的比赛是学校之间的比赛，所以王凡他们的阵容自然是要按照学校来划分。不过今天上场的阵容其实和他们平时比赛的阵容相差也不大，分别是王凡，卫芳，沈梦璃，李梅梅还有叶雨辰，实力来说，倒是和他们平时比赛的阵容相差也不大。

    王凡本身就来得晚了，在他们的交大量子物理学系战队签到完之后，比赛也就在主持人的激情报幕之下如火如荼的展开了。

    王凡他们第一场面对的是师范大学的代表战队，他们也不知道对方的实力如何，不过看到对面那紧张而无奈的神情，王凡也大致知道他们对于碰上自己这件事情，还是很崩溃的。

    在主持人宣布完比赛名单之后，双方便直接进入了游戏之中。

    进入到Ban选界面之后，王凡仍然是打算用射手，为了防止被对面针对，王凡选择了不惧怕突进的英雄虞姬。

    另外，李梅梅那边则是选择了辅助钟无艳，中路的卫芳选择了不知火舞，上路的叶雨辰选择了吕布，而打野沈梦璃则是选择了阿珂。

    不出所料的是，对面的选择阵容的时候，果然就是要针对王凡，这一把全部选择了可以切后排的英雄。

    这一局里，对面选择了射手马可波罗，辅助为庄周，而中路则是选择了诸葛亮，上路则是花木兰，打野为猴子。

    这样的阵容王凡当然不好打，不过眼下这样的情况，王凡倒也是早就已经习惯了。

    进入到比赛中之后，王凡很快就在李梅梅的帮助下将红Buff拿下并升到2级。

    而在王凡红Ｂｕｆｆ准备打完之后，李梅梅的钟无艳果断选择了去对面的蓝区骚扰。

    然当然，就在李梅梅的钟无艳刚刚来到河道的时候，却意外的发现对面的马可波罗和庄周忽然从草丛中走出。

    “第一滴血！”

    “马可波罗击杀钟无艳！”

    随着庄周的一技能加上马可的攻击迅速的打在李梅梅的身上，在诸葛赶到之后，她很快就交出了自己的人头。

    另一边，前来支援的诸葛看到王凡来支援，立即就利用自己的２技能不断上前打出自己的输出。已此时他来到王凡身边，迅速按下2技能并1技能在王凡身上打出了一套输出。

    不过已经２级的王凡自然不惧怕诸葛的贴身，他一个被动打在诸葛身上后，立即按下２技能直接撤退而去，瞬间就逃出了对面的追击范围。

    游戏中，在丢掉人头后，王凡控制着虞姬淡定的回到线上。

    不过刚才卫芳的不知火舞在刚才王凡他们打响团战之后，因为来不及支援，所以也就从中路到对面红Buff野区刷了一次，倒是将自己的对线优势给建立了起来。

