    贝贝塔看着李安，神色渐渐凝重起来。

    “既然如此...”

    贝贝卡瞬间出手，动作潇洒，抬手间一柄闪烁着微光的长矛从某处取出。

    长矛上有奥丁赐福，具有穿透的神力。

    李安只是瞥了一眼，就知道这东西对自己造不成什么伤害。

    “噌！”

    一声刺耳声响后，长矛落在地上。

    贝贝卡揉着几乎弯折的手腕，盯着李安。

    眼神从疑惑渐渐变得兴奋，

    “这是什么癖好，喜欢挨打？”李安颇有些不解。

    贝贝卡的手在下一瞬间，被一团胸口涌出的血红丝条裹住，半个呼吸间，就恢复如常。

    “什么？”

    这显然不是阿斯加德人该有的恢复能力。

    贝贝塔胸口的那血红丝条，仿若一团盛开的野菊，不断舞动。

    “又是这东西，这和那克苏鲁肉团有什么关系！”

    李安疑惑道。

    霍克的精神世界里，就有这克苏鲁肉团，也是遭遇了那次血红肉团的袭击后，霍克才陷入了癫狂。

    “你知道这东西？”

    贝贝塔的攻击只是为了求死，希望惹怒李安，让他杀掉自己。

    她们女武神一脉里，少部分会拥有一些女巫的天赋。

    而她的天赋就是能够感知到危险的气息。

    贝贝塔能感觉到李安体内的蕴含的巨大破坏力，以及那股比肩奥丁神王的威慑感。

    所以她断定李安有杀死自己的能力。

    “你怎么没...”

    “怎么没疯是吧？”贝贝塔说道。

    李安点点头。

    “我也想我能像他们一眼疯掉，至少不用这样清晰的活着，享受着这些不知名的痛苦！”

    “我们感染后，奥丁并没有将我们带回阿斯加德，利用彩虹桥流放了我们。没想到这东西会造成这样的后遗症....他们都被折磨得疯掉了，只有我还算清醒！”

    “奥丁这样绝情？”

    “显然你见过他了，现在的他看起来和蔼可亲，以前的他可不是这样的...”

    说着，贝贝塔陷入了沉思。

    那团血红丝带不断舞动，没一次蠕动，都让贝贝塔痛苦不堪。

    “你为何要求死，求解脱？”

    “我尝试过越入深海，或是坠入岩浆，但那除了增添痛苦，依然无法杀死我。”

    李安问道：“没有尝试过振金或是艾德曼？”

    “没用的，我曾经弄到过一点振金，可那根本无法将我杀死，或许有大型振金做成的武器，威力会大一些，能够将我杀死。”

    比金刚狼都强大的恢复力？

    “而且这种死法，会激发起这东西的不快，它会释放一种极致的激素，让我十分痛苦！”

    “所以你要我杀了你？”李安说道。

    “对！”

    贝贝塔撕开衣服，胸口的血色菊正在挥动末端枝丫。

    像是想要破体而出，去寄生李安。

    “奥丁拿这东西没有法子？”

    “很显然是的...即便他有什么办法，也会耗费很大的资源，所以才放弃了我们。”

    “你是女武神的一员？”

    贝贝塔摇头道：“准确的说是首领之一。”

    她胸口的怪肉芽不断挥舞，李安皱眉问道：“我可以试试，能不能灭掉这玩意儿。”

    “好！”

    贝贝塔已经不抱希望了，即便是强如奥丁，拿这些怪肉也是没有法子，选择放逐那一批精锐战士。

    “滋滋滋！”

    灼热的高温射线射在贝贝塔胸口。

    那怪肉不断蠕动，想要钻回贝贝塔的胸腔，这一过程极为痛苦。

    李安踏步而出，一手逮住肉团触须。

    下一秒，眼中红光大盛，从一指粗细的光华，变为三只粗细。

    整个房子都被一道红光充斥。

    灼热的高温，混合着特殊黄金气体能量，让这肉团不断抖动。

    “你...竟然能...伤害到它...”

    这些日子以来，贝贝塔也尝试过用医疗切割机，对其进行切割。

    可是这东西看似一团烂肉，面对千多度的激光，那是丝毫不惧。

    反而能把痛苦转移到贝贝塔身上。

    李安喊道：“忍住！”

    随即用力往外拉扯这肉条，其中根茎早已深入脏腑。

    但是奥丁的符文印记残留，护住了心脉，让这肉团和贝贝塔达到了一种平衡。让这烂肉，不至于将贝贝塔杀死。

    可是李安拉拽过程中，那种五脏六腑被拔出般的痛苦，还是让贝贝塔这个精锐的女武神，发出了哀嚎。

    “啊啊....”

    屋外的农场成员不敢靠近，只是听着里头的呼喊尖叫。

    “老大怎么这么主动，这声音也太那啥了...”

    “或许他们本来就认识吧，这小子来的时候就有恃无恐的。”

    “他们在屋子里电焊呢？”

    “可能老大玩得刺激，怪不得看不上我们所有人，原来是因为玩得这么花呀...这种刺激我还真来不了。”

    李安自然听到了屋外的议论，没有多想，专注于眼前。

    用力扒动，同时展开精神控制，麻痹贝贝塔的同时，也用詹岚的冰系魔法能力，尽力弄出隔断。

    让这东西的内部触须被冰封起来。

    “踏马的，比托举航母都麻烦！”

    李安不敢用力过猛，生怕混合着把贝贝塔脏器扯出。

    “哗哗...”

    一阵液体滑动，李安闻到一股恶臭，随即将这肉团扯出。

    “艹！”

    取出一个振金盒子，李安将其直接丢了进去，锁了起来。

    贝贝塔则虚弱无力，瘫在李安怀中。

    由于她穿的是瑜伽裤，贴身性感。

    这落得一个满怀，同时那结实崩弹的大腿也蹭到了李安腿上。

    “嗯？”

    “额....额...”贝贝塔发出虚弱无力的呻吟声，那一瞬间仿佛抽干了她的所有力量。

    胸口的大洞也在体内一道金色咒文浮现时，快速恢复着。

    “奥丁还是留了后手帮助你们，看来这老头也不是全然无情嘛...”

    靠在李安身上的贝贝塔，实在是没有力气回话，就这样满头香汗，盯着高他一头的李安。

    “嗯？”

    贝贝塔胸膛位置的小洞被填补修复，那道金光消散不见。

    远在阿斯加德的奥丁会心一笑，那独眼中绽放一抹洞察过去、未来的神光，他喃喃道：“贝贝塔，希望你能把握住机会..”

    而那独眼中，不断闪烁的未来画面里。

    就有一幕是阿斯加德在火焰中彻底消散，化为碎粒。

    只有少数人幸存，而贝贝塔也来到这艘迷航的飞船外，救下了他们。

    奥丁不断摇头，一旁的海姆达尔问道：“神父怎么了？”

    “没什么...加强侦测，以及守卫圈的强度，小心戒备那些暗影精灵的偷袭。”

    “是！”

    与此同时，地球上的索尔察觉到了父亲的符文能量，对着休息的简交代了几句后，就甩动锤子，飞天而起。

