    

    容瑶今天的戏份不多，拍完几个镜头之后，就进了房车里看剧本背台词，随着拍摄的进行，有不少台词都改掉了，容瑶还需要重新记忆。

    尤悠拍完自己的戏份之后，也不请自来的上了她的房车。

    今天天气不太好，风比平时大的多，阴沉沉的，而且深秋时节温度一天比一天低，她坐在温暖舒适的房车里，又是羡慕又是嫉妒。

    她摸着质感绝佳的真皮沙发，语气微酸：“瑶瑶，这房车是公司给你配的吗？太豪华了吧，比很多一线大明星用的都豪华，听说慕语念用的都没有你这辆好，她那辆是旧款了呢！”

    容瑶背台词被打断，只能回她：“不是公司，是家里给我买的。”

    “家里？哦，听说你家里开公司的是吗，真有钱啊，随随便便就能买一辆一千多万的车，羡慕啊！”

    容瑶听着她的语气不太对，便没有接她的话。

    尤悠却又自顾自的道：“我就说亚东传媒是听都没听过的小公司，怎么可能有钱给你配这么豪华的车呢！看来你这个人也挺真实的，没有撒谎骗我。其实就算你说是你公司给你配的，我也不信。”

    容瑶轻轻皱眉，所以，尤悠其实是在试探她？

    傅媛媛听的不太高兴，亚东传媒确实名不见经传，可是也轮不到她一个十八线开外的新人来指手画脚。

    她故作不知的问：“尤悠，你签的是哪家公司呀？”

    尤悠对她的态度和对容瑶的态度完全是两个样子，她以为傅媛媛只是个普通的小助理，并不把傅媛媛放在眼里：“我签的果曙传媒，你问这个干什么？难不成你也想出道当演员？我这个人说话比较直接，你可别不爱听，就你这大饼脸，不可能火的，也就是当龙套的命。”

    傅媛媛差点儿被气出心梗，别人其他大明星，像林进那种级别的影帝都没有跟她这么说话，尤悠又算什么，敢这么贬低她！

    “我大饼脸？你才大饼脸，当个演员了不起了，谁说我不能火？我将来肯定比你火！”

    “哎哟哟，你怎么还急了呢，忠言逆耳听过吗？我这人性格直爽，不会那些虚情假意，有什么就说什么，你本来就长得不行，助理当的也不怎么样，我只是说几句实话而已，你这么介意干嘛？”

    傅媛媛瞬间火冒三丈：“你以为你就很美？长得跟个猴儿似的，换件衣服都能直接去演孙悟空了，还好意思跑这里来阴阳怪气。”

    这下尤悠不乐意了，她看向容瑶：“喂，瑶瑶，你都不管管你的助理吗？她这样给你得罪人，得罪同事，真的不用开除吗？”

    容瑶的剧本是彻底看不下去了，她看看气的满脸通红的傅媛媛，拍拍她的肩，安抚她坐下，然后跟尤悠介绍：“这不是我助理，是我大学时候的好朋友，也是我们公司老板的女儿，最近只是来陪我拍戏的。她这个人性格直爽，不会那些虚情假意的，你别介意。”

