    “不可能，这不可能，你没有帝威，没有成为仙帝，怎么破一万龙？”

    无极阁说道。

    这也是在场所有修士的疑惑，在他们的认知当中，不成仙帝，根本无法破一万龙！

    哪怕桎梏被打破，一万龙的这个坎，依然是无法突破的！

    “谁告诉你，没有成为仙帝，就无法破一万龙了？”

    易阡陌冷声道。

    在场修士全都哑然，尤其是无极阁主，他看易阡陌的目光，就像看怪物一样，有些愤怒，但更多的却是憋屈。

    他勤勤恳恳，在无极仙帝的座下侍奉上千年，才有了现在的实力，他以为自己努力，就可以突破仙帝。

    却没想到，无极仙帝亲手破灭了他的希望。而现在一个后辈竟然站出来告诉他，不成为仙帝也能破一万龙，可想他此刻的心情。

    “我不信，我不相信！”

    无极阁主一声怒吼，卷起狂风冲他攻了过来。

    剑光闪烁，微尘与风暴汇聚在一起，这一刻无极阁主不再控制自己的力量，广场上的一众修士，感受到了末日一般的场景。

    仙帝发怒，哪怕只是余波，也根本不是他们能够承受的，这风沙哪怕只是一粒落到他们身上，那都是灭顶之灾。

    而现在这风沙卷起，全部冲着他们而来，几乎可以想象，他们接下来会遭遇什么！

    “你不信也得信！”

    易阡陌手中剑光一闪，挥剑迎了上去。

    “锵！”

    金铁交击，那卷起的狂风，在这一剑下，戛然而止，漫天的风沙，也在这碰撞之间，化为了齑粉。

    “嗡！”

    一股恐怖的涟漪震荡出去，在场所有的修士都被掀翻，那屹立万年的太乙大殿，在瞬间化为齑粉。

    碰撞的余波，向着四周辐射而过，虚空像是湖面一般，荡起了一圈圈的涟漪，随即被撕裂开。

    “噗！”

    苍穹峰主一口逆血喷出，脸色苍白至极，这还只是余波，若是在碰撞的中心，他不敢想象自己会是什么样子。

    而让他不敢相信的是，如果不是易阡陌的一剑挡住了那些风沙，并将微尘全部震碎，此刻他与身边的那些峰主，怕是已经千疮百孔，比那太乙大殿还要凄惨。

    反应过来的其它修士，也是心有余悸，他们虽然坚定了必死的意志，可当死亡阵阵降临时，感受却是不一样的。

    而当他们抬起头，只见半空中的无极阁主，衣衫褴褛，他身上全都是稀碎的伤口，像是被什么扫过一般。

    他们忽然想起了刚才的风沙，想起了那卷起的狂风。

    “败了吗？”

    一众峰主的眼中全是绝望，直到此刻他们依然不敢相信，仙帝这个神话，竟然会在易阡陌的手中被打破。

    “你不是冥王！”

    无极阁主抬起头，他目光血红，道，“你不是冥王，冥王不可能有这么强，你到底是何人，说，你到底是何人！”

    “我是何人？”

    易阡陌握着剑，打着黑伞，笑着说道，“你真的想知道吗？”

    “你果然不是！”无极阁主说道。

    “那就如你所愿！”

    易阡陌收起了黑伞，露出了自己的阵容，“你还记得我吗？”

    看到眼前这张熟悉的脸，无极阁主呆住了，而在场的修士，只是感觉到熟悉，他们虽然没见过易阡陌，但他们却看过易阡陌的画像。

    但在他们的印象里，易阡陌已经死了，所以根本没法想起这到底是为什么。

    “不可能，怎么会是你，怎么可能，你不是被……被冥王……难道……”

    无极阁主脸色大变。

    “没错！”

    易阡陌说道，“你当初救的人就是我，真正的冥王，已经在他的黑暗领域中死了，我是千夜，老周的弟子，千夜！”

    “轰！”

    人群瞬间炸开，一众峰主恍然大悟，这一刻他们终于明白，为什么眼前的青年会看着这么熟悉了。

    “千夜，他是千夜！他竟然没死！”

    “他手持黑伞，那也就是说，那一战当中，死去的是冥王，不是千夜！”

    “原来如此，难怪他会来无极阁！”

    得知易阡陌的身份后，在场的修士全都低下了头，他们的内心愧疚。

    此前他们或许还不了解老周那件事的真相，但十二仙帝陨落后，他们已经全部明白了，更何况此前鱼玄机，还提前吹了风。

    现在面对老周的弟子前来复仇，他们根本不敢正视，要知道老周可是无极阁的创始人，这么多年来，对无极阁可谓是功勋卓著，他们都曾受过老周的照顾。

    可老周突破仙帝，却第一个陨落，而且还是被自己人捅了刀子！

    无极阁主退后了两步，说道：“你没死，你竟然没死，原来如此，你这逆徒竟然还敢回来，若不是你，师叔怎么可能会死，都是因为你！”

    “哦？到了这个时候，你还要反咬一口？”

    易阡陌笑着道，“很好，那我就跟你理一理，为什么我老师突破时，面对妖刀、弘忍等三名老怪围攻时，无极阁一点反应都没有？”

    “那种大战，我们根本无法插手！”

    无极阁主说道。

    “你要是说，你们距离太远，根本够不着，到还像那么回事，可你说那种大战你们无法插手？”

    易阡陌冷声道，“你骗鬼呢！”

    “砰！”

    他身形一闪，一拳落在了无极阁主面门上，无极阁主的脸直接被砸的扭曲，但这一拳并不是结束。

    “砰砰砰……”

    拳头像是雨点一般，落在了无极阁主身上，每一拳都是一万龙之力，打不死他，但也不会让他好受。

    半空中的无极阁主，活脱脱的就像是一尊沙包，根本没有招架之力。

    轰隆！

    连续五百拳落下，无极阁主被击落半空，全身上下没有一丝好的肌肤，众人看的是瞠目结舌，这可是一位仙帝。

    竟然被一个没有证道的修士，打的没有还手之力，传出去估计没有人会相信。

    当无极阁主落到地上时，易阡陌抬起脚猛的踏落下去，只有听到“轰”的一声，太乙峰直接崩塌，所有修士都避开了。

    无极阁主也不例外，他这一脚落下时，已经遁了出去，他立于虚空，此刻鼻青脸肿，看着完全不像是一位仙帝。

    “逆徒，你竟敢污蔑我！”无极阁主怒道，“你不得好死！！！”

    “不得好死的是你！”易阡陌挥拳攻了上去。

    “砰！”

    无极阁主直接被打的吐血，嘴里的牙齿飞落。

