    到时候，凭着人多势众，就算是那人族的少年，动用修为，也未必可以逃得掉。

    这么做，对于以后来说，不管是对于长生一族，还是对于他们自己的安全来说，都是有好处的。

    毕竟，谁也不能够保证，自己以后就不会遇到那名人族的少年。

    若是现在不想办法除掉，以后若是遇到了，岂不是死的就是自己了。

    所以，先下手为强，总是好过后来被人家下手，自己死了要好。

    “那你们觉得，那人族的少年，应该是什么修为，悟道境？还是化圣境？”

    对此，长生一族的这名统领看着身边的同族，询问他们，感觉人族的少年，会是什么修为。

    只有搞清楚了，人族的少年，到底在什么修为，才能够更好的布置之后的一切。

    毕竟，有些事情，只能做一次，因为第一次的成功几率是最大的。

    若是第一次围杀不成功，等到别人有了防备，那么以后的时候，在想这么做，那就更是难上加难了。

    所以此刻，他必须要搞清楚，人族少年的实力，到底在什么水准。

    只有这样的，才能够保证一击而中。

    “死在他手中的，最强的人，实力有越四境，悟道境的境界，越四境的战力。”

    “在高的，那就暂时没有了，至少我们这边没有收到消息，有比这更强的族人遭到他的追杀。”

    “这么算起来的话，想来他的境界，最多也就是悟道境，至于真正的战力，绝不会超过六境。”

    对此，长生一族的强者，根据一些知道的情况，开始慢慢的推算了一下。

    之前，死在不知名少年手中的族人，战力最高的在悟道境越四境。

    在没有动用修为和本命神器的情况下，能够达到这种境界。

    依照他们这些人的判断，就算是战力全开，也就是在越六境的样子了。

    在高的话，就有些不太可能了。

    毕竟，别说是能够越六境的，就算是越五境的存在，也就已经是凤毛麟角一样的存在了。

    越六境，是他们这些人推断的，最高战力了。

    不过，纵然是如此，此刻长生一族的众多强者，现在也心情沉重。

    越六境，这样的存在，已经是相当于，他们族中一些实力靠前的少主了。

    可以说，委实是不好对付的，六境啊，说起来简单，但真正交手，就知道其恐怖了。

    别人不知道，作为长生一族之中，统领一部分族中强者的统领级别的人物，可是见识到少主出手的。

    有着越六境实力的人，可以说，就算是十余名越五境极限战力的存在，都不会是对手。

    而现在，他们这些人之中，越五境的人，倒是有一些，之后也可以汇聚一些。

    但是，最多也不过是在越五境初期和中期的样子。

    就算是实力达到越五境中期的，也不过是寥寥数人。

    按照这个情况来看的话，想要凭着悟道境的族人，去围杀那名人族的不知名少年强者，怕是不够啊，远远不够。

    “看来，只有请化圣境的族人出手了。”

    “否则的话，一旦我们失败了，在想着去围杀他，那可就困难了。”

    “都散了吧，去寻找足够多的化圣境族人，请他们前来汇合，除掉人族的那名少年。”

    此刻，长生一族的这名统领沉默了片刻之后，觉得以他们悟道境的境界修为，是没有把握的。

    既然没有把握，机会也许只有这一次，那么就必须要慎重对待了。

    现在这个时候，还是去寻找更多实力强横的族人前来吧。

    以化圣境修为的族人，来围剿人族的那名少年。

    这样的话，机会就大得多，有可能一击即中。

    如此一来，也算是除掉了以后的一个很强大的敌人。

    随后，无数的长生一族族人，就这么散开了。

    可以说，这一次，他们是抱着必杀玉风的心态，去寻找足够的强者出手参与围杀了。

    就在长生一族这边，正在想着，怎么除掉玉风的时候。

    此刻，玉风正面临着一场挑战。

    因为就在这个时候，玉风遇到了一位长生一族的强者，化圣境的存在。

    “小子，就是你，最近在猎杀我族的族人是吗。”

    “真是好大的胆子，如此轻视我们长生一族，看来你是自己来寻死的了。”

    “有什么遗言，现在可以交代了，免得之后没有机会了。”

    就在这个时候，一名长生一族的强者，堵住了玉风的去路。

    这十天，这名长生一族的强者，也是知道了，人族这边有一位少年，战力不俗。

    不过，就算是如此，他也没有任何的担心。

    因为在他看来，不管人族的少年再怎么强横，终究是没有达到化圣境。

    之所以前来沉沦之地历练，想来也是在逼迫自己，或者说是在给自己找突破到化圣境的契机。

    之所以会这么认为，也是因为现在，知道了天玄大陆这边，有不少的年青一代，都已经踏入到化圣境的领域。

    在长生一族的强者看来，应该是玉风自认为，不输于人，不甘心在境界上被同辈众人甩开。

    所以，才会独自一人前来这边寻求机缘的。

    既然如此的话，那么现在，自己也就没有什么好怕的了。

    自己是化圣境，而眼前的少年，纵然是实力强大，但终究最多不过是悟道境的境界。

    纵然，他有着不动用修为，就可以斩杀悟道境越四境的人。

    但是，充其量，在他看来，真正的战力，也就是在越六境的样子了。

    越六境的话，以自己化圣境的实力，直接抹掉是哪个等级的差距。

    至于说，还有三个境界的差距。

    呵呵，不管怎么说，他也是有着越三境的实力。

    如此算下来，也算是在这方面扯平了。

    虽说，看起来，算是扯平了，若是看着这来推算的话。

    但是，化圣境，毕竟是化圣境，终究是有很大优势的。

    所以，长生一族的这名化圣境强者，对于自己的实力很是自信。

    所以在这个时候，才会这么淡然的出现在玉风的面前。

