    在印度七大金融巨头密谋如何碾爆黑衫集团的同时，索罗斯量子基金，办公室里，索罗斯看着美国股市跌得如此惨，嘴角露出了笑意。

    最开始的时候他做空道琼斯指数结果股市暴涨，亏了数亿美元。

    然后美国白宫7000亿美元的救助计划被否决的时候，他又做空了道琼斯指数，赚了数亿美元回来，总体上还是赚了9000万美元的。

    接着他走出了自己的办公室，外面的副总裁洛珈·鲍尔斯目光正锁定在美联银行的股价上，目前美联银行已经跌至1.20美元每股了。

    按照原计划索罗斯量子基金早就该平仓了，但是最终忍了下来，想等美联银行的股价跌至1.00美元每股以下。

    “老板，你终于出来了，道琼斯指数跌得好惨啊，现在都跌至10501点了”说着洛珈·鲍尔斯指了指道琼斯指数的走势图又说：“老板，之前在道琼斯指数上的损失都赚回来了吧、”

    “嗯，赚了回来，在上面还是净赚9000万美元”索罗斯拿去茶杯，轻轻喝了一口茶，问：“现在美联银行的股价跌至哪里了？”

    目前索罗斯量子基金做空了1亿股美联银行的股票，建仓位置在6美元每股，本来是打算在国会投票结果出来后平仓的，但是他又忍住了。

    这7000亿美元的救助计划被否决，对金融市场，对银行界那是重大的打击，美联银行就破产的可能又增加了。

    洛珈·鲍尔斯开口说：“老板，美联银行的股价已经跌至1.2美元每股了”

    索罗斯点了点头，放下茶杯，轻描淡写的说：“1美元每股以下就平仓吧”

    “是，老板”洛珈·鲍尔斯有点兴奋。

    这时候美联银行的股价再次大跌了0.1美元，跌至1.1美元了，让索罗斯跟洛珈·鲍尔斯都挺期待的。

    这时候索罗斯看到了一条新闻。

    接着华尔街日报：AIG集团股价重搓，已经跌至20美元每股以下，大空头香港黑衫保险公司又一次胜利。

    如今香港黑衫保险公司已经成为了华尔街日报上的常客了。

    因为做空房利美，做空雷曼兄弟公司，做空华盛顿互惠银行，做空美国国际集团都赚了大钱，所以名气大盛，威名远扬，在华尔街都有不少粉丝了。

    很多媒体想独家采访这家神秘的金融公司，记者也喜欢报道这家喜欢做空美国金融类上市公司的家伙！

    “卧槽，这黑衫保险公司做空又赚大钱了”

    “天啊，这家保险公司怎么都是做空啊?”

    “它已经做空了那么多家金融公司了，了不起阿！”

    “听说索罗斯被打趴下了，也不知道是不是真的”

    “当然是真的了，索罗斯直接被打跪，怒亏10亿美元”

    “这次黑衫投资银行大笔抄底了美联银行，就是看好美联银行被收购”

    “传闻索罗斯量子基金做空了美联银行，这次怕是要巨亏”

    “不用说，索罗斯比如巨亏，哈哈”

    ··

    这些都是新闻下的评论，让索罗斯皱眉不已。

    这些美国股市的韭菜怎么个个看好黑衫保险不看好他这叱咤几十年的金融大鳄？

    难道这些人都巴不得自己亏钱？

    想想也是这样的，这些亏钱的韭菜们肯定看不惯他了。

    不过这次黑衫投资银行做多了美联银行，又跟他干起来。

    实在是让他心烦意乱。

    难道这美联银行真的要被收购掉？

    一旦收购的话，肯定是溢价收购了。

    因为花旗银行，富国银行，甚至美国银行公司都在抢，传闻汇丰银行也有兴趣收购美联银行！

    如果真被收购的话，那么美联银行的股价会暴涨上来，他将赚不到钱，现在他忽然担心了起来。

    这个黑衫保险的人可不是做傻事，而且看这些人也不是傻瓜，这些家伙们大笔抄底美联银行，肯定是坚定的认为美联银行会被溢价收购掉。

    这时候洛珈·鲍尔斯开口说：“老板，现在美联银行的股价已经跌至1.1美元了，”

    索罗斯想了想说：“美联银行的股价跌至1美元每股的时候，平仓吧J”

    “是，老板”洛珈·鲍尔斯目光锁定在美联银行的股价走势图上，随时准备平仓。

    ··

    而此刻，灭黑衫联盟，道亨证券焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利两人脸色非常不好。

    因为今晚上美国国会否决了7000亿美元的救助计划，美国股市暴跌，银行股，金融股都在暴跌，可想而知，明天香港股市会跌得多惨。

    恒生银行的股价也必然大跌，这对他们不利啊。

    他们一共买进了6100万股恒生银行的股票，建仓位置81.96港元每股，价值50亿港元。

    焦雄兵不安的说：“明天恒生银行的股票肯定大跌一波，也不知道会不会跌破80.00港元每股”

    “唉，这次让黑衫集团嘚瑟了M的！”阿道夫·罗古利内心非常的郁闷。

    按照之前他的预料，这7000亿美元的救助计划肯定会通过，然后全球股市暴涨的。

    但是万万没想到没通过，以228票反对、205票支持的结果，否决了财政部7000亿美元的救市计划。

    这下真是糟糕了，全球股市搞不好要暴跌数天。

    “唉，希望恒生银行的股价能抗住”

    “没事的，我们不必慌”

    而益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标五人则是乐坏了。

    因为他们做空了美联银行的股票，这次美国白宫7000亿美元救市计划被否决后，

    美国股市全线暴跌。

    特别是金融股中的银行股跌得非常凶。

    美联银行的股价已经跌至1.1亿美元了。

    “嘿嘿，继续给老子跌下去，跌成仙股”黎松伟非常的激动兴奋。

    “吗的，之前美联银行的股价冲到了3.00美元一股，可吓死我了”游振轩心有余悸的说道。

    “嘿嘿，没想到美国国会直接否决了美国白宫7000亿美元的救助计划，让股市狂跌不止啊”

    “是啊，是啊，这7000亿美元的救助计划已经被否决了，美联银行被花旗银行，富国银行的收购的可能减小了很多啊，这美联银行是破产定了”

    “是啊，美联银行一旦破产，那么黑衫投资银行马上血本无归”

    如今他们做空了2亿股美联银行的股票，建仓位置在1.5美元每股，浮盈8000万美元了。

    他们之前是调集了5亿美元的资金，然后美联银行的股价冲到3.00美元每股。

    当时他们账面上浮亏3亿美元，为了避免爆仓，他们又补充了3亿美元进来。

    然后美国白宫7000亿美元的救助计划被否决，美联银行的股价已经从3.00美元每股跌至1.1美元每股。

    账面上从浮亏3亿美元变成浮盈8000万美元。

    众人那别提多激动了。

    就在这时候美联银行的股价再次下跌了0.1美元，跌至1.00美元，五人再次激动了。

    “啊哈哈，继续跌”

    “跌成仙股”

    “麻痹的，暴跌吧”

    “卧槽，又要暴跌了”

    “这美联银行肯定完蛋了，只有我们不平仓黑衫投资银行就没法平仓”

    而这时候索罗斯量子基金开始疯狂平仓了。

    这索罗斯量子基金做空了1亿股美联银行的股票，平仓就是等于在市场上买进1亿股。

    他们的平仓非常非常的顺利，加上市场上大量的卖盘正好抵消，不过1亿股数量太多，市场上的卖盘都被吃光，美联银行的股价一路上涨，直接冲到了3美元每股，索罗斯量子基金斩获了3.5亿美元。

    很快股价又回落，跌至2.00美元每股的时候，稳定下来。

    而黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标五人顿时彻底傻了，脸色巨变，满脸不可思议的看着美联银行的股价走势图。

    现在他们账面上又浮亏1亿美元了，简直是气炸他们了。

    “该死的”

    “这到底是怎么回事？”

    “难道有资金大笔的抄底吗？”

    “不可能啊”

    “这不像是抄底啊”

    这时候新闻出来了。

    【索罗斯量子基金做空美联银行大赚数亿美元】

    【索罗斯量子基金做空美联银行，黑衫投资银行做多美联银行，最终索罗斯离场】

    【黑衫集团乃是东方大鳄】

    现在黑衫保险，黑衫投资银行那是越来越出名了。

    这黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标五人那是大骂索罗斯！

    “这煞笔索罗斯”

    “TM的，搞什么啊？”

    “怎么忽然大规模平仓了？”

    “难道美联银行要被收购？”

    “不，不，不可能，美联银行一定步雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行后尘的”

    ···

    时间慢慢的流逝，美国股市还在下跌。

    花旗银行的股价跌至了183美元每股，2号基金做空了500万股，建仓位置在213美元每股，浮盈着1.5亿美元。

    美联银行最低跌至1.00美元，然后上涨跌2.00美元每股，黑衫投资银行做多了2亿股，账面浮盈6000万美元。

    总浮盈2.1亿美元。

    而美国富国银行，美国银行公司，美国汇丰银行的股价则是获得了强力支撑，暂时跌不下去了。

    黑衫投资银行总部大家在喝着上等的龙井茶，脸色带着浓浓的喜悦之色，室内充满了茶香。

    黄绍开激动万分的说：“这次美国国会否决了7000亿美元的救助计划，真是太给力了，这股市都跌成狗屎了，明天有好戏看了，亚洲股市开盘的时候，不知道也跌成什么样子呢”

    今晚真是一波三折，股市没开盘的时候，新闻上说今晚国会将通过7000亿美元的救助计划，然后美国股市大涨。

    接着投票的时候，反对票领先赞成票，股市大跌。

    接着赞成票追上反对票，并且超越，股市大涨。

    然后反对票再次反超赞成票，最终美股全线暴跌。

    可想而知，明天香港股市会暴跌成啥样子。

    1号基金可是做空着6万手恒生指数呢，将爆赚。

    张德熙也激动万分的说：“这全球股市将暴跌数天啊，嘿嘿，那些跟我们作对的家伙将完蛋了，比如那名汇国际证券公司，传闻他们今天白天的时候抄底了恒生指数，这次他们是彻底完蛋了，哈哈”

    伍占坤也说道：“是啊，明天香港股市开盘，恒生指数暴跌，直接让名汇国际证券公司爆仓，到时候我们可以收购它们啊”

    王觉豪也说：“这次直接白菜价收购，希望他们账面上直接变成负值”

    白伟强也说：‘肯定的，嘿嘿，说不定恒生指数跳空呢，到时候他们直接就爆仓，完蛋了’

    王冠熙倒了一杯茶笑道：“这个是自然了，就等着他们完蛋了。

    之前我们想要收购大福证券公司，结好金融集团，没想到被道亨证券公司，里昂证券公司截胡了，给我们的对手融资了，这次融资也没有用，全球股市暴跌的情况之下，一切增持都是徒劳的”

    “休息吧，明天看看亚洲股市开盘如何！”

    说完王冠熙去了专门的休息室。

    马仔们留下几个人，其他的也都去休息了，睡一个好觉。

    而此刻，名汇国际证券公司，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人脸色惨白，后背全是冷汗，眼神中全是恐惧。

    这次他们以为美国国会必然通过7000亿美元的救助计划，然后全球股市暴涨几天，他们抄底了6万手恒生指数，建仓位置在17800，波动一个点那就是300万港元，如果明天恒生指数跳空的话，他们可能爆仓了。

    想到这里，他们就不寒而栗。

    “该死的，怎么会是这样啊”

    “明天香港的恒生指数肯定暴跌了”

    “唉，我们会不会爆仓啊”

    “麻痹的，这次糟糕了，明天恒生指数跳空几百个点的话，我们账户都会变成负值啊”

    张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人现在那是宛如热锅上的蚂蚁一般，心急如焚。

    但是没用，明天香港股市该发什么就还是会发生什么。

    就这样，四人一直熬夜，也没有睡觉，因为他们已经都没有了任何的睡意了。

    就想等着亚洲股市开盘，看看恒生指数会暴跌多少点！

