    第168章 揭不开锅

    王八蛋。

    哪个王八蛋？

    我这个王八蛋是吧！

    “你在这边工作的还好吗？有没有什么困难呢？”

    范无救强忍住怒气问道。

    土地公说道：“以前日子是不好过。”

    “但后来冯一洵来了，香火也就旺了。”

    “别的都还行，就是俸禄问题上。”

    “全靠着百姓的香火，有时候也揭不开锅啊……”

    “哦。”范无救点了点头：“那你下去轮回当畜生吧。”

    “这年头宠物狗命好，有吃有喝的。”

    话罢，范无救拂袖离去。

    他娘的。

    什么玩意儿！

    聊会儿天才几次对话，把我全家都骂了！

    土地公吓得几乎魂飞魄散，整个人瘫在地上，冷汗直流。

    干嘛啊？

    搞事情啊！

    我说啥了我，句句属实，完全没有撒一句谎啊！

    这些个位高权重的就这德行！

    不把咱们基层工作人员当人看！

    还是冯一洵好！

    给我烟！还给我票子花！

    ……

    范无救能感受到闺女的气息。

    在门口徘徊了好久也没有进门。

    他拿出手机给闺女发着消息。

    “丫头，在干嘛呢？”

    秒回。

    “洗碗，怎么了？”

    范无救震惊无比。

    “你还会洗碗？”

    开什么玩笑，我家姑娘十指不沾阳春水。

    什么时候洗过碗了？！

    别说她了，就连我也没干过这样的事情啊！

    “对啊，我又不是残废，怎么不会洗碗呢？”

    搞笑吧爹。

    我会吃饭，不会洗碗？

    “不是，你们那个屋里这么多人，为什么他们不洗，就你洗？”

    这冯一洵搞什么鬼呢？

    让我姑娘给他当佣人？

    “他们有他们的工作啊。”

    “一洵说了，任何人都要劳动，都要对厂里有贡献。”

    “你有事没事？没事别烦我。”

    看着这三行字，范无救内心久久不能平复。

    说起来，让闺女洗碗，属实是被糟蹋了。

    但仔细想想。

    这些人放任嫣红给他们洗碗，那就说明没有把她当大小姐看。

    这。

    不正是嫣红梦寐以求的东西吗？

    要知道在地府，嫣红天不怕地不怕，仗着自己，连阎王老子都不放在眼里。

    但在这儿，却心甘情愿的给他们洗碗。

    从某种程度上来说。

    嫣红在这里生活，肯定比在地府开心快乐。

    “哦，爹临凡了，给你带了些刘妈做的糕点，尝尝？”

    秒回。

    “不要，这些东西我早就吃腻了。”

    “我现在喜欢吃薯片，饼干，炸鸡锁骨。”

    “还有肥宅快乐水。”

    “肥宅快乐水你懂吗？”

    范无救紧张起来。

    连忙切换对话窗口，找到工作群。

    “正六品以上的都给我吱一声！”

    “肥宅快乐水是什么东西？”

    “快！”

    姑娘问的问题，自己就算不知道，去问也要问来。

    可不能在闺女面前丢人。

    “这……启禀黑阴帅，这，这也没听过啊。”

    “是啊，地府应该没有这个东西把？”

    “不过听这个名字，怕不是椿药吧？”

    范无救心想有道理。

    他鼻子都要气歪了。

    我家嫣红在地府一百多年，连男人手都没牵到过。

    来了凡间才几天。

    就喜欢上这种邪门歪道的东西了！

    “你现在立刻马上！跟我回家！”

    “以后再敢临凡，看我打断你的腿！”

    (本章完)

