    进入御妖司两年，周道通过献祭分别获得过三道符箓，分别是【避水符】，【隐身符】以及【太阴剑符】，其中也只有这道【太阴剑符】具有攻击之能，杀生力极强。

    “三星符箓，好东西啊！”周道忍不住道。

    符箓亦有品阶之分，一星最低，九星最强。

    在平安镇，三星符箓已经是不多见的稀罕宝物。

    听那些斩妖卫说，一道三星符箓在坊市里可以买十两赤金。

    赤金可不是普通的金，七成金为青，八成金为黄，九成金为紫色……

    唯有是十成十的金子才是赤朱色。

    所谓“金无赤足，人无完人”，意思是十成十的金子是不存在的。

    真正的赤金乃是修炼者以丹术点化而成，里面加了大药，铅汞煅烧，百炼成金。

    这种赤金亦可炼制斩妖的法器，甚至可以入药，极为珍贵。

    “先留着！”

    周道咧着嘴，如同敛财上瘾的土财主，将那道【太阴剑符】收入腰间古拙的青丝香囊内。

    这件香囊也是宝贝，名为青蟠宝袋，内藏空间，差不多有整个御妖司那么大。

    当初周道献祭了一头邪级高等妖物，才获得了这件储物袋。

    那也是迄今为止，周道遇见的唯一一头邪级高等妖物。

    毕竟，平安镇不算大，周围也没有什么名山险川，不可能出什么了不得的大妖。

    每个月下来，最多也就是捉十几头邪级低等妖物。

    有时候，年底为了达成指标，司内也会组织猎妖队，前往其他镇子，或者直接进山猎杀妖物。

    当然，那些妖物的尸骸全都便宜了周道。

    “还有一只黄皮妖，别浪费了。”周道屈指一弹，一滴猩红的鲜血飞出，落在了那只黄鼠狼的身上。

    “献祭！”

    黄皮妖的身体燃烧起来，转眼间便化为灰尘，缓缓消散。

    【献祭黄皮妖，获得内元丹】

    机械般的声音在周道的脑海中响彻，紧接着一道流光垂落。

    周道抬手接住，摊开掌心，一枚紫色丹丸，散发着沁人的香气。

    “又是内元丹！”

    内元丹能够易经洗髓，内壮脏腑，外养血肉，乃是修炼秘药。

    对付妖物，主要依靠血气。

    壮大血气，便是通过修炼肉身。

    肉身越强，能够容纳得血气就越多。

    像黄皮妖这样的邪级低等妖物，献祭之后都是获得内元丹。

    “不知道何时才能修炼到第八变。”周道喃喃轻语。

    炼境八变【血气真火】，体内纯阳之力浓郁，血气再度蜕变，炽如真火。

    寻常妖物，连靠近都做不到。

    如此级别的高手，恐怕在平安镇都属于无敌的存在。

    根据周道两年来的观察，御妖司内应该是没有炼境九变的高手。

    像那种存在，不可能窝在这么小的地方，早就被调往大城。

    “努力工作，献祭祖师爷。”周道反复告诫自己。

    想要变强，他就得坚守在现在的工作岗位上，不断献祭祖师爷，才有突破至【血气真火】的希望。

    想到这里，周道张口，直接将内元丹吞服。

    磅礴的药力化为一股暖流，散入四肢百骸，沉睡的血气如同一头怪兽，又平添了一分力量。

    ……

    第二天，周道一如往常。

    刚刚走进御妖司的大门，便听到了一阵嘈杂声。

    大家三五一群，聚在一起，议论纷纷。

    “老大，你怎么才来？出大事了！”王小乙迎面走了过来，将周道拉到了一边。

    “出什么事了？”

    “徐乾突破了！”

    “嗯？”周道愣了一下，昨天晚上见面的时候，徐乾还是炼境四变。

    而且以他的眼力自然能够轻易看出，徐乾的根基距离炼境五变还有不小的距离。

    一个晚上就突破了？

    “这家伙如今是炼境五变【驱符化煞】，以后恐怕会更加目中无人了！”王小乙不忿道。

    徐乾本就高傲，仗着自己斩妖卫的身份，从来没有将周道他们放在眼里，一直认为其他人只是斩妖卫的衬托而已。

    如今，他踏入炼境五变，自然更加不可一世。

    这种级别的高手，在御妖司内也并不多见。

    “他的衣服上又要多一根白羽了。”周道忍不住道。

    如今徐乾乃是白翎三羽，突破境界，必然升职加薪。

    那便是白翎四羽。

    “人比人，气死人！”王小乙酸得咬牙切齿。

    他们封妖师的月俸是二两银子。

    一名白翎两羽的斩妖卫月俸是十五两银子。

    白翎三羽月俸是三十五两

    白翎四羽月俸是五十两，这还不算其他一些修炼资源的补贴。

    这些补贴是封妖师没有的。

    巨大的薪酬差距，导致那些斩妖卫天生的优越感。

    “你又不差钱。”

    周道没什么感觉，他只想窝在御妖司内，安安静静的献祭祖师爷就好了。

    “我差这口气，老子就看不惯那家伙目中无人的样子。”

    王小乙气得如同被煽了的公马，浑身躁动，却不知如何发泄。

    “徐师兄道法隆升，可喜可贺，以后还要多多仰仗了。”

    “到底是徐师兄厉害，这般年级便练成驱符化煞，恐怕要不了多久便会调往大城。”

    “徐师兄得请客啊！”

    就在此时，徐乾走了出来，春风满面，嘴角噙着一丝笑意。

    “好说，今晚醉仙楼，我做东。”徐乾大手一挥，立时引起一片欢腾。

    醉仙楼乃是平安镇最大的酒楼，最便宜一桌也要二十两。

    徐乾财大气粗，根本不在乎这点小钱。

    “嗯？”就在此时，周道眉头一掀。

    他的神魂何等强大，便察觉到徐乾的眉心处竟然有着一丝黑气涌动，如小蛇般钻入体内，转瞬即逝。

    “妖气！？”

    妖气之于妖物，便如同人类的血气，乃是维持该特定生命形式的能量。

    妖物死后，体内的妖气腐坏变质，便会化为邪祟。

    徐乾的体内竟然隐匿着一丝妖气？

    他可不仅仅只是人类，还是一名斩妖卫！

    周道狐疑地看着徐乾，后者似乎感受到了那炽热的目光，转头看来。

    两人刚好四目相对。

    “他在借助妖物修炼！？”周道推测道。

    《御妖司工作手册》禁忌篇中有载，有些妖物经过特殊处理之外，能够催生出诸多神妙，为人类所用。

    譬如有种妖物名叫【胃仙】，传闻猪豚寿过十五载，会长出青齿獠牙，化为妖物。

    猪妖死后，体内邪祟不散，肉身腐化后，胃部也会化为一种妖物，名为【胃仙】。

    据传【胃仙】分泌出来的液体能够溶解脂肪。

    人类若是服食了这种液体，无需运动，也不用节食，每个月至少能瘦五十斤。

    曾经，这种液体在上层贵族之间风靡一时。

    一滴胃仙液，能够卖出五两赤金。

    不过一旦服用过多，整个人都会被化掉，运气差的，则会变成皮包骨的怪物。

    因此使用类似【妖珍】禁忌极多，是被明令禁止的。

    “不是一般的妖气啊！”周道何等眼力，能够瞒过御妖司众多高手，可见徐乾身后的妖物非同一般。

    不过……

    “关我鸟事！”周道转身，走向敛妖房。

    他只想什么都不干，安安心心献祭祖师爷。

    “道哥，昨晚那只兔妖呢？”就在此时，王小乙追了上来。

