    田成睿摆了摆手，又咕噜噜的喝了两口汤，一点儿没有了平时在人前风轻云淡的模样。随意的摆了摆手：“嗨，得了，谁家没那么点儿破事儿？再说了，他们那也是死有余辜，跟你有啥关系？这事儿以后别再提了，免得被人给抓到把柄，到时候又是麻烦，我这人吧，最讨厌的就是麻烦了。”

    听他这么一说，沈县令的心中总算是有了底。他说讨厌麻烦，也就是说，如果这件事情被翻出来，他也不会置之不理。也就是说，太子也是后盾。呵呵，如此一来，他还有什么好担心。

    看见田成睿似乎对这份老鸭汤格外的喜爱，乐呵呵的道：“田大人觉得这汤的味道怎么样，不错吧？”

    田成睿又咕咚的喝了一口，吸了吸鼻子，毫无形象的一擦嘴：“嗯，是挺不错的。老沈啊，看在我帮你隐瞒这么大的事情的份上，能把这套菜的做法教给我不？”

    沈县令的脸上明显的一愣，随后哈哈的笑了起来：“瞧田大人说的，不就是一道菜嘛，随后便让大厨写份单子给您。对了，您知道这份菜是谁发明的嘛？”

    田成睿又吃了一块鸭腿肉，觉得肉的味道也是入味。不仅去除了鸭肉的腥味，却把它的清香诠释了个淋漓尽致，真是太爽了！真是很久没吃到这么好的东西了！

    于是饶有兴趣的问道：“哦？是谁发明的，我倒是蛮有兴趣。”

    沈县令呵呵的笑了下：“田大人不要着急，允下官先卖一个关子，等您休息好了，下官就带您去见这做菜之人！”

    田成睿的眼睛微微的顿了顿，心里明白了过来。果然太后没有看错人，想必那妇人也是个聪明伶俐的！如果他没猜错的话，沈县令肯定是要带他去见那位乡君大人了，正好他也有心去拜访，于是欣然应允。

    赵笙早就得到了消息说是田成睿要过来，心中是喜忧参半。喜的是他是太子哥哥的人，过来之后可以站在明面上帮他解决不少的麻烦。可忧的是，这个田成睿长得丰神俊朗的，随时都是一副翩翩佳公子的模样，又彬彬有礼，自家小娘子又是一个什么颜控。别到时候别被人给勾了魂儿去，他就连哭的地方都找不着了！

    所以田成睿要过来的消息他一直没有告诉书香，明明知道几天的路程却生生的让他走了将近一个月，赵笙也没有过问过。反正这么个人爱来不来，他也懒得搭理。

    自从那天将淑媛县主给打出去了之后，王老头夫妇和家中的人都担忧不已，就害怕淑媛县主又来找麻烦。可接连大半个月过去了，直到年节的时候也没有见过淑媛县主的影子，大家才放下了心来，该干嘛干嘛了。

    如今已经过了大年十五，他昨天晚上就和书香商量过了，这两天就把那个穷秀才给撵走。过不了多久京城就要科举了，让他早点去准备着，省得搁在眼前看着碍事。

    书香刚才已经跟宋木说了这件事情，宋木脸上的表情有些怪异。最后还是点头答应了：“那就多谢夫人，待小可功成名就之后，绝对不会忘记夫人的大恩大德！”

    书香随意的摆摆手：“行了行了，那些冠冕堂皇的话你就别说了，只盼着你以后别把自己再饿死就成！”书香说着便拿了一个银袋，，里面有十几两的碎银子和十张五十两的银票，以及五张一百两的银票。

