
　　所谓阴谋，大体指的就是用藏在水面下的手段阴悄悄地解决问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　曾经奥古斯都家族用了接近一千年的时间，以及数十代人来贯彻一个阴谋。在这阴谋中，有无数源星人成为孟都集团实验室里哀嚎的灵魂，并化为无人问津的枯骨。在受苦受难的人以及整件事的参与者眼中看来，创造一个类似于“网”的生物组织，让自己的先祖成为九个“创世神”中最有权势的那个，一定是个了不起的宏大企划。然而事情的本质却仅仅是一个在帝国里身处边缘地位的管理员为了自己的小小家族的权益而进行的一点小小的挣扎。属实可悲。

　　嬴浩用了两百年的时间来布局，不断地冷冻、苏醒、拉拢、收买、培养，最终建立起遍布源星九大企业，以及各个机构，渗透进无数基层组织的促进会，并将原本为源星服务只效忠于协会和先祖的源星军工变成只愚忠于自己的机构，几乎能在长老会与各个层面与承蒙九个老冰棍传下来的血脉与制度而永世长存的协会分庭抗礼，不得不说是大手笔。他的目的是为了在某种层面上改写源星文明的走向，将拿到船票的人从自己眼中的废物变成一群富有朝气的新生代，让自己成为源星文明的掌舵人，再到故土帝国去完成更大的事业，更高的梦想。。按照嬴浩的计划，以源星基层公民和荒人里的天赋者看来，从源星的短暂千年历史去看，也算得上是开天辟地的大阴谋。然而这阴谋的本质放到整个帝国里，却依然只不过是沧海一粟的无聊沉浮。

　　可惜上述两个了看着仿佛很不起的大阴谋，却都被黎阳这从垃圾堆里诞生的合成人，用类似于机械降神的手段轻易摧枯拉朽地毁灭，被剥夺了所有的成果，最终成了个笑话。

　　至于黎阳，看起来足够阴险，能力也足够强大，但他的阴谋其实没什么布局，仅仅只是一个手握着重机枪的小娃娃闯进了高位者的会议室,然后把枪口对准一个又一个的人，高喊道举起手来,成为我的朋友,然后这人真就成了他的朋友,并帮助他完成一个没什么内涵，有些疯狂,甚至没什么意义的计划。靠着这开了挂一般的能力，他几乎就要成功。可能黎阳自己从来就没有什么计划，只是耀武扬威着操控着自己的异能招摇过市,然后将每一个看得上眼，也可能有用的人变成自己的“朋友”，并使用这朋友的能力。

　　如果不是最后的这次大爆炸，如果不是和肉瘤合二为一的自己曾经有过那么万分之一秒感受到灼热的痛楚，或许黎阳会认为自己最得意的一次谋略就是得到任重的忠诚。某种意义上,黎阳的绝大部分阴谋和自信的确来自于任重。

　　但最终黎阳那荒谬的野心却又被最重要最信任的“朋友”用更简单的计划一波带走。

　　仅仅只是一次爆炸,只不过这爆炸的威力有点大。

　　黎阳可以控制他想控制的所有人,在源星这个小小的人类社会的一角里几乎无敌。

　　或许,如果他真能成功的话，在久远的将来,拥有怪物一般的特异能力,可以将思维融入可以无限增殖不断替换的人类尸体肉瘤里的黎阳真能得到永恒的寿命，并变得越来越可怕，乃至于横跨宇宙般的无敌，但这一切都伴随着那朵璀璨的烟花戛然而止。

　　黎阳只有一个阿喀琉斯之踵，就是任重，也就是他在这宇宙中唯一控制不了的人。

　　或许黎阳自己会有一点委屈,但如果让他知道自己已经是第N次被任重暗算,或许能稍微释然一点。

　　任重其实有考虑过要不要留一个活口，毕竟黎阳的能力确实好用，放在小说里几乎都算得上是主角级的金手指，只是太倒霉碰到金手指更变态的自己而已。

　　但任重很忌惮黎阳那种悄无声息便接管别人思维的手段，很容易导致他几乎无法信任自己身边的人。

　　在之前的某些时间线里，甚至连郑甜和于烬都曾被黎阳接管过思维，以至于当时的任重不得不用重开来调整自己的行为模式，转移黎阳的行为动态，尽可能地保证自己的真正计划不要受到黎阳的干扰。

　　比如现在，任重默默转过头，看着身后战甲内部已经失去意识的钱望慎与另外数名星火军战士。

　　有过很多次经验的任重并不紧张,要不了多久这些本来绝对忠于自己的人就会醒来。他们会记得发生了什么,但又觉得那仿佛是一场梦，只是很难分清梦的真假而已。

　　随后，任重悄然解除了自己的装甲里的自爆装置，然后回头凝望着那片依然在散发着灼热强光，以至于装甲的全黑遮光面罩都无法抵挡的光辉，长舒了口气。

　　他心头暗暗自语，“终于等到了我想要的完美结局。”

　　是的，这看起来是一场连贯的叙事，但其实任重已经自爆了数千次。

　　有的时候，0001号舰并未爆炸，反倒是自己突然遭到马潇凌的攻击。

　　有的时候，马潇凌未能突破到寻迹者表面，导致不得不用三相弹炸开通道，然后炸出来的角度真就不够漂亮，又或是连累了太多其他的确无辜且无知的战士。

　　有的时候，陈菡语拒绝与他一同离开0001号。

　　有的时候，老冰棍们的最后的电波不那么让人满意。

　　有的时候，发生在0001号战舰货仓里的意外引爆看着不那么够像个意外，瞬时黑匣子释放出来的故障自检信息看着太像个阴谋。

　　……

　　在属于自己的最后一战里，任重把自己的强迫症放纵到了极致，更把细节抠到了极致。

　　但是，凡事总会有意外，有不稳定因素，总会有那么多不尽如人意的地方。

　　但在近乎报复性的持续使用复活能力后，他打出了完美通关的表现。

　　这事儿既难，却也很简单，总之，他做到了。

　　接下来的事情稍许有点狗血，但却也合乎情理。

　　杀进王座大厅里的战士并未发现据称十分强大可怕的升华者。

　　最先突入进去的战士十分幸运地捕捉到了最后的画面，正是九个下定了决心要以身殉国的冷冻长老同时开枪的瞬间。

　　那分明是九个普通但又不普通的人。

　　这段画面被保存了下来，并被发回给舰队指挥部以及商业协会最高长老团。

　　包括长老团里的核心成员与九大集团里的关键人物在短暂地昏迷后几乎同时醒来，然后在惊恐中召开了紧急会议。

　　身处前线的任氏集团董事长，武装舰队元帅任重通过点对点幽灵粒子通讯器的帮助参与了这场以上源京市的服务器为核心而召开的最高层会议。

　　所有人，不管身处何地，在做什么，都必须第一时间接入会议。

　　会议上气氛严肃得仿佛寒冬腊月，每个与会者脑子里都在嗡嗡作响，并对自己的所作所为感到无限的恐惧。

　　只有垂垂老矣的休伊特·奥古斯都在恐惧之外还更多说不出的萧瑟与落寞。

　　他才刚刚从病床上醒来，便被进了会议室。

　　纷纷扰扰长达二十年的记忆在他脑海里如春雷般炸开，将他撞得头昏脑涨。

　　他清晰地记得昏迷之前最后的记忆是命令自己千辛万苦培养出来的那位名叫虚的殖装战士加入战场，并成为某个进攻寻迹者飞船的环节里的关键一员。再然后，他也在战场实时同步里看到了冷冻长老们吞枪自尽的瞬间，尤其是他曾崇拜过的先祖巴顿·奥古斯都脸上那悲怆的神情。

　　他呆呆望着荧幕上那副脸上长满了漆黑的老人斑，又满是皱纹，只生着几根稀疏头发的脸，不敢相信这是自己。

　　他颤颤巍巍地举起双手抚摸着自己斑驳如同树皮的脸，手指划过脸庞的触感如同砂纸擦过百年枯木。

　　手背上隐隐作痛，他又扭头看向右手。乌黑的手背上正插着一根针管，吊命用的激素类药剂正顺着针管缓缓注入身体。

　　他心里在疯狂嘶吼呐喊。

　　我都做了什么？

　　我怎么如此苍老了？

　　曾经英姿勃发的金发青年的无尽野心在时间这把钝刀子的切割下变得支离破碎。

　　尤其是一晃眼间便发现自己竟在不知不觉间傻乎乎地给黎阳任劳任怨奋斗近二十年，到如今甚至还没来得及踏上远征的舰船便已经垂垂老矣行将就木。

　　他几欲崩溃。

　　视频会议室里其他诸多家族的主理人颇为同情地看着这家伙。

　　虽然自己也沦陷了，好歹在这些年里享受到了正常的冷冻沉眠，没像这家伙一样被榨干。

　　他们心头竟生出了暗暗的庆幸。

　　但再转念想，那个更有野心更有能力的嬴浩……

　　算了，好像也说不清究竟是谁更惨。

　　起码嬴浩是带着梦想而死去了。

　　那也是一种幸福。

　　但自己也未必好运，每个人都知道冷冻长老的重要性。

　　毫无疑问的是，包括在场的每一个人在内，都参与了这场在帝国内部绝对不被允许的叛变与谋杀。

　　是的，他们都参与了对自家先祖以及源星社会的缔造者的谋杀。

　　按理说他们算是完成了一场还算漂亮的政变，并能合情合理地继承权力，可问题是，源星从来就没有独立的权力，从来就只是帝国下属的附庸中的附庸。

　　那么，杀死管理员的自己将会遭到怎样的惩处？

　　会不会帝国的战舰突然凌空而至，然后在小行星带外就一炮轰碎源星？

　　在各自无比复杂的思绪中，视频会议室里的沉默持续了近一分钟。

　　最后，倒还是任重这军事上的最高统帅怀着沉痛的心情说道：“据可靠情报显示，我们遭到了帝国的敌人心灵魔裔的恐怖袭击，源星文明的创造者、监护者、源星寻迹殖民地的九位伟大的管理员不幸牺牲。”

　　“心灵魔裔？”

　　参会人员先是愕然片刻，然后渐渐恍然。

　　很显然，作为九大集团的核心掌舵人以及最高长老团成员，他们是源星上极少数有权得知真正历史的人。

　　他们的确知晓机械帝国与另外三大仇敌的部分事情。

　　只不过在先前的战报中，所有人都被蒙在鼓里，都是黎阳的“朋友”，在战报里也从未有人提到过心灵魔裔的存在。

　　但如今只要任重一点破，之前的诸多疑点与困惑便瞬间得到了解答。

　　这时候，倒是马夏澄这个如今的深讯集团掌舵人，任重曾经的亲密战友最先恢复冷静，带着几分疑虑问道：“如果真是帝国的敌人暗中入侵，那我们又是如何……摆脱控制的呢？”

　　任重咧嘴一笑，手指微动，在视频会议中调出了那片重归于沉寂的星空。

　　那里曾经存在过0001号战舰。现在只有几粒熔化后重新凝结汇聚的豆子般大小的金属颗粒。

　　众人看着这虚空，不明所以。

　　任重点击回放，视频里的内容从0001号战舰爆炸开始，并迅速快进到重归沉寂。

　　“运气眷顾了我们。”

　　接下来，任重讲了一个不算长“故事”。

　　在这故事里，他将自己重新放进黎阳的朋友圈，并将自己过去的许多行为推到了黎阳的驱使之下，包括建立屠龙营以及研发威力惊人的压缩三相热核弹。

　　“在黎阳的支配下，我在每一艘舰船上都放置了一枚三相弹。它的威力你们也看到了。放置这枚炸弹的目的，是为了在关键时刻威胁你们，完整控制住局面。但0001号上的这枚三相弹，有一点质量问题。它的起爆装置激发感应器里出现了一个参数错误，在受到超量强度的信息流冲击时，会出现误判，并启动引爆程序。”

　　“管理员长老们的寻迹者飞船有一个特性，那就是在毁灭亦或是管理员们全部死亡后会对外发出一段特别强的信息流讯号，以警示帝国，被称为最后的电波。”

　　“这是寻迹者0001号里的三相弹引爆装置启动前的瞬间与0001号战舰黑匣子进行信息交互时传递的讯号，黑匣子在被高温摧毁之前，成功地将这些信息进行了广播，我们捕捉到了。当时的状况是这样的……”

　　任重公布了一长串程序编码，马夏澄和嬴野看完后对任重的话进行了双重认证。

　　这是事实。

　　听完后，与会这几十人心头纷纷感概宇宙命运之玄奇。

　　自己这些人的运气如何之好。

　　这样也能翻盘！

　　“另外，我这边还有一个好消息。在管理员长老们死亡后，寻迹者飞船对外公布的最后的电波被刚刚恢复初步功能的‘网’捕捉到了，你们可以看看这段信息。”

　　又给了其他人近十分钟来消化老冰棍们的“最后波纹”，等众人再度恢复思维，任重才感慨着说道：“所以，谋杀管理员的不是我们，而是心灵魔裔。这是面相全宇宙广播的信息，没有人可以作假，帝国那边很快就会得知，我们是无辜的。我们作为源星殖民队的传承者，依然享有返回帝国并融入帝国体系的合法权力。”

　　听众们的眼睛里都下意识露出喜意，只觉得整件事情过于喜感，太多偶然，自己的运气好得有点过分。

　　只有休伊特·奥古斯都依然一脸死灰。

　　他没几天好活了，一切野心都成了梦幻泡影，返回帝国与否，与他这个垂死的老人没有丝毫关系。

　　“各位，我们得到了宇宙的垂青，顺利度过了这场劫难。那么，接下来我们应该讨论将以怎样的体系返回帝国了。我的提议如下，毕竟征程还很漫长与遥远，最后的电波也是不分敌我的全域广播，所以我们的返乡路或许并不会那么顺利。因此，我们应该建立一套更强力的管理体系。”

　　在所有人眼里的视频中，身为军队元帅，目前源星行政管理体系中理所当然的最高位者，并占据了最大的视频框的任重咧嘴笑道。

　　他的野心明明白白写在脸上，与微笑时露出的森白牙齿一样昭然若揭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第456章 无数个偶然组成的好运免费阅读。https://xs.23sk.com 