    “方大哥，我们不是不愿意，只是担心如果我们的力量无法将这禁制打破，那就等于毁了你所有的希望。”

    帝北宸面色凝重，哪怕他们与方清认识的时间并不算长，但他们是真的希望方清能够离开这里，将来成功进入仙域的。

    如果因为他们的实力不够而断绝了方清的希望，这显然不是他们所能接受的结果。

    “没错，方大哥，难道噬灵矿中就没有值得信任的耀阳境修炼者了吗？”百里红妆皱眉，“如果有，我相信他也一定愿意保守秘密一起离开的。”

    方清无奈地摇了摇头，“这些日子以来，因为我和李威的关系不错，在不少修炼者的眼中，我和他就是一伙的。

    除了你们是新来的修炼者对我并没有什么敌意之外，其他人是无法拉近距离的。”

    “在双方都有利的情况下，他们应该不会做出那样的选择的。”墨云珏缓缓道，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    “我也曾经尝试过，不过在双方都不够信任的基础下，我根本无法将这个秘密告诉他人。

    他们提防着我是不是李威派来试探他们的，而我也需要提防着他们。

    与其在这样相互不信任的情况下合作，倒不如放弃。”

    听言，百里红妆等人对视了一眼，倒也能够明白方清的想法。

    这种事情，若是没有遇上足够信任的朋友，那就等于将小命交到了他人的手上。

    “你们放心吧，这禁制的力量我通过先前那些尝试逃跑的修炼者已经总结出一些经验，以你们的实力联合起来，一定能够冲破这道禁制的。”

    方清紧张地看着众人，“我已经没有更多的时间了，因为这禁制渐渐松动，李威他们已经将这个情况汇报了上去。

    三个月之后，仙域便会拍出阵法师来重新加固禁制。

    待到那时，我才是真的没有机会了。”

    众人微怔，没想到这所有的事情竟然来的这么巧。

    看着方清的表情他们便明白哪怕没有他们，方清怕是也想要拼一拼的。

    错过了这个机会，要想等到下一次禁制变弱的时候，恐怕他早已经和其他的修炼者一般再无离开的可能了。

    “方大哥，我们明白了。”帝北宸眸色深沉，“既然你如此信任我们，我们到时候一定会尽全力的。”

    “我们一定会竭尽全力。”

    “谢谢你们。”

    方清感动地看着众人，哪怕大家的实力都不够强，但总比没有好。

    赌上所有的一切，换取一线自由，这是值得的。

    了解了情况之后，墨云珏这才道：“我们回去吧。”

    呆在这个窄小的隧洞中感觉可不好受，这里边空气本来就很稀薄，又处于地面之下，呆的时间久了的确很压抑。

    “好。”

    众人纷纷点头，转身便开始向着后方走去。

    小玄子变成了带头之人，带领着大家原路返回。

    然而，就在这原路返回的时候，忽的，帝北宸的脚步停了下来。

    他的目光转向了一侧，俊美无双的脸庞透着浓浓的惊异。

