    　　江掌柜一直都在候着呢,见状忙迎了上去。

    　　她隐晦地打量了一眼老者,只见老者年纪古来稀,一身素衣,背脊笔直，精神矍铄,神情气度都不似一般人，再加上杜县令在他面前如此恭敬，心里便猜测这位老者应该来头不小。

    　　“县尊大人里面请,”江掌柜笑容没有过分谄媚,但也不失热切，“楼上已经准备好了雅间,我这就领诸位上去。”

    　　杜县令见先生没有露出反对之色,当即道：“有劳了。”

    　　上楼进了雅间，江掌柜把酒菜上齐之后，立即就退了出去。

    　　没了闲杂人等,杜县令先是同先生寒暄了几句，很快就进入正题：“先生不是一直在六安隐居，为何会突然来里水？”

    　　虽然他心里隐隐有些许的猜测,但究竟为了什么，他还是有些不太明白。

    　　“延年来信给我说你们遇过鬼,此事可是千真万确？”六安先生也不是拘泥于形式的人,更何况这一路来,他心里一直惦记着这事,现在少不得要问个清楚明白。

    　　“此事又怎敢有假。”旁边孙鹤开口道,“不瞒先生您讲，学生活了这么多年，还是头一回遇到这种稀奇的事。从前学生也在山村野志中听闻过类似的传闻，但是在自己亲眼见到之前，学生一直都是嗤之以鼻。正因为这次自己亲身经历了，所以才想着告知给您。”

    　　“孙兄说得不假。”杜县令也跟着佐证道，“那日我们骗完那姓黄的之后，我随口说请大家喝酒庆功。结果当天晚上，我府上所有酒坛里的酒水全都成了白水，喝起来半点滋味都没。第二天厨娘还抱怨，说是厨房里的做菜的黄酒都被人用白水偷偷换了。”

    　　知道自己这两个学生不是奸猾之人，若真不是亲身经历，也不敢如此胡诌。六安先生点点头，道：“我这次前来，是为寻人。”

    　　寻人？

    　　杜县令和孙和忍不住相视一眼，杜县令道：“您是为了……小郎？”

    　　小郎是谁，作为先生的学生基本上都知道。

    　　先生年过古稀，膝下曾有一子，后来因为病重，过早离逝，留下遗孀与一位幼子。

    　　那幼子唤作小郎，活泼可爱，但在其五岁上元节时，走失了，至此十多年过去，一直都杳无音信。

    　　因为儿子走失，沈夫人郁郁而终，家中只余下一双老人。

    　　去年，师母离逝，现在就只剩先生一人。

    　　看着先生已经年迈的身躯，杜县令的心顿时像被什么堵住一般，鼻头都忍不住有些发酸。

    　　“已经找了十三年了，一直找不到人，等我去了下面，总不太好对他们交代。”六安先生倒没那么沉重，他反而笑着自我调侃了一句，“尽人事，听天命。人事不力，那便问问鬼神。如此还不行，我也只能抱憾而去。”

    　　“呸呸！您这是说什么丧气话。”杜县令立即道，“您既然来了，这事就交给我们来。您还真别说，我们这有位高人，他能见到这些东西。回头我就去让人把他请来，帮您问问。”

    　　说到这，杜县令又埋怨自己道：“我之前怎么就没想到这些呢？我要早想到这些，也许就不需要您来跑这么一趟了。”

    　　六安先生见他这样，不由淡笑。他这个学生虽然脑子有些呆，不太适合官场，但秉性却还纯良。

    　　“先吃饭吧，你们也该饿了。我都寻了这么多年，也不急于这一时。”他道。

    　　“好好。”杜县令忙招呼着，又亲自将片好了的甜酱鸭裹好了，放到先生面前的碟子里，道：“先生您尝尝我们这边的好菜，这我保证您在别的地方肯定没有吃过。”

    　　对于学生的热情款待，六安先生却之不恭。他品了一口后，点头赞道：“味道确实不俗。这鸭肉肥而不腻，口感清爽，做这道菜的人手底有真功夫。”

    　　“您喜欢就好。”杜县令为了逗恩师开心，又故意把自己的糗事给说了出来，“这道菜虽然是这家酒楼出售的，但做这道菜的师傅却不是酒楼里的厨子，而是县城二十里外的一座道观里的伙房师傅做的。当初我想带着孙鹤去尝这道菜，还被那观主给骂了一通。”

    　　说完他才惊觉自己被人骂“尸位素餐”并不什么好事，顿时脸色又变得尴尬起来。

    　　六安先生不知内情，但见他这神色，也知道多半不是好事，便岔开话题道：“我一路过来，进里水县，见百姓们过得也算安居乐业，就是太清贫了些。你既然为一县之令，凡事当以民生为首。哪怕你无法当个能吏，也可以尝试去当好的父母官，护一方百姓安危。”

    　　这最后一句，让杜县令顿时醍醐灌顶。

    　　这几个月来，他确实在为自己能力不足的事而苦恼，有好几次甚至想辞官不干。今日听先生这么一说，心里豁然开朗。

    　　虽然他不是什么能干的人，但他可以去慢慢学着当一个好官。

    　　“学生明白了。”杜县令感激道。

    　　在他们师生三人聊着的同时，青松观上，傅杳站在主观顶上，朝着里水县的方向望去。

    　　她的身边，钟离不知何时出现，他背着手，同样也在看着天际的云彩。

    　　“看来你也注意到了，如此旺盛的文运，看来里水县来了位了不得的大人物。”傅杳道。

    　　因为这突如其来的文运停留在这，整个里水的上空气运也在随之流转。

    　　倘若这文运停留的久一些，在这段时间内出生的孩童，里面有走运些的，将来说不定名字还能出现在会试杏榜上。

    　　“你可以留下他。”钟离道。

    　　“我留下他做什么。”傅杳却不是很感兴趣，人又懒洋洋地躺在屋顶上晒太阳，“我又不生孩子，又不要我孩子当状元。”

    　　“文运也是气运。”钟离瞧了她一眼，在她身边坐了下来，“你难道不想真正的活着？你现在这种，不过是假借别人躯壳行走在这世间而已。哪怕你能尝得到味道，嗅得到花香，这仍旧改变不了你只是一缕游魂的事实。”

    　　傅杳直面头顶灼热的日头，过了会，觉得太热了，干脆把钟离的袖子盖在了脸上，“你没觉得，你这几天变得有些话有些多？你是在担心我想不开寻死，所以鼓励我这抹游魂活下去？”

    　　钟离将衣袖一点点抽了回来，还弹了弹上面的口水，“如果你这破道观能值十六万五千八百就是一两白银，你想怎么死都行。”

    　　“啧，真是冷酷。”傅杳不知从哪拔来跟狗尾巴草叼在嘴里，“钟离，你现在多少岁了？”

    　　钟离不答。

    　　“这么多年来都自己一个人，不会觉得很孤独很无聊吗？”傅杳又问。

    　　“不会。”钟离这回愿意答了，“人间很有趣。我不怕阳光，若是无聊了，会去尝试一些没有做过的事，然后把它做到极致。你喝的酒，是我酿的；你捏碎的瓶子，是我烧的。墓中的古籍，也是我当初一点点抄下来的。千千万万人存在的世界，千千万万种生活。总要一一体验完，才舍得离去。”

    　　傅杳明白了，“那怪不得你说是你自己想留在这世间。其实我也觉得为了别人而去做某些事很假，其实更多的人都是为了自己。人都是自私的，只是太少的人会这么坦荡。”

    　　他们两人坐在屋顶上，闲聊着，天空的太阳渐渐西移。

    　　另外一边，杜县令送先生去县衙歇着后，立即让人去了天道观，把天道子请了来。

    　　天道子在路上也大概询问了一下前后原由，等到县衙时，他心里已经有了底。

    　　“你可能占卜问鬼神？”杜县令直接问道。

    　　天道子没有立即拒绝：“这个总要试试才行。贫道之前从未给人做过这事，更何况这个时间太远，我也不敢保证能不能成，只能说尽力而为。”

    　　“那就先试试。”

    　　于是杜县令带着天道子去屋里见了先生。六安先生没有半点架子，在知道天道子的身份之后，让仆人取了一匣子出来。

    　　匣子里面是半块佩玉。

    　　“这是当年我那孙儿身上戴着的玉佩。虽然不敢保证那玉还在不在，但这时候只能拿这个试试。”六安先生道。

    　　天道子自然点头，问了生辰八字，又开坛做法，请起鬼神来。

    　　六安先生见他这架势，自然也看出来他有些道行，原本平静心，也忍不住升起一丝期待之感。

    　　然而，两刻钟后，天道子满脸苍白的睁开眼睛，最终却还是对他摇头，“问不到。”

    　　他的道行还是太浅，若是人在周围还能寻一寻，但显然这要找的人，不在里水境内。

    　　得这答案，六安先生勉强一笑，“这也是意料之中的事。毕竟时间太久远了，我这次来，也只是抱着万一的心态。这要找不到，也确实是我没这儿孙缘分。”

    　　杜县令和孙鹤忙安慰他，说仙师以后还能再试，这次不行，说不定下次还行。而且仙师找不到，但是他还有师兄师父之类，总能让着帮忙一起找的。

    　　大约是这师父师兄点了天道子一下，天道子此时开口道：“老先生，县尊说的对。我找不到人，但是有个人说不定能帮您找到。”

    　　六安先生重新看向他，杜县令更急忙道：“谁？”

    　　天道子不慌不忙，“就是之前住在黄府的那些。那么多鬼物全出现在黄府，这背后肯定有谁才操控。贫道现在就去询问一番，看能不能找到那背后之人。”

    　　本来他是不想招惹那位的，但是眼下若是能因为这件事入县太爷的眼，他选择拼了。

    　　“那你快点！”杜县令道。

    　　天道子稍微[笔趣阁 www.biqugexx.biz]歇息了一会儿，又重新开坛做法。这回没有方才那么花里胡哨，他坐在祭坛当中，双目闭眼，神游远去。

    　　这一回等的时间有些就，差不多半个时辰过去，天道子才睁开了眼睛，而他唇上已经没有半丝血色。

    　　“大人，问到了！”他眼底满是雀跃，“青松观，那位前辈在雁归山一座叫青松观的观里。”

