    随着东蒙古的发展壮大，派系之争是再所难免的了！

    从早前跟着兀鲁图斯在海拉尔起家的保皇派，到后来的大真派与大辽派。因越来越多背景复杂的官吏加入到东蒙古的官府里，导致东蒙古的朝堂，也越来越复杂。

    但因兀鲁图斯对官场吏治的严格要求，枢密院也对此严加管束，所以复杂的只是人心，而不是官吏的办事效率。

    且兀鲁图斯也一直以为，适当的官场内斗是良性且有益的。若是官场上下都是一派和气，你好我好，那危险的就是他这个主人了。但这次辽宁行省的官场内斗，似乎有些超出他的底线了。

    因为从弹劾的官员身份来看，自巡抚以下，各州几乎都有官员跳出来弹劾移剌不阿。兀鲁图斯稍稍数了一下，人数大概有三十七人。而弹劾大荣秀的，包括移剌不阿本人在内，有九人。

    从人数上看，明显是大荣秀占据优势。

    但官场是要看品级的！支持大荣秀的官员，品级都是中下品，属于中低层官员之列。而支持移剌不阿的，则是中上层。且这双方的派系，也都是针锋相对的。大荣秀虽是渤海人，但早已契丹化了。从前又得耶律铁哥赏识，算是大辽派系。

    而移剌不阿虽是契丹人，却因娶了蒲鲜万奴之女，被认为是大真派系。又因兀鲁图斯当初在任命各地行政官员时，有意让官员异地就任。

    虽然很多降官都留用了原来的官吏，但上层官员几乎都是从外地派遣来的。移剌不阿等大真派系的官员在辽宁行省这个以契丹人为主的省份当差，自然会受到那些中下层大辽派系的官员的敌视。

    如果还是大真国强势的时候，这些投降的软骨头还不敢说什么。但大真都没了，移剌不阿等人算是没了倚靠。这些软骨头们便表现得上蹿下跳，恨不得将这些外来的长官全部轰走。

    这样，辽宁行省就全是他们大辽派系的官员了。很多时候，做某些见不得光的事情也就容易多了。

    兀鲁图斯斟酌了几许，因眼下宴会还没结束，他不便召集群臣议事。便让人私下将枢密院尚书周绍请来，看看如何处置才最为稳妥。

    很快，穿着厚重礼服的周绍便动作有些笨拙的到来。

    东蒙古的官员服饰分为朝服、礼服、常服三种。一般朝服只在初一、十五这样的大朝会时才会穿戴、礼服则是参加高规格的宫廷宴会才穿，常服便是平时处理公务不用上朝时的穿着。

    一般而言，简便、贴身的常服是最受官员欢迎的！无论是骑马还是射猎，或者是行走、奔跑，常服都是最优的选择。

    民间也正是官员们兴起了穿常服的喜好，所以也都纷纷效仿。东蒙古境内的窄领窄袖、上衣下裤的穿着，也都跟着最主流的穿着。

    “大王！下次参加这宴会，可别喊老夫来了！”周绍苦着脸道。在兀鲁图斯身边当了多年的官儿，他也没再像从前一样，说话那么严肃了。甚至还开启玩笑来。

    也是朝服从头到脚，不仅衣服的纹案精美，还配饰极多。比如冠帽上的东珠，就有七颗。不过只有一颗是真的，其他六颗都是玻璃的纺织品。

    还有玳瑁的帽檐装饰，在好看的同时，也增加了重量。

    身上则除了玉带、玉佩之外，还佩戴了未开刃的刀或剑。兀鲁图斯不希望底下的百姓忘记习武的风尚，所以规定朝官在参加朝会和宴会时，都必须佩戴刀剑。

    上行下效，底下的百姓也会跟着效仿起来。

    但身上一下子多了这么多的重量，对他们这些平时简装轻从的官员而言，还真有不习惯。

    兀鲁图斯看着周绍笨拙的模样，也忍不住偷笑道：“周大尚书，看来你这是很久没骑射了啊！这身子骨不常动动，说不得就要生锈了。而生锈了，这尚书的位子就要拱手于人咯！”

    周绍马上深吸了口气，收敛起笨拙的模样，掷地有声道：“谢大王关怀，老夫已经感觉不累了！”

    兀鲁图斯没再打趣他，将最高札鲁忽赤提过来的奏折推给了周绍，出声道：“你看看吧！这个做何处置？”

    大概过了半炷香的时候，周绍才看完全部道：“大王，此风断不可长啊！”

    他也看出了党政之祸，面有忧虑道：“自古党政之祸乱于朝纲，而今大辽与大真派系在前朝之时，便是灭国死仇。如今两国俱灭，但恩怨却不是那么容易化解。

    不若以辽人治辽，真人治真？”

    “绝对不行！”，兀鲁图斯马上否决道：“辽地用辽官，本就是优待了。如今他们又联合起来针对非辽系官吏，若就这么退让了，难道往后他们想让什么人当官，朝廷就都得听他们的不成？”

    兀鲁图斯绝不会助长这种歪风邪气的滋长，周绍也听出了兀鲁图斯的态度，接着道：“此次争斗说到底还是巡抚与学政之子起的缘由，如今双方各执一词，尽说对方的不是。不如从京中派人再去察访一遍，到底谁真谁假，也有个定数了！”

    “这法子不错！”到底此事涉及到了科举作弊，那事情到底是真是假，就必须得有个说法，这不仅是给辽宁官场一个交待，也是给数千参加科举的读书人一个交待。

    于是最终兀鲁图斯和周绍商议，由其领着刑部富有经验的官员去辽宁行省走一趟。身为枢密院尚书的第一人，他的身份足够压得住两方派系。因而最大限度的，保证了案件的真实性。

    决定好了此事，兀鲁图斯和周绍就准备回到宴会。却不想石抹哚察忽然匆匆忙忙的跑过来，说是有重要事情禀报。

    兀鲁图斯便让周绍先离开，让石抹哚察径直说出来。

    当得知汗庭那边竟然想用美人计对自己不利，兀鲁图斯微微眯起了双眼。明的要用，暗的也要用。还是自己太光明磊落了，所以都只想用明的。

    和洁身自好的自己相比，汗庭那边可是有着良好的‘人妻收藏’癖的！想要用美人计，那些被杀死了丈夫，又被灭了国的女人，应该是更好的利用对象吧？

