    逐鹿之地，遭受一系列社会毒打的公孙轩辕，终于收到了一个好消息——龙族使者上门议盟约。

    作为一名皇者，轩辕的战略眼光自然不差。龙族使者刚上门，他就看到了这背后的机会。

    促成人龙盟约，对两族来说都是一件好事。若是能够以此为契机，向洪荒万族释放一个人族爱好和平的政治信号，化解各族对人族的敌视，那就赚大发了。

    从继位以来，轩辕都在犯愁。前面的天皇和地皇都干得太过出色，到了他这个人皇时代，基本上找不到发挥的余地。

    平息人族内部攻伐，确实非常有意义，可是对整个人族的贡献却不大。包括现在的蚩尤的人皇之争，很大程度上都是他的功绩不够引起的。

    真要是有足够的功绩，种族气运直接认定他是人皇，蚩尤就算是再怎么不服气，也只能捏着鼻子认了。

    遗憾的是没有。轩辕前面确实替人族做了不少贡献，可是蚩尤做出的贡献同样不小，大家只能算是半斤八两。

    眼下无疑是最好的机会，要是能够靠外交手段解决人族和洪荒万族的矛盾，为人族崛起创造有利的外部环境，在对人族的贡献上他就远远超越了蚩尤。

    想法是好的，谈判一开始轩辕就头疼了。相比龙族来说，眼下他这位准人皇手中的筹码实在是太少了。

    说句不好听的，要是双方谈崩了，龙族代表还可以转头去对面和蚩尤达成协议。

    若是让蚩尤完成这一大功绩，那就真的完犊子了。气运变化之下，他这本就很虚的人族共主之位，顷刻间就有可能被颠覆。

    当然，发生这种事情的概率非常低。谁让蚩尤的幕后支持者是巫族，而轩辕的支持者是玄门三教呢？

    孰强孰弱一目了然，不管现在巫族闹得多么欢，最终的的胜利者都是玄门三教，这是各自后台所决定。

    最重要的是作为前任洪荒大地的霸主，巫族得罪的人太多了。因为大道相争的缘故，共工就没有少抓龙当点心。

    巫族巅峰时期，龙族只能选择忍了。巫族没落之后，因为后土的缘故，龙族还是熄了落井下石的念头。

    不去报仇不等于大家心里就没有怨念了。龙族在这个节骨眼上找到轩辕，除了要争取更大的利益之外，也不乏给巫族一个教训的意味。

    要不然的话，他们完全可以等人皇之争落幕之后，再同胜利者缔结人龙之约。

    某种意义上来说，蚩尤现在也是：成也巫族，败也巫族。

    人族大兴乃圣人所定，龙族无力阻止。可是阻止巫族在人族扩大影响力，龙族还是乐见其成的。

    毕竟，人族乃是后天种族，论起天赋资质来，近乎在洪荒万族之中垫底，还是纯粹的陆地生物。即便是成了天地主角，对龙族的威胁也不大。

    谈判的过程虽然艰难，可最终结果却是好的。具体的细节不便对外透露，反正人族多了一图腾。

    或许是为了表示诚意，又或许是为了雪中送炭，轩辕阵营之中多了一应龙。

    龙族的支持只是一个开始，紧接着洪荒万族纷纷派出代表，前来同轩辕谈判。

    显然，各族掌权者都是聪明人，知道在什么时候谈判对自己最有利。

    人皇之争未定，无疑是最好的谈判时机。在这个节骨眼上，轩辕必须要拿出最大的诚意。

    当然，这只是外界的看法。作为幕后推动者，李牧非常清楚人族没有嚣张的本钱。

    强硬的前提条件是以实力为后盾的，恰好洪荒人族最缺的就是实力。拳头不够硬，那就需要展示怀柔的一面。

    在这方面轩辕干得不错，看着他那日渐壮大的后宫就知道，这位大种马人皇的思想觉悟着实不低。

    对这份艳遇，李牧是一点儿也不羡慕。洪荒之中稀奇古怪的种族多得去了，还真不是一般人能够下去嘴的。

    对比轩辕的狠，李牧突然发现日鬼达人、日蛇达人、日毛毛虫的达人……都变得不值一提。

    就冲这份狠劲儿，公孙轩辕能够证道人皇，那都是理所当然。

    人心影响不到天心，但是人心绝对能够影响人族气运。伴随着一份份盟约的敲定，人族的生存环境那是大大改善。

    以往的时候，洪荒万族虽然没有亲自出手和人族为难，但暗地里的黑手却是一点儿也不小。

    比如说：扔点儿奇遇出去，又恰好被某妖兽获得，而后为祸一方。

    又比如说：某地的野兽突然变成了凶兽，搞得周边人族部落损失惨重。

    对整个人族来说，这些只能算是鸡毛蒜皮的小事。可小事若是天天发生，那也就成了大事。

    现在好了，人族同万族的关系好转，这些令各部落苦不堪言的悲催事，瞬间减少了很多。

    作为缔造这一切的轩辕，自然获得了众多人族部落的拥戴。不同于之前迫于大势的站队，这一波大家是真心拥戴。

    气运非常玄妙，在洪荒世界之中，气运的偏移甚至能够直接影响战争的胜负。

    首阳山，广成子刚飞到山脚下，正欲求见太上圣人，就碰到了刚出山门的玄都道人。

    “广成道友，你辅佐人皇征战蚩尤，跑到首阳山来干什么？”

    看得出来，玄都对广成子的表现并不满意。相比顺利证道的天皇、地皇，现在人皇的证道路完全称得上——坎坷。

    虽然不全是广成子的责任，可是作为人皇之师，没能及时阻止局势走向恶化，总有一份责任在身上。

    作为人族的一份子，玄都自然不会满意。能够克制自身情绪，那都是他无为之道有成。

    面对玄都若有若无的责怪，广成子也非常无奈。没有成为人皇之师前，他还眼馋李牧辅佐两代人皇的功德。可真正轮到自己了，广成子才意识到人皇之师难当。

    人皇想要证道，必须要对人族发展有大贡献。很遗憾，这种贡献不是自己认为有就有，而是要获得天道、人道的认可才行。

    简单的说，就是要因时制宜、因地制宜。很多看似很好的措施，可是因为超越了现实，最终不仅没有功德降临，搞不好还会惹来一身业力。

    在这方面，广成子可是深有体会。正是吃过这方面的亏，对轩辕的施政他才不闻不问。

    “玄都……师……道友，想必你对逐鹿之战也有所耳闻。现在蚩尤在两军阵前摆下了一座大阵，似乎联通了九幽之地。

    为了避免破阵之时造成意外，放出了九幽之地的亡魂，广成子特来求见太上师伯借取太极图……”

    “师”字吐了一半，最终还是收了回去。显然，广成子依旧不甘心，不想屈居在玄都之下。

    原本成为了人皇之师，乃是他拉近与玄都距离的最佳机会，怎奈现在有搞砸崩盘的迹象。

    可是心中的傲气，还是让他无法释怀。作为先天生灵，输给一后天人族，搁在谁身上都受不了。

    何况双方的差距，并没有扩大到不可逾越的地步，广成子依旧有逆袭上位的机会。

    看了一眼神色复杂的广成子，玄都道人淡然一笑道：“广成道友无需这么麻烦，家师早就算到逐鹿之战会出现变故，特命我携太极图前往相助。

    不过听道友的意思，蚩尤布下的大阵联通着九幽之地，那么光太极图就有些不够了。还需要一件攻击力十足的至宝，强行切断两界相连的通道。”

    亲疏有别。功德这玩意儿，谁都不嫌多。有机会分一杯羹，太上圣人自然优先考虑自家弟子。

    对此广成子自然不会有异议。只要借到太极图锁死大阵，不让余波荡漾出去就足够了。

    至于功德嘛，该分就分吧！反正作为人皇之师，轩辕一旦证道人皇，他的那一份肯定少不了。

    “多谢玄都道友提醒，我这就返回昆仑山，向师尊求取盘古幡。”

    这种事情，广成子本该一开始就想到的。只是作为局中人，在不知不觉中他已经受到了杀劫之气的影响。

    作为洪荒世界最恐怖的存在，劫气一直都是修士的大敌，即便是强如圣人都对此忌惮万分。

    ……

    天庭之中，高坐凌霄宝殿的昊天大帝，此刻正在犹豫是否参与这次人皇之争。

    支持公孙轩辕获得胜利，不仅可以立威洪荒，还能够趁机宣传天庭，扩大在人族之中的影响力。

    利益确实很诱人，可这背后隐藏的风险也不小。巫族看似没落，却没有到谁都能够踩一脚的地步。

    万一惹火了后土，往后天庭想要插手地府之事，那就难了。

    作为三界之主，昊天不得不三思而后行。

    看着大殿之中稀稀散散的一众手下，迟疑了许久之后的昊天，神色凝重的下令道：“着九天玄女下界，辅佐人皇证道！”

    不管怎么说，涉及到了玄门利益，这个过场都是要走的。相比自己亲自出手，只是派遣手下出手明显是留下了余地。

    当然，即便是没有后土的因素，昊天也不会亲自出手。无他，牌面尔！

    作为至高无上的天帝，昊天理论上的地位乃上洪荒之最，明显要比人皇高上一格。

    辅佐人皇的功德再怎么大，也不可能让他这位天帝放下皮面，亲自参与角逐。

    ……

    逐鹿之地，眼瞅着对面的敌人越来越多，一众大巫也有些傻眼。

    巫族只是性子耿直，并不代表他们就傻了。真要是没有脑子，也不会成为上一量劫中的主角。

    各方势力纷纷向轩辕靠拢，这背后的政治信号太过明显。再这么拖延下去，他们就丧失了争斗的意义。

    相柳脸色阴沉的说道：“不能再这么等下去了，洪荒之中敌视我巫族的人太多，拖得时间越长局势对我们越不利。”

    好好的人皇之争，居然演变到了巫族独战群雄的局面，怎么看都怎么不对劲儿。

    处理的好就好，要是将事情搞砸了，巫族在洪荒的境遇还会变得更加糟糕。

    今时不同于往日，巫族已经不是那个牛逼轰轰的巫族了。继续走独夫路线，那是会被人打闷棍的。

    即便是背后有后土撑着，但那也架不住仇人遍地。要是不能处理好和洪荒万族的关系，巫族退出洪荒的历史舞台只是时间问题。

    “要缓和同各方的关系，绝非一朝一夕能够完成的。就算我们愿意和万族处好关系，妖族之人也会从中破坏。

    眼下只有尽快完成人皇之争，等后面再慢慢和各族修复关系。因为六道轮回的关系，各族是不可能一直和我们敌对下去的。”

    看得出来，蚩尤现在的信心也不是那么足了。眼下轩辕的声望大涨，他这个人皇竞争者实际上已然处于不利地位。

    如果不是占据了军事上的优势，蚩尤连一搏之力都没有。

    事实上，现在也没有好多少。伴随着时间的推移，轩辕联盟的人口、经济优势正在转化为军事实力。

    双方军事上的实力差距，正在渐渐被抹平。甚至还有可能随着时间的推移，慢慢发生逆转。

    “蚩尤兄弟说得不错，各族不可能和我们死磕到底，但他们可以让我们难受。

    洪荒终归是一个用实力说话的地方，各方势力敢蠢蠢欲动，无非是看我巫族没落，想要来踩上一脚。

    只要找个机会，让洪荒各族知道我们的厉害，这些小麻烦就会不复存在。”

    刑天杀气腾腾的说道。

    “立威”，或许不能从根本上解决问题，但立威可以让各族学会畏惧。缓和不了同洪荒各族的关系，却可以在最短的时间内摆脱眼下的尴尬境地。

    这是这个立威人选有些麻烦，不光要在洪荒之中有足够的知名度，还不能太过强大。

    既要起到立威的作用，又不能给巫族招灾引祸。最好是找一个合适的理由出手，不能让外界认为巫族故意搞事情。

    洪荒之中大能无数，可同时满足这些条件的大能，那就变得屈指可数。一时间众巫都陷入了沉思之中。

