
　　看着屏幕上面显示的胜利，林诚倒没有任何感觉，刚刚摘下耳机准备站起身，却一个不注意被围过来的队友再次按在了椅子上。

　　“赢啦！万岁！冠军！”

　　“又赢了比赛又报了仇，简直太爽了。”

　　“兄弟们，等会握手一定要嚣张点。”

　　“哈哈！延大的小崽子们傻眼了吧？真还以为我们很菜？爷摊牌了，以前都是装的。”

　　“前辈真的太厉害了！我觉得你比LCK的职业上单还要强。”

　　“冠军奖金五百万呐，可以吃顿好的了。”

　　虽然只是一个小小的杯赛冠军，但是对于电竞社的同学们来说也是一种极大的激励。

　　林诚体会不到队友的开心，他毕竟没有和他们一起被延大堵泉水亮牌子，对林诚来说这不过是一场费心一点的RANK。

　　实际上，RANK里面碰到的孤儿队友比这群人难带多了，这几个人至少全部都很听他的指挥，也不会顶着0-6的数据找对面6-0的单挑。

　　好不容易挣开咋咋呼的队友，林诚示意队友冷静下来，跟自己先去握手。

　　这次握手延大的童鞋就彻底没脾气了，一个个垂头丧气的，如同霜打的茄子。

　　原本握手完毕林诚就准备闪人，结果被示意还要等在台上等待颁奖。

　　等到延大的同学退场，现场主持人登上舞台。

　　林诚无聊的在旁边偷偷瞅了一眼，之前他都没注意过主持人到底长啥样。

　　嗯~~~还挺好看的，不算背影杀手。

　　主持人是李贤京，曾经在赵恩静离开OGN的时候顶上来主持了一段时间的赛后采访，再之后就是上赛季人气很高的主持人金敏娜。

　　虽然没有真正的奖杯，在李贤京宣布冠军归属的时候现场还是纷纷扬扬的洒下了金色的彩带。

　　现场应援的学生们兴奋的高声欢呼，学生是最不缺乏激情的群体，哪怕他们中间很多人实际上不玩游戏，都在分享着同一份喜悦。

　　林诚原本以为自己不会有什么波动的，但是看着场下上千人鼓掌欢呼的场面，突然又觉得隐隐的激动起来。

　　说实话，超过两千人现场观赛，这已经超过了任何一年的Kespa杯现场观赛人数，也超过了LCK常规赛的观赛人数。

　　如果····下面能坐满上万人的观众就好了。

　　林诚不知为何突然贪心了起来。

　　既有些憧憬，又隐隐有些遗憾。

　　目光所及，看到萧瞳在台下笑嘻嘻的朝他挥手，刚刚回过神的林诚下意识的朝她挥了挥手。

　　林诚本身就身材高大，面容俊朗，突然这一挥手，现场的观众特别是妹子们很给面子的欢呼了起来。

　　突如其来的欢呼一下子就打断了李贤京的话。

　　虽然年纪不大，好歹已经有了好几年的工作经验，李贤京顺势改口：“哇哦~~~看来咱们今天的MVP选手已经提前泄露了，Cheng选手已经等不及要接过MVP的奖金了。”

　　反应过来，林诚略带歉意的笑了笑。

　　李贤京索性道：“既然秘密已经公开，我也不遮掩咯，本场比赛的MVP得主正是首尔大学代表战队的上单选手Cheng，能说说你现在的感受吗？拿到五杀感觉怎么样？”

　　林诚楞了一下，没听说有台上采访的环节啊？

　　李贤京说完就把话筒递到了林诚面前，林诚张了张嘴，“感受啊，嗯~~~~就很棒。”

　　林诚也不是没在台上发过言，但是至少都有个心里准备，这突然没头没脑的问他的感受，他也有点僵。

　　看到林诚有点语塞，李贤京脸上挂起职业化的微笑，“两局比赛下来，你在对上Yoona选手的时候都成功的压制住了对手，你在上路取得优势的秘诀是什么呢？”

　　“因为我比他厉害一点。”

　　林诚说完又觉得自己说的有点不太形象，补充了一句：“嗯~~~他的战斗力只有六千，我起码有一万，他打不过我很正常。”

　　李贤京一下子被林诚的形容逗乐了，现场观众也哄笑一片。

　　这哥们以为是氪金游戏呢，还有战斗力一说。

　　李贤京继续发问：“根据我得到的资料，你们其实在之前面对上延大和高大的队伍都输了比赛，为什么这次却能很轻松的击败了他们夺得冠军？”

　　显然，李贤京得到的资料并没有提及上一次双方交手林诚并没有出战。

　　林诚觉得不能直说，如果他说是因为他把安胜妍替换了，会不会伤害到安胜妍？

　　所以，林诚决定换个说法。

　　“这次我们能赢，是因为队伍的短板都被补齐了。”

　　李贤京：“哦？你们已经找到了先前队伍存在的短板吗？”

　　林诚张了张嘴，没有出声。

　　靠！这样形容好像还是在说安胜妍的不是啊。

　　不行不行，人家首发都让给我了，得换个人出来背锅。

　　看到李贤京偏着脑袋直直的盯着他，林诚一时又想不好怎么措词。

　　心一横，懒得想了，干脆开口：

　　“除了我，都是短板。”

　　队友齐齐看了过来：“？？？”

　　大哥！这是在台上，好歹留点面子啊。

　　李贤京嘴角一扬，差点没有直接笑出声，这个人还挺有意思的。

　　林诚的话配上四个队友一脸懵逼的表情，让现场观众再次哄然大笑起来，这哥们是直接在台上捅队友刀子啊。

　　台下的安胜妍和崔秀贤面面相觑，她们还不知道林诚有这一面。

　　“前辈的嘴还是这么犀利。”旁边的胖子直捂脸。

　　萧瞳倒是乐呵呵的对韩书妍道，“果然像是林诚那个家伙会说的话。”

　　“是呢。”

　　韩书妍也忍不住轻笑起来，“阿诚有时候嘴巴真的挺毒的。”

　　简短的采访过后，本次赞助商新韩银行的代表上台，将一个写着奖金数目的牌子递过来，和首尔大学的队员在台上一起留下了合影。

　　和队友一起对着镜头举着那张写着500万韩币的牌子，林诚在台上尴尬癌都快要犯了，他觉得自己现在一定很傻。

　　而且他分明看到萧瞳在下面拿手机对着他拍了又拍，然后朝韩书妍嘿嘿的笑着。

　　林诚觉得她一定是在笑自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第43章 采访鬼才初上线免费阅读。https://xs.23sk.com 