    暮色笼罩着大地，天地之间一片苍茫。

    陈虎给马戴上了辔头，牵着战马，在暮色中行进。

    夜晚之中，沟壑嶙峋的黄土地上，纵马狂奔危险很大，所以不得不如此谨慎行进。

    忽然发现前方的一座土垣上出现几个零星的火光，陈虎脸色警惕。

    这个时候，忽然出现火光，危险性很大。

    “前方有灯火，这荒郊野岭的地方，流贼的可能性很大！

    所有人过来，听我安排！”陈虎朝向身后，小声的对那些士兵喊道。

    这些士兵们全都围在陈虎周围，倾耳细听。

    “突然出现火光，恐怕是流贼在安营扎寨。咱们侦探敌情，不能不查。

    陈大壮，你带着你的小旗，从左侧走，到了地方，不要急着动手，等会和之后再做打算。免得闹出动静被人发现，我带着剩余人走右边。

    所有人避开中间位置，防止被发现，一定要小心，不能发出任何声音，不要被他们发现了！”

    陈虎很快做好了安排。

    夜越来越黑，四下里伸手不见五指，天上的明月也不知什么时候隐没了，陈虎牵着站马，从右边往前推进。

    叫做陈大壮的那个兵丁，带着自己的手下，从左边往前推进。

    这些夜不收，装备精良，除了铠甲、铁盔和腰刀之外，还装备着弓弩。

    夜色杀人首选，有了弓弩，战斗力直线上升。

    风又开始吹了，吹过那些嶙峋的沟壑，发出阵阵哨子声。

    这声音给了陈虎很好的掩护，本就微弱的声音，也全部被这风声遮掩。

    远处的灯光是几个火堆，位于一个地势比较高的土垣上。

    风吹来，土垣上的火堆闪烁不停。

    几个喽啰站在火堆旁，不停的抱怨。

    黄土高原昼夜温差很大，加上起了风，忽然直接有些阴冷。

    这几个喽啰靠近火堆，手中的武器也早就扔在了地上。

    “真是倒霉，这大半夜的不睡觉，把咱们一个个的扔在了这里，真是倒霉！”一个喽啰一脸不耐烦。

    本就是乌合之众，哪里有什么军纪可言。

    对于他们来说，在这里站岗，哪里有睡觉舒服？

    这几个喽啰，正是王幺四派出来放哨的哨兵。

    不过，这些哨兵就是酒囊饭袋，哪里会用心？

    如今这个世道，官军基本上都躲在城池中，除了一些边军和孙阎王的军队之外，也没什么人敢出来。

    可那些边军和孙传庭，都忙着清剿李自成张献忠这种大股流贼，他们这些没什么“想法”的土匪，自然不是重点照顾对象。

    只要闹的不是很过分，几乎没人主意他们。

    也正因为如此，所以这些土匪一直活到现在。

    困意席卷而来，一个喽啰打了一个哈欠，更不耐烦了。

    “唉，这次出来，也不知道能不能有收获！”

    “管他呢，就算没有收获，也和咱们无关，四当家的扛事，咱们不用管。”

    夜漆黑如墨，手电筒早已经熄灭，陈虎带着人来到了土垣下面，战马留在了不远处，让几个人看管。

    左侧的人也已经到位，做法和陈虎并无不同，双方会和一处。

    已经训练了很长时间，这些都是基础，倒不用害怕他们做不到。

    陈虎稍作安排，带领众人，一起顺着土垣往上攀爬。

    陈虎将身上能摘下的东西全都摘下，带着一把短刀。

    土垣不是山壁，土质比较松软，除非坡度特别大，不然还是比较轻松。

    这些科目，陈虎没少训练他们，没花费多长时间，众人便爬了上去。

    夜色之下，这几个喽啰蹲在火堆旁，有一搭没一搭的聊着天，困意很深，哪里注意到有人上来？

    夜色中，几个黑色的身影，从土垣下面翻上来。

    猫着腰，手持短刀，朝着放哨的喽啰缓缓逼近。

    这些喽啰哪里意识到危险已经降临，一个个的还在吹牛逼。

    “嗯哼！”

    一双大手从后面伸出，直接捂住一个喽啰的嘴巴。

    来不及反应，闷哼一声，身子不受控制的往后面缩。

    对面的人眼睛圆大，一脸惊恐。

    还没等他们有什么反应，同样的下场出现在他们身上。

    几分钟后，这里只剩下火堆在静静的燃烧。

    一阵风吹来，地上那驳杂的脚印，也渐渐消失。

    土垣下面，陈虎得手之后，控制着这些人往远处飞窜。

    夜不收行事，一击得手，迅速飞遁。

    战场上的第一要务，便是保存自己，将消息传达下去。

    这些喽啰嘴里塞满了破布，为了防止他们吐出，还用绳子将破布死死的捆在嘴上。

    他们哪里有挣扎的本事？陈虎选出来的夜不收，个个体质优良，加上伙食出众，体力自然超群。

    对付几个土匪喽啰，不要太简单。

    一直走出去很远，在一个沟壑深坑中，陈虎举着手电筒，照向跪在自己面前的这几个喽啰。

    什么还没问，先把他们几人揍了一顿。

    一阵拳打脚踢，几人鼻青脸肿。

    收手之后，陈虎扯掉一个喽啰嘴里的破布，刀子横在他的脖子上，沉声道：“你们是什么人，在此处干啥，你们的目的是什么，从哪里来，又准备去哪里？”

    ......

    夜色之下，陈虎带着手下，押着那几个俘虏朝着孙杰营地而去。

    速度并不快，不是中原大地，沟壑纵横。

    不久之后，押着他们来到了孙杰那里。

    营地中间的一个火堆前，这几个喽啰跪在地上，其中一人一脸惊恐，将之前陈虎问的那些问题一五一十的说了出来。

    “我们是野狼包的强人，上面有千把人，这次出来是想找一些落单的商队，或者抢一些城池周边的村子......”

    孙杰站在他们面前，皱着眉头听着。

    说了大半天，没有什么实用性的内容。

    自己来这里主要目的是为了煤炭，没有煤炭，说什么都不管用。

    孙杰在现代打听了耀州煤矿的位置，只是相差几百年，很多地名都不一样。

    加上这个喽啰说话实在飘忽，只是说土匪窝叫野狼包，莫名其妙的没有个确切的地名，孙杰也不知道是什么地方。

    “什么野狼包？距离这里有多远？距离耀州城有多远，说清楚一点！”孙杰喝道。

    “在北边，距离这里大概七八里，在山里，至于具体距离耀州城有多远，不是很清楚！”喽啰急吼吼的喊道。

    “七八里？山里？”

    孙杰看向北边，目光深邃。

    今天白天，孙杰将周围差不多转了一圈。

    周围都是光秃秃的土垣，比驻地那边还要荒芜。

    驻地那边，附近还有一些灌木丛和枯树林，烧火什么的不用担心。

    但是越往北边走，土地就越荒凉。

    这附近什么都没有，即便有些树木，也只是零星几个，压根看不到成群的树木。

    这个俘虏说，野狼包里面有上千口子人，这么多人，总得生火做饭吧，越往北方越荒凉，他们哪里来的柴火？

    转过头来，又问：“那你们生火做饭用的什么？”

    “啊？！”

    喽啰一愣，有些呆。

    他根本就没有想到，孙杰会问这样的问题。

    这个问题在他看来无关紧要，甚至都不能算是问题。

    “问你什么你就说，还发什么愣？难道想找死不成？”站在一旁的陈虎，凑上前去，恶狠狠地大骂。

    凶神恶煞的陈虎，把他吓了一大跳。

    一个激灵，一脸急促的大喊：“用的是炭，是炭，后山有个炭坑！”

    一听这话，孙杰瞬间来了精神。

    一个大踏步往前，一把将这个喽啰的领子揪起。

    “你要是敢骗我，我绝对把你劈成两半，绝无生机可言！”孙杰恶狠狠的威胁。

    这件事情实在是太过重要了，没有任何马虎。

    这次来耀州，最主要的目的除了土地之外就是煤炭。

    现在土地泡汤了，如果这个俘虏说的是真的，到是能省掉很多事。

    “不敢，不敢，不敢！”

    喽啰的脑袋摇的就像是拨浪鼓一样，连连说着不敢。

    “将这件事情详细的说出来，不准有任何隐瞒！”

    孙杰重新将他放在地上，大声喝道。

    “我们的寨子叫做野狼包，这名字是我们自己起的，先前也不知道叫什么名字。

    很早之前就来那里了，自打我们过去，那里就有炭了，我们也不知道什么时候才有的！

    ……”

    这个喽啰不敢有任何隐瞒，一五一十的说着，将自己知道的所有事情全部说了出来。

    不远处的火堆静静的燃烧着，照亮了孙杰半张脸。

    月亮也悄然出现，天地没有之前那么黑暗。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。将他们几人看好，明天早上出发去野狼包。”孙杰看向陈虎他们。

    赵大顶和陈虎他们急忙将这些喽啰重新押了下去。

    ……

    凌晨，营地留守了五十兵马，剩余的轻装简行，在俘虏的指引下，前往野狼包。

    不过，那伙土匪也要消灭。

    速度很快，在黄土地上奔袭。

    天微微亮，孙杰领着兵马来到了之前陈虎抓俘虏的地方。

    土垣上驻扎的土匪，绝大部分还没有从睡梦中醒来。

    本来就是一些乌合之众，指望他们能够按时起床，简直做梦。

    营地当中的那些土匪也有人发现了几人消失，但他们没有太多在意。

    这种事情以前时常发生，那些哨兵大半夜实在困乏，往往会找个犄角旮旯偷偷睡觉。

    在他们看来，消失的那几个哨兵，也应该如此。

    一些土匪睡梦中被屎尿憋醒，一个个朦朦胧胧，在营地不远处随地大小便。

    无人机飞上天空，将土匪营地一览无余。

    松懈，松散，没有任何章法，营地更是杂乱无章，没有任何防备的痕迹。

    果然是一群乌合之众！

    无人机重新降落，孙杰下达了进攻命令。

    赵大顶和陈虎两员大将做了简单的安排，准备好后，各自率领人马，开始进攻。

    打一个寻常土匪，又是突袭，再简单不过。

    孙杰站在土垣下，被几个老卒保护着。

    天开始放亮，上面传来了喊杀声和惨叫声。

    没多大工夫，这些声音逐渐平息。

    陈虎的身子探出土垣，朝下面大喊：“大人，已经拿下！”

    孙杰点了点头，开始往上攀爬。

    来到土垣上，放眼看去，地面上横七竖八躺着几具尸体，大部分都规规矩矩的跪在一旁。

    不过是寻常土匪罢了，被人这样突袭，又死了几个人，很快就丧胆了。

    四当家王幺四被陈虎拖到了孙杰面前跪下，“大人，这是野狼包的四当家！”

    “你们寨子里，烧火用的是炭？”孙杰喝问道。

    王幺四跪在孙杰面前，慌慌张张，尽管不知道为什么这样问，可还是规规矩矩的回答。

    不规规矩矩的回答不行啊，脖子上架着一把刀，由不得他。

    “是是是，用的是炭！”王幺四战战兢兢。

    又询问了一些事，得到了确切的回答，便让陈虎将这人押了下去。

    坐在尚未熄灭的火堆旁，把陈虎和赵大顶叫了过来，商议如何进攻野狼包。

    野狼包上面有一千人手，王幺四带了三百多人，也就是说，现在上面只剩下七百余人。

    孙杰手中有五百人，除过留守和看押俘虏的，还有四百多人。

    根据王幺四说的来看，野狼包里面的土匪，也都只是一些寻常土匪，没什么大的本事，战力有限，乌合之众。

    四百多人，人数上没有优势，但武器精良，体力充沛，对付一些土匪，不过手拿把掐之事。

    不久，孙杰带领兵马，押着王幺四以及一些土匪骨干上路了。

    来到野狼包山下，孙杰放飞了无人机，查看土匪防守情况。

    无人机飞在空中，将整个野狼包一览无余。

    土匪窝就是简单的寨子，前面是用石头堆起来的围墙，后面是山峰。

    上山的道路只有一条，还很险峻。

    可能是仗着天险，路上虽然也有岗哨，但只是横七竖八，零星几个。

    岗哨中也有人守着，尽管大部分都是昏昏沉沉的状态。

    看着无人机反馈回来的那些情况，孙杰也明白了，为什么这股土匪一直留存至今。

    只有一条上山的道路，只要堵死了，官军怎么上去？

    除非派遣大量兵马强攻，不过，这几年流贼闹的凶，这些土匪虽然讨厌，但不致命，所以一直留到了现在。

