    楚枫虽然不知道秦帝和谢轻妙是什么关系，但秦帝会因谢轻妙暂时不杀他，彼此之间的关系，必然不简单了。

    而以秦家秦大少的秉性，他对谢轻妙出手，秦大少是绝对不会放过他的，一旦见到了谢轻妙，秦大少必然会对他的出手，绝对不会手下留情。

    关键是……

    他也不知道谢轻妙到底在什么地方，但有一点可以保证，谢轻妙并没有死。

    楚枫在心中祈祷，希望他的人能够抓到谢轻妙。

    一旦抓到了人，谢轻妙的性命控制在他的人手里，有人质在手，他就有逃生的希望。

    ……

    医院。

    停车场。

    秦帝等人刚出来没多久，李书墨便跟了过来，对着秦帝低声说道：“搞定了，尸体也由院方处理。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，“你开车。”

    “好。”

    李书墨上车启动。

    然后，在楚枫的指引下，一路飞驰，途径灵雾山时，并没有停下，直到距离灵雾山不愿的一座原始山脉，楚枫才叫停。

    “谢轻妙就在山里面。”楚枫一路都表现的很乖巧，没有做任何的反抗，更没有露出丝毫逃跑的企图。

    因为他清楚的知道，进入山林之后，他的逃跑希望才会更大。

    “前面带路。”

    秦帝一脚将楚枫进了山，他和裴语嫣，李书墨三人，跟在楚枫的身后，全程没有做出对楚枫的任何制约。

    这让楚枫心头一沉。

    既然秦帝敢如此，那只能说明一个问题，秦帝根本就不怕他逃走，他也逃不掉。

    秦帝很自信。

    又回想起医院病房内的一幕，楚枫开始犹豫起来。

    他是找机会逃走，还是赌一下，在他与他的人汇合之前，他的人成功抓住了谢轻妙。

    ?抓到了，他逃生的几率更大，没抓到，那他将必死无疑。

    赌还是不赌？

    犹豫了些许后，楚枫决定赌了。

    毕竟，他为了尽快杀了谢轻妙，又向这座原始山脉中投放了更多的枪手，而在见到秦帝之前，他还接到枪手的电话，虽然还没抓到谢轻妙，但已经看到了，抓到谢轻妙也只是时间的问题。

    这么长时间过去了，也该抓到了吧？

    感受着身后，秦帝，裴语嫣，以及李书墨的目光，楚枫的目光不停的闪烁，为了万无一失，他要想办法拖时间。

    “噗呲！”

    当楚枫经过一片树林时，脚下一个趔趄，一不小心帅到在地，他的小腿，也顺势被树枝刮破，鲜血流了出来。

    不过，楚枫并没有耽搁时间，而是连忙从地上爬起来，一瘸一拐的继续向前走，只是前进的速度变慢了很多。

    很明显，他是故意的。

    他腿上的伤，说重，不重，但说轻，却也不算轻，对普通人来说，绝对影响很大，但对他而言，却没什么太大的影响。

    但此刻的他，要伪装成普通人。

    这样一来，不仅可以放慢自己的速度，给自己的枪手们争取更多的抓捕谢轻妙的时间，还可以让秦帝等人放松警惕。

    我都受伤了，伤的还是腿，行动都不方便了，我还会逃走吗？

    逃也逃不掉啊。

    一旦让秦帝等人放松了对他的戒备，他突然爆发，展现出极快的速度快速逃窜，逃生的几率又增加了不少。

    对于楚枫的心思，秦帝并不知道，不过，就算知道了，也无所谓，毕竟，此刻的楚枫只是在自作多情罢了。

    秦帝对他一直都没有什么戒备和警惕可言。

    要知道，秦帝可是修真者，就是放开了让楚枫跑，楚枫也跑不掉，他跑的再快，还能快过杀人于无形的飞剑？

    为什么秦帝动用飞剑杀人，以裴语嫣的修为都看不见？

    就是因为太快了。

    你根本就没反应过来，人已经被杀了。

    看着楚枫的速度，秦帝不留痕迹的皱了皱眉头，开口对李书墨说道：“让他走快点，敢耽搁时间，打断他的两条腿，然后你背着他走。”

    我可以对你放松警惕，不对你进行约束和戒备，你也不值得我这么做。

    但是……

    你想放慢速度，故意的也好，实在是身体不适，走不快，导致速度慢了下来，拖延了时间，那对不起，休怪我不客气。

    受了伤，走不快？

    没关系！

    打断你的腿，我让人背着你走。

    “楚枫，你听到呢？要不要我打断你的双腿，然后背着你走？”李书墨身子一动，来到一瘸一拐的楚枫身边，双眼落在了楚枫的两条腿上。

    “不，不用。”楚枫心头一颤，连忙加快了速度。

    要是真被打断了双腿，他可就真逃不掉了。

    这也让他知道，想要拖延时间这条路，是行不通的，无论他受了多重的伤，只要不死，只要还能说话认得路，对行进速度都不会有什么影响。

    现在他唯一的希望，就是他的人真的抓到了谢轻妙。

    ……

    与此同时。

    这座原始山脉的深处。

    数十名枪手，聚集到了一起。

    “谢轻妙就在前面，她伤的很重，我倒要看看，她这一次还怎么逃。”为首的一名枪手，冷哼了一声，“为了杀她，我们损失了数十个兄弟，损失惨重，等老子抓到了她，绝对不会那么轻易的杀了她。”

    “上头反正只是要谢轻妙死，又没说让她怎么死，只要死了就行……谢轻妙那脸蛋，那身材，真是极品，到时候……嘿嘿……”

    “让大哥第一个上，我们排在后面，一个一个的来，人人有份。”

    “这么搞的话，等我们这么多人全都搞完了，谢轻妙绝对会被我们活活的搞死。”

    “搞死了也就搞死了，反正人是要杀的。”

    “话虽如此，像谢轻妙这样的女人，只是搞一次，实在是太浪费了，如果能够长时间搞下去，什么时候玩腻了，什么时候再杀，那就好了。”

    “我他么的也想，可上头给的期限快到了，如果在期限之内杀不了谢轻妙，上头怪罪下来，我们的下场绝对会很惨。”

    “那还等什么？趁着还有时间，赶紧把谢轻妙抓了，然后搞起来，别到时间了，有兄弟没搞上，那不亏大了？”

    “现在的谢轻妙已经是强弩之末，根本就跑不动了，兄弟们，加把劲抓住她，我们都能爽一次。”

    “追追追……”

    数十名枪手快速追击，一个个的脸上也都充满了兴奋之色。

    ……

    更前方。

    一座岩石后面，脸色惨白无血的谢轻妙，坐在地上，靠在岩石上，大口大口的喘息，疲惫不堪。

    这一路下来，她杀了不少的人，也是受伤不轻，而这些不是最重要的，重要的是，那些枪手对她穷追不舍，她连休息的时间都没有。

    这么长时间的不断逃窜，伏击，反杀，并没有突破到先天境，还只是后天境巅峰的她，体内的内劲，几乎耗尽了。

    在不断追杀情况下，她没时间恢复。

    现在的她，只剩下巅峰时期一成的战力了。

    太疲惫了。

    在这种状态之下，别说对方有数十人，一个个的手里还都有枪，就算没有枪，她也不是对手。

    说她是强弩之末也一点都不为过。

    看着茫茫，一望无际的山脉，谢轻妙深吸了一口气，从腰间抽搐一把匕首，目光一狠，“以我现在的状态，已经逃不掉了，既然如此，那就杀，能杀一个是一个。”

    谢轻妙不想逃了。

    她太累了。

    而且，她也清楚的知道，继续逃下去，她的体力会不断消耗，到了那个时候，连拼命的机会都没了。

    做好了决定，谢轻妙身子一动，来到一处草丛中，潜伏了起来，做好了随时杀出去的准备。

    “来了。”

    仅仅几分钟，谢轻妙就听到了动静，紧接着，数十名枪手，快速向她这边飞奔而来。

    当其中一名枪手，快速而来，即将撞到潜伏在草丛中的谢轻妙时，谢轻妙双腿猛然蹬地，整个身子腾飞而去。

    “噗呲！”

    谢轻妙一刀从上往下，刺入了那名枪手的脖子中，接着，就地一滚，在滚动的同时，抄起了枪手掉在地上的枪，对着其他枪手，就连续开了数枪。

    在打完最后一刻子弹后，谢轻妙整个身子向一侧扑去，躲进了岩石后面。

    这一刻，谢轻妙知道自己完了。

    虽然在她的一番操作之下，连续击杀对方数人，打了对方一个措手不及，但对方的人实在是太多了。

    而这一次爆发，让她的状态再次下滑。

    谢轻妙突然觉得，她做了一个愚蠢的决定。

    “大家小心！”

    枪手们也没想到，谢轻妙会突然进行反击，以至于他们人被杀了数人，谢轻妙也躲到了岩石后面，其他枪手方才反应过来，齐齐将枪口对准了岩石。

    “从四周包围，我倒要看看，她这次还往哪里跑。”

    谢轻妙虽然杀了数人，但也让她彻底陷入了危机之中，这对其他枪手来说，反而是一件好事。

    只要被谢轻妙杀了那几人……

    反正死的又不是他们，别人被杀了就被杀了呗？

    而且，少了几个人，如果大家玩的快一点，有人运气好一点，说不定还能玩两次呢。

    那不是赚了？

    “砰砰砰……”

    一群枪手，开始不断靠近岩石，在对岩石进行包围的时候，还不忘对着岩石射击，就是怕谢轻妙突然冲出来袭击他们。

    当然，他们也不怕。

    他们这么多人，谢轻妙注定是逃不掉了，就算再被谢轻妙杀了几个又如何？

    可谁也不知道，之后再被谢轻妙杀的人会是谁。

    没人愿意赌。

    尤其是在谢轻妙没希望逃走的情况下。

    所以，他们都极为谨慎。

    再说了，现在的他们，也不是那么的想杀了谢轻妙，人死了可就不好玩了。

    “砰砰砰……”

    随着一颗颗子弹，不断的打在岩石上，碎小的石子向四周飞溅，躲在岩石后面的谢轻妙，抓起掉落在她面前的石子，神色冰冷，双目幽寒，如同潜伏的猎豹，随时准备出击。

    没一会儿，枪声停了。

    谢轻妙知道，那些枪手枪中的子弹打完了，现在正准备换弹夹，这也是她反击的唯一一次机会。

    双手抓着石子的谢轻妙，不做丝毫犹豫，将体内所剩无几的内劲，催发到了极致，在这一刻，全都爆发了出来，身子一动，将速度爆发到了极致。

    “嗖嗖嗖……”

    在谢轻妙冲出岩石的瞬间，手中的石子，被她快速打出。

    “砰砰砰……”

    被打出的石子，犹如子弹一般，打在一个又一个正在换弹夹的枪手身上，但凡被击中的枪手，石子直接插入其体内。

    更有甚者，被石子击中了额头，脑浆蹦出，当场死亡。

    在打完手中的石子后，谢轻妙没有做任何的停留，身子一动，快速冲出了其中一堆人群之中。

    而这时，那些没被石子打中的枪手，已经换好了弹夹，却没办法开枪。

    怕误伤自己人。

    “都把枪收起来，抓活的。”

    “是！”

    此刻的谢轻妙，虽然依旧杀伤力惊人，不是任何一个人能够对付的，但终究已经不是巅峰状态了。

    无比的虚弱。

    枪手们人数众多，就算不用枪，也一样可以擒下谢轻妙。

    不用枪也好，也就浪费一点点的时间，但赤手空拳的，却可以确保不误杀了谢轻妙。

    “砰！”

    一番交战之后，消耗巨大，体力透支，体内的内劲也几乎耗尽的谢轻妙，在打翻了十多名枪手后，终于体力不支，闪躲不及，被一名枪手一脚踹倒在地。

    她想要从地上爬起来，却努力了几次，爬到一半，便没了力气，又摔倒在地。

    枪手们见状，全都笑了。

    虽然又死了几个人，还有十多人受了不轻的伤，但谢轻妙已经再无还手之力，更重要的是，死的人又不是自己。

    自己活下来了。

    那接下来就有的爽了。

    “跑啊？你继续跑啊？你不是很能打吗？你打啊？站起来继续打啊？”

    “就是因为你，让我们损失重大，死了数十名兄弟，现在你就算是死了，也一点都不吃亏。”

    “不过，我们可不会那么轻易的杀了你。”

    “像你这么漂亮，身材这么好，又这么能打的女人，我们这些兄弟不乐呵乐呵，怎么可能杀了你？”

    “这么能打，还是练家子，无论是皮肤的弹性，还是身体的柔韧性，那绝对是一流的，可以做出来很多高难度动作。”

    “那是当然，至于什么样的动作，还不是任由我们来摆弄？”

    “谢轻妙，你杀了我们那么多兄弟，我们在杀你之前，还会让你好好的爽一爽，你看我们对你多好？”为首的那名枪手，在说话间，解开了自己的裤腰带，并对着其他人说道：“把她给我扒光了。”

    “是。”

    数名枪手舔了舔嘴唇，一拥而上，就要去撕扯谢轻妙的衣服，谢轻妙想躲避，却无能为力。

    此刻的她，就算是想自杀，都做不到。

    “住手！”

    就在这时，几声厉喝，同时响起，秦帝等人，包括楚枫快速冲来，尤其是楚枫，更是脸色剧变，暗道好险。

    还好他们及时赶到，否则，如果发生了什么，就算楚枫现在逃走了，那也只是暂时的，秦帝必然会全世界的追杀他。

    天下之大，将再无他生存之地。

    “汉界？”

    枪手们齐齐看向秦帝等人，一眼就认出了楚枫。

    “把谢轻妙抓起来。”楚枫大急。

    都愣着干什么？

    谢轻妙现在可是人质。

    不把谢轻妙掌控在手里，那可是会死人的。

    那些枪手们，虽然不知道发生什么，但对楚枫的话，他们不敢有丝毫的迟疑，要知道，楚枫可是他们的直系老大，且，心狠手辣，实力极强。

    枪手们纷纷将枪口对准了倒在地上的谢轻妙。

    见此，楚枫也大大松了一口气。

    “秦大少，人你已经见到了。”楚枫这一刻，微微放松了些许，停下来脚步，深吸一口气，说道：“放了我们，让我们离开，我们放了谢轻妙，否则，在这种情况下，纵然秦大少再如何强，谢轻妙也将必死无疑。”

    说着，楚枫也不等秦帝回话，而是迈开步子，快步向那些枪手们汇合。

    只要与枪手们汇合，他就立即逃走。

    至于枪手和谢轻妙的死活，就跟他没关系了。

    只要他不死就行。

    而且，他也想好了，一旦逃脱之后，他会第一时间逃出京城，再也不回来了。

    发现秦帝并没有阻止，楚枫更是放心了不少，不过，在没有与其他枪手汇合之前，他也不敢放松警惕，他走路的速度越来越快，最后直接跑了起来。

    与枪手们汇合，然后穿过枪手，头也不回的逃走。

    这是楚枫的打算。

    “哼！”

    秦峰轻哼一声，眸子中闪过一道寒芒，心念一动，飞剑化作一道残影，快速消失不见。

    “噗噗噗……”

    紧接着，连成一条线的们响声响起，将谢轻妙围在中间的一种枪手，还不知道怎么回事，在毫无察觉的情况下，被贯穿了胸膛。

    “砰砰砰……”

    还在向枪手们跑去，看着距离枪手们越来越近，脸上已经露出了一丝轻松笑容的楚枫，猛然发现，眼前的枪手们，一个接着一个栽倒在地，胸口处往外冒血。

    他愣住了。

    “噗呲！”

    又是一声闷响，楚枫感觉到自己的大腿，传来一阵剧痛，同时，还在向前跑的他，一头栽倒在地。

    楚枫惊恐的低头看向自己的身下，发现自己的双腿没了。

    “嗷呜……”

    楚枫发出一声惨叫，脸上充满了惊恐和恐惧。

    发生了什么？

    这到底发生了什么？

    “嗖！”

    这时，一刀残影从楚枫身边闪过，秦帝快速来到了谢轻妙的身边，将谢轻妙抱在怀里，“六师姐，你感觉怎么样？”

    “小师弟……”谢轻妙抬头看向秦帝，“你下山了，我没事，就是有些累。”

    说着，谢轻妙昏睡了过去。

    秦帝心头一沉，快速为谢轻妙检查了起来。

    经过一番检查发现，谢轻妙只是体内的内劲耗尽，体力消耗一空，的确是累了，其他的也没什么大碍。

    这让他不由的松了一口气。

    “小舅。”秦帝抱起谢轻妙，目光落在了被斩断双腿的楚枫身上，一脸森然的说道：“把楚枫带回去，不要让他死了，然后让牧悠然来见我。”

    楚枫。

    代号汉界。

    午门的老大之一。

    而午门则是牧悠然在暗中创建的。

    汉界还说，真正要杀谢轻妙的是牧悠然，他只是在执行任务罢了。

    秦帝如何会放过谢轻妙？

    尤其是一想到，如果他再赶来慢一步，六师姐谢轻妙，将会遭到什么样的待遇和下场，秦帝全身的杀气就不断的飙升。

    “嗯。”

    李书墨点了点头。

