    在阿尔宙斯的身体穿过来的一瞬间，飘在半空中的时空通道便嗖的一声消失不见。

    寂静，无与伦比的寂静。

    阿尔宙斯的目光扫过全场，最终停留在不远处的人类青年身上。

    “陈越。”它说。

    威严神圣的声音响彻，阿尔宙斯没有刻意收敛自己的气息，周身光芒涌动，以一种逼格极高的方式降临在了这片大地上。

    每个副本中的时间流逝都是不一样的，再加上无限空间中的时间处于永恒的停滞当中，因此，在陈越回来的这些日子，阿尔宙斯所在的那个世界时间已经过去了足足六十多年。

    漫长的岁月并没有让它遗忘掉那个曾如昙花一现的人类青年，相反，阿尔宙斯仍记得自己与陈越的相遇。

    后方的虚拟兵种还在继续战斗，但这边气氛却显得十分安静。

    陈越与阿尔宙斯对视，体型硕大的冥王龙在短暂的激动过后也冷静了下来，它大咧咧的落在陈越身边，用一种不耐烦的眼神回头看向那群嘈杂的小家伙。

    啧，好吵。

    看着这一幕，徐舟整个人都要被吓尿了。

    他一动不动的站在原地，双腿如灌了铅一般僵硬。

    这他妈到底是个什么情况？！

    随手招来一只骑拉帝纳就算了，就连阿尔宙斯也能叫来！这人是开挂了吗？！

    徐舟知道自己大势已去，有骑拉帝纳与携带着十八块创世石板的顶配阿尔宙斯在，他再怎么反抗也都是无济于事。

    既然如此，还不如躺平任草。

    想到这里，徐舟重重的叹了口气，有些不甘心的看向陈越，问道：“……可以放过我吗？”

    陈越一脸冷漠：“……不可以。”

    他一向都是有恩必谢有仇必报，如果对方在火山没有攻击他，那他倒是可以考虑跟对方结个盟。

    徐舟：“好吧，我明白了。”

    他想了想，自己跟对方也没有什么必须你死我活的恩怨，与其说狠话激怒对方使对方变成敌人，倒不如主动放弃结个善缘。

    “那接下来祝你好运。”顿了顿，继续道：“我听说叶凡和白洁联合了一些人准备在这个副本狙击你，祝你好运。”

    陈越沉默了一下，出声道：“谢谢，我会注意的。”

    徐舟见状也不挣扎了，直接打开城主面板撤回了那群精灵兵种，站在一旁看自己建设的领地被攻破。

    从最外围的城墙开始，一直到核心区域的领主大厅。

    伴随着轰隆一声巨响，在一群肯泰罗的围攻之下，那栋建筑轰然倒塌。

    领主大厅被攻破，徐舟的身形立刻化作数据消失在了原地。

    而陈越这边则收到了相关通知：

    “滴！恭喜您成功攻破领地【渡舟】，战况统计中……”

    “在本次攻城战中，您共计损失18只肯泰罗，受伤士兵数量为：142，可于医疗帐篷中进行治疗！”

    “共缴纳敌军粮食资源点：15620；木材资源点：10800；石料资源点：24100；金币280枚，共捕获俘虏57名！”

    捕获到的俘虏全都是普通的居民npc，用来建造领地设施的那种，陈越站在原地看了一眼，便下令让后面赶来的三首恶龙先带缴纳的物资和俘虏回去。

    三首恶龙看着站在自己训练家身边的大块头，心中顿时感觉到了一股深深的威胁，它第一时间没有动，而是凑到陈越身边，委屈巴巴的看着他。

    陈越：……

    伸手抱了抱三首恶龙的大脑袋，安慰道：“乖，等下回去奖励你一百根鸡腿。”

    三首恶龙便开开心心的走了，离开前还炫耀式的看了骑拉帝纳一眼。

    已经是一只成年老龙的骑拉帝纳呼出两道鼻息，它觉得对方十分幼稚，虽然不知道鸡腿是什么，但那名字一听就不是什么有着重大意义的东西。

    不过等三首恶龙的身影消失在天边之后，它还是看向陈越，问道：“鸡腿是什么？”

    陈越十分无语，开口解释道：“是一种食物。”

    骑拉帝纳吃过陈越给它的能量方块，它一听到食物，就想起了那个甜美的味道，因此下意识的就问：“好吃吗？”

    陈越：“……等回去之后拿给你试试。”

    骑拉帝纳：“噢！”

    这时，另外一边的阿尔宙斯朝这边靠近了一些。

    骑拉帝纳见状便不说话了，退到一边幻想鸡腿的滋味，将主场交给自家老大。

    “嗨，阿尔宙斯！”陈越主动跟它打着招呼，他能够从对方的眼神中看出来，它还记得自己。

    “嗨，陈越。”阿尔宙斯学着人类的方式做出回应，它此刻收敛了自身的威压，浑身上下散发出了一种温和的感觉。

    陈越：“要和我回去坐坐吗？”

    阿尔宙斯轻轻点了点头。

    于是一人两神便打道回府，在路上，别以为跟它们解释了一下现状，并在末尾处补充道：“不用担心，过一段时间你们就可以回到自己的世界了。”

    阿尔宙斯并不担心，它不在，那个世界还有帝牙卢卡与帕路奇犽维持秩序，虽然它是创世神，但摸鱼的时间还是有一些的。

    陈越见状便没有多说，而是转身询问了一下骑拉帝纳能不能在这里打开反转世界的通道，让被关在里面的超梦先出来。

    事实证明，是可以的。

    当进入反转世界的裂缝一被打开，超梦的身影便从中瞬移了出来。

    它本来已经做好了战斗的准备，但在看到阿尔宙斯与骑拉帝纳的时候，还是实打实的被惊了一下。

    于是它朝陈越投去了询问的眼神。

    陈越便将刚刚发生的事和道具跟超梦解释了一下。

    超梦点了点头，没有多说，只是默默的跟在身后守护陈越。

    阿尔宙斯回头看了一眼，它认出了这只超梦，跟着想到它在那个世界等了那么长时间的事，以及陈越为了找它跑遍了整个世界的事，忍不住轻声感慨道：

    “真令人羡慕啊！”

    那跨越了无数时间与生死的友情，哪怕是创世神，也忍不住为之动容。

    骑拉帝纳听到这话也一脸羡慕的看向了超梦。

    它也想和超梦一样跟着这个人类一起旅行，那种生活一定非常有趣。

    然而一想到自己还要维持反转世界的秩序，骑拉帝纳内心的那股期待便冷却了下来。

