    张敏笑呵呵的招呼着走进来的员工，给坐在会议室内的众人倒茶。

    在递茶的过程中发现了脸色不对劲的于光光。

    张敏忍不住来到徐文旁边。

    “于姐这是怎么了？我前后进来才几分钟，怎么脸色这么难看？”

    此时的于光光一个人双手环抱在胸前。

    一脸阴沉的坐在前面，一句话也不说。

    徐文瞧了于光光一眼之后，悄悄说道。

    “我也不知道啊，我刚才就看见于姐跟会议室内的人，招呼了一圈。”

    “随后就脸色不对劲，也不知道是怎么了。”

    张敏若有所思的看了于光光一眼。

    也不敢去问。

    而于光光此时愤懑的盯着会议室内的众人。

    她没想到，当她询问了一圈之后发现。

    整个会议室内的人，来到徐文工作室的目的。

    居然跟她是一样的！

    热情的招待到最后发现，居然招待了自己的对手。

    于光光此时郁闷的不行。

    徐文看着众人说道。

    “诸位今天突然都来到鄙人的工作室，倒是让我有些惊讶。”

    “以前我们也算是老相识了，就不说客套话了。”

    “不知道诸位可以说一下自己过来的目的吗？”

    徐文说完，陈显荣就率先说道。

    “徐导演，我们芒果台的目的，昨天不是都在电话里面说了嘛。”

    说完，还朝着徐文露出一个你懂我懂的表情。

    徐文笑呵呵的说道。

    “芒果台的目的我知道的。”

    “我们东方台的目的跟芒果台一样。”

    一旁的周亚撇了陈显荣一眼。

    在来的路上相遇。

    难免少不了一番客套。

    唇枪舌战之间，很容易就知道对方的目的。

    周亚刚说完，其他电视台的人，也是接二连三的开口。

    “我们湖苝台的目的是一样的。”

    “我们肆川台也是的。”

    “我们的广栋台也是一样的。”

    ......

    看着众人都有着同样的“目的”。

    徐文扭头看向了坐在自己身旁的于光光。

    “于姐，你不会也是....”

    于光光叹了口气。

    有些不好意思的点了点头。

    “我们.....也是的。”

    以前每次看到那些企鹅影视、奇异果等等视频网络平台来到江浙卫视。

    争夺徐文纪录片的播放权的时候。

    于光光都是一脸笑意的看着众人为了播放权争的头破血流。

    没想到自己现在也变成了其中的一员。

    当身份置换，她内心就笑不出来了。

    只剩下了一脸的尴尬。

    众人看着于光光，也有一种说不出来的感觉。

    就好比好声音的节目，一个是评委一个选手。

    没想到转眼间就在浪姐都变成了选手。

    奇妙的心情就是那么不言而喻。

    徐文点了点头。

    下一秒露出一个笑容。

    “既然大家的目的都是相同的，那么我现在也简单的说一句吧。”

    “目前我的重心都在《舌尖2》的项目上面。”

    “除了《舌尖2》之外，我还有一些别的事情。

    “而且大家都知道《舌尖2》目前是在江浙卫视播放的。”

    “如果诸位想要我下一部纪录片的电视播放版权的话。”

    “恐怕要等很久，这一点我要提前说明一下。”

    徐文说完，心中有些凡尔赛的叹了口气。

    这人太红，是非也多呀。

    “我们芒果台是没有问题的！我们芒果台这一次带来了足够的诚意。”

    “我们芒果台不仅有着广大的观众群体，还有着，十分强大.....”

    陈显荣率先站了起来。

    推荐起自己的电视台来。

    一旁的周亚翻了个白眼。

    “直接说多少钱！”

    “200万一集！”

    “呵呵！我们东方台什么都缺，就是不缺钱了，210万！”

    “我们肆川台这一次拼了！220万！”

    “我们tbv电视台，虽然只有80万一集，但是我们对于合作的决心....”

    “好了，别说了，那边是大门，可以出去了，现在打车还来得及。”

    ......

    看着会议室内，众人为了电视播放权争来争去。

    他们每报一次价格，于光光就感觉心惊肉跳一次。

    这随口就是几百万的。

    电视台的钱都是批发来的吗？

    此时她想起刘克给他的报价。

    100万一集。

    她都不好意思说出口。

    她眼睁睁的看着刚才的星空卫视的人，被人赶出去的尴尬模样。

    原本还想着自己能够凭借香火情分，拿下徐文下一部纪录片的电视播放版权。

    但是现在看样子，情况是够呛的。

    眼看众人报价越来越高。

    于光光又想到了前几天，在网上看到《舌尖2》所取得的种种荣誉之后。

    自己那种困到不行的后悔感。

    下一刻，于光光直接拍案而起。

    “我们江浙卫视出300万一集！”

    嘶！！

    会议室内响起了好几声。

    清晰可闻的倒吸声。

    300万一集？！

    江浙卫视疯了吧！

    就连徐文和张敏都是瞪大了眼睛看着于光光。

    要知道电视台买片子和网络视频app买视频是不一样的。

    网络视频app的观众群是不固定的。

    所以他们需要花费很多的钱去制作新颖的节目。

    去吸引粉丝，吸引流量。

    但是电视台，尤其是卫视。

    是一个省内覆盖范围最大的电视台。

    是有一批固定的观众群的。

    这也导致了他们在面对一部想要购买的片子时。

    往往不会向网络视频app那样的财大气粗。

    基本上超过200万的都是天价了。

    而于光光一脱口就令众人震惊。

    300万一集哪怕是放在那些网络视频app中。

    也是有足够的竞争力的。

    一时间整个会议室内都是有那么一丝寂静。

    ......

    江浙卫视。

    刘克坐在自己买的茶台面前。

    口中吹着小曲，倒着茶。

    显得十分的惬意。

    自从买了这个茶台，刘克就跟上瘾了一样。

    没事就喜欢坐在这里。

    就在这时，于光光兴冲冲的跑进了刘克的办公室。

    “总监！总监！跟你汇报一个好消息！”

    “什么好消息啊。”

    刘克笑了笑。

    于光光兴冲冲的掏出来一份文件，放到了刘克面前。

    “这是我刚从徐文工作室拿过来的文件。”

    “你看一下，如果没什么问题就签约吧。”

    刘克看着手中的合同。

    顿时惊喜的站了起来。

    “哎呀呀！我就知道徐文念着和我们江浙卫视的旧情啊！”

    “这直接就跟我们江浙卫视签约了！”

    “真的不错！是个好小伙啊啊啊啊！！为什么这里显示每集300万啊！”

    刘克嘴巴里面一边夸徐文。

    一边翻动着手中的合同。

    当看到最后的签约合同时。

    刘克差点吓得休克过去。

    于光光拍了拍胸脯，自信的说道。

    “哎呀！总监你是不知道，当时好几十家电视台跟我抢呢，每家都出到了好几百万。”

    “我这不拿出点足够的诚心，怎么能够抢到呢！”

    “这还是多亏了我当机立断，没有丝毫犹豫啊。”

    刘克眯着眼睛，看着于光光。

    “当时最高的是那家电视台？”

    “芒果台。”

    “它给到多少钱一集？”

    “270万！”

    “然后你直接从270万加了30万，一口价到300万？”

    “对啊！别的电视台10万5万的往上加，显得太小家子气了，我们江浙卫视自然是要大气一点，而且300万刚好凑个整，说出去也好听。”

    “......”

    头一回听说凑整是这么凑的。

    刘克有种立马辞退于光光的想法。

    但是涉及到徐文的事情，刘克决定还是先问过台长的意思再说。

    心力交瘁的叹了口气。

    随后对于光光说道。

    “我先去请示一下台长，你先出去吧。”

    “嗯嗯，好的。”

    于光光笑了笑，随后笑着走了出去。

    刚走出去，突然想到了什么事情。

    又想要折返回去。

    就在门口听到了刘克碎碎念的声音。

    “我错了，我真的错了，我一开始就不应该让于光光去，如果于光光不去，那么也不会有这300万，如果没有这300万就......”

    .......

    霓虹

    二阶堂站在敞开的大门前。

    背手看着不远处深红的枫叶。

    眼中思绪闪动，似乎在想些什么事情。

    在他身后，有一个穿着和服。

    跪坐在地板上的年轻人。

    正是二阶堂的侄子。

    《忍道》这部纪录片的导演。

    二阶厅！

    “厅！这一次你的纪录片拿到了A级的评价，恭喜你。”

    二阶堂淡淡的说道。

    嘴上虽然说着恭喜的话。

    但是脸上却没有丝毫笑意。

    而在他身后的二阶厅同样的一脸严肃。

    “我辜负您的期望，没有拿到S级的评价，没有像您一样一鸣惊人。”

    “凡事都是一步步来的，能够拿到A级也是十分不错的了。”

    听到二阶厅的话，二阶堂这才露出了笑容。

    转过身来看着跪在地上的二阶厅。

    二阶厅眼中闪过一丝晦涩。

    “可是....这一次还有另外两部A级的纪录片。”

    “A级和A级也是有差距的，公司的评级是一回事，能不能被各个国家和地区的电视总局选中。这才是决定你这部纪录片成功与否的关键。”

    二阶堂看着二阶厅说道。

    “同样是A级，有的被60个国家买了，有的却能够有80个国家和地区买过去。”

    “这其中的差异，几乎都可以赶得上一个B级推广了。”

    “所以好好研究一下你的对手，看看自己和对方之间的差距是什么。”

    二阶厅朝着二阶堂磕了下头。

    “是的！叔叔！”

    米国。

    “米娅，马上就要进行推广测试了，你紧张吗？”

    纽约一家工作室内。

    之前凭借《亲情》拿到了环球公司A级评价的纪录片导演。

    此时就坐在电视机面前。

    三十多岁的她，似乎是有着豪放不羁的性格。

    随意散开的头发，还有披着的开衫。

    都显得，不是一个精致的女人。

    一旁的经纪人走了过来给她递上了一杯可乐。

    米娅接过饮料。

    “紧张什么的，对我来说无所谓的。”

    “反正我们已经拿到了环球公司的推广不是吗？”

    面对即将到来的推广售卖，米娅显得丝毫不担心。

    但是她的经纪人却不这么想。

    “可是，你如果想要建立一个像蓝光工作室那样的独立工作室。”

    “那你就要必须重视起来，而且要在这一次的售卖之中脱颖而出。”

    “这样的话，环球公司才会出资投资你的下一部纪录片。”

    经纪人一番解释，让米娅有些紧张起来。

    “哎呀！是吗，那我还是希望我的纪录片卖好一点吧。”

    “你希望你的纪录片买好一点的话，你就需要好好的留意一下你的对手了。”

    经纪人说着，从手中递过来两盒卡带。

    米娅接过卡带看了看。

    “行！正好没东西看呢。”

    江浙市。

    时间到了周五。

    工作日即将结束。

    周末即将到来。

    周末就是支撑每一个打工人努力从周一工作到周五的动力。

    一想到自己第二天能够睡到自然醒。

    每个人在周五晚上都是放肆的玩。

    周末的安排都有各自的安排。

    有的是看剧。

    有的是约会。

    有的是打游戏。

    但是这个周六还有一波人有着相同的目的。

    那就是等候《舌尖2》第四集的播出。

    《舌尖2》从立项开始。

    就一直是备受瞩目的大热项目。

    观众们苦苦等候了许久。

    终于是等到了《舌尖2》的播出。

    而《舌尖2》的超高质量也是没有让观众们失望。

    斗瓣上不断增加的评论数，但是分数却没有掉的高分。

    证明了，有越来越多的人被这一部纪录片所圈粉。

    而全球公司给出的对于《舌尖2》的这一个评级。

    也是让一些同样参与了这一次环球公司评级的纪录片工作者注意到了这一部纪录片。

    从一开始的C级，经过重新评级之后。

    直接逆袭到了A级。

    这样的反转是让很多人都想不到的。

    所以也对这部纪录片产生了浓厚的兴趣。

    其中就包括另外两部A级纪录片的导演。

    霓虹的二阶厅以及米国的独立导演米娅。

    周六的时间匆匆而过。

    最终来到了周六晚上。

    7:50。

    魔都。

    “开始了吗？开始了吗？”

    小丽端着洗好水果。

    急匆匆的来到了电视机前。

    在外面玩了一天，都市白领小丽和自己的老公。

    都是相约着周六晚上一起看自己喜欢的剧。

    于是选择了最近大热的《舌尖2》。

    一旁的老公笑呵呵说道。

    “还没呢还没呢。”

    “那就好。”

    小丽放下水果之后，就在沙发上面坐好。

    等待着《舌尖2》第四集的播出。

    随着8点一到，电视机上面的广告消失了。

    取而代之的是小丽熟悉又期盼的画面。

    《舌尖2》第四集正式播出！

