    

    对于这事玄海一直觉得要比长空几只大妖略低一等，没想到今日提出独自去龙宫之事，张航想也没想便答应了。：“好，你放心，我从龙宫出来后便去狼山寻你。”

    “好，你需要什么东西，等我们回北极魔域后，你与墨峰说便可。我身上有什么你需要的，你现在便说。”玄海的微妙的变化，张航自然觉察到了。

    “我想要一千只化神期蟾蜍。”“滚！”“好嘞！”玄海转身潜入小湖之中。只见湖底暗流涌动，湖面千万条鱼跃出水面。

    如今玄海进入渡劫期后，整个体型有壮大了不少，张航进入卷后内，将原本的小湖又扩大了一倍。刚出了卷轴，雪貂也回来了。收起众人后，便启程朝北继续前进，过了这片湖之后，连续飞行了十几日下来，居然一只超过化神期的妖兽多没见到。

    张航不由的小心了起来，通常这样的山林内都会有十几只化神期霸主。如今这里的妖兽最多不过元婴后期。几日之后，突然察觉到前方有打斗之声，张航收敛气息上前观瞧。只见三名化神后期修士正在与一只化神巅峰虎妖打斗。这三人手持锁链，身后立着三竿镇魂幡。镇魂幡内原本释放出的亡魂化为了三道黑影。

    虎妖在山间来回逃窜想躲避黑影的攻击，不过那三道黑影手中长枪每斩出一道攻击，虎妖的气势便萎靡一分。三人只是将整座山围住，防止虎妖逃跑。虎妖吼声震天，可惜势比人强。被捉只是迟早的事。

    “咳咳——三位，没打扰到你们吧？”张航轻咳两声，突然出现在三人面前。

    “你说谁？”三人突然见一人突然出现，心里一惊，便防备了起来。

    “偶然路过，见三位狩猎，一时好奇，便过来看看。”张航嘿嘿一笑。

    “前辈既然有此雅兴，那边一起观看吧。”一人笑着说道。

    张航站在三人不远处仿佛自言自语的说道：“这只虎妖若是捉到了，将它卖与阴煞教，想来一定价值不低。”

    三人脸色一变，互相看了一眼，接着瘦高个传音给两人：“一会捉了虎妖后，我假意与他交好，你们两个出手偷袭，争取一击重伤。”

    两人炸了眨眼，接着瘦高个朝张航一笑：“前辈玩笑了，若是前辈喜欢的话，待晚辈捉了那虎妖送与前辈作坐骑。”

    “那多不好意思，不如我自己捉吧。”张航说完，直接跃上山林，手中噬魂一道妖力斩出，原本虎妖元婴已经被重创了，张航速度极快，根本无法躲避，直接一头栽倒。三道黑影直接朝张航射出手中长枪，噬魂一道攻击斩出，挡下三只黑影。接着一把将虎妖抓住，然后朝黑影在斩一刀。黑影挡下攻击的同时，张航便跃身来到三人面前。

    “前辈见谅，前辈道法如海，只是一出手便将虎妖擒下。晚辈三人刚才一时没把控住，差点误伤了前辈。”瘦高个开口说道，不过此时对于这人行径十分厌恶，三人围捕虎妖十几日，这人仗着修为高，来了直接抢夺。

    “你们身上还有什么妖兽，不如也一并给我看看把，说不定我还能看上什么呢。”张航大大咧咧的说道。

    三人倒吸一口气，：“前辈，我们捉的妖兽都在灵城，不如前辈跟我们一起回去。”修道这么些年，从未见过如此厚颜无耻之徒！几日说什么也要拿下他。

    “好好好，你们三人带路。”张航高兴的说道。三人此时的怒不可遏，若不是张航修为高。现在就马上翻脸。瘦高个陪在张航身边，另外两人跟在身后。四人朝着东北方向进行。

    “他两在身后，不会偷袭我吧？”张航忽然回头看着两人说道。

    瘦高个倒吸一口气眨眨眼，缓和了半天终于开口说道：“没有！前辈不要多想，我们走吧！”身后两人本来准备动手，如今也没法在动手了。

    两日之后，便出现一座城池，正是灵城。三人见到了灵城了，相互交换一个眼神，带着张航便朝城主府飞去。

    张航到了城主府门口，放开神识寻找，确定了没有合体修士后才走进城主府。这个傻子还挺小心的！三人看了张航一眼。接着瘦高个带着张航进了大厅，身后两人各自离去。

    “把城主府的人都叫过来，我看看有没有我要找的人。别骗我，让我知道有人没来的话，我就翻脸了。”张航依旧大大咧咧的说道。

    傻子！是你自找的！瘦高个本来琢磨用什么借口将众人集中过来，一起围杀这傻子呢。没想到傻子倒是给出主意了。

    瘦高个将元婴以上的修士全部集中过来，其中两人身上的衣服正是之前阴煞教的门人。

    张航颇为满意的点点头，正要开口说话。瘦高个先开口了：“傻子，这里有没有你要找的人？”

    “嗯，有，你在将城卫军的人也全部叫来吧。我倒方便一次解决你们。”张航突然冷冷的说道。

    瘦高个一愣，这人声音和气质突然变了。心道事情不妙。接着手中镇魂幡一晃，直接钻出一道黑影，接着手中锁链便朝张航射来。

    城主府其他人顿时乱做一团，有的赶紧后撤，有的亮出法宝。张航双眼一道寒光闪过，打开卷轴直接放出玄海和野猪。

    玄海挡下了所有攻击后，口中一道黑水喷出。被黑水喷到之人顿时变为黑冰。野猪则是来回横冲直撞。在玄海身上一道白光闪过，雪貂冲出了人群。直接到了城主府大门处。挡下所有要逃出去的人。

    张航手中炽灵噬魂挥舞不停，所有镇魂幡释放出的黑影只要被斩，虽然可以重新愈合，不过身上的黑气也消散很多。

    元婴期修士的镇魂幡黑影更是被一刀直接斩杀。瘦高个见玄海和野猪都是渡劫一期，心里大惊，急忙叫人先攻击张航。拿下了张航，乌龟和野猪也就好解决了。

    顿时十五名化神修士手中锁链朝张航飞来。四面八方，六十多条锁链朝张航飞来。虽然有神剑真诀，不过也无法同时挡下来自各处的锁链。

    张航马上施展闪云步，朝着一名化神初期的修士身边闪去。那人还没反应过来便被噬魂一刀劈死。锁链将张航留下的一朵云轰的粉碎。

    众人见扑了空，接着又飞出手中锁链。不过这次没有直接攻击张航，而是在张航身体周围穿插，只要锁链穿插成功，张航便被锁链绑缚。只能任人宰割了。张航又施展闪云步向要离开，却被撞在锁链上，当时现出身形。

    众人心里一喜，加速收紧锁链。见无法闪身离开，直接举起炽灵朝着锁链劈下。果然一剑斩断锁链。不过还没来得及高兴，又有一条新的锁链补上。

    “傻子，我要将你抽魂炼魄！”瘦高个咬着牙说道。

    “哼！我乃是宗主新任命的东部城市巡查使！你敢动我，就等着宗主的怒火吧！”张航大喝一声，果然众人听到宗主两字后也是一愣，张航趁机挥舞刀剑连斩十几道锁链。冲了出来。

    “巡察使也不能随意斩杀城主！哼，给我拿下，我亲自带他到宗门内交与老祖处罚！”瘦高个厉声喝道。

    “你敢勾结阴煞教，这边是死罪！”张航同样大喝一声，接着施展闪云步到一人身前，那还挥舞手中锁链想要挡下攻击，不过炽灵荡开锁链。接着噬魂便刺入体内。

    “不对，不对，你使用的不是我尸魂宗功法。他是骗子！”之前跟在瘦高个身边的一人大喝一声。众人这才如梦初醒。

    见识破了，张航也没丝毫犹豫，刚才本来就是危机时刻临时想到的妙招。手中一道断浪斩出，荡开众人锁链，在此施展闪云步出现在众人镇魂幡所立之处。一道火焰斩下，顿时十几件镇魂幡上的头骨被劈为两半。

    瘦高个十三人眼睛都快等出来了，挥舞手中锁链朝张航砸下。张航荡开几十条锁链后，将两人锁链用刀剑卡住，接着用力往回一拽。两人只是化神初期，张航实力堪比渡劫五期。两人根本没用反抗之力，直接被拽到张航眼前。接着被劈为两半。

    剩下十人一时之间不知该如何是好。张航见十人不敢攻击，挥舞炽灵朝着地面的镇魂幡连续挥舞，斩出数十道火焰。

    十人倒吸一口气，两只妖兽若是脱了困，他们必亡。早知道听这傻子的话，将城卫军的人也叫来了。

    张航又故技重施，连斩两人。剩下八人不在犹豫，跃身朝门飞去。不过张航连连施展闪云步，挡在了城主府门口。此时天空原本飞舞的亡魂也渐渐停下了身形。玄海和野猪也冲出包围圈，到了张航身边。

    “前辈，都是我的错，我灵城有前辈看的上的东西，前辈尽管拿去。只要前辈肯放过我石家之人。”瘦高个叹了口气。这次损失太大了。

    “哼！你石家人以整座城中凡人之血换来的魔石，我如今要拿走你石家所有人魔石，还要灭了你石家！”张航厉声喝道。        

