    天生万物，唯人最贵。

    人族血脉的顶端，以仙为尊。

    仙人血脉，便是天生教尊贵的象征！

    只不过，堕仙的力量极为强大，眼前这座阵法，虽然经过天生教历代前人反复修改完善，却还有着很大的缺陷。

    目前能够转化的仙人血脉之力，非常有限。

    按照嵇长浮原本的计划，是打算用天骄的数量来弥补这个缺陷，可惜，当初那王高没有同意他的邀请，而康少胤现在又迟迟不见踪迹……

    现在也只能先行献祭归横秋与楚摩二人。

    这两名同门，能够让他恢复之前的底蕴，但想更进一步，却是希望渺茫。

    心念转动之际，嵇长浮已经布好大阵，旋即说道：“传送阵已经布置好，速速进来，我们一起离开。”

    此刻，归横秋与楚摩耳畔的永夜低语已经近乎嘶吼，他们的意志在这种歇斯底里的嘈杂中，被折磨的支离破碎，根本无法正常思考。

    见大阵已经布置完成，没有丝毫迟疑，立刻走了进去。

    阵法外，嵇长浮微微一笑，正要催动阵法，忽然，一个巨大的黑色漩涡出现，宛如一张巨口，将三人直接吞下。

    三人刚刚消失不久，一个强大无匹的意念便从原地扫过，没有任何发现，须臾离去。

    ……一阵光怪陆离的景象后，嵇长浮发现，他们出现在一个大牢之中。

    牢房地方很是宽敞，四周都是乌沉沉的壁垒，仿佛是金属打造，唯一的小门紧紧关闭着，地上除了一些散乱的稻草外，什么都没有。

    此刻，牢房内人头攒动，入目奇形怪状，却已经关押了众多异族……

    归横秋与楚摩睁开眼，面色同时一喜，一直萦绕他们耳畔，几乎要将他们逼疯的永夜低语，消失了！

    二人正要感谢嵇长浮，但很快察觉不对……他们的力量被封印了！

    这里……还是梦境之中！

    想到此处，他们立刻转向嵇长浮：“少教主，这是怎么回事？！”

    嵇长浮游目四顾，脸色变了变，非常凝重的说道：“可能是噩梦……”

    噩梦？

    归横秋与楚摩都是一怔，神情疑惑，尔后问道：“噩梦是什么意思？”

    嵇长浮解释道：“我此番前来永夜荒漠，是根据教中对此地的了解，算好了时机。”

    “堕仙在最近这些日子，做的一直是美梦，所以我们之前行事，才会一直那般顺利。但现在，不知道发生了什么，堕仙的梦境，很可能开始向噩梦转变！”

    ※※※

    地底。

    厚重黑暗。

    宁无夜正凝神思索。

    刚才跟王高交换情报，让他对于梦境的规则又知道了不少。

    眼下最重要的是，天生教少教主嵇长浮，正在暗中跟他作对。

    无论是为了除魔卫道，还是完成这次的任务，都必须先将嵇长浮这个隐患除掉！

    “地底的大部分地方，我都已经探查过，剩下没有探查的地方，皆凶险非常。”宁无夜心中想着，“嵇长浮也不可能冒着身死道消的风险，去那些地方藏身……”

    “不出意外，他应该不在地底。”

    “那就可能在深海、深渊或者星空。”

    “而王高来自星空，若嵇长浮也在星空，必定不会放过他……如此看来，嵇长浮也不在星空。”

    “接下来只要再跟‘越’联系一下，便能知道嵇长浮是躲在深海，还是在深渊……”

    想到这里，他立时打定主意，一旦查清楚了嵇长浮的位置，便立马过去斩杀对方！

    这堕仙梦境，如何降临人间界，他并不清楚。

    但要闯入其他地界，却不是什么难事。

    主意既定，宁无夜正要关注萦绕耳畔的众多祈词，此刻，一股恐怖的意志，瞬间降临！

    宁无夜面色一变，连忙取出一枚剑形墨玉，其质地古怪，似雾似冰，仿佛并无实体，只是一团带着寒意的烟气。

    这正是能够强行将他从梦境之中唤回现世的醒剑玉！

    就在此刻，不远处现出一道身影，其高大，魁梧，犹如一座山岳般庞大，面庞的位置，生满了巨大粗壮的藤蔓，藤蔓的顶端，则是一只只眨动的眼眸，通体赤红。

    三位支柱“原仙”之一！

    宁无夜没有任何犹豫，只眼角余光瞥见刹那，立时以醒剑玉刺伤自己。

    他眼前视线顿时一阵模糊，旋即感到天旋地转……

    很快，宁无夜发现，自己出现在一个黑暗森冷的牢房之中，正被捆缚在架子上，下方是深及腰部的浑浊污水，不远处，一名满脸横肉、神情狰狞的狱卒，正专心转动铁叉，烧红一块烙铁……

    宁无夜顿时一怔，他用了醒剑玉，却为何没有从堕仙梦境苏醒？

    就在此刻，狱卒狞笑一声，粗声呵斥道：“能让老子亲自动手伺候你，算你八辈子祖坟冒青烟……骨头硬是吧？老子最喜欢硬骨头。”

    闻言，宁无夜面色立时沉了下来，堕仙的美梦结束了！

    噩梦开始！

    ※※※

    深海。

    冰冷幽暗。

    终葵越棘沉吟着，刚才的祈词，他总觉得哪里有些不对劲。

    那位“魇”仙，就算在现世，是个连结丹都没有的修士，但在这方梦境之中，作为一名“外仙”，如何都不可能那般不堪一击才对。

    而且，他是怎么进入人间界的？

    到底是哪里出了问题？

    正想着，一股恐怖的意志倏忽降临。

    一团翻滚的黑雾蓦然出现，那黑雾不住的蠕动着，滴落点点脓水般的水渍，散发出极为邪恶可怖的气息，黑雾的下方，隐约可见四肢，宛如兽类的蹄。

    其修为强大浩瀚，深不可测。

    终葵越棘神色一变，立时顾不得思索“魇”仙之事，当即取出一枚金色印玺，这印玺乃是梦境造物，能令他从沉睡之中苏醒。终葵越棘心念微动，已然将其催动。

    瞬间，他陷入一片黑暗之中。

    但正当他以为自己回到永夜荒漠的时候，一道刺目的光明，却从头顶激射而下。

    终葵越棘好不容易适应了强光，尔后惊讶的发现，自己变成了一名刚刚出生的婴儿！

    一名华衣美服、神色骄矜的妇人，正将他抱起查看……

    很快，妇人脸上露出由衷的失望：“是个儿子。”

    “我等仙母堂，只有女子才能掌权，儿子毫无用处，不过是赔钱货。”

    “到底是我亲生骨肉。”不远处，一名躺在榻上，周身散发出些许血腥气、面色略显苍白的妇人轻声说道，“就算是儿子，总也不能亏待了。”

    略作沉吟，妇人立刻继续道，“不如这样，反正现在外面也不知道我生的是男是女，将他阉了，当成女儿抚养，不是一样？”

    那华服妇人犹豫道：“小时候倒可以，但若是长大些后，会不会露陷？毕竟，男人可不会生育。”

    生母淡淡说道：“怕什么！如今仙母堂都是‘越’仙赐子，根本毋须妊娠，以‘越’仙的仁善与仙法，让男人生儿育女，想必也是一件非常轻松的事情。”

    “到时候多供奉些粢盛就是。”

    “子嗣缘分最难捉摸，若是以后生的也是儿子，一直生不出女儿来，咱们的家业，岂非要后继无人？”

    “到时候还不知道便宜了谁家小贱人。”

    “与其吃这个亏，我宁可倾家荡产供奉‘越’仙。”

    那华服妇人心念转了转，点头道：“好，就这样，我去拿刀……”

