    路胜又在药桶里泡了一阵，直到药液变成淡灰色的清水，才缓缓站起身。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次起身，他明显感觉到身体轻盈了不少。

    再看看修改器上的方框里，九江铁索功那一栏中，赫然写着一个特效。

    ‘九江铁索功：第一层，特效：力量加强。’

    这硬功的感觉，就像是在皮肤表面蒙上一层厚皮。

    路胜也不指望这一层的硬功起什么质变效果，收拾擦干身上，出去又冲了个冷水澡。便回房睡了。

    第二日，他一大早便去了赤鲸号，开了个例会后，汇报统计了下各方的情况情报，同时也了解到，城外的混战已经到了白热化的地步。

    甄家甄寻带人分别袭杀了红坊不下二十处据点，同时还干掉了另外一股新冒出来势力的数十人。

    手段之血腥残忍，就连赤鲸帮前去善后的人，看得多了都心头作呕。

    红坊这边也不甘示弱，在冰原上截住了两名甄家人，成功赶在甄寻救援前，杀了这两人。

    这下甄家震怒，又派出人手支援甄寻，红坊也出动更多力量。两方彻底杀红了眼。

    赤鲸帮等归属于甄家的势力，不少也被波及到，有时候善后还没结束，就被红坊的归属势力杀过来，一场混战后，往往互有胜负。

    红坊的归属势力，是北地另一股隐藏力量，名字就叫红楼，原本是北地臭名昭著的杀手组织，这次曝光出来，居然是红坊的下属势力，让所有人都心头震动。

    红楼掌握的情报网，就算是赤鲸帮也不可小觑。

    而且他们中的杀手，一旦动手，往往悍不畏死，如同疯癫一般。对赤鲸帮也造成了不少麻烦。

    这些时日，帮中接连好几位内务使重伤，长老更是战死了三人。

    路胜因为养伤的名义，暂时没上场，但就算如此，他也能感觉到帮中越的紧张惨烈气氛。开例会时，一众高层不少人都带着伤，包扎了伤口。

    会议结束，路胜向老帮主问清楚了兵器部的位置，便直奔其所在地。

    赤鲸帮的兵器部，不在船上，而是在赤鲸号边上的岸上。正好处在一处峡谷中。

    他很早便想要一把上好的兵器，可惜一直找不到机会，这等兵器也往往都极其昂贵稀有。

    百兵谷内。

    “上好的兵器需要上好的材料，若是找不到，外不如尝试下重兵器。”兵器部的负责人段长老揪着胡须建议道。

    “重兵器？”路胜看着身边壮汉正夹着通红的剑胚，用冰冷的峡谷泉水冷却，大股大股的白色水蒸气不断蒸腾出来。

    “不错。”段长老微笑道，“老夫看路外的体格有力，使个数十斤的重兵器，打造厚实些，对上神兵利器一时间也不会吃亏。虽然不如它们锋利，但够重，本身就是一种威慑力。”

    路胜感觉有理，也微微点头。

    “那段长老看我适合什么重兵器？我的内功是帮主一脉相传的赤极心法，不知用锤能否强化内功的效果威力？”

    “敢问您会锤法吗？”段长老反问。

    “额...不会....”路胜摇头，不过他可以短时间找人学，只要入门了，就能很快成型，反正修改器足够变态。

    “那您领悟的意，是什么兵器？”段长老又问。“凝神时凝聚的是什么意？”

    “.....是刀。”路胜了然。“看来我只能用刀了。”这意倒是没法快通透。

    “不是您只能用，而是您适合刀。”段长老微笑道。“我这里倒是有一对大刀，如果您不介意，倒是可以试一试。这对刀是以前一个大力士外务使订做，可惜还没等他拿到手，就.....”他叹息一声。

    “双刀吗？拿来看看。”路胜顿时来了兴趣，适合他的刀，而且还是双刀，这倒是勾起他的好奇心了。

    “外随我来。”段长老点点头，转身引着路胜，在一座座锻炉之间迅穿过，很快到了最里面的黑漆漆兵器库。

    石头搭建的大殿一样的兵器库里，用兵器架排列着一排排的各式各样武器。

    刀枪棍棒，剑匕戈戟，一排排的武器玲琅满目，看得路胜目不暇接。

    “外请随我来。”段长老领着路胜，一路穿过一排排兵器架，很快走到深处的重兵器区。

    在这片区域的一处角落里，段长老指着两把正在被人涂油擦拭中的大砍刀，对路胜道：“外，这便是我说的适合您的刀，双刀孤月。”

    路胜走近了看。

    兵器架上，稳稳当当的架着两把长约一米多的厚背大砍刀，银亮的刀身像是两块门板，刀背上还每把串了三个金属环，

    厚实是厚实了，刀背处有手掌平摊那么厚，刀身甚至有人腰那么宽。但路胜怎么看怎么都感觉别扭。

    “如何？”段长老微微有些得意道，“这双刀孤月，是当年老夫亲手锻造而成，历经三十六天苦心锻打，用了十四种工艺反复锻造磨制。用料也是上上之选，绝对远比一般大刀来得锋利坚硬。”

    路胜眉头紧蹙，看着双刀孤月，有些无语。

    “段长老.....这分明就是两把杀猪刀吧.....还孤月，取个好听的名字也掩盖不了它是杀猪刀的本质。”

    段长老笑着摇头。

    “杀猪刀？不，当然不是，别看这双刀单刀便重达七十六斤，但真用起来，您就知道好处了。

    至于外形，只要实用，杀猪刀又有什么关系？”

    他说得很有道理虽然最后一句话漏了馅，但路胜也算实用主义者，倒也不再过于注重外观。

    “我可以上手试试？”

    “当然。”段长老伸手示意他随意。

    路胜点头，活动了下胳膊肩膀，缓步走上前去，一把抓握住一把孤月刀的刀柄。

    “起！”他猛地一使力，整把杀猪刀顿时被提了起来。

    外功最长气力，路胜最开始修习黑虎刀，之后又修行追风刀，双菱刀，这些都是刀法外功。

    现在又练了外功中都极其长气力的硬功，熊搏手只有一层，已经大成了，又有九江铁索功第一层。

    这零零碎碎的外功加起来，也将他一个原本文质彬彬的瘦弱书生，变成了如今这个体格强悍，力气大到变态的神力壮汉。

    路胜身上气力鼓动，血管膨胀，一时间身体体型进一步变大。

    他原本就几乎有段长老两个人那么宽，比寻常男子高出一截的身高。此时气血膨胀起来，一身的横肉充气般变大，白花花的肌肉扭曲变紧。

    “起！！”路胜一把又把第二把孤月抓起来，两把刀握在手里。

    锵！

    双刀交叉，竖在身前，他从刀身侧面看到自己的脸，映照在上边，像是镜子般清晰。

    “很合手！出乎意料。”路胜颇为意外惊讶道。

    “看来路外当真和这孤月有缘。既然如此，那就给您算五折，作价一百两银子就好！”

    “一百两.....”路胜心中无语，这老头还真敢开口。这两把刀除了设计外，材质也就是普通的钢铁，全是靠厚重挥威力，他还敢要价一百两。

    “二十两。”

    “二十两？！你怎么不去抢！这是老夫当年花了大心血才锻造而成的两把上等....”“杀猪刀。”

    路胜顺口给他接上，堵得段长老一口气没顺得出来，差点被呛着。

    虽然这两把刀确实是杀猪刀改造，还是用大量不要的废料铁料融在一起打出来的重刀，但起码表面上大家都得斯文一些，不用说得这么直白。

    “二十两太少了，我本钱都不够!”段长老摆手道。

    “那就十两。”路胜晃了晃双刀，感觉用料虽差，但锻造得确实扎实，分量和块头都很不错，再遇到度型对手，稍微歪一下就能挡住大部分身体要害。

    “十两！！？”段长老脸都气得变形了，“行行行，就二十两，真是怕了你了！我告诉你，这孤月双刀，要是放在其他地方，没有两百两想都别想。”

    “那也要有人买才行，这种重量，你还奢望有很多人竞价？”路胜随意挥了挥刀，顿时像是刮起一阵旋风般，吹得段长老胡须都飘起来。

    “真是好心没好报，路外你真是....”段长老已经找不出词儿来形容路胜。

    “有地方测试一下威力吗？”路胜晃了晃双刀，感觉越拿越顺手，心头很是满意。

    “跟我来吧。”段长老冷哼一声，情绪还很不满。

    “另外，这双刀叫孤月不好听。”路胜顺手把两个刀鞘也带上，都是用猪皮鞣制而成，还在外面绑了很多麻绳，一看便是粗犷和廉价风格，就这种格调还想卖两百两，除非段老头做梦。

    “放屁，这是老朽亲自取的名字，形如孤月，宛如镰刀，本来打算叫孤镰，但是音不好听，才换成的月，怎么？你有意见？”段长老没占到便宜，语气也不客气起来，一边走一边回道。

    “既然是我用，以后就肯定是我想叫什么就叫什么。”路胜可不管什么命名权，直接道。

    “就叫鬼头刀吧。”

    “这是什么名字？”段长老无语。

    路胜笑着没回话，两人一路前行，很快出了兵器库，在侧面进了一个大房间。

    房间四面都是石墙，中间摆了一个结实的木头人偶，上边扎捆了一些稻草谷杆。

    “这是铿木，硬度很高，也坚韧，你试试。”段长老指着木头人偶道。“你要是能砍断，我倒贴你二十两！”

    路胜握着两把杀猪刀，走到人偶面前，嘴角微微勾起一丝狰狞笑容。

    “当真？”