    才刚刚入夜，薄暮笼罩的竹林间，幽静偏僻。

    潺潺溪流蜿蜒自林深不知处，那昏暗婆娑的树影下，不知道有什么东西正在窥探着人类的世界，虫鸣和某种生物的叫声构成了林间的主旋律，但有时，寂静又裹挟万物。

    陆绊看了看夜空，淡淡的雾气笼罩下，几乎看不见什么成体系的星座，只有几枚星辰，倔强地闪耀着。

    月亮隐藏在更深的云端，陆绊甚至无法分辨出这个世界的月票是不是圆的。

    岛上正在举办祭典，一条街全是灯笼，街边是各路摊贩，有卖苹果糖的，有捞金鱼的，还有卖面具的，幽玄的乐曲声回荡在街上，却看不见演奏的人。

    陆绊穿行其中，与许多身着和服的男男女女擦肩而过，快乐都是他们的，他什么都没有。

    只是，陆绊注意到，这些人，除去那些纵情欢乐的艺术家之外，看起来像当地人的小孩与少女，老人，眼底都有一种漠然，就好像配合氛围的演出，拙劣的演技弥补不了本质的淡漠。

    他来到这街道的尽头，一条小路朝着竹林延伸，可以看得出，这是上山的道路。

    夜晚的和岛神社似乎并不对外开放，无人上下山。

    陆绊看到，在山脚下，红色的鸟居下，红叶就站在那里。

    她依旧是箭羽纹的和服，绀色长裙，长靴，只是脑袋旁边挂了一个狐狸面具，平添几分清纯的感觉。

    “夜晚的竹林很危险，尤其是现在。”

    见到陆绊，红叶并未寒暄，只转头就上山，她手里提着一盏灯笼，昏黄的光照亮路面，令人不安。

    上山的路略显颠簸，旁边的竹林稀稀疏疏，幽静无声。

    “奇怪，竹林里为什么没有声音？”

    现在算是海岛的盛夏，可林子里一点儿声音都没有，祭典的街道远去，整个世界陷入沉寂之中。

    “不要陷入阴影中，走在灯笼的光里。”

    红叶提醒一句，稍稍抬高灯笼。

    陆绊看到，那些竹子似乎变得更加密集了。

    这让他想到了在废都野外的草地，那些具有生命，野蛮生长的草木。

    不禁有点儿亲切感。

    两人走到半山腰的时候，就看到了一连串的鸟居。

    这种据说是连通两个世界的大门的建筑在之后的上山道路上俯拾皆是，构成了隧道，令路面更加阴暗。

    走进鸟居，陆绊似乎听到身后传来了什么声音。

    他回头一看，在那漆黑的幽影中，似乎看到了红色的裙摆与白袜踩在木屐上一闪即逝。

    “那是......”

    陆绊忍不住停下脚步，前方红叶的灯稍稍远离了他寸许。

    裤腿似乎被什么东西拉了一下，陆绊低头。

    一只苍白的手缩回了阴影之中。

    他感到周围的黑暗变得更加深沉了。

    耳畔，传来了音乐。

    三味线，尺八，和岛风格哀婉的音乐之中，混杂着如同诵经一般的呢喃。

    “......向神而祈，此世今生，肉躯哀凄，浮梦已逝......”

    就像是在耳边悄悄话，陆绊感到一阵头皮发麻，在呢喃声消失的瞬间，急忙转头。

    可周围已经只有黑暗。

    在陆绊的视野里，只剩下了脚下的道路，以及路上的鸟居，他能看到的仅仅只有伸手可及的距离，再往外，一片幽静漆黑。

    “红叶？”

    陆绊试着叫了一声，可就连声音都融入黑暗之中，没有回应。

    他环顾四周，只能大致看出上山的方向。

    那笼罩着道路的黑暗之外，不知道有什么事物。

    “总之，应该还没死？”

    陆绊往上攀登，鸟居朝着视野而来，又远离视野而去，这些破旧的建筑上好像沾染了污垢，陆绊不知道是什么东西，以怎样的方式将这些污垢飞溅上去的。

    在无止境的黑暗与寂静中，陆绊走了大概三百下心跳，却发现自己依旧还在鸟居之间。

    “难道又是鬼打墙？”

    陆绊想着，蹲下身子，捡起一块石头在鸟居上做了个五角星标记，接着继续往前。

    每一步，当那些黑暗因为靠近距离而亮起来的时候，陆绊都要绷紧神经，担心可能有什么奇怪的东西从那阴影里跑出来。

    就像小时候走夜路，灯光之外一片漆黑，每一步都小心翼翼，生怕路上忽然出现什么狰狞恐怖的东西。

    他本来准备继续走三百下心跳，可当数到两百三十三的时候，陆绊停下了脚步。

    他在一旁的鸟居上，看到了自己刚才留下的五角星标记。

    并且，在那五角星的标记底下，还有另一个记号。

    那是一个看似随手画上去，却充满诡异意味的符号。

    “......还有人也在这条路上，并且他已经发现了我的记号，是红叶？还是说，有其他的东西......”

    陆绊思考道，他想了一下，决定往下走。

    就在他回头朝下迈开步子的时候，伴随着前方的视野亮起，陆绊看到，有一个人站在前面那个鸟居的旁边。

    那人穿着红白相间的巫女服，衣服上纤尘不染，黑色的头发柔顺的垂落脑后，脸色苍白，让陆绊想到了白天见到的那悬挂在天上的净琉璃人偶。

    她盯着陆绊，眼神里仿佛有幽怨。

    “是你把我弄到这里的？”

    陆绊停下脚步，问了一句。

    对方一言不发，只缓缓后退两步，没入黑暗里。

    陆绊没有贸然离开这条满是鸟居的道路，虽然在这里好像只会循环，但走出去显然不是个好选择。

    他继续往下走了一百多次心跳。

    接着看到，一旁的鸟居上，似乎又出现了标记。

    那是陆绊自己的五角星。

    只是，陆绊原本标记五角星的位置，应该是朝向下山路的，可现在，这个五角星竟然是朝向山上路的。

    “是鸟居发生了变化，还是说，这些都是幻觉？”

    陆绊走了一步，看向那鸟居的背面。

    斑驳脱落的红色漆面上，是触目惊心的抓痕，那些抓痕并非利爪，而像是由人类的手一遍遍抓挠而成，在剥落的红色漆面底下，是更加浓郁的血色！

    可以想象，或许真的有一位巫女迷失在这道路上，她一遍又一遍经历着这重复的轮回，最终理智崩溃，完全疯狂，用手指抓挠着这些鸟居，最终离开了道路，再也没有回到这里。

    四周的黑暗更加浓郁了，仲夏夜的气温令陆绊出了一身的汗，汗水浸湿衣服，将其与皮肤黏在一起，令人不悦。

    陆绊按捺下发散的思维，又往前走了几步。

    忽然，脚下传来异样的感受，似乎踩到了一个坚硬突出的事物，那绝非石头，而是有着弧度的，质地松脆的东西。

    陆绊低头看去。

    那里有一张面具。

    *

    新的一个月，求月票，推荐票！

