    “伪神”集结在一起。

    “究级文明”集结在附近的区域，并没有和“伪神”待在同一片区域。

    亚历克斯一边向云海解释着，视线锁定了他身后的异形大军。

    小蓝皮人脸上露出了犹豫的表情，随即问道：“究级异形的数量好像不够吧？”

    “如果不限制数量，一百五十多万的究级异形堆上去，一区所有究级生物也是没有还手之力。”

    “一百万的究级异形还不够吗？那五十万异形我没带，留在了母巢星。”

    “怎么，有问题吗？”

    云海用奇怪的眼神看向了亚历克斯。

    亚历克斯回应了他一个笑容，同时摇了摇头。

    “天机在哪呢？我怎么没看到？”

    “还是说它跟以往更多次一样，只会在角斗结束后、秘境开启前出现？”

    云海装作不经意地问道。

    “理论上来说，就是这样。”这一次接过他话岔的是“一号议长”加尔鲁什。

    “好吧。”

    “接下来的事情，你们安排吧。”

    “决定好了，通知我一声就行了。”

    “我要和异形去熟悉一下角斗域。”

    “毕竟，这是我们第一次参加大源角斗，该做的细节不能忽视。”

    云海看了一遍那些或熟悉或陌生的“伪神”，发出这个精神信息后随即带着“伪神异形”和所有“究级异形”飞向了“角斗域”。

    “我陪你……”冷静下来的马丁刚才没有再说什么，但越来越欣赏“异形主宰”的他，说话间就想跟上云海。

    “不用了。”

    “单挑赛我们用不上你，团队赛也不可能跟你配合。”

    “再说了，我们已经习惯了这样的独来独往，所以就不劳烦你了。”

    云海毫不犹豫地拒绝了马丁的提议，带着异形大军加速飞向了“角斗域”。

    “太狂妄了……”

    不知哪个“伪神”又嘀咕了一句。

    “狂，也得有狂的本事。”

    “显然，异形主宰和异形文明，有狂妄的本事。”

    马丁并没有因为被拒绝而生气，却是毫不客气地回怼了同僚。

    “我有一种不好的感觉！”

    这句话，在亚历克斯脑海中闪过。

    不过他犹豫了一下，却是什么都没说。

    在他的身边，遥望着异形大军进入了“角斗域”，加尔鲁什的嘴角突然露出了一丝诡异的笑容，瞬间又恢复如常。

    他这个表情，云海自然看不到。

    实际上，就是看到了，云海也不会在乎。

    此时，他已经进入了“角斗域”。

    异形大军的速度并没有放慢，接近一颗又一颗“恒星”，掠过一个又一个“黑洞”，渐行渐远。

    终于，云海带领的异形大军短距闪烁接近了一个中型“黑洞”时，它们终于停了下来。

    距离这个“黑洞”最近的一个“二区伪神”，他在感觉到“异形文明”毫不掩饰的敌意和煞气时，并不想在战前惹麻烦，更不想给随时可能出现的“大参”留下不好印象的他，冷笑一声迅速地离开了。

    “先别动！”

    云海的精神信息传递给了“裂吻异形”。

    无形无影的“裂吻异形”自然执行了他的精神命令，直接就是一动不动。

    不远的虚空中，一个光点空间跃迁出现，随后又闪烁消失了。

    等又一次空间波动递荡过来时，云海确定了那个光点代表的“大统一科技文明”正在赶向“角斗域”。

    没错，云海已经离开了“角斗域”。

    实际上，他是被“裂吻异形”带离的。

    来“角斗域”之前，云海早就跟“猎狸异形”计划好了。

    “古牙异形”和“炎蝠异形”会用精神力，尽可能屏蔽其他“伪神”的窥探。

    就算被加尔鲁什他们发现，“猎狸异形”也会应付他们，哪怕不会应付太长时间。

    一道道空间波动，从不同的方向传递过来，又掠向了更远的虚空。

    清晰地捕捉到这些空间波动，云海马上向“裂吻异形”下达了精神命令。

    虚空中，泛起一道涟漪波动。

    一个“临时虫洞”，在不到一秒的时间内就形成了。

    云海和“裂吻异形”一头扎了进去，随即消失不见。

    当“临时虫洞”溃散开来时，一艘泛着幽蓝光芒的飞船“空间跃迁”出现在了不远的位置。

    并没有发现什么异常的飞船，围绕着偌大的星域飞了一圈，这才闪烁离开了。

    同一时间，云海却已经接近了“五号凶境”所在的区域。

    “裂吻异形”没有停留，瞬间消失，又在数秒后带着早就集结在“母巢星”的五十多万“究级异形”来到了“主宰”身边。

    “走！”

    云海没有浪费时间，精神交流中向“裂吻异形”说道。

    “裂吻异形”带着云海和五十多万“究级异形”，一次空间跃迁就来到了“五号凶境”入口附近。

    “主宰！”

    几乎就是云海出现的同时，“金盾文明”的飞船就迎了上来。

    “你做的很好。”

    “里面没情况吧？”

    云海带着异形飞向入口，同时向自己除了十三号文明以外的第二个“附属文明”问道。

    “没有。”

    “原本驻守的墨心文明被我们支开了。”

    “主宰，您……您确定加尔鲁什议长允许了您这个计划？”

    “金盾文明”的黑色飞船紧跟着异形，在回应云海的同时，又不安地问道。

    “知道的伪神太多，肯定不行。”

    “他们就算不会阻止，也一定会想办法告诉大参。”

    “所以加尔鲁什议长才跟我计划好，先瞒过其他更多的伪神。”

    “等异形文明吞噬了五号凶境剩下的三个神迹，我们又能多三到六个伪神异形。”

    “到那时，大源角斗更容易得到荣誉点的团体赛，异形文明就可以打穿整个比赛。”

    “一场就是十个荣誉点，依靠团体赛和究级比赛，你们说说看，光是我们异形文明就能拿到多少分？”

    云海带着异形大军进入“五号凶境”的瞬间，精神交流中用极尽诱惑且信心十足的语气向自己的“附属文明”说道。

    “我在这里等您。”

    “主宰，除了伪神，其他任何文明都不会进去凶境打扰您的，无论究级文明和大统一科技文明。”

    “金盾文明”或许是相信了云海话，又或者说他们是说服自己相信云海的话，停在了入口通道外的他们向“主宰”郑重地说道。

