    见这石室里突然莫名其妙出现了一个冰棺，而且上面还躺着一个女人，一个穿着大红色锦袍的长发女人，陆辰马上就从地上爬了起来。

    而李秋凝也顾不得自胸口的疼痛，顺势跟了过去。

    只那么轻轻看了一眼，两个人瞬间就呆住了。

    这冰棺上躺的，不就是完颜英吗。

    还是李秋凝行事果断，当即就将手中的兵器横着，准备一刀把完颜英给剁了，索性陆辰出手快，一把将李秋凝给拦住了。

    “你干嘛？”

    “我让你住手。”

    “你没看到她是完颜英？我猜这肯定是完颜英故意在这里装死，想继续戏弄我们，我先一刀把她剁了再说。”

    陆辰绝不相信，这个躺着的女人就是和他大战了那么久的完颜英。

    一来，完颜英中了小青蛇的毒后，是直接跑了出去，并未往地堡老巢里跑。

    二来，这躺着的女人，虽然和完颜英一模一样，但是却看着更娇艳欲滴，充满着媚性，而且事业线也真的挺大。

    三来，完颜英和他大战了那么久，下盘的命门还被他亲自戳了一刀，而且那件大红色的锦袍上已经沾了不少的血迹，而这件却干干净净的。

    所以，这个躺在冰棺上昏迷的女人，绝不是暗流流主完颜英。

    不过有鉴于这个完颜英太过于狡猾奸诈，陆辰还是让李秋凝退后，他反而横着刀朝着这个女人走了过去。

    真白啊。

    皮肤瞧着挺不错的。

    整个五官很精致，但是又和现在的姑娘长的不太一样。

    陆辰凑近仔细看了看，还是没有看出任何的端倪。

    最后他竟然忍不住朝着这个女人的脉搏摸了摸。

    瞬间就眉头紧皱了起来。

    这个女的没有脉搏，是个死人啊。

    但是瞧着面庞栩栩如生的，就像是活的一样。

    这好奇怪啊。

    陆辰一直盯着躺在床上的女人看，竟然忘了他的手还在人家姑娘的脉搏上摸着。

    最后李秋凝看不下去了，竟然十分不高兴地走了过来。

    “陆辰，看够了吗？你的手是不是可以从人家手腕上挪开了。”

    陆辰这才回过神来，他马上将女人的手给松开了。

    “这个是死人，没有脉搏，但是不知道怎么就像是活的一样。”

    李秋凝压根就不信，她直接就凑近去，也摸了摸人家的脉，结果还真的如陆辰所说，这女的真的是个死人。

    是死人你还盯着人家看那么久，你真的够可以，李秋凝忍不住又瞪了陆辰两眼。

    刚才在上面大厅里，陆辰和曹冰卿卿我我的情景还历历在目，虽然这都是被完颜英逼迫的，但是李秋凝一旦想起来，还是气不打一处来。

    要不是看在陆辰刚才救了她，李秋凝真想把陆辰在这里给狂虐一顿。

    “这可能是完颜英从哪个坟墓里挖出来，见人家长的漂亮，故意给弄到这里的，我们就别打扰人家了。”

    李秋凝觉得这里不是长久之地，还是要赶紧想办法出去，不然越消磨时间，两个人就越难出去，所以就提醒陆辰还是先找出口。

    “嗯，我猜这冰棺里躺着的，才是真正的完颜英。”

    听到陆辰的这个判断，李秋凝马上将头转了过来，然后瞪大眼睛瞧着陆辰。

    陆辰也没有再过多解释，他只是有一种直觉，一直穿着那件红色锦袍，将自己打扮的和完颜英一模一样的那位暗流流主，其实并不是完颜英。

    他才是暗流众人口中所称的孙流主。

    只是陆辰搞不懂，这位行事诡异又有些变态的孙流主，为什么要把完颜英给弄到这里来，而且还把自己搞得和人家一模一样。

    难道真是个变态啊。

    陆辰马上出去，和刚才那两个幸存的玉女盟成员问了问，结果还真让他问了出来。

    这暗流的流主确实行事很诡异，据她们偷偷听到的说法是，这位暗流流主已经一百多岁了，一直想利用采阴补阳之术，达到长生不老与天同寿的目的。

    所以他建立暗流，一方面疯狂掳掠年轻漂亮的女性，另一方面，也不停地挖坟掘墓，在偷盗文物的同时，也想看一看这些死去的达官贵人皇亲国戚，有没有尸身不腐的，如果有就拼命来研究一下，看看有没有能长生不老的蛛丝马迹。

    这个消息不可谓不震撼，原来这个暗流流主不但很变态，而且还很疯狂，竟然想要长生不老。

    这违背自然规律逆天而行的事，他也想做出来，真是痴心妄想。

    陆辰皱起眉头，马上将目光又重新看向了躺在石室里的那个女人。

    如果他刚才没判断错误，这位漂亮的女人才是真真正正的大金国公主完颜英，这位完颜公主正在自己的墓里睡得好好的，是无意间被暗流发现，竟然尸身不腐，这才被那位变态的暗流流主抓过来研究的。

    而自己上次在墓室里大战的那位完颜英，包括追到孔家，大半夜装神弄鬼恫吓孔家父子的那位，八成也是那位变态的孙流主干的。

    目的一方面是想耍弄孔家父子，耍完了又想杀人灭口，结果孔家父子命大，这才没被干死。

    而后来孔三又上梁山，来归还这墓里的宝藏时，恰好被隐藏在大墓里的暗流高手抓了，这才导致他失踪不归，直接被抓进了暗流的地堡巢穴里。

    而那位变态的暗流流主，一直替代完颜英躺在棺椁里，恐怕也是在琢磨完颜英尸身不腐的秘密，想以此逆向思维，来研究看看能不能找到长生不死的秘密。

    应该是这样，想通了的陆辰，此刻竟然有些豁然开朗了。

    他马上又重新走回到了躺在冰棺上的完颜英面前，又盯着这位大金国公主仔细看了看。

    说真的，陆辰这还是第一次和死人打交道，他真怕这位大公主突然睁开眼睛醒了，再把他脖子给狠狠掐住，那可真的完了，毕竟小时候看的僵尸鬼片还真的不少。

    他也没驴蹄子桃木剑，更没符咒。

    这为什么七百多年了，还是像活的一样栩栩如生呢？

    究竟是什么原因呢？

