    面对韩非的威胁，纯皇典并未放在心上。

    只听他悠悠说道：“公主殿下，你可我为何要亲尽全力培养你。将你推上公主之位，不惜和众王交恶么？”

    夏小蝉对此是一脸茫然，她自然是知道纯皇典有目的，但她不知道是什么目的。但若是就培养这方面来说的话，自己当公主的那段时间，的确是要什么有什么，资源丰厚，试炼完善，这都是常人拿不到的资源。

    只听纯皇典兀自一笑：“你母亲，乃是我鲛人王族唯一的纯血王脉，余者不过庞杂血脉。当年，末法来临，人族、海妖、鲛人王族、皆有东征者。这一批人，绕过了帝宫，去到了外界。外界啊……并不比这暴乱沧海种族纷乱更好。那里，人心同样险恶。你母亲和你一样，同样爱上了一名人类男子。那时，种族概念其实没那么强，鲛人族并不反对与其他生灵通婚。那男子以迎娶你娘，并容我鲛人族一方栖居之地为由，诱骗你娘。终以你娘为炉鼎，洞穿齐心，抽其精血，吞噬血脉，以图帝尊之位……”

    说到这，纯皇典看向韩非：“你就确定他是个好人？”

    夏小蝉听闻这一段简单的描述，直接就被震住了，这聊聊几句话，听来简单，但这其中不知道夹着多少恩怨情仇，多少心酸过往。

    夏小蝉讶异：“那为何我娘能够回归鲛人王族？”

    纯皇典轻轻一笑：“我说过，你娘是我鲛人王族唯一的纯血王脉，或许你不懂什么是纯血。只有出过神灵道统的存在，才可以赋予种族血脉纯正之说。是故，你娘，乃神灵之子……”

    “嗡~”

    这一回，不禁夏小蝉惊呆了，就连韩非头听蒙了还，又一个神子？

    神灵之子的强大，韩非是见识过的。就拿神子来说，从末代时代，到血脉神木，到现在，也未能彻底陨落。

    为什么？

    正如神子所言，毕竟他是神。神灵之子，虽实力不够，却亦可称神。所以，夏小蝉她娘能活着，八成和她神子的身份有关。

    果然，只听纯皇典道：“神灵之子，便是神灵。她守住唯一一滴心头血。施展神术，仅携聊聊数人，逃离外界，重归此地……本来，这一滴心头血，是可以助她重生的。然而……”

    纯皇典目光看向夏小蝉：“然而，她发现自己有了骨血……为保公主殿下自然孕生，这一滴心头血，被公主殿下吸收，而她自己，沉眠至今……”

    “呵~”

    说到这，纯皇典笑看韩非：“韩非，你以为我真的很想去外界？不……我要的，是血。公主殿下继承纯血王脉，我须以王血唤醒你母亲。你们连我的基本诉求都不知道，就敢跟我做交易？”

    夏小蝉听的脸色发白，怪不得纯皇典对自己态度向来不太好，怪不得纯皇典又可以倾尽资源提升自己。原来，这一切的因果，在这里。

    而韩非心头一动，他率先想到的，是纯皇典为什么要将这件事说给夏小蝉听。

    当即，韩非面色大变：“你欺骗了武王。故意让武王拒绝我，诱我主动找你，你好将此事说给丫头听，让她诞生心魔大劫。”

    纯皇典微微一笑，淡淡一笑：“不算笨。从这一刻起，公主殿下若想成王，便须回鲛人王族。否则，不可成王。”

    韩非脸色阴沉到了极点，最讨厌这种心机如此深沉的家伙，这家伙凭一句话，辗转数十年，完成了自己的目的。

    只见纯皇典看向韩非道：“以前不告诉公主殿下，是怕影响她修炼。谁知，出了你这个变数，将其带走。但所幸，结果并未偏离我的计划。所以，现在，你要怎么说服我？”

    正当韩非想着怎么回他的时候，夏小蝉忽然道：“若是将血还给我娘，会如何？”

    纯皇典悠悠道：“你的血脉将不再是纯血王脉，但你也不会死。你会失去神灵之子的潜力和底蕴，但至少你还拥有鲛人王族的血脉和安家血脉，至少你还能活着，不是吗？”

    夏小蝉脸色变幻，沉默许久之后，豁然抬头：“阴阳天出世之时，与我们结盟，挡住太清无极……事后，我跟你回鲛人王族，渡劫，还血。”

    韩非不禁看向夏小蝉，神灵血脉，这可不是开玩笑的，这潜力，即便是自己现在的血脉，跟夏小蝉相比，怕是都远远不如。

    韩非甚至都有些后悔，自己怎么想出了这个馊主意，着急找什么纯皇典？

    纯皇典轻轻一笑：“虽然公主殿下是我鲛人族的人，但是我现在何以信你？”

    夏小蝉：“我向大道起誓。”

    纯皇典声音悠悠：“我听听。”

    韩非皱起眉头，夏小蝉却看向韩非道：“若事实如此，这滴血，我肯定是要还的。”

    只见夏小蝉手中匕首划破掌心，血煞长空道：“我夏小蝉，立大道誓言。若鲛人王族护得阴阳天、水木天诸族周全，我便回鲛人王族，归还神血，若违此誓，此生辟海无望，命断沧海，神血归源……”

    “嗯！”

    纯皇典轻轻嗯了一声，傲然地看了俩人一眼：“还不够。”

    韩非眯起眼睛：“纯皇典，别得寸进尺。”

    纯皇典：“现在看来，我们有了初步合作的基础。但是，我鲛人族在外界吃了这么大的亏，焉能罢手？所以，这外界，去还是得去。你那航海仪，我族同样要用……所以，你也得立誓，若真有一日，掌三十六仙宫，首先不得与鲛人王族为敌。其次须得带鲛人族一起离开暴乱沧海……吾，对了，我拿不准你到底走什么道，你就别以大道起誓了，你便直接向天道立誓，若有违逆，气运崩塌……”

    韩非不禁无语，还特么可以这样？

    韩非迷了，只听纯皇典哈哈一笑：“气运属天之道，倒是不用怕你以歪门邪道随便立誓。身外化身亦是无用……现在，且看你怎么选了。”

    韩非黑着脸道：“好一个纯皇典！你倒是能掐会算。但你若知，一旦我立誓，鲛人王族首先须得保我阴阳天和水木天万全。”

    纯皇典：“保阴阳天和水木天可以，但我鲛人王族并不会帮助你们任何一方，更不会帮你们赢的人族内斗。届时……谁输谁赢，我和鲛人王族无关。”

    韩非：“成交。”

    ……

    韩非也是光棍，这一次自己被被人家算计，这怪不得旁人。只能说此人心机深沉，感觉和老韩都有的一拼。

    人家其实，早在等着自己往坑里跳，试问，谁能料到？

    只听纯皇典大笑一声：“既如此，公主且自便。他日，记得履行承诺。”

    只是，正当纯皇典欲转身离去之际，豁然间脸色微变，却见一道人影不知何时出现在院门处。

    纯皇典微眯着眼睛道：“武王？”

    武王面色平淡：“纯皇典，骗我，总归是要付出代价的。你让我武帝城第一次失去了信誉，虽然你们现在达成协议，但这个补偿，总是需要给的。”

    纯皇典声音淡漠：“武王大人，我与你说的，可均乃实情。”

    武王淡漠道：“你害武帝城违了一次承诺，这便是骗。说，补偿什么？”

    纯皇典目光跳动：“极品灵石一亿，灵果十万，定海异宝一件。”

    武王不禁冷漠的看向纯皇典：“我没在跟你开玩笑。”

    韩非不禁觉得心中暗爽，果然这个世界还是实力为尊。武王往这一站，一句没跟你开玩笑，说的纯皇典脸都青了。

    纯皇典不得不正色，沉默了片刻道：“极品灵石十亿，灵果百万，鲛珠十枚，定海异宝两件。”

    武王微微点头，伸出手指，指向韩非：“给他！”

    纯皇典：“……”

    韩非：“？？？”

    韩非听着都懵了，难道这就是所谓的祸福相依。自己刚被纯皇典给算计了一道，跟着就回报了这么多资源给自己？

    纯皇带：“三天。”

    武王：“今天。不够可以向我武帝城借。”

    韩非顿时感觉心情飞扬，这纯皇典实属活该。

    纯皇典沉默了片刻，淡漠地看了韩非一眼：“好！”

    片刻后。

    当韩非手里握着一堆日月贝的时候，内心十分复杂。

    却见他朝着武王行了一礼：“谢过武王。”

    武王微微摇头：“不用谢我，武帝城向来讲信誉，纯皇典蒙骗武帝城，自该受罚。”

    说完，武王身影一闪，消失在此间。

