    虽然。

    　　帝世天样貌，以及身份信息等都不曾被公开。

    　　但，类似曾布川武这种在亚东海域有些身位的人，几乎都看过帝世天的照片。

    　　而如今，帝世天就出现在了他的面前，曾布川武能不慌吗？那一瞬间，他甚至有种心脏骤停的感觉，可见其究竟恐惧到了何种地步！

    　　一旁。

    　　抱着孩子的妇人，虽然不清楚眼前的几个人究竟是谁，但看自己丈夫的模样，就知道来者不善，且可能无法应对。

    　　故此，也是老老实实的选择闭嘴，不敢言语。

    　　“你是来帮他杀我的？不可能！！这不可能！我们得到准确的消息，你应该在西方才对！你怎么会在亚东？！”这个时候，曾布川武完全无法接受这个事实，嘴中一直念叨着不可能。

    　　其实。

    　　他现在的心情，能够想象的出来。原本已经安排好了一切，准备逃离这个地方，却在最后关头遇到了这种事，要说朽木直人找他复仇倒也没什么，毕竟以他的实力，也不惧朽木直人，甚至是石原太郎他们。

    　　但现在，带着朽木直人上门的人是帝世天，是一位大帝境的至强者，这他妈还怎么玩？

    　　希望落空，曾布川武没疯都算是好的了。

    　　“帝某一直都在亚东，从合田一族跟源田一族纷争初始的时候就在。”这时，帝世天缓缓的开口道，算是替他肯定了这个答案。

    　　闻言。

    　　曾布川武眼珠子陡然瞪大，这一刻，脑子里最近发生的很多事情，都仿佛豁达通明了一般。

    　　“呵！”

    　　“我就知道！我他吗就知道，一个石原太郎而已，怎么可能让亚东的局势变成现在这个样子，原来这其中一直都是你的杰作！可是我想不通，以你这样的存在，何须大费周章弄这么一出？”曾布川武笑道。

    　　只是，这份笑容，十分的凄惨。

    　　“帝某好像，没必要与你解释那么多？如果非要说的话，你就权当是我起的玩心。”帝世天懒得解释，说着又用眼神示意朽木直人。

    　　这时。

    　　朽木直人也是不敢再耽搁，一拳砸在了曾布川武的脑袋上，直接就将他砸倒在了地上，“你这个狗东西，你包括源田隼斗那个老家伙都没想到老子还活着吧？”

    　　“其实，不管是你们让妖猫小队的人对我们进行灭口，还是一些事情，我朽木直人既然选择了这条路，都没什么好抱怨的，但是你他吗为什么连我的孩子都不放过，她们做出什么了？”

    　　情绪。

    　　因为回忆而被点燃，朽木直人双眼血红的掏出一柄匕首，“今天，你就下去给她们陪葬吧！！！”

    　　“不要伤害我爸爸！”

    　　然而，就在朽木直人准备宰掉曾布川武的时候，旁边的小孩突然挣脱了妇人的束缚冲了上来，挡在了曾布川武的面前。

    　　朽木直人一顿，但旋即眼神变的坚定了起来，“如此，那就送你一家一起上路！”

    　　“等等！”

    　　这时，曾布川武突然一把护过了小女孩，然后抓住了朽木直人的胳膊，“我承认，这件事的确是兵部对不起你们，但这件事不是我曾布川武能够做主的，我也只是一个听令行事的人啊。”

    　　说着。

    　　曾布川武竟然对朽木直人跪了下去，“你放过我行吗？我保证，我不会透露你们的消息，我本来就打算离开亚东海域了，当初那件事，是源田隼斗下的命令，你要找，也应该是找他啊！”

    　　“对了！”

    　　“我这里有藤田敬辉和源田隼斗这些年来的一些把柄，只要你们愿意放过我，我可以把这些东西交给你们，相信我，这些东西一旦曝光，谁也保不住他们，整个兵部都会受到一定的冲击！”

    　　他不断的哀求，说着又叫目光投向帝世天。

    　　毕竟以他想。

    　　这里能做主的人，只有帝世天。

    　　然而，此刻的帝世天却是根本就没有搭理他，只是挥了挥手，再次催促朽木直人。

    　　于他而言，曾布川武这样的人，死不足矣，这个世界上也没有那么多身不由己和无辜，每个人都必须为自己犯下的事承担因果，付出代价！

    　　“不要！”

    　　曾布川武见帝世天无动于衷，脑袋当即摇的跟个拨浪鼓似的。

    　　只不过。

    　　朽木直人对他可不存在有什么怜悯之心，他的祈求和悔过，在朽木直人的眼里，就跟鳄鱼的眼泪没什么区别，如果不是即将面临死亡，曾布川武可不会对自己做过的事有半点心理负担。

    　　“当初，她们肯定也像你这样哀求过吧？”

    　　朽木直人的眼中一片冰冷，只见他缓缓蹲下身子，捂住了小女孩的眼睛，“别怕，很快就不痛了！”

    　　咔嚓！

    　　看着小女孩缓缓的躺下，曾布川武和妇人均是又惊又怒，但碍于帝世天强大的气息锁定着他们，尽管他们恨不得找朽木直人拼命，但此刻也是动弹不得。

    　　“我承认自己不是一个好人，但我也自问，从来没有对无辜的孩子下过手，但你的所作所为，将我内心仅存的一点良知都磨灭了，别用这种眼神看着我，这怪我吗？”朽木直人嘶吼出声。

    　　紧跟着，拿起匕首狠狠的贯穿了曾布川武的脖子。

    　　一下！

    　　两下！

    　　……

    　　“不怪我，是你们这些为达目的不择手段的畜生自找的！”朽木直人一边发泄着心中的愤怒，一边告诫自己。

    　　最终。

    　　曾布川武也不知道挨了多少刀，重重的倒在了血泊当中。

    　　“到你了！”这时，浑身是血的朽木直人，拿着匕首朝着妇人走了过去。

    　　此时的妇人早就已经吓的失魂落魄，小便失禁。

    　　哪怕是到死，她的眼神当中都透露着恐惧，还有深深的不甘。

    　　做完这一切，朽木直人忽然坐在地上哭了起来，他杀曾布川武几人，完全是因为心中的仇恨，可直到真正的报完仇，他才发现，自己还是开心不起来。

    　　稍许。

    　　他平复了一下自己的心情，又好似是想到了什么似的，来到曾布川武的身上一阵摸索，最终找到了一个小本子。

    　　他打开一看，脸上顿时露出可憎的表情，“这群狗日的，还真是什么事都干的出来！”

    　　怒骂着，他将手中的小本子递给了唐通，又对帝世天说道：“他说的没错，这里面的东西一旦曝光，对源田隼斗的打击绝对是致命的，说不定能让现在的局面，进一步恶化。”

    　　唐通接过。

    　　看了一会，才向帝世天解释，“是源田隼斗这些年暗扣军费的事，还有他暗中从兵部挑选精英对他们洗脑，然后为他们源田一族干脏活的一些证据和人员名单！”

    　　闻言，帝世天那波澜不惊的脸上首次露出了一抹诧异，“看来，这个曾布川武活着的时候挺受源田隼斗他们信任的嘛，居然连这么重要的事都知道，还能留下证据。”

    　　“曾布川武这个人很圆滑！”

    　　“他在职期间，不仅是藤田敬辉最得力的下属，同时也深得源田隼斗信任，毕竟他的这个职位很重要，两人无论是谁都有用得着他的地方，而他为了坐稳这个位置，替两人办这些事也不奇怪。”

    　　这时。

    　　朽木直人解释道。

    　　旋即，又见他昂头叹息了一声，“虽然没能亲手杀掉源田隼斗，但我的仇也算是报了，这些天我想了很多，如果不是这股念头一直在支撑着我，恐怕我早就坚持不住了。”

    　　“虽然你帮我也是因为我有利用价值的缘故，但还是要谢谢你，如果当初不是你将我救下，别说报仇了，呵！”

    　　与帝世天道谢之后，他又看向市川美玲，沉吟了半天，最终也只是说道：“抱歉！”

    　　然后，他居然是丝毫没有犹豫的，就抹开了自己的脖子，然后同曾布川武一家三口，倒在了同一片血泊之中。

    　　看到这一幕。

    　　帝世天与唐通两人，倒是不觉得什么，见惯了身死，这种小场面已经不足以在他们的心里引起什么波澜了。

    　　至于市川美玲，此刻心里反正也不知道是什么滋味。

    　　“带着孩子，趁机会离开这里吧，接下来我们也没办法顾及到你，而事情到了这种局面，也不会有人注意到你的。至于源田隼斗，他的死只是时间问题，你可以回去给你的家人好好上柱香。”

    　　这时，唐通看着市川美玲说道。

    　　该死的人，都死的差不多了，仇恨，也该到此为止了。

    　　市川美玲没有说话，只是默默的离开。

    　　而就在这个时候，外面突然传来了一道沉闷的轰鸣声。

    　　市川美玲身子一顿，又继续迈着步子。

    　　而这个时候，帝世天则来到屋子的窗户边，掀起窗帘，看着柳田一族方向升起的硝烟，嘴角微微上扬道：“战争，就从这一炮开始打响吧！”

