
        “赌什么？”

    孙二狗舔着舌头说道，这时候作为一个赌徒的姿态完全展现出来。

    六十万，他都可以在洞头村买一块宅基地，建一座小别墅了。

    六十万，像冯念云这样的shao fu，可以玩一打了吧？

    就是不知道够不够玩一次村长的婆娘，那婆娘的团子，是真的白！

    孙二狗无限意淫的时候，刘长青道：“简单点，六颗骰子，猜点数，谁猜的最接近，谁就赢。”

    孙二狗一听就愣住了，这玩法也太简单粗暴了；他倒是专门学过听骰子的伎俩，可是那个太难学了，他到现在连点皮毛都没学会。

    “这个玩法……”他犹豫了。

    “怎么了？不敢啊？那就当你认输。”

    孙二狗摸了摸头上鼓起来的包，差点就要哭了，这太欺负人了，赌博那都是你情我愿，哪有你这样强迫的？可是人在屋檐下，不得不低头，他无奈的答应了，心里想：六个骰子，我就不信你能听得出来，除非你是神仙。

    “三局两胜，还是五局三胜？”他说道。

    刘长青看了看有些不耐烦了的夏青薇，道：“自然是一局定输赢。”

    赌局，开始。

    摇骰子的是旁边一个自告奋勇的家伙，以人为赌注，这种赌局他还是第一次遇见，显得很兴奋。

    结果——

    结果自然是毫无悬念。

    孙二狗猜了个十七点，刘长青说了个二十七点，揭开的答案不多不少，正好是二十七……其实在说出二十七点之后，夏青薇就回去了，她觉得很无聊，这种事情对她来说毫无难度，却也毫无意义，她觉得这是在浪费她的时间。

    与其有时间赌博，还不如多看一点医书。

    在进入手链之前，夏青薇给刘长青布置了一个家庭作业：“一个月内，把外科手术最基本的清创跟缝合术，彻底学会，至少要到出师的程度。”

    听到这句话，刘长青因为作弊赌赢的欢乐心情半点都没有了，只有浓浓的郁闷。

    外科清创和缝合术，他之前就看过书了，虽然只是手术的基础，甚至很多护士都会，可真要上手，五花八门的知识点不要太多，就比如说缝合，不下二十种花样。

    一瞬间，他的心情就不好了。

    “赢了，赢了，我们赢了！”谷双双和冯念云高兴的抱在一起又蹦又跳，开赌之前，两人还是很担心的；特别是冯念云，再一次被当成赌注，那滋味，谁当过赌注谁知道，要不是有一种对刘长青的盲目信任，她是绝对不会心甘情愿再次当赌注的。

    孙二狗苦瓜着脸。

    打架打不过人家，赌博也赌不过人家，他还能有什么办法？报警吗？除非他脑子秀逗了，他一个开地下赌场的去报警，以后生意都不用做了……

    至于坊间传闻他派出所有人，那都是他故意传出去的。

    实际上那位派出所的警察，是因为抓过他才认识的。

    “那个……之前的三十万，我是真金白银付出去的，呃……”

    “啪——”

    刘长青直接将骰盅扣在了他的脑门上：“我刚才给你看的钱不是钱吗？你是不是想死啊？那姓谷怎么会输了老婆，你当我不知道，滚，老子现在心情不好。”

    说完，一脚把孙二狗踹到了墙上去。

    麻痹的，要不是因为这个家伙设计冯念云，害自己巴巴的跑过来赌博，能被嫂子布置下来那么繁重的家庭作业？都是你害我！

    孙二狗那个郁闷啊，他赌输了还没说什么呢，你抱得美人归，还有什么心情不好的？哦，不对……孙二狗忽然像是想通了某件事——

    刚才冯念云承认是刘长青的女人，还喜欢被他上，那么自己搞了一出赢老婆，就是惦记上了人家的qing fu，他心情能好才怪呢……难怪，这个家伙只为冯念云出头，却对谷东东不闻不问。

    “我，我不说话了，我不说话还不行吗？我认输！”孙二狗大声叫道。

    刘长青现在意兴阑珊，心里只想着要怎么样才能在一个月内把清创和缝合术练习完成，这时忽然看见孙二狗高高肿起的脑袋，上面好几个硬块包，他灵机一动——，有了！

    “认输了？这才对嘛！”刘长青忽然笑嘻嘻的说道，“你这么大年纪了，难道还是个法盲？赌博赢来的女人，你说能用吗？那是人权，分分钟就告你qiang jian，你不懂啊？行了，我大人有大量，也不再追究了……我告诉你吧，我其实是个医生，你家有急救包吗？纱布，碘伏……有就最好了，你过来，我给你处理一下脑袋上的伤。”

    谷双双道：“长青，哪还需要这么多此一举，他也不严重。”

    刘长青笑道：“要的，要的，不处理的话，容易有后遗症，我是医生嘛，还是要负责一点的。”

    孙二狗头上有包，里面肯定有淤血，直接用普通的银zhen ci破，多刺几下，把血放掉……有血了不就需要清创吗？多么好的实习机会啊！

    三分钟后，棋牌室内全都是孙二狗杀猪般的惨叫。

    过了一会，惨叫声变成了其他人。

    那些被抽了巴掌的人，多多少少都有点受伤，特别是牙床、嘴巴里面的脸肉，出血之后也可以清创……

    陈立峰被打得最惨，清创的过程中，他喊得也最大声。

    “抱歉啊，第一次处理这种伤口，手重一点难免的，忍一忍……可惜了，早知道刚才打重一点，这伤口要是再大一点的话，我就有机会练习缝针术了……要不我给它割大一点……”

    陈立峰一听，立马眼白一翻，晕了过去。

    “好了，不管你们今天怎么处理这个家伙，以后他要再进你们这家棋牌室，我就来找你们的麻烦！”刘长青指着谷东东说道，然后转身就走。

    等刘长青等人一走，谷东东也赶紧跑了出去，之前还有孙二狗的狗腿子们看着他，现在那些人全都被刘长青整治的怀疑人生，自然没人在意他；想必这次可以给他们留下一个终身难忘的回忆……而刘长青这个年轻人，当再次想起时，估计跟恶魔可以等同在一起。

    …………

    刘长青等人刚刚回到谷康顺家没多久，谷东东也回来了，他一看见刘长青在自己家，先是一愣，紧接着像老鼠看到猫一样，飞一般的跑掉了。

    不管刘长青是不是冯念云在外面找的野男人，他都没胆量跟他面对面，在棋牌室的那会儿，他已经被吓破了胆。

    刘长青道：“好了，时间不早，我们来看看中药材吧！”
  