    第401章小样，收拾不了你

    在火车上可能会发生好些意外。

    “给我买上铺票，我不要下铺票。”

    虽然翻上翻下的不方便，但是总比一些人坐在她的床铺上好，而且上铺跟保险一些。

    “上下不方便。”赵东来之前给两个妹妹买到卧铺票。

    “那随意吧，看运气。”

    赵东来把买来的吃的递给赵娇娇，“行，要不要去百货大楼买一些东西带回去？”

    “要，要.....”

    两兄妹顶着大太阳去逛，去买东西。

    “大哥，不要布票的衣服。”

    赵娇娇知道一个地方买衣服不要票，还是一位同学偷偷的说的。

    她也舍得，给赵爷爷和赵奶奶他们都买了一件，甚至还给王外公和王外婆都买了一件。

    “这要多少钱呀？”虽然不要票，但是价格也不便宜。

    赵娇娇觉得不贵，何况还是一件衣服而已。

    她上大学，每个月学校发补贴，还有老师介绍的工作，她上大学不但没有用钱，还存钱了。

    买了好些东西，还吃了饭，赵东来还把赵娇娇送回来了。“娇娇，你何时回家？”季远航知道马上就要放暑假了。

    他们不会是一趟火车吧？

    “后天，我大哥送我去火车站，你何时回家？”

    季远航到如今还没有跟赵娇娇表明心意，其实他或多或少知道一些。

    如果真的对他有意的话，会顺着这件事情应下的。

    “我也是后天，到时候一起。”

    赵娇娇没有意见。

    这样算是定下来了。

    赵娇娇又去跟老师说翻译之事。

    忙完这些，才回了宿舍。

    “赵娇娇，暑假你要回家吗？”任盈盈可是知道赵娇娇的能力，都忙的脚不沾地，都不嫌弃累。

    “当然要回家，我都几个月没有回家了。”

    家里还有一大堆的事情。

    “记得给我带你们大队的特产。”

    赵娇娇故意犹豫了一下，“哪可不行，给你带特产，我都要穷。”

    任盈盈盯着她说，“你们大队什么特产，居然要把你带穷？”

    “可有好多？有野果子、有鱼、还有野味、最出名的当然就是我们大队的清河鸭子，各种口味的鸭子，如果每一种都给你带，我这不是穷了？”

    这么多特产？

    “还要我带吗？”

    任盈盈忙说，“不用了，不用了。”

    钱都不是大风刮来的。

    小样，收拾不了你。

    “我的房子，你不要再给我拖了，我家大队的电话，有消息一定要通知我。”赵娇娇把家里的电话写给了任盈盈。

    “这么急？”

    “一个学期都没有看好，我再不急，你有本事给我拖到我毕业。”

    任盈盈干笑两声，忙不好意思的说，“一定不会，不会，我保证在这两个月里，给你看好。”

    “希望如此。”

    赵东来一大早就来清大了。

    而且还是在赵娇娇宿舍楼下。

    宿舍阿姨都认识赵东来了，长的这么高，而且还长得这么俊，还有这一身衣服。

    “阿姨好......”赵东来对宿舍阿姨非常有礼貌的。

    听说这个宿舍阿姨对娇娇不错。

    “你等一下，赵娇娇同学应该很快就下来了。”

    赵东来没有第一时间等来赵娇娇，倒是等来季远航。

    (本章完)

