    “卧槽。”

    麦梦这种软妹，在看到这一幕之后，忍不住爆出了粗口。

    “这，是机械师？”余立文看着身旁的麦梦惊讶的问道。

    听到余立文的话，麦梦咽了口唾沫，点了点头说道：“应该，是吧。”

    她的语气中也有些不太确定，要知道，现在主流的机械师战斗方式，不是依靠机甲外骨骼进行战斗的，就是对自己的身体进行机械改造，还有像麦梦这种的，依靠机械进行战斗。

    而眼前出现的人影，他的战斗方式让麦梦大为震撼，她第一次见到，机械师还可以这样！

    一旁的于轻霜，吐出了口中淤积的血后，疑惑的问道：“这个人是谁？为什么会来到这里？他是怎么进来的？”

    “啊，不知道啊。”

    几人相互对视，都不知道眼前的人究竟是什么来历。

    而夏柠檬则是目不转睛的盯着来人，嘴里还不时的呢喃说着：“卧槽，好帅啊。”

    走到夏柠檬身边的于轻霜听到这话，脸上再次布满了黑线，不过这一次，她没有选择去电她，而是抬着头，看着面前的人影。

    柠檬战团面前穿着一身白甲的人影正是叶西，此时的叶西看着已经将肉山怪物吃的一干二净的机械虫，露出了满意的笑容。

    “非常不错。”叶西一步跨入了通道之内，通过意念向通道内的机械虫传达着自己的意思。

    可惜叶西之前融合进机械之手内的机械虫，智能程度并不高，这就导致，这些机械虫对叶西传达的意思没有做出任何的反应。

    “聚。”

    叶西看着这些呆板的机械虫，心里毫无波动，简单的下达了命令之后，只见地上的，墙壁上的机械虫或是放弃了继续啃食那些坚固石头，或是从停滞状态之中复苏，只见它们全部朝着叶西汇聚而去。

    在途中，他们还不停的压缩自己虫躯的大小，直到成为叶西披风的一份子。

    一切都完成之后，叶西看着面前的众人，没有说话，白色的机甲外壳，露出了一丝冷峻。

    “你好。”

    于轻霜见叶西没说话，主动的开口，只不过，这一句你好，没让叶西有任何的回应，看着叶西机甲面部，于轻霜不禁咬了咬牙。

    “请问，你是人类嘛。”

    叶西听到这句话，也懒得再继续装下去了。

    “小姑娘，你这样问话，很没有礼貌。”

    他说话的声音经过机甲的转化，呈现的是冰冷的机械合成音。

    “抱歉，前辈，我们在这个遗迹当中的收获全都归您，以报答您对我们的救命之恩。”

    于轻霜的语气没有丝毫的低落，只是正常平淡的对着叶西说道，包括柠檬战团其他的五个人，也都对于轻霜的话没有丝毫的异议。

    这就是这个世界的生存法则，强者可以拿到他们任何想要的一切，尤其是在这种关乎到自身生命安全的时刻。

    谁也不知道面前的这个人，究竟是敌是友，那在这种情况下，破财免灾，拿出自己的收获或者是金钱，来保住自己的生命，是任何一个战团或是冒险者都会做出的选择。

    “哦？你们的收获都有什么？”叶西听到于轻霜的话，也没有丝毫的意外，而是直接问道。

    “我们的收获都在这个戒指当中，戒指的绑定已经取消了。”于轻霜将自己手中的戒指摘了下来，对着叶西恭敬的回答。

    “嗯。”

    叶西操控着机械虫飞舞在空中，组成了一只手的模样，将空间戒指拿了回来，机甲上张开一道小口子，将戒指吞入其中。

    “多谢前辈，我们现在可以走了嘛。”见叶西收下了自己的戒指，于轻霜松了一口气，再次恭敬的问道。

    “不，你们还不能走。”

    听到这话，于轻霜愣住了，她没想到，叶西会说出这种话，按照正常的流程，拿完了自己的东西之后，就应该放人离开了，这也是在野外，人类默认的潜规则。

    “不知道，前辈还有什么吩咐。”于轻霜的脸上挤出了一个勉强的微笑，对着叶西说道。

    而随着于轻霜话语的落下，柠檬战团的众人也都绷紧了自己的身体，只要叶西有什么举动，他们就想会和他奋力一搏。

    “这些怪物，不能放任他们离开，这处遗迹已经开启了，一旦这些怪物逃出去，以他们的繁衍速度，很快就会对人类产生威胁。”

    叶西顿了顿，继续说道：“不需要你们冲杀，就守在通道口，保证不会有怪物逃出去就行。”

    听到叶西的话，柠檬战团的众人松了口气，他们还以为叶西要对他们图谋不轨呢。

    “没问题！”于轻霜用带着轻松的语气说道。

    “很好，结束之后，我还会给你们报酬。”叶西笑了笑，他想给的报酬就是于轻霜刚才给他的那个戒指里的物资，刚才他已经探查过了一番，除了几块能量晶石之外，没有什么对他有用的物资。

    “那就多谢前辈了！”

    听到叶西的话，柠檬战团的众人纷纷说道。

    “那就开始吧！”

    叶西说完话，便操控着机甲略微腾空，越过了柠檬战团的众人之后，他身后的披风轰然散开，无数的机械虫对着那些拥挤在通道中的黑色怪物袭去。

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    机械虫在黑色怪物的身上撕咬，咬的它们发出了难忍的叫声，而有些黑色怪物见通道中出现了空当，都拼死想要逃出，只不过有些体质弱的怪物，在半路上就已经被机械虫撕咬的一干二净。

    有些体质强的，在冲到通道口的时候，也都被柠檬战团的众人一一点名杀掉，确保没有怪物能逃出通道。

    “吼！”

    在众人的屠戮之下，黑色的怪物不断的减少。

    “咔擦！”

    就在柠檬战团的众人以为快要结束的时候，一声清脆的响起突兀的出现，在通道的尽头，传来了一阵阵碎裂的声音。

    听到这声音，通道内的怪物都开始朝着后方退去，柠檬战团众人也都停止了战斗，看向了声音传来的方向。

    从叶西的身体当中飞出了一只白色虫子，虫子的腹部发出光亮，朝着通道的尽头飞去。

    “咔嚓。”一张巨大的黑色利爪将虫子捏碎，光亮也随之消失。

    但在消失之前，众人还是看清了利爪主人的脸。

    “嘶，是那个海境怪物！”

    麦梦那有些颤抖的声音在众人的耳边响起。

