    赵石没有在意，只是询问了一些具体的情况，得知这孩子名为李经，几年前就查出了白血病，每年医药费就要几十万。

    为了治病，李商把祖传的理发店都给卖了，后来实在没办法，靠着一身武艺给有钱人办事，几经辗转，到了侯少爷底下。

    “怎么样了？”李商有些紧张地询问。

    赵石稍加思索后道：“我可以开一副药，缓解你儿子的症状。等他情况好一点，你可以让他照常去上学。但是……无法根治。”

    闻言，李商略微有些失望，但仍旧不停地道谢，如果赵石的药方真的有效，至少李经可以正常生活，而自己也不用为了巨额的医药费，在侯少爷手下做昧良心的事。

    “不用谢我。我帮你，也只是为了自己心安罢了。”赵石写下药方，留一个李商父子一个永生难忘的背影，“如果找到根治的办法，我会再来找你。”

    离开医院，赵石骑着电驴行驶在夜色之下，心情有些复杂。

    一是因为赵梦的安全，需要更多保障。赵梦是赵石唯一的亲人，也是最为牵挂之人。

    另一个原因，是惋惜自己的医术不够。蒋太医的宫廷医术固然厉害，但对于白血病这种绝症，却是无法根治。

    看着那么小的孩子受苦，志在学医的赵石，于心不忍。

    另一边，这座城市最好的医院里，侯少爷像是一条死狗一样躺在病床上，医务人员在对他进行紧急救治，两条腿全部粉碎性骨折，严重的话，可能会就此成为一个废人。

    “田大师，你不是很厉害吗，为什么不是他的对手……”面色惨白的侯少爷，虚弱地质问身边的田七大师。

    田七大师双手此刻全都被打上绷带，垂挂在胸前，对此欲哭无泪：“侯少爷，我要是他的对手，还会被几招打成这样吗？我看您还是别再找那家伙了……”

    “啊！痛死我了！这件事不能这么算了！”侯少爷被医务人员触及伤口，因剧痛而撕心裂肺，眼里尽是怨恨。

    田七大师微微叹息，自知是进退两难，不过好在，看这侯少爷的伤势，恐怕要静养一段时间。

    第二日，天蒙蒙亮的时候。

    赵石要比平时起得更早一些，破天荒地接起了早单，为的就是获取更多的万界订单。

    或许真是早起的鸟儿有虫吃，赵石刚配送完一单外卖，系统的提示音就在耳边响起：

    “现有一份来自三国的订单，汉室宗亲刘备此时正流落涿县，此时饥渴交加，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    三国？刘备？

    赵石一听就来了精神，这可是三国世界，哪能不去？

    “滴滴！订单已经接受！猪耳朵套餐已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将在数秒后开启，请宿主自行寻找机会进入！”

    伴随着系统提示音，赵石轻车熟路地来到一个无人角落，油门一踩到底，冲进万界隧道之中。

    穿越幽深的万界隧道，赵石感到下方传来实感，周围的环境赫然已经变成了古代三国时期的县城，而此时的县城，却不太平。

    只见周围乱糟糟的，竟是有两人在打架争斗。

    赵石定睛一看，其中一人满脸大胡子，瞪着铜铃大的眼睛，不正是张飞吗？

    而另一红脸长须的大汉，显然就是关羽了。

    且顾不上争斗的关张二人，赵石的目光在人群中寻觅，果真找到了一名耳垂很长，此时正关切看着二人争斗的刘备。

    见到刘备，赵石将电驴靠在一旁，快步走了上去，搭上了对方的肩膀。

    对方此时正欲上前劝阻关张二人，却被赵石抢先一步，有些焦急道：“阁下这是什么意思？”

    “吾乃万界外卖员，踏遍诸天，只为了帮助你这样有需要的人。我知道你现在饿了。”赵石对刘备说明来意。

    而刘备连忙摇头：“我若能劝阻他二人，说不定能得到两个好帮手。现在这个时刻，哪里顾得上饿不饿！”

    闻言，赵石想起三国的剧情，心中了然，爽快道：“这两人打得厉害，你这么文弱，怎么拦得住？倒不如让我来帮你！”

    说完，顾不上刘备答应不答应，赵石转身奔向关张二人，上前阻拦。

    关张二人身手了得，正打得兴起，哪里肯轻易罢手。

    但赵石运起北冥神功上前，一只手抓住一人的胳膊，直接将两人强行分开。

    二人均瞪着赵石，却发现赵石的力量竟然，自己无法撼动分毫。

    刘备见到赵石真的拦住了关张二人，见机不可失，赶忙上前抱拳道：“三位壮士均身怀绝技，佩服佩服！”

    被人夸赞，关羽表现得谦逊起来，而此时张飞也道出自己动手的原因，只是想要领教一下关羽的本事，两人转眼化干戈为玉帛。

    “这位壮士是？”张飞打量着赵石，眼里的钦佩之意更甚。刚才赵石拦住他跟关羽所使出的力量，是他平生所未见。

    赵石淡淡道：“我乃万界外卖员，是来帮助刘备的。”

    刘备略感意外，眼前这奇装异服的少年，竟然知道自己的名字，见天要下雨，他趁势提出一起去避雨。

    而张飞直接领着三人到自己家中。

    “刘备，忙我帮了，现在该你了。”赵石取出那份猪耳朵套饭，摆到刘备的面前。

    刘备一愣，呵呵一笑：“自当如是！”

    说完，他便按照赵石的意思，将这份外卖吃的一干二净，还直夸赵石送来的食物美味。

    期间关张二人也品尝了一番，都是大为惊奇，张飞还慷慨地取出酒来，要四人共饮。

    赵石也没抗拒，小喝了一些，心中有些感慨，没想到自己竟然能跟刘关张三人同席而坐，还一起喝酒，这经历说起来可太牛了。

    不过一想到自己将来还会遇见更强悍的大人物，赵石也就表现得极为淡然。

    茶余饭后，刘备切入正题，道出自己汉室宗亲的身份，三人志同道合，打算结义，刘备希冀地看向赵石，若是能得到此人的帮助，自己必成大业。

    但赵石只是婉拒，称自己并非属于此界，跟他们结拜也没有意义。

    刘备却颇为执着，甚至行大礼道：“今日若非得你相助，备何德何能结识二位贤弟，备愿称一声大哥！”

    关羽也是抱拳：“你是刘兄的大哥，自然也是我们的大哥！”

    “俺也一样，大哥！”张飞亦抱拳。

    赵石有些哭笑不得，这下好了，自己还成了刘关张的大哥了，他请三位免礼。

    此时，系统的提示音也在赵石耳边响起：“滴滴！订单配送已完成，万界通道将在数秒后开启，请宿主……”

    听到系统的提示，赵石与三人道别，出门而去。

    刘关张紧随其后送行，却见赵石骑上电驴，加速狂飙，在雷雨之下冲入一个蓝紫色的漩涡之中，便消失不见。

