    林泽还是第一次见到现实中的王级宠兽，忍不住多打量了几眼。

    名为哈努曼的宠兽，外形看上去就像一头普普通通的金毛猴。

    着实看不出有半分王级宠兽的风采。

    正当林泽看得入神之际，哈努曼猛地抬头向这边望来。

    一人一兽顿时对上视线。

    停顿了一两秒，哈努曼突然朝林泽做了个呲牙咧嘴的表情。

    林泽：“......”

    察觉到宠兽的动静，孔高歌转头朝这边望了一眼。

    他目光在林泽身上停留了一瞬间，随后收回视线，拍拍哈努曼的脑袋。

    哈努曼挠了挠下巴，重新趴伏下脑袋，不再理会林泽。

    见状，林泽也收回了视线。

    恰好这时轮到他们接受盘查。

    当接过林泽递来的御兽师执照，看清上面的名字后，负责检查的军官忍不住惊奇的打量了他几眼。

    显然，这名军官也听说过林泽的名头。

    “欢迎来到罗安市。”

    一改之前盘查时一言不发的模样，军官少有的说了一句，坚毅的面庞上露出一抹笑容。

    显然，林泽的天才之名让他得到了特殊的待遇。

    “谢谢。”

    林泽回以笑容。

    盘查很快结束，收起执照后，林泽三人便在马立伟的带领下，一头扎进了幽深茂密的森林中。

    路上。

    马立伟向林泽三人讲解起遗迹的情况来。

    “事实上，这片森林之前还没有这么宽广，只是后来遗迹出现，所有树木都像疯了似的飞快成长，一夜之间森林的面积就扩大了十多倍。”

    三人一边倾听，一边环目张望四周。

    入眼所见尽是高大无比的参天巨树。

    粗壮的树干至少有四五人合抱粗。

    盘结交错的树根破开坚硬的地面，凸出起伏不定，上面还覆盖着厚厚一层青苔。

    看上去就像在地面上结了一层青色的网。

    头顶上方，茂密的树冠彼此交织，几乎将这片天空都遮挡住。

    零星的阳光透过树叶缝隙洒落，让四周的环境看起来有些阴森昏暗。

    众人一时间都有种自己正身处在一个庞大迷宫中的错觉。

    这也证实了林泽之前的疑问。

    正常情况下，人类城市附近是不可能出现这么一座森林的。

    一切都是遗迹的影响。

    “不过，能影响这么大范围的区域，这个遗迹和我以前听说过的很不一样。”

    宋婷感叹道。

    柳曼也深以为然的点头。

    “那是，这遗迹可是罗安市近五十年来发现的规模最大的遗迹。”

    马立伟语气中带着一丝自豪。

    顿了顿，他又继续说道：

    “整个遗迹由外到内，大致可以分为四个区域。”

    “最外围的是黑狼之森，也就是我们现在所处的区域。”

    “这个区域内生存着为数众多的黑狼，它们性情残暴，会主动攻击一切踏入森林的人类，虽然只是四阶凶兽，但数量众多，而且不乏等级更高的精英个体，所以还是有一定的危险性......”

    说到一半，马立伟猛然想起眼前这人可是有三头七阶宠兽的主，于是讪讪一笑，连忙转移话题。

    “不过黑狼的皮毛和牙齿都还算珍贵，能卖出不错的价钱，所以许多实力较弱的冒险者都只在黑狼之森活动，赚点小钱。”

    “再往前走，离开黑狼之森后就会进入到迷雾峡谷。”

    “那个地方常年笼罩在迷雾之中，危险性远超黑狼之森，没有一定实力的冒险者，轻易不敢踏足其中。”

    林泽挑了挑眉，想起了在空中往下俯望时，看到的那片被迷雾笼罩的地方。

    马立伟还待继续讲述，却被一阵突然响起的声音打断。

    嗷呜！

    森林中忽然响起一声悠远的狼嚎。

    然后是更多的狼嚎声从远远近近的森林中呼应着。

    此时一众冒险者才刚从入口走进来没多远，还没有远远分开，各个小队隔着十几二十米分散在各处。

    一听到此起彼伏的狼嚎声，不少人顿时变了脸色。

    “是黑狼！”

    “它们来了！”

    “大家小心！”

    冒险者们纷纷给自己套上了魂之守护，随后召唤出宠兽。

    “是黑狼，林少，而且听声音，数量还不少！”

    马立伟咽了口唾沫，神色紧张的说道。

    “我看到了。”

    林泽面色平静的点点头。

    定睛看去，黑暗的森林中已经开始出现移动的红点。

    那是狼兽的眼瞳。

    先是一点红光。

    然后越来越多，星星点点的猩红光点密密麻麻连成一片，仿佛没有尽头的海洋。

    空气中仿佛充满了那些呲牙咧嘴的野兽低沉的喘息声。

    冒险者们齐刷刷倒吸了一口冷气，脸色不约而同骤变。

    “怎么回事？数量怎么会这么多？”

    马立伟惊呼一声，神色有些仓惶。

    这里距离森林入口不远，距离黑狼频繁出没的区域还远着，按理说不该出现这么大规模的狼群才对。

    “别废话了，准备战斗。”

    林泽召唤出大地之灵，随后又将魂之守护扩展延伸开来，把其余三人也一并笼罩进去。

    马立伟看着头顶上的光罩不由一愣，旋即露出惊叹之色。

    不愧是通关了星魂塔的天才，魂术造诣就是厉害。

    这魂之守护等级怕不是至少有六级！

    不过这样一来，马立伟也松了口气，不用再担心会遭到袭击。

    他三头宠兽有两头不是战斗型，剩下一头战斗力也不算强。

    整体实力在青铜御兽师中位列末游。

    否则也不至于来这里给人当向导赚钱。

    马立伟胡思乱想之际，黑狼们已经从黑暗中走了出来。

    这些凶残的狼兽足有犀牛大小，浑身覆盖着漆黑如墨的毛发。

    在黑暗的环境中，一眼望去只能隐隐约约看到一个轮廓。

    只有双眼部位那两点猩红的血芒是如此显眼。

    终于，黑狼们开始动了——

    密密麻麻的凶兽如同一层滚动的黑色地毯，潮水般向着冒险者们冲杀而来。

    只是一个呼吸的功夫。

    黑色的洪流就狠狠撞上了宠兽组成的防线。

    刹那间血肉飞溅，惨烈的厮杀拉开了序幕。

    低沉的狼嚎声和凄厉的惨叫声回荡而起，响彻整个森林的上空。?

