    怪物的美好生活187、怎么会如此幸运前日夜晚，方涵清被五个钱山门的人围杀。一上来，这五个人射出梭镖，方涵清飞身避开，可避的却是险之又险。因为其他那四人的射出的梭镖飞速，她可以从容闪避。只是中间那个头领，梭镖速度极快，而且夹带的劲风，就让她感到，这人的功力，还在她之上。有这个人在，她无法力敌这五个人。

    　　此刻方涵清，已经没时间多想。不管这几人是谁，现在是想对自己下杀手，她只有先逃走。而这五个人一镖未中，马上射出第二镖。而且射过来的角度，分上中下三路，笼罩住方涵清的全身。而方涵清只能摆剑挡开，转身便逃。

    　　而她刚想从侧面突围，却听见对方中间那高手，一声唿哨。不一会，从荒村的弃屋中，又窜出十多个黑衣蒙面人。而这些人，都是手持一把直背环首刀。方涵清更是吃惊：难道这些是众晓门的弟子？这些人急速围拢过来，方涵清知道，现在无法向突围了，只能逃进秘境。

    　　就此，她一边用手中剑，磕飞射来的梭镖，一边倒退，猛然一个转身，向逞蔢秘境奔去。她知道不能跑直线，不然会被梭镖射中。她不时的转变方向，同时仔细分辨着身后的破风声，回身挡开射向她背后的梭镖。而总有一只梭镖，振的她手臂发麻。她知道，这镖是那个头目射过来的。

    　　还好她在山府外，经历过两次生死之战，而且现在功力大进。不然，今天她定然会命丧于此。而在追击她的这群人中，那个头目也是暗自震惊。他也没想到方涵清，竟然能轻松的挡开他的梭镖，不亏是七玉门的天才。他知道方涵清，想逃回秘境中。心下也暗暗焦急：今天绝不能让方涵清活着离开。开始时，他低估了方涵清。不过此刻，必须施展绝技取她的性命。

    　　这头目用双手从腰中抽出6支梭镖，每手3支，运起真气全力甩向方涵清。他甩出梭镖的手法，方涵清并没有看到，实际上是在出手时，手腕画了半个圆。这6只梭镖中，夹有两只特殊的曲楞梭镖，用这种手法射出，那两支曲楞梭镖飞行的是条弧线。

    　　此时方涵清，已经奔到了逞蔢秘境的边界，她听到身后又袭来破风之声。急忙转向躲避，并侧身用剑格挡。这方涵清果然天赋绝伦，一把凰纹剑瞬间舞的风雨不透。这5个钱山门的人，射来的十几支梭镖，笼罩着她的前身后路。她躲过了几支，又磕飞了几支，只有一支那头目甩出的曲楞梭镖她没挡住，正中她的肩头。这梭镖劲力之强，竟嵌进了她肱骨的顶端。一阵剧痛，让她险些摔倒。方涵清咬紧牙关，稳住身形，并加快了步伐，一头扎进了逞蔢秘境的芦苇荡中。

    　　都说月黑风高杀人夜，在这正好相反。夜空中乌云遮月，秘境中一团漆黑，反倒成了方涵清的掩护。不过这些追兵们，也没放弃。他们听音辨声，都点亮了火折子，向方涵清逃跑的方向追去。他们一边听着芦苇和香蒲被刮擦的声音，一边循着方涵清的血迹，一直追到了逞蔢秘境深处的密林边上，就不敢再追了。

    　　这黑衣人的头目，向众人一点头，这二十余人，就飞身撤离了。那头目认为，方涵清逃进密林，几乎是十死无生。他的曲楞梭镖上，虽没淬毒但喂有麻药。算到此时，方涵清就是用真气抵抗，也坚持不了多久。到时候她瘫在密林中，身上又带有鲜血，定会引来凶兽，把她吃掉。所以就不必担心，他们的秘密有被泄漏的可能。

    　　而此刻的方涵清，却在密林中迷失了方向。果不出那头目所料，他镖上的麻药，方涵清运真气抵御了半个时辰，就抵御不住了。她全身麻痹，倒在了一颗树下。只是那头目却猜错了另一点，他怎么也不可能料到，这些凶兽早闻到了方涵清身上鲜血的味道，自然奔来想捕食方涵清，靠近时再一闻，反而远远的躲开了她。因为她流出的鲜血中，隐隐散发着一丝，让它们感到十分危险的气息。这时倒在地上的方涵清，也满怀绝望的昏迷了过去。

    　　不知过了多久，方涵清悠悠转醒。她身上的麻药药力，已经散了一半。她睁开双眼，仍然觉得头晕目眩，全身虚脱，左肩锥痛。还好现在是初冬，地面的瘴气稀薄。不然就算她身体强于常人，也可能再也醒不过来了。现在她的真气，已经恢复了一些。她吃力的坐起身来，依着身边的树靠坐着，看了看左肩上的插着的那根梭镖。好在这梭镖上不带血槽，她肩膀上的伤口，不再流血。围着梭镖的尾部，已经结痂。她现在还不敢拔下它，怕一旦拔出，创口太深，再度流血不止。

    　　她后悔这次出来的时候，太匆忙了、也太大意了。连治疗外伤的药，和止血绷带都没带，更别说表明自己位置的烟火信号了。她忍痛站起身来，看了看地上自己流出的血，已经干涸成一滩。她有些奇怪，到现在已经是白天，看天上的昏暗的日光，应该是快到傍晚了。她在这里至少昏迷了，将近一天一夜了，居然没被凶兽吃掉。这人类血液的气味，不是最容易吸引凶兽的吗？自己怎么会如此幸运？

    　　她回忆着前一天晚上遇袭的情景，那些要杀她的人，应该是钱山门和众晓门的人。她肩头这支镖的主人，看他的功力，最少也是核心弟子，或者是师傅一级的高手。“这两门的人，为什么不由分说，直接便要取我性命？他们在这里做什么？有什么不可告人的秘密？”

    　　方涵清此刻虽然迷失了方向，不过还好，她循着自己的血迹，步履蹒跚的向林外走去。她一边走一边慢慢运转真气，冲散体内残留麻药的药力。她记得自己逃进密林时，大概疾奔了半个时辰。若以现在的步行速度，她要离开这片密林，那得走到明天一早。

    　　她还想着：明天一早，太史言应该就到了。万一她要走不出去怎么办？万一这期间，有凶兽袭击她怎么办？以她现在的状态，别说这密林中的凶兽，就外秘境外围的凶兽，她都抵不过。她心中悔恨、焦急、恐惧交织在一起。她努力加快速度，希望上天能给她更多的运气，让她能活着走出秘境，让她能再见到太史言。

    　　而她并不知道，她的祖师奶奶聂凤琴、和太爷爷方世清，已经从今天上午，就集结了数十名门派真传及以上的弟子，还有师傅师祖，进入了逞蔢秘境，搜寻她的踪迹。而她更没想到，这时，太史言也刚刚进入这片秘境，来帮忙搜救她了。		

