    “此事若办好，宗主必定大喜，赐你滔天造化，连带着我的地位也会水涨船高。”

    “常永旭。”

    中年男子淡笑着看过来：“你愿意接下这个任务吗？

    要是不愿，那我再回去找找其他人。”

    常永旭压下内心狂喜，迈步而出：“属下愿意为护法大人效劳。”

    “好。”

    “但有一点我得提醒你，潜入金陵后，先不要去找唐玄天复仇，你的唯一任务就是我刚才所述。”

    “只要将护城大阵毁掉，唐玄天还不是任你折磨？

    若是贸然冲动，不说耽搁宗门大计，范中天和叶汗青在城内你也不好全身而退。”

    中年男子叮嘱道。

    “对对，护法大人说的是。”

    常永旭谄笑着点头：“放心，我是宗门弟子，自然会以宗门大计为重。”

    “善！”

    中年男子含笑点头，随后手捏法印。

    轰隆！只见他周身冒出滚滚黑焰，黑焰翻滚化作一块黑色令牌。

    这还没完，中年男子突然咬破舌尖，一道本命精血激荡而出，瞬间没入令牌当中，融入鲜血的令牌，黑色褪去，化作虚白之色。

    唰！令牌漂浮在常永旭头顶。

    中年男子低喝：“闭眼，放开心神莫要抵抗。”

    常永旭点头，赶紧闭上眼睛，放开心神。

    “呔！”

    中年男子眼眸中冒出浑厚魔气，直接将令牌封进常永旭神魂之中，几乎同时，那柄妖异的鬼头刀化作一道血芒，后发先至，提前冲入常永旭体内。

    最终，令牌落下。

    “嗡——”常永旭浑身一颤，有些迷茫的睁开眼，随后便发现自己的气息变得若隐若无起来，心念一动，自己就如普通人一般，没有半点魔气灵力波动。

    “好了。”

    中年男子脸色有些虚白，缓缓道：“为了这次任务，本尊也过度耗费了心神，莫要辜负我的心意。”

    常永旭赶忙开口：“护法大人放心，属下必定不负重托。”

    “嗯，去吧。”

    “好好办事，此事若成定会助你踏入化神，甚至宗门奖励下来，你也会成为魔宗护法。”

    中年男子淡笑着挥手。

    常永旭咽了咽口水，满脸激动的朝中年男子和唐渊盛拱手，随后化作一道流光冲向前方。

    唰！护宗大阵泛出一道涟漪，但很快涟漪消失，常永旭的身影也正式踏入金陵城，几个闪烁，身形彻底消失。

    原地。

    唐渊盛眼眸闪烁：“护法大人，你刚才施展的秘法，并不是遮蔽常永旭的气息波动吧？”

    “哦？

    怎么说？”

    中年男子反问。

    “常永旭肉身破碎，夺舍重生，而且夺舍的肉身本就是刚死不久的普通老人，夺舍后气息虚弱，遮蔽他的气息根本不需要耗费心神。”

    “就连我，也能轻易遮蔽他的气息波动。”

    唐渊盛抬眸，凝声开口：“真正让护法大人耗费心神的，是那柄鬼头刀，这等至阴至邪之物，才是你的真实目的。”

    “对吗？”

    “……”中年男子不可置否的耸耸肩，突然问道：“唐渊盛，你知道天魔宗，为何会选择金陵，又为何选择你唐氏宗族吗？”

    唐渊盛想都没想，冷笑道：“还不是为了唐安胤所获得的仙道传承。”

    “不。”

    中年男子嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅笑容：“天魔宗对于唐安胤的仙道传承虽然感兴趣，但这，并不是最主要的。”

    “尤其是在唐安胤失踪的十二年里，别的隐世宗门都已退散，可唯独我天魔宗乐此不疲，还将你唐氏宗族收入囊中。”

    唐渊盛眉头紧皱起来。

    这同样是他疑惑的点，按理说唐安胤失踪后，各大宗门都过来探查过，确定仙道传承也随之消失后，便纷纷退去。

    唯独天魔宗，不仅没走，反而将唐氏吞并。

    唐渊盛皱眉问道：“你们……是为了什么？”

    “呵呵，有些东西现在还不能说，估计用不了多久，你就知道了。”

    “介时，整个华夏都会为之震动。”

    中年男子神秘一笑，随后撕裂虚空，化作一道黑芒消失。

    原地，唐渊盛眉头紧紧拧成一个川字，思绪飞舞，想要探查刚才那番话的深意，可绞尽脑汁下，也想不出天魔宗的真实目的。

    ……与此同时。

    金陵城上空波涌剧烈的云龙，也逐渐平息，紫金山附近的氤氲之气，也缓缓消散。

    紫金山巅。

    范中天也脱离了阵法，满脸振奋的落入地面。

    叶汗青赶忙问道：“范老，阵法威力如何？”

    “哈哈哈，提升了两倍有余！”

    范中天畅声大笑起来：“若是全力运转护城大阵，我可以爆发出至少化神二重的修为。”

    “而且，这还不是最关键的！”

    范中天眼眸中泛出精芒：“护城大阵融合渡劫雷罚，让我可以提前观摩，本来，我以为自己的突破会在半年后。”

    “可现如今，唐玄天将阵法完善周全后，我感觉突破的契机大大提前，就在眼前这段时间了。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “从今日起，紫金山不仅是护城大阵的核心之地，更是半步化神感悟破境的修炼圣地！”

    “叶汗青，有护城大阵在，你今后的突破之路就不会像我这般坎坷了。”

    “这对于我华夏神州来说，绝对是天大的好事！”

    轰！叶汗青瞪大眼睛，如雷重击。

    但旋即，他的呼吸急促起来，紫金山有助于感悟破境，这消息若传出去，整个华夏都会震惊。

    要知道，偌大的华夏，卡在半步神境的强者可不少。

    一旦消息传出去，指不定有多少人挤破头都要过来。

    叶汗青瞪着眼睛，急忙道：“范老，我可是你的接班人，等你突破后，一定要把机会留给我。”

    “放心。”

    范中天呵呵一笑：“紫金山今后只会交给镇守，其他人想要过来观摩契机，得缴纳参观费用。”

    “对，要缴纳费用。”

    叶汗青不由得眼前一亮激动无比，“这个费用还不能低，这次咱们可赚大了。”

    范中天微微点头。

    随后，他和叶汗青心神一凛，抬头看向前方——唐明此时也从紫金道观内走出，头发有些乱糟糟的，就连胡茬也长了出来，脸色虚白，显然是最近心神耗费所致。

    

