    此刻，金刀王家的厢房中，令狐冲躺在床上发呆。

    令狐冲的脑海里全东方不败的身影，令狐冲万万也没有想到，与自己朝夕相处的董兄弟，后来的东方姑娘居然会是魔教的教主东方不败。

    他是魔教教主东方不败，他才是魔教教主东方不败。

    这让令狐冲难以接受，令狐冲从小在华山长大，以除魔卫道为江湖正派人士的首要职责，大了后，对这些正邪十分也有了自己的一些看法，这一个月来，跟东方姑娘的点点滴滴浮现在令狐冲的心头，这很难让他忘记。

    可是，令狐冲也知道，自己是不可跟他在一起的，因为他是魔教教主。

    也因为，自己已经彻底伤了她了。

    那天，她的眼神，很冷。

    令狐冲有点后悔，后悔自己为什么会以东方姑娘为诱饵来吸引出那个大魔头。

    令狐冲又想起了小师妹，眼下，小师妹正跟林师弟在一起吧。

    这时，岳不群敲开了令狐冲的门。

    对于岳不群所问的，最终，令狐冲还是一五一十的告诉了岳不群，换来的，是岳不群一记响亮的耳光。

    “混账东西，你给我滚，滚的越远越好，从今往后，你不再是我岳不群的弟子。”

    岳不群要将自己逐出华山，在告诉东方姑娘那一刻的时候，令狐冲就已经做好了准备，知道师父肯定不会原谅自己，所以在岳不群的这个咆哮下，令狐冲没有半句话，只有跪在地上。

    岳不群的这记耳光，这声咆哮，引来了宁中则。

    岳不群要将令狐冲赶出师门，这对他们来说很难接受，尤其是宁中则，冲儿是她一手拉扯大的，如何能舍的？

    “师兄，你为何要敢冲儿走？”

    面对宁中则的疑问，岳不群背过了身子，最终，还是将这其中的关键道与了宁中则。

    “你说，我们围攻的那个魔头不是东方不败，那个妖女才是东方不败？”宁中则也被这则消息给震惊了，他没想到这之间还有这么多的辛秘，尤其是得知冲儿居然对这个魔教教主东方不败有一丝感觉后，宁中则也不好说什么话了。

    冲儿，太让他们失望了。

    这时，岳不群的几个弟子也寻着岳不群咆哮的声音赶到了这里，当听到师父要将大师兄逐出华山的时候，所有人都沉默了。

    他们心里，是一万个不愿意，可是他们也知道，师父决定了的事情，很难反悔的。

    “爹、娘，我求求你们，不要赶走大师哥啊”最先跑来求情的是岳灵珊，虽然她心中只有林平之，但是对于令狐冲来说，这等于是她的哥哥，从小到大爱护自己的哥哥，她怎么能舍得自己的哥哥被逐出门户呢。

    在岳灵珊为令狐冲求情之后，其他的几个弟子也纷纷跪了下来为令狐冲求情。

    “此事，无需再提，冲儿，你好自为之吧”

    岳不群，走了，这其中的秘密他可以跟宁中则说，却不好跟这些弟子说。

    宁中则看了一眼令狐冲后，也摇着头，唉声叹息跟着岳不群走了，打心里，她一万个都不愿意，可是，冲儿这次犯下的错误，实在是太大了，整个华山，整个华山，武当冲虚道长、灵鹫方生大师，哎。

    ……

    在经过一番颠簸之后，东方不败带着东方胜也来到了洛阳城。

    东方不败到了洛阳城的第一件事就是召集日月神教在洛阳城的弟子，然后发布了一个全教通告，让他们去找杀人名医平一指。

    平一指绰号杀人名医，杀人医人，俱只一指。要杀人，点人一指便死了；要医人，也只有一根手指搭脉。在医学一途，笑傲中就属他最厉害。

    关于平一指，东方胜自然也知道。东方不败这么做，还不是为了自己的伤势，只是平一指原是日月神教的人，属于任派，后来为任我行疗伤的时候，为了保住任我行伤势严重度不被泄露出去，主动退出了日月神教，归隐江湖。

    找的话，以日月神教的力量肯定能找得到，而且如今离当年之事已经过去了十多年，任我行已经被东方不败关了起来，这平一指再隐藏下去也没有意义，只是，这平一指作为任派，他会帮东方胜疗伤吗？

    这一点，东方胜懂，东方不败亦懂。

    懂，还这样……

    东方不败在洛阳城有一处大宅子，在东方不败拉着马车将东方胜带到这里的时候，这个院子早已经有神教的弟子提前打扫好了。

    这个大宅子，不是重点。

    在东方胜躺在房间床上后不久，就有两个侍女抬着一个大木桶进来了。

    木桶是空的，很快，又有两名侍女进来了，他们手里提着一个水桶，里面装满了热乎乎的热水，然后倒进了大木桶中。

    几个来回之后，大木桶之中就已经放满了热水，一个侍女还摘了许多的花瓣倒进了水中。

    “你们，这是？”东方胜已经看出来了，这应该给自己洗澡吧，东方胜嗅了嗅自己身上的汗臭味，确实要如此了，而且身上这件衣服沾满了鲜血，白色的衣袍被染成了红色，好在刺激的腥味已经被风吹干了，不过这件衣服真的不能再穿了。

    这四个侍女在放满水之后，就把门关了起来，四个人站立在木桶的四边。

    “我们是来伺候公子沐浴的。”

    东方胜的眼睛从他们的脸上扫视而过，不错不错，个个长的都挺漂亮的，而且看他们的脸蛋，年龄也就在十六、十七左右的年龄，这放后世，可都是未成年啊，再看他们的身材，虽然他们的年龄很小，但是古代女人那个地方的发育可比后世的女人强多了。

    四个小美女要伺候我洗澡？

    这是多么美的一件事啊，穿越之前，这还是只存于梦中，没想到今天居然能实现了。

    就在东方胜满怀欣喜的准备让两个侍女搀扶起来的时候，门被人打开了。

    东方不败大步的走了进来，然后将这四个侍女叫了出去……

    =================================

    呼呼，还有，大家推荐票多多支持哈！