    第418章不是喜欢又能是什么？

    若是江沅在的话，肯定会嘲笑这家伙。

    听听，这是什么渣男语录？

    人家过得好不好的和你有半毛钱的，既然这么关心，早干什么去了？

    “挺好的！”姜栩月抿了抿唇，说完，便走开了。

    姜栩月回到原来的地方，发现室友竟然还没有离开，见她回来，后者立马小跑了过来道：“栩月，刚刚那个是金融系的徐瑾言吧？你们认识啊？”

    姜栩月眼睑微垂，语调冷淡道：“嗯，认识，不熟！”

    曾经的她，少女情怀，一腔孤勇，到头来也不过只感动了自己而已。

    “啊？看他刚才的样子，还以为他喜欢你呢。”室友讪讪笑了笑，本来想打听八卦的心思在看到对方的脸色后淡了许多。

    看月月的样子，似乎不太愿意提起对方。

    难不成两人之间有什么矛盾？

    “你想多了，没有的事！”姜栩月不自觉地抿紧了唇瓣。

    那人喜欢她，怎么可能？

    曾经她也以为，只要努力就能让对方喜欢上自己，

    可惜，某人就是一颗石头，怎么捂也捂不热。

    不过刚刚，他会主动过来跟她说话，她还挺惊讶的。毕竟，曾经的某人，冷硬如石，不假辞色，一直都是她围着他转。

    “这样啊！”室友闻言，脸上忍不住闪过一抹失望。

    原本还以为吃到了一个大瓜，结果，竟然是个空瓜。

    “对了，之前论坛上说她和实验班的江沅关系不一般，疑似是一对，你既然认识他，肯定知道吧？所以，传言到底是不是真的？”

    “也许吧！”姜栩月眸色淡淡，顿了顿，又道，“她们以前关系就挺好的。”

    两人一起考上清北的事情她也听说了，毕竟论坛上闹得沸沸扬扬。不过，那两人的关系一直都很好，从小学到初中到高中，竟然还陪着她考到了清北，想来应该是很喜欢她吧？

    虽然对方一直都没有承认过，可是这么多年，他只对她一个人好，只对她一个人特别，若不是喜欢又能是什么？

    不过，这些都跟她没有关系了。

    那个人和她，早就已经不是一个世界的人，又何必多想，不过是自寻烦恼罢了。

    她以为自己早就已经放下了，但此时此刻，她心里竟然还会觉得失落。也对，毕竟是她年少时付出全部热情喜欢过的人。

    “呃，你是说她们以前就认识？”旁边室友兴致勃勃地当着吃瓜群众，“也对，看他们的样子就挺亲密的，而且有一种特别的默契，看着就很般配！”

    姜栩月的心情再度沉了下去。

    原来大家都这么觉得，亏她当初还傻傻地觉得自己能把对方比下去。

    “对了，听说你在找兼职，刚好我知道有个地方找彩绘师，是一个小区的业主，找人给自己的地下车位彩绘，好像是说要送给儿子的生日礼物，不如我们一起去吧。我算过了，周末两天，我们两个人的话应该能画完。”旁边，室友的声音再次响起道。

    “嗯，可以！”姜栩月回过神。

    很快将某人抛到了脑后。现在对她来说，赚钱才是最重要的。

    (本章完)

