    怀城西方，宽阔的平原上。

    良田已经荒废，杂草丛生。

    梁军三万精兵沿着大道，朝着西方直袭而去，探马散布在方圆三十里范围内，探听着可能出现的任何风吹草动。

    “太史”字旌旗下，张绣身穿铁甲披着红色披风，手持大枪，看起来还真像是太史慈。

    “哒哒哒。”前方探马疾驰而来，禀报道：“报陛下。高览往西方县城方向跑了，派遣数千骑兵来骚扰。马上就到了。”

    探马是骑马禀报消息的，马力充沛。但是骑兵速度也不慢。

    “你说什么？”张绣瞪大了眼睛，随即勃然大怒。高览你这厮，坐拥五万精兵，连打都不敢打的吗？

    张绣很快就平息下了怒火，他感觉到地面开始震颤了，对方骑兵来了。

    “快结成圆阵。铁甲兵在外，弓箭手在内。”张绣不假思索的下令道。

    因是急速行军，他们没有带盾牌，只能用铁甲兵当人肉盾牌了。对方骑兵肯定是来骚扰的，一定会放箭，而不会冲过来厮杀。

    要是厮杀就好了......该死的。

    随着张绣一声令下，三万精兵结成圆阵。铁甲兵们知道这意味着什么，但却还是干脆的执行了命令。战场之上，最忌讳的是溃败。他们有铁甲保护，可能会死，但是大部分还是能活下来的。

    当兵吃粮，哪能怕死？

    “太史”、“高”、“樊”三面旌旗被包围其中，张绣更是在数百名骑兵的包围之下，观看情况。

    很快他看到了袁军骑兵。这些骑兵甚至没有放箭，而是勒马在不远处看着。

    仿佛惊弓之鸟，如果他派遣少数的骑兵过去厮杀的话，对方一定会跑路。

    张绣叹了一口气，下令道：“变阵，樊稠你断后。我们回去怀城。”

    “诺。”

    樊稠、高顺应诺了一声，立刻下去了。不久后，张绣率领期门、羽林、虎贲三军先行，而高顺次之，樊稠断后，往怀城返回。

    袁军的骑兵仍然没有行动，一个个昂起头来目送张绣退兵。

    张绣很快就回到了怀城，仍了大枪，抱起头盔丢给了一名虎贲士卒，恼道：“若寡人的骑兵渡河了，今天就能把高览给吃下了。”

    张绣的心中唏嘘不已。

    真是盛名所累啊。当年我跟随董卓刚出场的时候，马腾、韩遂不知情，那时候杀的可痛快了。

    现在好了，高览这种大将看见我就跑.....

    “陛下。军师们请您马上回去，南方有消息了。”一名虎贲策马而来，禀报道。

    “嗯？”张绣的眸光微微一凝，袁绍都撤兵了，高览是我亲眼所见，南方还有什么消息？

    他顾不得恼怒，重新戴上了头盔，率领轻骑数百人，卷起大风，往那郡守府而去。

    “什么事情？”张绣又把头盔交给了一名虎贲，大踏步的进入了大厅内。谋臣们分开两旁跪坐着。

    “陛下。陈宫传来消息。张郃他没有退兵，而是袭击了我们的渡河大军，文丑也兵向东南，恐怕曹操也会随之而动。”

    沮授一拱手，然后拿起了身前的布帛，递给了张绣道。

    张绣扫视了一眼，眉头紧蹙。这可真是出乎意料了。他们料定袁绍这厮会撤兵，乃是根据袁绍的性格做了判断。

    张郃、文丑竟然出兵了？

    张绣让虎贲进来为自己解开甲胄，然后盘腿坐到了帅座上，陷入了沉吟。

    不太妙，不太妙啊。

    尽早的把战争攻守改变是有好处的啊。

    河东、河内、南阳三郡，战争已经持续了很久了，今年的田地荒废，大批百姓逃难到达司隶其余地方。

    现在的这个情况，双方在河东、河内二郡布置了百万之兵，互相之间犬牙交错，你中有我，我中有你。

    战争陷入了胶着，张绣怕倒也不怕。

    但打个两年也有可能啊。

    虽然目前他血槽厚，粮食多，可以让逃难的百姓可以果腹不至于饿死。但是这三郡都是高产粮的地方，少一年粮食出产，就损失很大。攻守逆转，便可以把战争在袁绍、曹操、孙坚的地盘上进行。

    “张郃。不愧是河北名将。”张绣感叹了一声后，双手拍了拍膝盖，对荀攸说道：“写信给洛阳的戏志才，让他派遣使臣持节。诏令征西将军庞德，调遣本部人马二万人，往朔方刺史部去，从北往南进攻雁门关，减轻我们的压力。”

    “诺。”荀攸应诺了一声，记下了。

    张绣随即又沉吟了起来。

    战争到了现在，只能进一步扩大化了。在秦州、凉州的地盘上，他布置有八万精兵。

    但能动的，极少。

    西域诸国、北方的鲜卑人、还有仍然不安分的羌人，如果调动兵马太多，凉州、秦州也会乱起来。

    庞德的二万人，配合上朔方刺史部还有一些兵马，可以形成一支有效的军队，持续进攻雁门关。

    雁门关乃是北方雄关，未必攻的进去，但是可以吸引袁绍一些兵力。

    张绣又想到了益州的兵马。

    自从我平定巴蜀之后，便命令甘宁、周瑜操练水军，已经很久了。应该有一点战斗力了。

    只能出动这一部分兵马，去袭扰荆州的南郡江陵。迫使孙坚调动兵马去抵抗，也可以减轻南阳的压力。

    “让戏志才派遣使臣持节，命赵云率领巴蜀八万精兵，沿水路南下。记住。一定要步军、水军配合。水军不能离开步军。”

    张绣抬起头来，下令道。

    夷陵之战就是一个惨痛的教训。刘备之所以失败的原因，便是没有水、陆齐头并进。

    双方配合，可攻可守啊。

    “诺。”

    荀攸应诺了一声，再次记住。他见张绣没有继续下令，便对张绣一拱手，转身出去了。

    张绣环视了一眼剩下的谋臣们，大笑道：“虽然寡人国力强盛，兵马众多。但没他们加起来多，也要分布在四周布防。能出动的兵马少。他们又不肯拉出兵马与寡人决战。”

    “要是他们将百万之兵，寡人将五十万之兵，双方在平原上展开一场酣畅淋漓的厮杀。寡人保证能赢。可惜他们不会。现在情况，以计取胜为上，诸位计将安出？”

    谋臣们对张绣信心很足，不认为张绣是在吹牛皮。

    张绣威力等于项羽，而袁绍、曹操、孙坚并非高祖、韩信。

    但是张绣也说了，这三雄是不会傻乎乎的与张绣展开决战的。

    那是春秋时候的战斗法。两个诸侯调动兵马，展开阵型，然后鼓角齐鸣，展开一场酣畅淋漓的决战。

    国战输赢就此一定。

    那个时候还用战车来决定胜负。一辆车也叫一乘车。

    万乘之国，就是形容战车巨多，国力鼎盛。

    法正早有所思，拱手一礼道：“不如离之。”

    “如何离之？”张绣点了点头。

    所谓同盟，就是一个巨大的破绽。离间有太多种办法了。曹操、袁绍、孙坚可以离间。

    袁绍与他的部下可以离间。

    “袁绍有三个嫡出的儿子。袁谭、袁熙、袁尚。袁绍爱小儿子袁尚，而疏远长子袁谭。袁谭很不甘心，连接文武扩张势力。郭图是袁谭的人。”

    “而逢纪、审配则是袁尚的人。”

    “双方倾轧。而现在郭图是文丑的监军。如果文丑、张郃在南部取得大胜。郭图的声望就大张。则袁谭的声势也会涨起来。这是审配、逢纪不愿意看到的。”

    法正对张绣一礼，笑着说道。

    张绣笑了起来，点了点头。这儿子生的多，不是灭亡的根本。而是人主能不能压制群臣，怀抱孤弱（儿子），各自抱剑厮杀。

    他不立长子，而立嫡子，就是杜绝这一切的根源。

    立嫡不立长。立长不立幼。

    “孝直。你应该不会是想让寡人，直接派人跟审配、逢纪谈吧?”张绣笑着说道。

    法正很想白张绣一眼，但忍住了。以前张绣是大司马，现在张绣是陛下啊。怎么能白张绣一眼呢？

    法正深呼吸了一口气，认真摇头说道：“逢纪、审配虽然各有缺点，但并不是真的愚蠢，也算忠臣。陛下如果直接派人去与他们谈，反而适得其反。”

    “不如在冀州散布谣言。说郭图如果击败梁军，拥立袁谭为继承人。必然屠尽逢纪、审配满门。二人必然惊恐，游说袁绍退兵。袁绍一旦要退兵，张郃一介武夫？能有何用？”

    “陛下还可以双管齐下。我听闻许攸贪财。陛下宫内珍宝无数，不如选取一二，派人游说许攸。并给许攸承诺，事成之后，侯封万户，为开国元勋。他可能会心动。”

    张绣眯起了眼睛微微想了一下，然后抬头看了一眼其余谋臣们，谋臣们没有任何反应，也就是默认了。

    而且这件事情，没什么成本。

    散布谣言还需要力气，至于珍宝游说许攸。用钱能摆平的事情，那还算是事情吗？

    “散布谣言的事情交给你去办。”张绣抬起头来，法正说道。

    随即，张绣看了一眼司马懿，说道：“珍宝。寡人让人从洛阳取来。仲达。你乔装一番，去与许攸接触。”

    司马懿本能觉得身上凉飕飕的，但也没有多想。毕竟许攸也是一个一流的谋臣，派遣一个能言善辩的人去与许攸谈，也是合乎情理的。

    “诺。”司马懿应诺了一声，勇敢的接下了这可能会杀头的活。

    当兵吃粮的不怕死，当谋臣的当然也不能怕死。

    “诺。”法正也拱手应诺。

    事情也就这样了。张绣白走了一遭，心情不太好，便挥手让谋臣们下去，回去了内宅歇息。

    不过，都打到这里来了。而刚才又谈起了袁绍的几个儿子。张绣躺在床上，盖好被子，脑子里不由浮现了一个女人的身影。

    “不知道这个女人是不是如传说中的那般美艳动人？哈哈。”

    寡人有疾，寡人好色。

    张绣好色，那是惊天动地。一想起来，那就浑身不得劲。浑身燥热，什么疲劳都没了，一下子精神了起来。

    “该死的。寡人迟早死在女人的肚皮上。”张绣掀开被褥坐起，挠了挠自己的头。

    不过。一个人如果平定了天下，得到了江山之后。再在六十岁还能动的时候，死在女人的肚皮上。

    也未尝不是一件幸福的事情。

    “呼！！！！”张绣深呼吸了一口气，眼神坚定了起来。牡丹花下死做鬼也风流。

    “大兄。大兄。”张绣抬起头来，对卧房外大叫道。

    “陛下。”典韦推门走了进来，躬身行礼道。

    “我的虎贲、期门、羽林三军之中，有没有河北出身的人？”张绣沉声问道。

    典韦闻言顿时肃然，拱手应诺道：“有一些。陛下这是要刺杀谁吗？”

    两国交锋，刺杀敌国重要的大员，乃是理所当然的事情。相应的。我方的大员，也要紧密保护才行。

    张绣闻言干笑了一声，犹豫了一下，才呵呵说道：“大兄。寡人听闻袁熙的媳妇甄氏甚是美艳。寡人来了怀城，身边也没个女人。晚上实在睡不着。寡人嘛。天下之主。寡人的身体，关乎天下安危。睡不着可不行。你派人把甄氏给掳掠来，来给寡人治失眠症。”

    典韦瞠目结舌的看着张绣，你堂堂天子，派遣死士前往河北，就是为了一个女人？

    但是典韦也没说什么，真是一颗好树越长越歪了。以前的梁主、陛下，可不是这样的人。

    多么英姿勃发，多么骁勇善战，多么......

    “诺。”典韦连连呼吸了几口气，才压下了心中的杂念，沉声应诺了一声，转身下去了。

    “对了。告诉那几个人。办成了重重有赏。办不成也没关系。”张绣见典韦答应了，也是呼出了一口气，笑呵呵的说道。

    典韦要是不答应，他也没办法。毕竟这件事情有点荒唐。而他对典韦还是很尊重的，不会强迫。

    “诺。”典韦这一回应诺，可要干脆太多了。

    典韦离开之后，张绣这身体越来越燥热了。卷起被子，怎么也睡不找。

    该死。

    我恐怕真的要失眠了。

