    竞技场。

    “柳平呢？”莉莉丝问。

    “不知道，刚才还在这里。”安德莉亚道。

    “那本册子——不会有什么问题吧。”莉莉丝担心道。

    安德莉亚被说的忐忑起来，开口道：“应该不会，那本册子跟在我身边很多年了，我一直记得它是用来帮我的，不会有什么危害……”

    下一瞬。

    柳平忽然出现。

    “你回来了！”两女异口同声道。

    “是啊，”柳平笑道，“去交了个朋友——安德莉亚，你等我处理一点事情——”

    他随手一抽，将一张卡牌抛出来。

    嘭！

    李伯塔斯显出身形。

    “哎？喊我出来干嘛？我正在睡觉。”他揉着眼睛道。

    “你看看四周。”柳平道。

    李伯塔斯原地转了一圈，吃惊道：“这是什么地方？怎么有个双头猴子躺地上？它吃你的霸王餐了？”

    “这里是登神战，李伯塔斯。”柳平道。

    “登神战？”

    “对。”

    柳平把事情原原本本的说了一遍，然后静静的看着李伯塔斯。

    李伯塔斯目光投向虚空。

    “——它说我通过探索，发现了一处登神战的战场，所以经验值已经够升级了。”

    李伯塔斯喃喃道。

    “那就升级。”柳平道。

    李伯塔斯点点头，目光忽然凝固。

    他盯着虚空，失声道：“刚升级就有新技能学？果然早就该离开‘愚者’序列世界的。”

    柳平看着他神不守舍的模样，索性不再管他，伸手再次抽出一张卡牌抛出去。

    嘭！

    田园犬火牙出现。

    柳平蹲下去，叹息道：“火牙，前段时间多亏了你，我们才能进入那座魔鬼的城池，甚至进入皇宫找到莉莉丝。”

    一个装满沸腾血液的试管出现在柳平手上。

    他打开瓶塞，递到火牙面前。

    “汪？”火牙疑惑道。

    柳平道：“这是我从一个朋友那里得到的魔血药剂，适合犬类更换血脉，喝下去之后会很痛苦，你如果——”

    话音未落，火牙猛地咬住试管，脖子高高扬起。

    咕嘟咕嘟——

    它把试管里的魔血药剂一口气喝了个精光。

    “嗷呜嗷呜——呜呜呜——”

    火牙满是辛酸的吠了起来。

    柳平摸着它的头，安慰道：“是的，我知道你从血肉狩犬变成一只田园犬，心理落差很大，但放心吧，这药剂是一位顶尖高手配的，一定会帮你更换血脉——据说这是一种很强的魔犬血脉。”

    火牙突然倒在地上，不停的翻滚起来，口中发出痛苦的嚎叫声。

    ——血脉的更改已经开始了！

    柳平看了一眼，站起来道：“坚持住，你会逐渐变强的。”

    他朝安德莉亚招了招手。

    安德莉亚会意，跟着他一起走到竞技场的另一边。

    “剖龙刀再给我看一下。”柳平道。

    “给。”安德莉亚道。

    柳平拿着刀看了看，低声道：“这刀不行。”

    “啊？可我有意识的时候，就记得这把刀是剖龙刀。”安德莉亚道。

    “你看，这刀上有几处特殊符文，我跟朋友聊过，我们一致认为，这把刀在某些时刻也许会出问题。”柳平道。

    不待安德莉亚说话，他又道：“你手中的那本《解剖与改造手册（众生版）》也有问题——它是被偷走的赃物，幸好我跟书的主人还算聊的来，把事情解释清楚了。”

    安德莉亚呆住，脸上渐渐笼了一层绝望。

    “柳平，”她小声道：“在我有知觉的时候——大约是两岁，我就已经到了永夜，根本不记得以前发生过什么。”

    柳平无声的点了点头。

    “难道我有什么罪孽吗？为什么我连活着的记忆都没有了？”安德莉亚道。

    柳平伸手摸了摸她的头，宽慰道：

    “别乱想，你那么小一点就到了永夜，怎么可能有罪孽？”

    安德莉亚涩声道：“可是我被人换了龙脊，身上带着自以为能带来命运转机的刀和手册，谁知它们却是用来催命的，我更不知道自己的亲人是谁，也没有任何人关心我——”

    “我睁眼所看见的第一幕，便是永恒的黑暗世界。”

    “为什么会这样？”

    柳平将她脸庞上流淌的泪水抹去，轻声道：“我在你身边，安德莉亚，我一直很关心你。”

    安德莉亚抬起头，不解道：“明明我什么也没做，为什么会有人想要我的命？为什么——他们想要我永远都不能翻身？”

    “听我说，”柳平咧开嘴，露出温和的笑容道：“其实我跟你差不多，我出生的时候被丢进了河里，差点淹死。”

    “为什么？”安德莉亚问。

    “因为我有一些缺陷，他们不想要我。”柳平道。

    “这个世界……为什么这么苦涩……”安德莉亚埋下头，大滴大滴的泪水落在地上。

    柳平蹲下去，将她抱在怀里，温声道：“但是你看，我现在却好好的在你面前，我可以关心你，而你也可以关心我，我们一起摆脱了黑暗戏剧，又摆脱了愚者序列，以后再也没有什么能束缚我们的命运——这才是最重要的事。”

    安德莉亚将头靠在他肩膀上，低低的道：“你是说——”

    柳平道：“人的心如游鱼，游往深渊，便身处深渊；所以不要管过去，不要去想，从现在开始，我会一直在你身边。”

    安德莉亚伸手擦了擦眼泪，哑声道：“千万……不要抛下我。”

    “恩。”柳平道。

    “你保证。”

    “我保证。”

    柳平随手一抽，又抽出一张卡牌，将其抛出去。

    嘭！

    一个长长的工具盒出现在两人身边的脚下。

    与此同时，一座散发着森寒冷意的长台出现在两人面前。

    “这是什么？”安德莉亚被转移了注意力，问道。

    “手术台和手术工具，我已经学会如何为你更换龙脊了，从今天开始，你就可以提升自己的实力了，以后一切都会不同。”柳平道。

    安德莉亚看着那一整套的刀具和设备，问道：“会疼吗？”

    她忽又摇头道：“我一点都不怕疼，来吧。”

    柳平取出一个小瓶的药剂，递给她道：

    “喝下它。”

    安德莉亚接了瓶子，打开瓶塞，一口气将药剂喝干。

    下一瞬。

    她闭上双眼，身形一软，朝地上倒去。

    柳平连忙接住她，将她抱起来，轻轻放在了手术台上。

    “好了，我要开始了，莉莉丝，记得给安德莉亚留下魂火，另外跟那边几个家伙说一声，绝对不许过来打扰我。”柳平道。

    “哦！我这就去！”

    莉莉丝眼眶红红的，赶忙朝另一边跑去。

    柳平将工具盒里的东西一样一样拿出来，摆在手术台上。

    他闭上眼，仔细回忆之前的所学。

    “对于灵魂尚未熄灭的龙族来说，手术的难度非常大，必须是真正精通解剖之术的存在，才有可能成功。”

    “当然，如果你是一个治疗者的话，胜算就多了些许，但依然不可大意。”

    黑色人影的声音再次回荡在耳边。

    柳平将之前黑色人影所传授的一切又回忆了数遍，直到确认不会有任何问题，这才放下心来。

    “行了，可以开始了。”

    他握住手术刀，平举在安德莉亚的背上方，悬停在数厘米处。

    等了数息。

    刀没有下去。

    柳平的声音却响了起来：

    “安德莉亚，你不应在永恒的黑夜中凋零……以后有机会，我会带你去炼狱，看看黑暗之外的世界，也看看当年究竟发生了什么。”

    “有仇我们报仇，有怨我们报怨。”

    “这是我柳平发下的誓言。”

    他的手动了。

    只见手术刀如同一片轻柔的落叶，又如同和熙的春风，吹开了雪色的肌肤，如同在呼唤那沉眠已久的花骨朵。

    与此同时，他伸出另一只手，从虚空中轻轻一抽。

    那张“无暇的龙脊”被他抽了出来。

    命运开始改变。

