    叶仙儿很少用这种口气说话，但是现在她不得不这样做，她刚刚找到百里香，就看到百里香如此狼狈，而且百里香的情况很不乐观，明显是被自己的灵阵反噬造成的结果。

    因为百里香曾经是仙界的一员，不会有人可以轻易伤到她，除非自身灵力反噬，这么想来，这个穆從也蛮聪明的。

    穆從冷言冷语讽刺叶仙儿，“你一个被远古古树囚禁千年的公主，恐怕现在早已忘记灵气怎么运用了吧……”穆從说完这句话后，赶忙挥出一道灵气，暗属性的灵气飞速移动，拖着一条灰黑色的残影朝着叶仙儿的胸口袭去。

    叶仙儿一挥手之间，几只古树碟快速飞上前，拦住穆從的暗属性灵气，谁知穆從的暗属性的灵气忽然消失不见，就在叶仙儿左右寻找的时候，暗属性的灵气却出现在她的后背，滋溜一声朝着叶仙儿的后脊袭去。

    “嗙——”

    叶仙儿的后脊忽然出现一只巨大的古树碟，古树碟趴在叶仙儿的后脊，伸展着自己的翅膀，如同一朵盛开的花。

    这只古树碟的大小，相当于叶仙儿的一倍，古树碟看似娇弱，实则十分坚硬，毕竟也算是灵气的一种，叶仙儿将自己的力量还不够完全抵抗那道暗属性灵气，于是又加强了自身的灵气。

    叶仙儿有些撑不住了，于是赶忙离开了那里，就在她离开之后，古树碟瞬间被击溃，化作道道灵气，回到叶仙儿的眉心避难。

    看着叶仙儿，穆從忽然挑了挑眉。

    他不知道叶仙儿的战斗方式，本以为叶仙儿也会如同普通灵师一样，会使用灵气，却没想到叶仙儿竟然使用的是古树碟，难道这就是叶仙儿这一千年与古树融为一体之后获得的新能力吗？

    就在他这样想的时候，身旁的古树碟瞬间将他包围，古树碟挥动着的翅膀发出一阵阵如同风的声音。

    “这种能力实在是太愚蠢了……不过就是看上去华丽好看罢了……”穆從猛然释放出自己的灵力，周围的古树碟便瞬间被击溃，化作灵气回到叶仙儿的眉心。

    “不堪一击！”

    穆從冷笑，随后双手结印，他的面前出现一道灵阵，灵阵之中走出了两孤鬼，“你这么弱，我光召唤出两只孤鬼，就足够了！”

    两只全身漆黑的孤鬼，在看到叶仙儿的时候，立即兴奋的咯咯直笑。

    “好水灵的小姑娘……”

    “我要生吞了她！”

    叶仙儿倒是没有说话，只是静静的看着那两只孤鬼，身边的古树碟越聚越多。

    “你召唤这么多古树碟有什么用处？你要用这种看上去并没有杀伤力的小蝴蝶来当做武器吗？”

    哈哈哈哈哈……

    嘲笑声不断传来，叶仙儿面前的两只孤鬼，出现在了她的身侧，左右夹击，两只孤鬼的手上都举着一把镰刀，镰刀的刀刃锋利无比，风吹落一片树叶，树叶落到刀刃上，下一秒就被切成了两半。

    叶仙儿忽然皱了皱眉，看着两只孤鬼，气势汹汹的朝她走来，于是将身边的古树碟，猛然汇聚在一起，排成一队，连成一线，呈现螺旋状围绕在叶仙儿的身边，将叶仙儿包裹在中间。

    他们的动作统一，在两只孤鬼的镰刀砍下来那一瞬间，毫不惧怕的释放自身灵气，将他们手中的镰刀弹飞出去。

    叶仙儿看着两只孤鬼，柔声细语的道：“我很讨厌战斗，向来不与人对决，但是我却不惧怕战斗，如果你们想要与我一战，我便奉陪到底。”

    她站在那里，依旧是那么的安静乖巧，一如往常一样，看上去是那么的亲切和蔼，只是在说出这句话的时候，大家明显是不敢再小瞧她一分。

    两只孤鬼是没有想到，像叶仙儿这样的用古树碟当做防御武器的小姑娘，竟然可以将如此锋利的镰刀弹飞，顿时对她刮目相看了。

    “真是厉害的小姑娘……”

    “看来有些难度了……”

    两只孤鬼在说完这句话后，立即开始迅速移动，在叶仙儿的身边出现不到半刻，就又消失不见，如同鬼魅一般，飘忽不定。

    叶仙儿看了一会这两只孤鬼的行动，明显是想要迷惑她，或者说在寻找她的破绽。

    这段时间并没有持续多久，不一会儿的功夫，两只孤鬼便开始朝着叶仙儿的后背与正前方进攻，两人皆是将自己的镰刀挥舞在手中，释放自己的暗属性能力，将镰刀死死的攥在掌心。

    一旦镰刀被击飞，定会如同飞镖一样重新回到他们的手中，两只孤鬼就这样陆陆续续的与叶仙儿对峙了许久，不分胜负。

    叶仙儿不断用自己超出常人的毅力，努力的控制着古树碟的飞行轨迹。

    如果此时叶仙儿有一刻松懈，那么下一秒她很有可能会被镰刀击中，血染大地，躺在血泊当中。

    为了不让这种事情发生，叶仙儿忽然闭上了双眼，双手结印，口中默念咒语，她身上的古树碟，便听从她的指挥，迅速分裂。

    原本一颗柠檬大小的古树碟，迅速分裂成两只荔枝大小的古树碟。

    两波古树碟兵分两路，一部分保护叶仙儿留在叶仙儿身边，另一部分古树碟则朝着天空飞去，犹如散落在天空的繁星，漫无目的的朝着两只孤鬼飞去。

    两只孤鬼，笑看粉嫩无公害的古树碟，站在原地，根本不打算要躲开，他们若是想躲，那便是分分钟的事情，他们是暗属性，会瞬间移动，所以想什么时候躲避，就什么时候躲，相当任性。

    而且这漫天的古树碟看上去，完全没有保护叶仙儿的那群古树碟，要有杀伤力。

    如果说一群古树碟可以抵挡他们的镰刀，那么这么多古树碟分散开，肯定不会有什么杀伤力，甚至会减少攻击力。

    两只孤鬼虽然这么想着，但是手上的动作依旧没有停歇的意思，他们两只孤鬼一直在攻击保护叶仙儿的古树碟。

    而此时，天空之中的古树碟，忽然开始飞舞，如同流星一样，朝着两只孤鬼的身上飞去。

    古树碟穿过两只孤鬼的身躯，这一下攻击，简直如空气一般，毫无杀伤力。

    叶仙儿在操控古树碟的时候，得知这样攻击无效，于是赶忙将那群飞在天空，四散的古树碟汇聚在一起。

    古树碟快速聚拢，朝着同一个方向，同一个点集中，随后便排列整齐，形成一条蝴蝶长鞭，每只古树碟都紧挨在一起，在鞭子快速挥动的时候，根本看不到任何一只古树碟，只能看到一根粉色长鞭拖着长长的残影，朝着两只孤鬼抽来。

    鞭子在横扫过来之时，两只孤鬼在躲避，毕竟他们两个已经见识过这古树碟聚集在一起的威力，所以不敢马虎。

    彼时，朝着他望去，就能看到，叶仙儿双手垂落在两侧，紧紧握拳，双眼紧闭，努力的操控着三波古树碟的飞行轨迹，这需要强大的意识与意念才可以办得到。

    两只孤鬼一边躲避着蝴蝶长鞭，一边迎击，蝴蝶长鞭在快速挥动的时候猛然甩尾，绕上了两只孤鬼的镰刀，两只孤鬼皆是奋力挣扎，却不见这蝴蝶长鞭有所松动。

    一只孤鬼一气之下，将其抛弃，任由那把镰刀被缠绕在蝴蝶长鞭上，毕竟这把镰刀不过是一把普普通通的武器，在幽灵界到处都有，毫不稀奇。

    在这只孤鬼抛弃那把镰刀之后，他忽然伸手一挥，一把新的镰刀便出现在他的手心。

    他握紧镰刀，看着朝他飞来的蝴蝶长鞭，上面还缠着他刚刚丢弃的那把镰刀。他赶忙用手中的镰刀，去挡飞来的镰刀“铛——”的一声，耳边传来兵器相撞，金属摩擦时发出的刺耳的声响，远处还能隐约听到兵器声音的回响声。

    “雾结界……”

    叶仙儿在听到这声响的时候，才想起来，这竟然是雾结界。

    雾结界是所有结界当中，最难分辨的其中一种结界。

    这道雾结界不易被人察觉的原因，想必就是南域森林本身就属于大雾弥漫的地带，所以在这种情况之下，使用雾结界是最好的选择，既不会让人产生怀疑，也可以达到自己的目的。

    雾结界起初被设计出来的时候，就是为了迷惑敌人，人身处迷雾之中会迷失方向，而且很容易让对方的双眼失去作用，等到双眼失去了原始的作用，人们便开始变得焦躁难安，而且长期身处未知的迷雾，也会产生强烈的畏惧，这是击溃敌人最好的方式。

    叶仙儿知道这雾结界，还得都多亏百里香师父，只是叶仙儿想不明白的是，百里香竟然没有猜出这竟然是雾结界，而且还因为这个结界受了伤。

    “完全正确！”穆從摆手道：“只可惜曾经万人敬仰的百里香仙尊，竟然没有发现……”如果百里香发现了，又怎么会坐以待毙，不破解这结界？他明明有能力将这结界破解。

    不过现在百里香已经遭到了自身灵气的反噬，她现在全身上下的灵力已经所剩无几，的确没什么能力来解除现在的迷雾结界了！

