    “爸，您怎么不帮我把她留下呀，这下小磊该怎么办，”苏文珊抹着眼泪。

    苏老爷子拍了拍她，以示安慰：“好了，文珊，我相信那姑娘，她如果能救，绝不会袖手旁观的，只能说云磊命该如此了，你记住了，切不可因为这件事，对记恨那姑娘，不然我这里就过不去，小三儿那里更过不去。”

    童云舒本想抬起头来说两句的，她觉得秦明月就是故意不救她弟弟的。

    谁知苏老爷子下一句就是：“还有你，童云舒！”语气都跟着严肃了不少，还带着微微的警告。

    童云舒立即又埋着头不动了。

    苏文珊不吭声，低垂的眼帘一片阴狠之色，这秦明月要是普通人，她哪里还用得着用在苏老爷子这里哭惨。

    直接就把她绑了，若是治不好她的儿子，就废了她的两条腿！

    偏偏秦明月有萧陌然跟老爷子罩着，苏文珊还真动不得。

    ……

    郸城。

    豪华的大别墅里，两个佣人修理完了草坪后，坐在石凳上晒太阳。

    “我们家大小姐真是厉害呀，全国冠军，听说奖金至少都有一百多万呢。”

    另一个佣人说：“一百万算什么，咱家大小姐，身家都是以亿为单位了。”

    “幸好我们两个识时务，归顺了大小姐，不然哪有现在这好日子。”

    “以前在这里横行霸道的容管家还记得不，还在坐牢呢，听说她乡下的大别墅都卖了，儿子在城里的房子也卖了，全都赔给了大小姐。”

    “不止容管家呢，听说太太也过得不太好呢，被先生抛弃了，因为欠帐，被美容院拉进了黑名单，还被家政公司拉进了黑名单，郸城的贵妇圈都在笑话她呢。”

    “这太太真是个奇葩，二小姐是她生的，大小姐比捡来的还不如，真是遭报应了。”

    两佣人在议论着，不知道遭了报应的方雅茹此刻正站在别墅的大门口呢。

    方雅茹戴着口罩，像个孤魂野鬼一样，不知怎么就飘到了这里。

    这几日秦妍嫣都住在秦天成的别墅里，方雅茹上门去找过。

    谁知秦妍嫣以一幅病容出现在她面前，什么话都没说，只是不停地掉眼泪。

    跟着秦天成出来将方雅茹好一顿指责，埋怨她没照顾好秦妍嫣，让她吃不好，睡不好，这才导致生病了的。

    秦天成还说，在秦妍嫣高考完之前，都住在他这里，让方雅茹不要过来打扰。

    甚至秦天成还口出恶言，要是因为她耽误了女儿的前程，什么不会放过她之类的。

    那恶狠狠的样子，让方雅茹立即不敢闹了。

    方雅茹没了方家的庇护，秦天成是真的半分面子都不给她了，把她一通臭骂。

    面对秦天成的指控，方雅茹委屈得不得了，她不会做饭，请的阿姨又不肯干，只能点外卖，她哪里做错了嘛，为什么要这样说她。

    小女儿嫣嫣一向最贴心的，为什么也不能理解她了。

    嚶嚶嚶，方雅茹想不明白。

    秦明月刚下飞机，就接到别墅佣人打来的电话，说方雅茹在她的别墅里崩溃大哭。

    完了，还赖着不走，说她本来就住在那里的。

    确实如此，原本只是想进来看看的。

    可是当看到这个熟悉的，曾经让她快乐地当了十几年富太太的地方，方雅茹内心崩溃了。

    她觉得她的一切的厄运，就是从离开这个房子开始的。

    方雅茹好后悔呀。

    然而她的后悔里，其实并没有多少对秦明月的愧疚，反而在心里更加的埋怨秦明月太过狠心，将她们一家扫地出门。

    如果不是这样，后面那里会发生这么多事，她的小女儿还在，她的爱情也还在。

    现下，方雅茹赖着不走，几个佣人都不知道怎么办，只得请示秦明月。

    秦明月有心烦燥地吐了口气，对着电话说道：“等她哭够了，再请她出去吧。”

    得了吩咐的佣人只好搬凳子坐到一边，等方雅茹哭够。

    没想到，方雅茹这一哭，竟然哭了两个多小时，才平复下来。

    秦明月在老宅跟爷爷都吃好晚饭了。

    “小月呀，我听说，嫣嫣病了，你们两到底是姐妹，爷爷还是希望你们能和睦相处的。”

    秦妍嫣病了这事，秦爷爷也知道了。

    “嗯，”秦明月应了一声，拿过平板，打开别墅里的监控。

    结果一打开，方雅茹的哭声就从里面传了出来。

    秦明月赶紧把声音关了，但秦爷爷还是听到了，坐过来看。“怎么了，好像是雅茹在哭呀。”

    原来，方雅茹本来停止了哭声，但听到佣人过来让她离开后，又哭了起来，听得几个佣人一直翻白眼。

    她边哭边说着：“小月她要那么多房子干什么，为什么就不能让给我这个亲娘住呢，如果我们能住在这里，嫣嫣也就不会生病了，呜呜呜，我的命怎么这么苦呢……”

    一个佣人听不下去，回了一句：“哎哟，太太，你说这样的话，那大小姐小的时候你又不是没钱，给二小姐买了漂亮的裙子，为什么不给大小姐也买一条呢。”

    另一个也讽刺道：“就是呀，你就知道让厨房做二小姐喜欢吃的菜，却连大小姐爱吃什么都不知道，你有什么资格说这样的话。”

    “我说太太呀，你还是快走吧，别为难我们了，这房子，法院都判给了大小姐，不服的话您就去上诉吧。”

    方雅茹不知道想到了什么，又说：“既然这别墅她又不住，

    那不如租给我住吧，多少钱，我给她租金就行了。”

    方雅茹想着，如果搬回来住，生活肯定能回到以前。

    她觉得这房子的风水好，说不定能改变她的运势。

    佣人又给秦明月打了个电话。

    “嗯，可以，那租给她吧……”

    佣人得了回复，去拿了个计算器。

    “太太，大小姐对您还真是好说话的，既然您要租，她说就租给您吧，这别墅连花园一起，四百多米了，按市场价至少得两万一个月吧，大小姐仁慈，只收您一万五。”

    “这一万五一个月，得提前付六个月的押金，也就是九万，除了这九万之外，还有我们佣人的工资，保安这些，也得您付，我跟小兰是七千一个月，两个人就是一万四，还有外面两个保安大哥，两个人也是一万四一个月，加上房租就是四万二……”

    这帐算得，方雅茹有些傻眼了，秦天成一毛钱不分给她，她哪来这么多钱租秦明月的别墅。

    可是这么大的别墅，不请佣人，她跟嫣嫣住在这里也没法过呀。

    “怎么样，太太，如果您同意的话，大小姐说了，可以签个租房协议。”

    方雅茹一脸涨得通红，好半天才憋出一句话：“凭，凭什么，给她这么多钱，我，我是她亲妈……”

    说出这句话也是需要极大的勇气的。

    方雅茹的脸皮，在练了几次后也变厚了。

    “哎哟，太太，您这表情，前面十几年都让您白住了，大小姐没追究您就算了，您还想白住呀，世上哪有这么好的事……”

    “我是她亲妈，我现在老了，病了，就得她养！”

    这就是要将无赖耍到底了。

    佣人摇了摇头，又去给秦明月打电话。

    这都打几个了，秦爷爷自然也知道怎么回事了。

    摇了摇头，对这种人，也是挺无语。

    若是秦妍嫣的话还好，对于方雅茹，秦爷爷心中的厌恶只怕比秦明月更胜。

    于是，秦爷爷给秦妍嫣打了一个电话。

    就在方雅茹企图今晚就睡在别墅里的时候，她甚至还要回以前那个房间，还要准备去洗个澡的。

    东湖区那个房子，淋浴室太小了，而且还没有泡澡的按摩浴缸，实在是太委屈她了。

    结果，秦妍嫣突然跑了过来，要将她带走。

    方雅茹看到秦妍嫣还是挺高兴的：“嫣嫣，嫣嫣，你病好了吗，你病好了，可以不可以回来陪妈妈，妈妈一个人真的好孤单呀，妈妈相信，你一定不会像你姐姐那样没良心的对不对，就算全世界都抛弃了妈妈，你也会跟妈妈在一起的，对不对。”

    秦妍嫣脸色不好，但好在是晚上，也看不出来。

    总之，她将方雅茹拉走了。

    ……

    先把这俩母女解决了吧，很快了。

