    吕尘这番话可不是随便说说的，而是感觉真的很邪气。

    不只是他，就连身后的剑匣都有反应了，表露出了极为不爽的感觉，恨不得直接将这个气息给抹除了。

    所以吕尘在说完这番话之后，心中便已经有了想法。

    目光不由自主的看向了地上的谭静，随即便是松了一口气，只是受伤了而已，并没有伤到性命。

    黄昭就不一样了，在看到谭静倒下的那一刻，他立马就兴奋的大笑了起来。

    昭血直接指向了谭静，表情极为狰狞，“看到没！看到没！你输了！是你输了！我之前都是让着你的！你这样的人天生就应该当一个金丝雀，当什么第一，你真以为你的实力能成为第一吗？还不是因为我，我替你打败了所有的挑战者，最后我又假装输给了你！归根到底，你就是不如我...”

    一句又一句的发泄让人了听了都是皱起了眉，实在是没想到这个黄昭竟然还有如此痴情的一面，让人有一种说不出的无语。

    这是得不到就想要毁掉吧？

    吕尘冷笑了一声，安静的等着黄昭将他的一切都发泄完，因为这应该是他最后一次发泄了吧？

    ......

    但黄昭说完最后一个字的时候，笑声刚起，瞬间就是戛然而止。

    黄昭笑不出来了，因为他和谭静中间突然多了一把剑，多了一个人。

    当这把剑开始散发气息的时候，他身上的血气瞬间就是被燃烧殆尽了。

    黄昭整个神情都是难看到了极点。

    “吕尘！你想干嘛！”

    吕尘极为淡定的拉起了谭静，随后便是笑着说道：“杀你！”

    两个字异常的干净利落。

    紧接着吕尘便是动手，丝毫没有给黄昭任何反应的机会。

    就如他同样也没有给他们机会，两次都差点把他们给害死。

    天火丛剑直接弥漫了一股无形的火光。

    那些带着邪气的血气直接就被点燃了起来，一下子就燃烧了起来，真正的燃烧。

    黄昭的神情终于是难以再平静了，开始惊恐的惊叫了起来。

    “吕尘！你到底想干嘛！为什么要杀我！凭什么要杀我！”

    ......

    一句又一句的呼喊都在述说着黄昭心中的恐惧。

    然而吕尘可没有打算给黄昭有任何的机会。

    他整个人的气息直接攀升至了顶峰，剑上所凝聚的剑气同样也是达到了顶峰。

    吕尘的身影突然闪烁了起来，逐渐的变成了一个虚影。

    而这个虚影的出现，顿时就让黄昭感到无比的惊恐。

    从头到脚莫名出现了一种冰冷的凉气。

    眼中的一切都像是画面一样在他脑海中浮现了过去，但是在看到这一幕的时候，他竟然连一丝反应的机会都没有，就好像整个人都僵硬了一样。

    为什么会这样？

    这是他脑海中唯一产生的念头！

    等到这个念头过后，他就清晰的看到吕尘极为突兀的出现在了他的面前。

    之后的一幕可能就是他这辈子最后的景象了吧！

    无数道剑光在他眼前闪了起来，无数道光芒顷刻间便是汇聚到了一点，他就这么被这种炙热剑气给吞噬了进去。

    ......

    披星乱云剑诀！

    无数道道剑光瞬间碾过了黄昭，血雾直接在剑光中爆了出来。

    全场瞬间安静了下来，谁都不敢开口说一句话。

    全都懵了，都没想到吕尘竟然能一剑将黄昭秒杀，而且还是连全尸都没有的那种形式。

    收剑之后，吕尘便是扯去了身上的气息，整个人都是舒坦了不知道多少。

    这一剑看着轻松，但这可是吕尘尽全力的情况下，换句话说这一剑凝聚了吕尘的一切。

    这么一想，杀一个黄昭好像也就不那么奇怪了吧？

    吕尘长吁了一口气，紧接着便是对着谭静挑了挑眉，“怎么样？人没事吧？还能动吗？”

    谭静立马点了点头，强撑着身体便是直立了起来，异常认真的说道：“能走！没事！皮外伤而已！”

    说完便是用沾血的纤纤玉手给自己喂了一枚丹药，就这么不管不顾的开始疗伤了。

    这样的反应能让吕尘相信她没事？

    活见鬼了吧！

    吕尘耸肩抬眉，极为无语的叹了一口气，之后便是看向了已经凑过来的邢德。

    “哦！我差点忘了你和他还有恩怨来着！刚刚我不应该出手，就应该让你来动手才对！”

    吕尘很是懊恼的说道。

    邢德只能干笑了两声，整个表情那叫一个尴尬，也不知道该点头还是该摇头。

    他可没有吕尘的实力，更加没有吕尘的能力。

    所以黄昭死了就行了，至于是谁杀的，好像也没什么意义吧？

    “无所谓，他死了就行，管他是谁杀的！”

    邢德犹豫了半天，说了这么一句奉承的话。

    吕尘呵呵一笑，紧接着便是收回了目光便是看向了远处，那个传送阵的方向。

    经过刚刚这么一番对战，那些巨狼好像都有一点不对劲，即便是离了好远，它们仍是表露了很强烈的敌意，就好像随时都想要冲上来一样。

    这种莫名其妙的敌意让吕尘有一种说不出的古怪感觉。

    “那些玩意想干嘛？”

    吕尘极为谨慎的问了一句，之后便是看向了另外那帮人。

    那些人先是摇头，紧接着便是兴奋的点头，“应该是传送阵要开启了！每次都是这样，传送阵一旦开启，那些巨狼就会变得暴躁不安，就会疯狂的攻击我们...”

    这人话还没有说完，他就已经开始后退，脸上的恐惧溢于言表。

    吕尘喂了两声，那人就已经直接退到了一个极远的位置。

    “有必要这么夸张吗？即便对方是狼，但他也只是妖兽而已！顶多就是数量多一点而已，犯得着这么夸张吗？”

    吕尘一字一句的便是开始了议论嘀咕，反正在他看来这是很奇怪的事情。

    “喂喂喂...我们要不要也稍微退一下，你看那些狼是不是都在盯着我们？”邢德突然很严肃的说了一句。

    吕尘刚准备反驳两句，脑袋转过来的那一刻，他也是后背发凉了起来。

    这已经不是几头的问题，而是成百上千的问题了吧？

    

