
　　"据我所知你的店铺生意很是红火，应该日进斗金吧。"皇朝说道。

　　“店铺是赚钱，但有收有卖，每天是可以卖掉一些东西的，安每天也在收东西，很多钱都压在这些上面，何况开店赚钱是需要时间的，我现在没有时间。”

　　唐明解释说道。

　　“你现在可是情义天下的副帮主。”皇朝继续说道，其实就是在提出自己的疑问。

　　“桑神这个正帮主都拿不出钱来，更不要说我这个副帮主了。”

　　皇朝想到桑神的情况微微一笑：“看来你用钱真的很急，你想用要多少钱？”

　　“三百万。”

　　皇朝一愣：“三百万，你还真敢开口。”

　　但他马上就笑了起来：“其实以你的能力三百万并不多，我也不瞒你说，我们皇朝无法让你入帮。”

　　"为什么，你可是皇朝，游戏中绝对的王者，你应该不会怕那些小公会吧。"唐明听皇朝说无法让他加入很是惊讶。

　　“对于那些人我还真是没放在心上，但是他们幕后的财团却对你下了通牒，我们不得不顾及对方的能力。”

　　唐明终于明白了，原来还是世界传媒公司在后面捣鬼啊。

　　果然以他们的能力，就算是皇朝这样的巨无霸公司都对他们不敢招惹。

　　“视界传媒公司，果然厉害，你们都不敢惹。”

　　皇朝并没有反对：“没错，你也知道我们这样的公会，需要非常大的财力支持，左右逢源谁都不好得罪，哪像你们情义天下那么潇洒想打帮战就打帮战。”

　　“想想办法吧，看怎么能帮一下我。”

　　皇朝仔细地想了一下忽然就笑了起来问道：“游戏论坛的装备排行榜上面有一把钻石级武器，应该就在你手上吧。”

　　唐明下意识的看了一下自己的手上，因为是在城市里武器自动收回了，所以此时并不在手上显示。但他一下就明白皇朝什么意思了。

　　“没错，就在我手上，你能出什么价格？”

　　皇朝想了一下说道：“我可以至少帮你争取到一百万。”

　　唐明都有些惊讶了，他也没想到一件钻石装备就能价值百万。

　　但他也没有太过于震惊，游戏中的顶级武器价值百万的也不是没有，可那些都是高等级的神器，他这却是一件钻石装备而是插着好几个档次呢。

　　这东西都能价值百万只能说《平行世界》这款游戏太过于火爆了。

　　即便便是价值百万，也还不够五百万啊。

　　“怎么了舍不得了？”皇朝笑道。

　　“其实并不是舍不得，即便是将一身的装备都卖了也不是不可能，但能不能先付钱等我打完了游戏大赛之后再交货。”陷入了沉思之中

　　皇朝点头：“那我需要去商量一下，你也知道现在很多人买装备就是为了游戏大赛，如果游戏大赛之后交货，那么价格上可能就要低一点了。”

　　“好，那就尽快吧，最晚在明天要确定好。”

　　皇朝走后，唐明的心中依旧还是在琢磨如何凑钱。

　　原本他找到皇朝是想加入皇朝公会换钱，但是皇朝公会却并不愿意接纳他，这让他有点没有想到。

　　在皇朝离开之后唐明又找到众神之域和歌者两个公会的负责人，甚至还让神武者联系了神话的负责人，但是无一例外外他们全都给出了相同的答案，那就是无法接纳唐明。

　　得到确切的消息之后唐明真是有些哭笑不得，没想到整个华夏区竟然没有他容身之处了，情义天下可以接纳他但却没钱还债。

　　唐明想了一下，如果算上自己这把开天剑一百万，现在勉强凑够了三百万十万，还有一百五十万，要怎么凑呢。

　　加入帮派的事情，现在已经确定行不通了，并且还浪费了他大半天的时间，现在他不但要找到赚钱的方法，最重要的是他只有两天的时间。

　　他现在值钱的东西，除了开天剑之外，估计就是明悦斋店铺了，但是出卖店铺无异于是杀鸡取卵，可是现在除此之外还能有什么办法呢。

　　唐明想了一下给古龙发了一条消息过去。

　　“明悦斋你有兴趣吗？”

　　很快古龙就回了一条消息过来：“什么意思啊，明悦斋怎么了。”

　　“缺钱，有兴趣收购吗？”

　　“有兴趣，你在哪面谈。”

　　看得出古龙是非常识货的，所以有些急迫、

　　唐明将古龙约在了自己的明悦斋里面这样比较的直观一些。

　　他先回到了明悦斋，看着店内熟悉的一切不禁有些唏嘘，真是没想到啊，竟然混到这种程度，连自己的老底子都要卖了。

　　但现在赚钱就是为了自己的自由，还完了这五百万才算是真正自由了，所以现在即便是付出自己的一切他都要做。

　　店铺内挂着明悦斋的牌子，明悦斋的意义就在于他和王悦两个人，但好像这个名字并没有给他带来什么好运，两个人的感情若即若离，唐明有些讨厌这种感觉，不想失去但又无可奈何，和霸世相比不管自己在游戏内外都还比较渺小。

　　他为了五百万要砸锅卖铁，而王家的年会都要承包下游轮进行，这就是差距。

　　唐明很是怀疑自己卖掉了明悦斋是不是以后和王悦唯一的一点联系都没有了。

　　古龙很快就来了，而且还带了一个叫做早生极乐的玩家一起过来，应该是他的合伙人之类的人。

　　“唐兄弟，我们来了，”古龙跟唐明做了介绍早生极乐果然和唐明想的一样是古龙最大的一个合伙人，在现实世界中也是一个大老板。

　　几个人落座之后，早生极乐就说道：“唐先生，其实我早就知道你，古龙也经常提到你，但因为工作很忙一直都没有来见你，今天来有些冒昧了。”

　　“无妨，你能来就算是很给面子了。”

　　古龙在一旁早就有点忍不住了问道：“唐先生，你想出售明悦斋？”

　　唐明点头：“没错，就是出售。”

　　“是你遇到什么困难了吗？”早生极乐问道。

　　“没错，你们应该知道我背后的危机，并且一直都没有解除。”

　　听到唐明这么一说古龙和早生极乐都有些脸上尴尬，早生极乐说道:"当初我们受到了狂龙的威胁，终止了和你的合作，那件事确实是我在这个游戏里最大的误判，但后悔已经来不及了。"

　　古龙有意避讳这件事，他说道;"有人给你要债所以你着急还钱对吧。"23sk.Com

　　唐明不想解释太多说道:"没错，就是这样，明月斋这是我最大的一笔财产了，粗汉子啊明月城最核心的位置，每天都有固定的客源，有都非常不错的收入，甚至可以说卖的物品供不应求。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第728章 为自由而战免费阅读。https://xs.23sk.com 