    对于四周众人的目光，林阳视若无睹。

    他只是慢悠悠地带着苏羽柔走到了接待桌前，嘴角微微勾起。

    “苏氏集团，前来祝贺陈老爷子大寿。”

    林阳话音落下，四周一众名宿老者的脸上都是露出了一抹疑惑。

    他们对于现在江南市的情况，平时并不怎么在意。

    而苏氏集团，却让他们不由得想到了苏家，目光纷纷向着苏羽豪看去。

    但苏羽豪神色平静，丝毫没有上前的样子，这让他们的心中更加疑惑。

    不过，他们的心中，更多的还是对苏氏集团所要送上来的贺礼更感兴趣，目光纷纷落在夜枭所抱着的长方形木盒上。

    木盒是用上好的沉香木所雕刻，造型古朴简单，很是大气。

    这让四周众人愈发惊疑，难道木盒中的，真是一份要比秋居图还贵重的东西不成？

    “林阳，你们来为陈老爷子贺寿，总不会空着手来吧？”

    这时，洪云辰又是走上前来说道。

    林阳嘴角微勾，脸上露出了一抹笑容，他淡淡地说道：“方才你洪大少不是已经帮我们说了吗？”

    听到林阳的话，洪云辰先是一愣，随即脸上露出了一抹狞笑。

    四周众人更是一惊。

    这意味着，林阳已经承认了，的确如洪云辰所说，他们所要赠送的贺礼，要比洪家所赠送的秋居图更为贵重！

    “夜枭。”

    林阳对着夜枭挥了挥手，夜枭顿时走上前去，将木盒放置在桌上。

    在所有人的目光中，木盒缓缓打开，露出了其中一幅卷轴。

    见此，洪云辰和孙老相视一笑。

    果然，林阳拿着那幅雪溪图过来了！

    “这……竟然也是一幅画？”

    四周众人不由深吸了一口气，目光凝重。

    这可能意味着，他们今天，不仅能看到秋居图真迹，还能看到另一幅更为价值贵重的画！

    “苏氏集团，赠送雪溪图一幅。”

    夜枭声音响起，缓缓地拆开卷轴，将这幅画呈现在所有人的面前。

    听到夜枭的话，顿时间，四周的所有人都愣住了！

    “什么？雪溪图？”

    “王维的雪溪图？这……”

    很快，雪溪图打开，一幅画作就此落入所有人的视线里。

    众人的神色，当即变得古怪起来。

    “王维的画，怎么可能还有真迹流传至今!”

    “相传有一份王维真迹，早已流于国外，被人私藏，这……”

    “我当是什么呢？结果，竟然是一份雪溪图，唉，空欢喜一场！”

    众人脸色失望，看着夜枭手中的雪溪图，都是摇了摇头。

    “洪少，你将这么一份画，说是价值远胜秋居图，是不是太过了！”

    有人对洪云辰说道，神色无奈。

    洪云辰的嘴角露出一抹笑容，这正是他想要看到的效果。

    “说起来，林先生这幅雪溪图，可是与我们的这幅秋居图，同时得到的！”

    洪云辰笑了笑，又说道：“按照林先生原话来说，这很有可能，是王维真迹！”

    “嗯？”

    洪云辰的话音落下，四周众人看着林阳的目光，都变得鄙夷起来。

    “愚昧无知啊，现在年轻人，书都不愿多读！”

    “王维真迹，几乎已经失传，怎么可能还有！”

    “孙老，这真是与秋居图一同发现的？”

    也有人看向孙老，满是询问神色。

    孙老捋了捋胡须，嗤笑一声，说道：“这幅所谓王维真迹，倒是也配得上他们的身份！”

    “哦？此话怎讲？”有老者询问。

    “这幅秋居图，洪家可是花了一亿两千万才买下！”孙老摇了摇头，又看向雪溪图，神色愈发不屑。

    “你们可知，那雪溪图，价值多少？”

    这顿时引起四周众人好奇。

    秋居图，绝对当得上一亿两千万这个价格，但林阳这幅雪溪图，就值得玩味了。

    “十倍！”

    洪云辰嘴角微勾，淡淡地说道：“只不过，是我们的秋居图要比雪溪图贵上十倍！”

    “一千两百万！”

    四周众人皆是摇头嗤笑。

    这种东西，只怕送给陈老爷子，也就图个乐。

    哪怕是吹上天去，也终究不过是个仿品，估计都被配被陈老爷子摆出来！

    苏羽柔黛眉紧皱，这幅画，可是林阳特意挑选出来的，这些人这么嘲讽林阳，她怎么能接受！

    一旁的苏羽沐也很是不满，仰着小脸，撅起嘴巴来。

    “哼！或许就是真品呢？”

    “苏氏集团，能送出这么一份礼物，也是难得了，毕竟，只是初来江南市的小企业罢了，想要以此抱上陈家大腿，简直可笑！”洪云辰毫不留情地说道。

    这顿时便让四周的众人意识到了许多。

    这一次，苏氏集团送给陈老爷子这么一份东西，只怕陈家也并不会太看重他们。

    而且，看样子，苏氏集团跟洪家也很不对付。

    那这就意味着，苏氏集团怕是在江南市，上不得台面了！

    而这时，不远处，陈行云陪同着几名老者身影，慢悠悠地走了过来。

    陈行云亲自陪同，那几名老者的身份，自然可想而知。

    见此，四周中人的脸上都露出了凝重神色。

    “嗯？是吴老，吴老竟然亲自从京都赶来了！”

    看清其中一名老者的面容，四周一些名宿老者的脸上，都是露出惊容。

    “相传吴老与陈老爷子私交甚好，此次竟然亲自前来！”

    四周众人都顾不得再看林阳的那幅雪溪图，目光纷纷落在几名老者身上。

    “吴叔，您且慢些，我父亲待会就会出来。”陈行云小心翼翼地说道。

    吴老淡淡地点了点头，目光反倒是看向四周众人，淡淡地说道：“陈老头每次过寿，都会收一大笔好东西，这一次，我可是专程带着这几位，来鉴赏一番的。”

    “吴老言重了！”陈行云陪笑道，目光看向吴老身边几人，这几人，也都是自京都而来，名誉远非江南市这些普通名宿老者所能相比。

    这是吴老特意为陈老爷子拉来的香火情缘。

    这时，陈家庄园中，又一道身影走了出来，赫然便是陈文靖。

    吴老看向陈文靖，正要说话，忽然瞥到一旁，顿时神色一愣。

    “这是……秋居图？”

