    草原上气氛轻松，而北平城里的气氛却有些紧张。

    朱棣已经半个月没出现在群臣的面前了，能见到他的只有几位辅政学士。几天前情况再次升级，连学士们也见不到他了。

    金忠很不满意，所以仗着一张老脸就要去求见朱棣，结果被勒令回家闭门三日。

    夏元吉很从容，每日该办的事情从不拖延。

    户部运转正常，大明就不会乱。

    “可以确定的是，陛下生病了。”

    孟瑛很不安，作为五军都督府的执掌者，朱棣一旦有个三长两短，他就是被人瞩目的中心。

    “我们效忠于陛下，嗯，效忠于陛下！”

    孟瑛给自己打气，他相信大明不会再出现一次靖难之役，也不能再出现，大明经不起折腾啊！

    “那些考生到齐了吗？校舍的修建怎么样了？”

    “大人，考生陆陆续续的到了七八成，校舍还在建造，工部说缺那个什么水泥，要等，不能急。”

    武学的筹建已经接近尾声了，并且速度不慢。

    可孟瑛却不满意的道：“去工部，让他们再快些，陛下在看着呢！”

    这话有些脸皮厚，朱棣对武学根本就是在冷眼旁观，所以给了孟瑛极大的压力。

    “大人，不行啊！工部说到处都需要水泥，他们正在准备扩产，所以让咱们耐心些。”

    孟瑛皱眉道：“那便建造木屋。”

    “大人，太孙殿下曾经说过，能用水泥就用水泥，别去伐木，还说什么要绿水青山。”

    孟瑛郁闷的拍着桌子，却不能喝骂。

    ……

    而在方家庄中，主宅里，挺着个大肚子的张淑慧正在两位嬷嬷的搀扶下散步。

    “娘，我要弟弟！”

    土豆背完书就过来看稀奇，特别是张淑慧的大肚子，更是让他瞪大了眼睛，因为有人告诉他，小弟弟就在里面。

    小白正带着平安在给铃铛洗澡，看到土豆冲进来，就喊道：“土豆离远些，小心撞到了夫人。”

    平安三岁了，一本正经的给铃铛浇水，而在边上有两条半大撵山犬在吐舌头。

    “大虫。”

    平安严肃的喊道。

    一条眉心有一撮白毛的撵山犬马上起来，走到平安的身边，用舌头舔着他伸出来的手。

    “小虫。”

    平安摸摸大虫的脑袋，然后喊道。

    另一条看着温顺些的撵山犬过来，同样舔舔平安的手，然后获得了抚摸的福利，眯着眼睛，看着有些陶醉。

    铃铛在大木盆里看着自己的两个孩子，目光淡漠，并没有什么温情。

    土豆跑过来摸摸铃铛，说道：“二娘，铃铛老了吗？”

    小白难过的摸着铃铛的背，说道：“嗯，铃铛开始老了，以后咱们家养着它。”

    土豆不知道老的具体含义，就犹豫了一下，说道：“嗯，那我每日都给它留肉。”

    铃铛看到土豆后就摇动着尾巴，眼神和气了许多。

    张淑慧在那边和两个嬷嬷小声的说话，不敢让别人知道。

    “陛下都半个月没上朝了，据说就在宫中听奏章，京城里面到处都是东厂和锦衣卫的人，五城兵马司不受信任，家中最近要少出门，好在稳婆是早就说好的，哎！这孩子来的不是时候啊！若是……”

    秦嬷嬷闻言就劝道：“夫人，太子殿下在理政呢，郡主也回宫照顾陛下去了，也没见下旨去叫太孙殿下，可见陛下多半是没事。”

    普通人家还好，可勋戚家的孩子若是生在国丧期，以后就会被人歧视。

    张淑慧叹道：“我这走也走不动了，此时才知道家中男子不在的苦楚，夫君去了海外，若是有个……”

    “夫人慎言！”

    邓嬷嬷低喝一声，然后说道：“怀孕时多虑，这个是毛病，您得往好的地方想，不然对大人和孩子都没好处。”

    张淑慧点头道：“我知道，只是大哥最近都不出门了，可见京城中的诡异，咱们家里没有那么多家丁，若是有人……到时候那些仇人都会蜂拥而至。我和小白倒是没啥，可孩子们怎么办？”

    “夫人多虑了。”

    邓嬷嬷和前院的联系比较多，她镇定的道：“留下的三个家丁都在收集消息，而且他们根本就不慌，可见老爷走时留下了后手。”

    “解先生一家也该吃就吃，该喝就喝，还吟诗作对呢！只是书院放假了，他说没事做，就让那于谦经常回来教导一番，可见咱们家没事。”

    “那于谦也是个白眼狼，得了那么多好处，说出去就出去。”

    张淑慧笑着对秦嬷嬷道：“他虽然没有授官，可好歹是进士了，住在这里不方便，外人会说他投靠了方家。”

    散步之后，张淑慧在外面坐着，叫人去找了方二来。

    方二进来，看到两位嬷嬷都盯着自己，急忙垂首听问。

    张淑慧的肚子太大，就后仰的着身体问道：“夫君走前可有交代？”

    方二看看左右，张淑慧说道：“大致说一下即可。”

    “夫人，您放心，就算是天塌下来了，老爷也有安排，方家庄乱不了，也不会垮。”

    ……

    宫中的气氛也很紧张，所有人的脸上都失去了笑意和轻松，连最爱开玩笑的人在此刻也紧闭着嘴。

    乾清宫中弥漫着药味，进出的人都面色凝重。

    寝宫之中，大太监站在门外，警惕的盯着来往人等，直至朱高炽出现也不曾改变。

    “殿下。”

    大太监拱拱手，目光锁定了朱高炽。

    朱高炽一路被人架着走来很辛苦，他气喘吁吁的问道：“父皇如何了？”

    大太监淡淡的道：“殿下恕罪，陛下有交代。”

    交代什么？朱高炽非常清楚。

    帝王除非是觉得自己不行了，否则不会泄露自己的身体情况。

    “那今日父皇可答应见本宫？”

    朱高炽不死心的继续问道，半个月了，朝中虽然运行顺当，可百官的心思却有些燥了。

    最近几天奏章纷飞，不少人在其中隐晦的向他表示了效忠，把他吓坏了。

    是的，就是吓坏了。

    摊着这个雄主老爹，朱高炽深知有些地方自己不可触碰。

    虎死不倒威，何况朱棣还没驾崩呢！

    谁要是敢在这个当口弄些事情出来，朱高炽相信会死的很惨。

    大太监眯眼道：“殿下无需多言，老奴自然不会忽略陛下的话。”

    这话大胆，而且削了朱高炽的面子，梁中身后的一个太监就想表现，于是抢白道：“这是殿下，你说这话也不怕吗？”

    “住口！”

    梁中和朱高炽同时喝道。

    朱高炽面色铁青的道：“来人，拉下去！”

    “殿下……呜呜呜！”

    两个膀大腰圆的太监过来控制了人，朱高炽的神色有些难看，因为这两人是大太监的手下。

    大太监冷冷的道：“不牢殿下过问，老奴必然是要陪着陛下的。哪怕是九幽地底，老奴也会一直在陛下的身边。天上地下，老奴都会在陛下的身边，持旗也罢。杀敌也罢，不会离去。”

    朱高炽叹息一声，大太监无儿无女，对朱棣忠心耿耿，对他从不假颜色，所以很超然。

    “是本宫御下不严。”

    “父亲。”

    婉婉从里面出来了，面色苍白，看到朱高炽就欢喜的叫了一声。

    朱高炽慈爱的看着她，说道：“婉婉好乖，你好好的照顾你皇爷爷。”

    婉婉点点头，然后问了太子妃和几个兄弟姐妹的情况，最后就问了自己养的大鹅和鹦鹉什么的，朱高炽都一一答了，大太监的面色才稍霁。

    婉婉依依不舍的进去，朱高炽这才回去。

    大太监站在台阶上，看着朱高炽等人远去，然后说道：“让孙祥看紧些，不管是谁，只要有那心思，都报上来。”

    “是，公公。”