        他声音稍稍一顿。

    夜凉如水，凉风吹过来，吹散了热气，带着清爽，空气中还弥漫着槐花的香气。

    他的目光自始至终都落在苏叶的身上，一圈一圈幽幽的打转。

    跟着，便听他继续开口

    “可恩人怕我又怎会接二连三的救我？

    甚至违背你父亲的意志偷偷把家传配方秘罗卖给我。”

    他说着说着，看苏叶跟个鸵鸟一样恨不得把自己埋起来的样子，他眉宇轻轻一挑。

    他的恩人，总是比别人有趣很多，跟她在一起，可比杀人有意思多了。

    夙倾忽然觉得，当初他认下这个恩人的决定做的很对。

    他亲自挑的恩人，哪儿哪儿都合他的心意。

    他眼眸瞥了她一眼，声音缓缓落下

    “恩人不打算解释解释？”

    明明仍旧是那种毫无攻击性的乖顺的语气，可是她为什么听出了一种逼迫感？

    解释什么？

    她解释的了吗？？

    如果说，夙倾是只披着羊皮的黑心狼。

    可这只黑心狼在听到苏叶有要赶他走的意思的时候，他隐隐有要脱了羊皮暴露本性的意思。

    以至于这说话的语调都变得慢幽幽的。

    苏叶慢吞吞

    “就，秘罗配方过两日会给你送去。我家实在没什么值得你要的了。”

    秘罗已经在她的手里。

    她琢磨着的是，她把那个秘罗誊写一份，把真的给他，备份给自己。

    只是这还没来得及写呢，她打算再沉一沉给他的。

    夙倾捏着那个翠玉色的酒盏，黑漆漆的眸子与她相望

    “在恩人眼里，我来这儿是有所图谋？”

    苏叶不说话了。

    如此，就是默认了。

    就在这尴尬之际，小杏一路小跑的走进了院子，声音带着欢喜

    “小姐今日乞巧节，外面很热闹，小姐可要去看看？”

    不出意外的，又看到了那个俊美惊艳的男子。

    小姐这些天日日召他来，想来小姐是很喜欢他的。

    她也很支持小姐跟这个男子在一起。

    今日乞巧节，小姐与这男子出去逛逛，没准就能情定了呢？

    小杏完全没看出她家主子尴尬无措，一个劲儿的沉浸在撮合他们俩的美好愿望中。

    不过，她的到来，确实是为苏叶解了困局。

    苏叶连忙抬起头，看着小杏一个劲儿的点头

    “对，对乞巧节，确实是该出去看看。”

    乞巧节，是玄月城独有的节日，便是男女互通心意的日子。

    在护城河畔许下愿望，若是郎情妾意便互赠配饰。

    也是玄月城最热闹的时候了。

    苏叶转头，跟夙倾对上眼，她努力露出笑容来

    “错过了今日，就要等下一年才能等到乞巧节了。

    你从皇城来，今日良辰美景不去看看？”

    夙倾视线幽幽从她身上转了一圈之后移开，眼皮低垂，睫毛轻颤

    “一切听恩人的。”

    一边说着，一边轻咳。

    又成了平日里那副病弱任人宰割的样子。

    仿佛刚刚发生的一切只是一场幻觉那般。

    玄月城热闹的街市连接着护城河畔的桥梁。

    一路都有小摊贩叫卖的声音。

    街上的人很多，摩肩擦踵，三三两两的女子聚在一起不知是看上了哪位小哥哥，正聊的欢快。

    