    卫柔来东江国际的时间不长，这还是她头一次这么近的面对谢雨晴，一时间紧张得几乎说不出话来。

    经过林海的再三鼓励，她才鼓起勇气，将事情经过说了一遍。

    事情经过其实很简单，和大多数职场潜规则没什么一样。

    自从她来到东江国际，赵仁建就看上了她，借着职位的优势和手里的权利明里暗里示意了她好几次，想让卫柔做他的情人，结果被卫柔拒绝了。

    赵仁建恼羞成怒，今天终于撕破脸皮，对卫柔威逼利诱，遭到拒绝后干脆动起了手，想要强行占有卫柔。

    如果不是林海及时出现，卫柔今天肯定无法幸免。

    听完卫柔的讲述，再加上林海的补充，谢雨晴已经气得脸色铁青，双眼中的怒火犹如实质。

    “想不到公司里竟然乌烟瘴气到了这种程度！刘姐，这件事你亲自处理，一旦查实，一律严肃处理，如果确认触犯了法律，就移交给警方处置，不管是谁求情也没用！”

    谢雨晴咬牙切齿地说完，先给卫柔道了歉，然后说道：“你放心，公司绝对不会姑息养奸，任何胆敢触犯国法，违反公司规章制度的人，我们都会严肃处理！这件事公司也一定会给你一个说法！”

    “谢谢，谢谢谢总！”

    直到此时，卫柔的心才算是彻底落了地。

    她下意识地朝林海看去，心中感动不已。

    今天要不是林海，她真的完了！

    刘婕的目光在卫柔和林海两人脸上打了个转，脸上露出一抹意味难明的笑容。

    “走吧，小卫，我们先去处理这件事。”

    她们俩离开后，谢雨晴看了眼鼻青脸肿站成一排的保安，蹙眉道：“这里又是怎么回事？”

    林海笑道：“保安部的范部长跟我说，只要我愿意拿十万块钱给他，我打了赵部长的事就能私了。我刚拒绝了范部长的好意，他就安排人过来陪我活动拳脚，然后他们就变成了这副样子。”

    旁边的小如“扑哧”一声笑了起来，揉了揉手腕，一脸兴奋地盯着那群保安，“林海，下次再有这种事，记得叫上我。”

    谢雨晴冷眼盯着那个范部长，“范明，是这样吗？”

    “我……”

    范明刚才一直站在旁边，从林海他们刚才的对话中，他已经知道林海是谢雨晴的贴身保镖。

    所以现在他就只剩下一个想法，那就是弄死赵仁建那厮。

    玛德，这不是坑人吗？

    早知道林海是谢雨晴的贴身保镖，给他一百万他也不敢这么干啊！

    范明忽然砰的一声跪在地上，声泪俱下地哭喊道：“谢总，我错了，请您再给我一次机会，我保证以后再也不敢了。”

    一边哭喊，他还一边抽自己耳光，啪啪抽得那叫一个响。

    转眼的工夫，他那张白乎乎的胖脸上就变得又红又肿了。

    林海看得嘴角都忍不住扯了扯。

    这家伙真是个人才，不仅脸皮够厚，也够狠，对自己也舍得下这么重的手。

    “你错在哪里了？”谢雨晴却不为所动，继续冷声问道。

    范明的哭喊声戛然而止，然后飞快答道：“我错在没有第一时间把贱人赵，哦不，赵仁建控制起来，然后上报！”

    “既然知道该怎么办，那你为什么让他们私了？”谢雨晴沉声问道。

    范明挠了挠头，似乎不知道该怎么说。

    林海笑道：“范部长，那十万块里面，你准备给赵部长多少？”

    范明额角狠狠地跳了几下，本不想说，可是看到谢雨晴严厉的目光，他吓得一哆嗦，结结巴巴道：“三……三万！”

    “你给我滚！”谢雨晴忍无可忍，抓起桌上的一个文件夹朝范明砸了过去。

    范明如蒙大赦，一骨碌就从地上爬起来，转眼就跑得没了踪影，灵活得根本也不像两百斤的胖子。

    谢雨晴气得脑门疼，捏了捏眉心后解释道：“范明的父亲从小到大一直跟在我爸身边，范叔叔走了以后，范家只剩了他这一个独苗……其实范明这个人虽然有点贪财的毛病，但是其他都还好，所以……”

    没等谢雨晴说完，林海已经明白了她的意思，笑道：“该怎么处置他们，那是谢总你的权利，没必要跟我解释。”

    谢雨晴松了口气，点头说道：“这件事你做得很好！”

    小如则好奇地问道：“林海，凭你的身手，他们根本不可能把你从公关部带到这里来，你是不是故意的？”

    连谢雨晴也朝林海看了过来。

    林海点点头，“没错，谢总的办公室被人潜入，这件事保安部肯定有责任，所以我本来就想来保安部看看，只是没有想到会用这种方式过来。”

    “那你接下来准备怎么做？”小如继续问道。

    “这就需要那位范部长来协助我了！”林海道。

    “范明，范明！”

    谢雨晴刚喊了两声，范明立刻像个肉球似的，飞快地滚到他们面前。

    “谢总，您找我？”范明弯着腰满脸谄媚地问道。

    “从现在开始，你听林助理指挥，他让你做什么你就做什么，明白吗？”谢雨晴板着脸道。

    “是，林助理让我做什么，我就做什么！”范明挺起大肚子，还敬了一个礼，看起来更滑稽了。

    “走吧，带我们去监控室看看。”林海说道。

    范明愣了一下，然后小心翼翼地问道：“谢总，是不是公司里出了什么事？”

    “让你带路就带路，别问那么多。”

    谢雨晴明显心情不好，范明不敢再触她的霉头，赶紧在前面带路，领着林海他们来到了监控室。

    监控室里足足有几十个显示屏幕，摆满了一整面墙壁，除此之外，还有一个保安专职盯着这些屏幕。

    “把谢总办公室外面的监控画面调出来！”林海吩咐道。

    范明让那个保安照做，自己则拍着胸脯吹嘘道：“林助理，你放心，谢总办公室外面的监控探头是我亲自装的，绝对没有留下任何死角。我敢打包票，就算飞进去一只苍蝇，也会在我这里留下记录，而且还能看清楚它是公的还是母的！另外我还安排了人二十四小时盯着监控器，只要出现异常情况，我们肯定会在第一时间发现。”

    “但愿你说的是真的！”

    林海先看了看几个监控探头的画面位置，选择了其中一个，“把这个监视器七天前的监控录像调出来。”

    监控录像很快被调了出来，林海让保安以最快的速率进行快速回放。

    因为速度太快，很多画面都是一闪而过。

    不过依然可以看到有什么人进入过谢雨晴的办公室。

    半个多小时后，一整天的监控视频全部回放完毕。

    范明看了看林海，昂起下巴，得意地说道：“林助理，我没说错吧，除了咱们公司的人之外，根本没有其他人进过谢总的办公室。你要是不信，可以继续看后面的录像。”

    林海摇头，“不用，因为那个人已经进去过了！”

    闻言，不仅范明愣住了，就连小如和谢雨晴也全都吃了一惊。

