    多夏利有些疲惫的从浴室里出来，披上浴巾，将身上的水一下擦干。

    走到有些空荡荡的别墅大厅里，她回想起之前在家族总部的事，心里便有些在意。

    孟格拉男爵和其子本杰明，来意一开始就不单纯。

    瞄准碧莲的目的，也是为了接近碧莲老师。

    而为了这事，多夏利和族长狠狠吵了一架。先不说那老家伙心里怎么想的。

    就看碧莲，当初为了结婚，和家里都断绝了关系，绝了继承权。

    就知道，这事没有任何挣扎余地。

    这种事，要是当事人不动摇，其他谁来劝都没用。

    多夏利也不知道公公到底是怎么想的，人家碧莲两口子日子过得蛮不错，非要冒出来找存在感。

    对于魏合这个女婿，多夏利虽然还是不怎么看得上眼，但谁让女儿喜欢呢？

    连断绝继承权这种事，碧莲都能为其做得出来。

    她还能说什么？

    当然，她坚信，如果当初碧莲听自己的话，绝对能找一个比魏合更好的对象。

    虽然魏合也已经是光照，已经很努力了。但比起那些背后有着诸多势力人脉背景的光照贵族，差距就非常明显了。

    但不管怎么权衡，多夏利都清楚，自己动摇不了女儿。

    “算了，差点就差点吧，只要人心情好，过得开心，一切就都好。”

    多夏利心头诸多思绪，最后还是汇聚成了一缕。

    至于族长弗兰西那边，让他们自己去和碧莲接触下，体会下当初她遇到的感觉，就知道厉害了。

    多夏利一想到那个强势的公公，被碧莲顶得一句话哽住说不出来的样子，心头就感觉莫名的搞笑。

    她赤着足，踩在松软的地毯上，从冰柜里取了一瓶果酒出来。

    嘟嘟。

    个人终端忽地传来响声。

    多夏利点开终端，一边从柜子里挑选自己喜欢的酒杯。

    她有个私密的爱好，那就是喝酒时，非常挑酒杯。

    这个习惯，让她在家里一度收藏了很多各式各样的酒杯。

    “妈，公司那边有些事情要你去签一下字。是关于股权变动审查的。”卢迪的声音从通讯终端传出。

    “嗯，知道了。你们现在在哪？还在度假？”多夏利沉声问。

    “是啊，我和老婆还在外面，这不是难得假期么？星渊暴动等完全展开了，以后可就好久都不能玩了，我这叫赶紧玩个够。”卢迪笑道。

    “玩玩玩，成天就知道玩！？你们两个还不赶紧给我多生几个出来。

    你妹那边不听话，我是指望不上了，现在我们这一支就全靠你了！”多夏利无语道。

    “知道知道....我这不是一直在努力嘛？”卢迪满不在乎道。

    “少给我敷衍，安全部那边新定制的宣传征兵广告，你别给我耍滑头，认真处理好。我亲自去安全部拍着胸口拿到的订单，你要是给我弄砸了。我剥了你的皮！”

    “征兵广告啊....这个我不是去收集灵感了么？”卢迪笑道。

    “你....”多夏利一听这个语气就心头来气。还想说话。

    却是被对面的卢迪打断。

    “说起来，老妈你知不知道一个事？”

    “什么事？”

    “就是小姑那边....她儿子儿媳的父亲，不是一个光照校官么？”卢迪道。

    “然后呢？”

    “是这样，那位光照现在正在公开筛选收学生，我打算去送送礼，给小云铺路.....”小云是卢迪夫妇的儿子。

    如今也已经五岁了。

    “怎么？你想做什么？”多夏利停顿了下。

    “我想送小云过去正式拜师，妈你看怎么样？你和小姑那边关系一直很好，帮我说说呗。”卢迪嬉皮笑脸道。

    多夏利手一顿，儿子卢迪不怎么争气，资质也不如碧莲，生了个孙子也不怎么样。

    如今为了儿子，居然还要她去找自己妹妹说情？

    她多夏利一辈子刚直强硬，对妹妹碧昂丝也一直不怎么看得上。

    碧昂丝势利，刻薄，现实物质，还一直喜欢耍小手段。

    从小到大，都是碧昂丝处处讨好和奉承她。

    现在为了孙子，卢迪居然要她去找碧昂丝说情？

    多夏利心头那是一阵火起。

    “你就非要去那边学？家族里那么多光照，你选不中一个么？”

    “我都问了啊，没几个愿意的。家族里都忙得不行，没人愿意收学生。而且小姑这个亲家在教学上很有一套。

    之前就是在军校任职当教官。现在自己出来做，绝对比以前更投入心力。所以妈你就帮我去说说，怎么样？”卢迪恳求道。

    多夏利心头一阵烦躁，一想到要她主动拉下脸，去求妹妹碧昂丝，她就心中火起。

    “你自己怎么不去求？”

    “我问过了，小姑说她也为难，我估计是脸面不够大。要是换成妈你来，肯定没问题。”卢迪陪笑道。

    如今在碧莲和家里断了联系后，卢迪也混得不怎么样，多夏利和妹妹比起来，还真没她那边发展更好。

    原本强势无比的她，要不是因为灵能差距还在，现在和妹妹碧昂丝，恐怕地位上也会不一样了。

    挂断通讯，多夏利长吐了口气，有些烦躁。

    要她和妹妹低头，那简直是.....

    嘟。

    个人终端再度传来响声。

    多夏利打开一看，是公公弗兰西打来的。

    接通通讯。

    “老爷子有事么？”

    “......”通讯那边沉默了一会儿。

    “有空，可以请碧莲和她丈夫一起来家里坐坐。”弗兰西低沉出声道。

    “！？”多夏利有点懵逼，你都要逼人家离婚了，还请人家来坐坐？

    “怎么？我们终归血浓于水，不管怎么都是她的家人，这份联系是她无论如何也断不开的。家人之间有点小小的误会，也属正常。”弗兰西肃然道。

    “您是不是又看到什么东西了？”多夏利脑子一转便猜到，肯定又有什么原因让公公转变了。

    “男爵那边主动退却了，这事确实是我们做得不合适，但我也是为了整个家族的发展。都是一家人，好好说开了，也就没事了。

    你反正邀请碧莲她们一起过来坐坐就是了。”弗兰西迅速道。

    “......您这，哪来的脸？”多夏利忍不住讥讽起来。

    “有你这么对公公说话的？！”

    “我就这个脾气，有本事你别联系我！”多夏利火涌上来了。

    “怎么，之前是你们说要劝人家离婚，现在又马上变脸，说要请人家上门。横的竖的都被您说完了，您这是逗人玩是吧？”

    她一口气说起来，心头火是压都压不住。

    “而且因为上次的事，我和碧莲现在都没和好，你以为我有脸去说情？您不要脸我还要！”

    “多夏利！！”弗兰西气得发抖。“我不管你怎么弄，从今天起，你必须尽快和你女儿两口子和好！这关系到家族的布局！关系到所有家族成员的利益！不是儿戏！”

    “凭什么！？我和我女儿和不和解，关您什么事？”多夏利火头一冲，正面对上了。

    “就凭碧莲老公现在和我同级！！”弗兰西气得暴躁吼道，“三百岁不到的裂变级！他背后还有卡特里和学派！说不定他以后就是我们家族腾飞的关键！”

    “你要是搞不好关系，这个分家家主以后也别干了！我换人！”

    啪。

    通讯断开。

    多夏利眨了眨眼睛，虽然被公公怼了一顿，但她心里却....有点发呆。

    “同级？”

    她怔了一会儿，然后....马上打开个人终端，却正好看到刚刚发来的最新城市通告。

    刚刚她在洗澡，所以压根没看到。

    而现在.....

    ‘现通告一则喜讯，前药理中心负责人，前安全部认证处副部长，184星研究中心总负责人，魏合中校，于昨日下午12时05分，成功晋升裂变级。’

    ‘不到三百岁的裂变级，可怕！’

    ‘这就是真正的天才么？’

    ‘不是天才，天赋的作用只有在光照以下有用，之后全靠意志力，苦修，和手段心计际遇等等的结合。当然还要大量资源。’

    ‘啧啧，那不就更恐怖了。铁定的未来大大佬啊！’

    ‘大佬前排求点！’

    ‘我228星大壮！’

    通告下方还有着一大堆的留言。

    这种公开的城市公告，所有人都是可以留言评论的。

    而现在，这则公告后面，已经有了密密麻麻的上万条留言。

    多夏利看着这则留言，眨了眨眼睛，又赶紧去看通讯录上，魏合的头像。

    果然.....

    头像边上那个闪闪发光的标记，赫然就是代表裂变的....两个太阳。

    看着头像下方的标记，多夏利再一联系刚才公公的态度转变。

    这下是什么都清楚了。

    裂变级啊.....强一点的裂变，那可是能一个人统治一个庞大星球的级别。

    这种层面的灵能强者，背后牵扯的人脉势力，都不一般。

    怔怔的走到沙发边，一屁股坐下，多夏利感觉身上有种轻飘飘的错觉，毫无实感。

    许久，不知道过去多少时间。

    多夏利才慢慢从失神中回过神。

    她不知道魏合到底是怎么修炼突破的，但现在的碧莲，毫无疑问，已经远远超越了她当年。

    比她当年，有眼光多了！

    看着眼前光幕投影的通告。

    啪。

    多夏利狠狠给了自己脸上一巴掌。

    放开灵能防御后，这一巴掌是实打实的极重。

    马上她的左脸就肿了起来。

    “不是做梦啊？”多夏利看了看自己的手。

    坐在沙发上，她看了自己的手一会儿，忽地忍不住无声的笑了起来。

    让她找碧莲说情什么的，她绝不会去！

    反正只要知道她两口子过得越来越好，这就足够了。

    “这种家族，回来也是被拖累，你们两个既然断了就在外面好好发展吧。至于分家产业？”

    多夏利站起身，脸上闪过一丝冷笑。

    “老娘早他么不想干了！”

    啪。

    她狠狠把手里的个人终端摔在地上。

