    罗耀现在是密译室的代主任了，有资格参加军政部高级别的情报会议了。

    以前，他是副主任的时候，最多列席一下会议，可以旁听，但没有发言权。

    除非是主持会议的人点名要他说话，否则，他是没有资格主动发表意见的。

    现在不同了，他可以直接坐到会议桌上，虽然只是排在末位，但地位截然不同了。

    他可查阅的情报权限提升了一个级别，也可以在情报会议上发表自己的看法。

    自然而然的获得与很多人平起平坐的机会。

    主持每周情报会议的是军令部第二厅厅长杨宣岑中将，杨宣岑作风硬，要求严格，而且对事不对人，用人也不问出身，就连戴雨农这等“特务头头”都犯怵。

    罗耀是当上密译室的副主任之后，才跟这位海军中将厅长有所接触。

    当然，私下里就没有了，毕竟，他是军统的人，总要顾忌一些影响。

    其实在整个国民政府当中，军令部第二厅才是主管对日情报的专门机构。

    只是这个第二厅的对日情报必须依赖军统特务机关，军令部第二厅，第三处和第四处都是军统的人兼任的。

    第三处处长郑介民，第四处的处长就是韦大铭了，可以说在第二厅内部，军统的势力非常大。

    当然第二厅也不是没有自己的情报力量，第二厅还有主管对日情报的第一处。

    当初迟安等人的身份就是从这个第一处过去的，这样，他们才不需要军统的身份而可以在暂借军统工作了。

    现在的话，可就不那么好办了，戴雨农那时候是为了密研组的组建，求才若渴，才同意了罗耀的建议。

    现在除非是特别需要的人才，一般性的人才，必须填表加入军统。

    所谓情报会议，就是大家把一周内所掌握的有关日军动向进行一次通报和交流。

    这里面也有一个情报确认，有时候单独一方收集的情报未必是准确的。

    那就需要其他部门或者侧面的了解确认情报的准确性。

    杨宣岑要求非常严格，开会要求发言简短，必须是干货，不准将什么套话之类的。

    情报会议，军统方面一般是戴雨农和韦大铭参加，郑介民有时候会参加，不过此刻他现在陆大第一期将官班学习，预计要明年才能毕业，所以，参加不了。

    然后就是罗耀这个小字辈了，密译室是直接面对日军通讯密电的破译机构。

    是直接掌握日军情报的部门，份量是很重的，自然是要参加的。

    之前就让他列席了，现在直接让他参加会议了。

    然后中统的徐恩曾，虽然也涉及情报，但他主要还是针对党政方面的，在这个会议里存在感很低，虽然他一直都在找存在感，还一直跟军统过不去。

    现在更是被军统压的没脾气了，但是人家后台硬，就算戴雨农也弄不过。

    然后就是军令部的一处和二处的处长，军衔都不低，都是中将。

    罗耀走进会议室，除了没来的杨宣岑和戴雨农之外，也就第一处的处长吴实中将向他投以一丝微笑，其他人莫衷一是，尤其是第四处的处长韦大铭见到他，就像是屁股下面被人撒了钉子似的，不安分的挪动了几下。

    他走到最末端的位置坐了下来，与韦大铭来了一个斜对面，他才不愿意跟韦大铭坐在一起呢。

    反正这种会议的排位，只要你不越位，那还是很随便的，罗耀坐在末位，怎么都不会有人说什么。

    会议时间一到。

    一身海军中将制服的杨宣岑身后跟着戴雨农还有起副官等人走了进来。

    杨宣岑最大的特色就是他那上嘴唇的两撇八字胡，很多人喜欢留这样的胡须。

    罗耀虽然欣赏不来，但也不反感，只要不留“仁丹”胡，他都没问题。

    起立。

    没有人叫喊，这是自动的，也是规矩，所有人都是穿军装出席，这是这位杨中将的风格。

    没办法，就算戴雨农再受宠，来开会，也得遵守规矩，他穿的是少将军服。

    罗耀一身上校军服在会议桌上是相当受关注的。

    徐恩曾穿的是中山装，中统严格意义上不算军人，他是党务调查机构，只能算是特务机构，当然，抗战期间，也兼做敌后情报收集工作，也算是情报机构。

    “诸位，目前我们发动的‘秋季攻势’战果还在进一步扩大，在国际上取得积极的影响……”

    会议发言自然有一套特定的程序，大家一般都会遵守，比如发言的次序。

    每次会有都有速记员记录会议内容，速记员一般都是经过特殊训练的，一般人都是二十多岁的年轻人，而一旦人上了年纪，就不适合这个工作了。

    毕竟这样的会议，说话的人是不会等你速记员的，上了年纪的人反应就会慢多了，而且年轻的速记员如果工作过几年得不到晋升，那还有什么意义？

    罗耀显然是最后一个发言。

    “罗主任可是刚刚在湘城会战中立下大功的，想必会给我们带来惊喜的消息？”韦大铭嘿嘿一笑，此言一出，明显就是冲着罗耀来的。

    这话令杨宣岑有些不喜，甚至连戴雨农也微微皱了一下眉头，但韦大铭在军统也是不可或缺的，电讯处的工作，没有韦大铭还不真不行。

    而且韦大铭还兼着军令部四处的处长，掌管军令部总台，这个位置更是十分重要。

    罗耀站起来，微微一鞠躬道：“尊敬的杨厅长以及在座的诸位长官们好，卑职是第一次坐在这里参加这个会议，也是第一次有资格在这个会议上发言，卑职是个不善言辞，以后发言中若有得罪的地方，还请诸位长官见谅。”

    “嗯，你是第一次发言，场面话说了，直接说重点吧。”杨宣岑点了点头。

    “是，卑职要说的是，昨天夜里，我密译室监测的绝大部分日军通讯电台信号都消失了。”

    “消失了……”

    一石激起千层浪，所有人都露出吃惊的表情，就连戴雨农也很吃惊。

    他也没接到通报。

    事实上，罗耀已经通报过了，只是手下人不知道戴老板人在何处。

    没能及时通知。

    这也是没办法的事情了，罗耀又不能未卜先知，找不到人，自然无法通知到了。

    再者说，这个消息并不属于特别紧急的，秘书室没有按照紧急情况处置，也不能说不对。

    要是什么消息都要在戴老板休息的时候汇报，那戴老板就算一天二十四小时不睡觉，也听不过来，必然有一个轻重缓急的。

    韦大铭脸上的笑容消失了，他的电讯处和总台其实也对日军一些通讯信号进行监测，为什么他们就没有发现呢？

    难道说，他们监测的电台信号跟密译室的不一样，或者说他们手底下的人工作疏忽，这么严重的问题都没有发现？

    “是什么原因，罗主任？”

    “还不清楚，不知道是技术原因，还是日军故意如此。”罗耀道。

    “技术原因怎么解释，故意又如何解释？”杨宣岑沉吟一声，发问道。

    “技术原因，那就是日军集中在同一个时间替换原来的通讯密电码，换成我们现在无法掌握和破译的一套新的通讯系统，阻止我们对其通讯密电的破译。”罗耀解释道，“故意的话，就是通过突然的无线电静默，来酝酿什么阴谋。”

    “你的判断呢？”

    “卑职判断两者兼而有之。”

    “说说你的理由。”

    “日军已经知晓我们有破译他们现有通讯密电码的能力，之所以还一直使用之前的密电码，那是他们现有的密电码系统跟过去是一样的，只要给我们时间，一样可以破译，换汤不换药，这样的做法毫无意义，所以，他们必须要重新编译一部跟现在不一样的密电码，这是需要时间的，甚至还需要对目前他们使用的密码机进行升级，所以这段时间来，日军在我“冬季攻势”下，除了被动防守之外，难有作为，可一旦他们更换了密电码，那么我们短时间内就无法通过破译对方的通讯密电来掌握他们部队的调动情况，这对他们来说是一次反击的机会，但是卑职不明白的是，日军为何采用突然中断通讯的方式来更换密电码，这不符合常理，换做是我，我会一点一点儿的进行更换，达到迷惑和拖延我们反应的效果，那样岂不是能更多算计一下？”罗耀将自己一通分析毫无保留的讲述了出来。

    “罗主任分析的很有道理，这个情况值得我们警惕，日军如果真有什么大阴谋的话，那我们就要小心了。”杨宣岑郑重的点了点头，认可道。

    “杨厅长，我觉得日军这就是故弄玄虚，就是在讹诈咱们，他们在正面战场上吃亏了，想借此获得一个调整的机会。”韦大铭反驳道。

    “韦处长说的也有些道理，日人的狡猾我们早就见识过了，但是不管怎么样，都还是需要小心谨慎。”杨宣岑道，“我们还需要从其他方面收集此类的情报，来印证我们的分析和推断。”

    “我马上下令各战区、兵团情报部门靠前收集相关情报予以汇总分析。”第一处处长吴实马上说道，他的第一处工作就是干这个的。

    “好，今天的会议就到这里，散会。”杨宣岑起身宣布道，“那个小罗主任，你把你刚才说的那个情况以最快的速度写一份报告递交上来。”

    “是。”

