    在下落的过程中，白季因为更加宽广的视野，很容易看遍周围附近大部分的景物。

    往里，是颜色更加浓郁的紫色。

    白季的目光被紫雾遮挡，难以看得太深。

    而附近的大小兽类，却是可以清晰可见地一览无遗。

    除了他的目标撼山猿，在下落的过程中，白季一眼扫过了所有围攻的兽类，发现了一个问题。

    在每一只兽类的身边，紫色的雾气仿佛都要浓郁一圈。

    这是白季在天空之上的俯视角，才能一眼看出的共同点。

    甚至，在月光的照耀下，白季在不同兽类的身上，都被一些闪光点所吸引了目光。

    那是紫晶……

    形成了固态的紫色雾气？

    白季很容易联想到这个联系。

    “走啊！”

    石汉武见白季不走，而白芷以及背着游定邦的应天玄已然跑远了不少，连忙又拉了一把白季。

    白季迅速看了眼正在冲过来的来自于紫海深处方向的那些兽类——

    还有一点时间。

    “你们先走。”

    推了一把石汉武，白季开始去查看撼山猿被隐藏在一身浓密毛发下的身体。

    当然，在查看之初，一团淡白色的光团，被白季的手掌不自觉的吸附。

    【你获得了异兽精魄*1。】

    异兽精魄（精品）：使用特定手法炼化后，可被人物直接吸收，可以在一定程度上加速人物功法修行进度。

    爆经验丹了？

    白季微微一愣，没有多做在意。

    掀开撼山猿厚重的灰色毛发，一股哄臭的味道迎面扑来。

    被体味熏地眼睛有些疼的白季没有矫情，反而更快地开始掀开大片大片的毛发开始查看起来。

    果然……

    在撼山猿的身体上，白季发现了多处已经晶化的身体结构。

    而那更加厚重的丝丝缕缕的紫雾，就是从那些结晶化的地方，而扩散出来的。

    大致确认了一些想法的白季，这才起身开跑。

    《冲天剑典》没有配套轻功，白季运起的是自己最开始获得的黄级轻功追风步以及附属轻功技——赶风。

    短程50%的移动速度加成，其爆发能力还在自己的玄级轻功云罗步之上。

    然而，他的速度让他迅速赶上了石家兄妹两，只是较之前面两个家伙还是在逐渐拉远。

    这轻功的差距，还是不少的啊。

    白芷和应天玄这种出身的，要比自己这种野路子出身的，全套配置强出太多了。

    身后，地动山摇。

    一边跑，石小婵还想往后面看，却被白季按住了脸。

    看到身后那些形体各异的兽类后，它们带来的超强压迫力，可能让这小丫头心神失措，导致脚下出现问题。

    在这种时候要是摔倒，那可就得宣告死刑了。

    “快跑，别回头看。”

    石小婵脸色有些发白，一双修长的小腿飞快地奔腾。

    “我们平时惹恼一些兽群都没有这样的动静，它们怎么死追着我们不放啊？”

    白季摇摇头。

    “谁知道，说不定是因为你有急支糖浆……”

    “急支糖浆？”

    石小婵下意识地舔了舔嘴唇，听起来很好喝的样子……

    “想要摆脱它们么？我可以给你提供力量……”

    来自于烛龙的声音不依不饶地在白季脑海中响起。

    “只要你答应永远只拥有我一个，我会让你获得至高无上……”

    “闭嘴。”

    白季面无表情地在脑海中回应了烛龙剑灵。

    这个剑灵看起来脑子不是很好使的亚子。

    区区一个剑灵，顶天了不过能勉强对敌一个宗师，怎么敢就说出至高无上这种话了？

    多半是在这被闷傻了。

    而且闷了这么久，估计也不比小止杀强到哪里去。

    奔逃间，白季自己却是一路回头时不时看向那些狂奔而来的兽类。

    追逐的距离稍长，有些行动稍慢的兽类就追丢了。

    剩下的不多，但是身形敏捷，而且偶尔在爪牙上闪过的寒光，更是摄人心魄。

    其实有两个看起来像是狐狸般的身影，已经绕到了自己三人的旁边，只是不知道是不是因为惧怕白季的原因，没有急着动手。

    而白季注意的，不是这些兽类本身的力量以及速度，而是……

    在它们身后，那一路如同尾气般的紫雾。

    他猜的没错，随着这些兽类的行动，它们会在无形中散播紫雾。

    也不知道紫海最终扩张的原因，是不是因为这些兽类活动的原因。

    白季心头思考着，脚下也未曾停过。

    无论怎样，紫海再扩张，也不过就是他之前玩游戏时候的模样，再大还能大到哪里去？

    难不成还能覆盖了整个大夏？

    可能么？

    能么？

    别说是影响到他们铸剑山庄了，恐怕就是连石家兄妹出身的小村庄都影响不到吧？

    既然如此，和他有什么关系？

    他之所以好奇寻找原因，不过是出于纯粹的好奇心罢了。

    对于过去在游戏中的这些事物，其变化的原因、源头，白季心中还是有那么些兴趣的。

    猜到了大致原因，白季也就将之抛之一边，专心跑路。

    心中，甚至已经开始盘算着下一处要去的地方了。

    这里的紫海石胆到手，接着，就要去到大夏的沙海去了。

    而那边，似乎属于定军王的地盘……

    白季正开着小差，忽然听到石小婵指着一处喊道。

    “马儿！”

    是白季临进入紫海前仍在这里的马儿。

    白季没有栓它，想着万一它要是被什么丛林里的野兽盯上了还可以自己逃得性命。

    不过它似乎也没有乱跑。

    白季吹了个口哨，马儿顿时向着三人迎了过来。

    奔跑中，白季将石家兄妹二人都扔了上去。

    就是考虑要照顾他两，白季才一直放慢了脚步。

    前面两个家伙此刻甚至都快要跑得没影了。

    上了马后，石小婵才试图探起身子远眺，一边说出自己的心思。

    “我们村子离这片山林不远，这些异兽会不会追到我们村子离去啊……”

    言语中不乏担忧。

    而石汉武才有精力开始四下观察。

    身为一个经验丰富的老猎人，他对于丛林环境相当敏感，眼睛、耳朵让他轻易地捕捉到了更远处那些在暗夜中活动的阴影。

    “有很多野兽向着紫海那边冲过去了。”

    听到石汉武的话，白季心中不由自主地升起了一个疑问。

    “其他野兽都在往里跑，这些兽类怎么会一直追着我们不放？”

    该不会是……

    白季瞥向自己的腰间。

    不想白季误会，烛龙的声音顿时在白季脑海中响起。

    “它们不是冲我来的！”

    “那你知道原因么？”

    “它要扩张！这些野兽都是它的载体。”

    意料之中……

    白季挑了挑眉。

    不过……

    这个“它要扩张”，怎么听起来满是作为主体的主观性啊？

    这紫海不会自己就是另一种形式的生命吧啊哈哈？

    “还能扩张多远不成？”

    “似乎……没有限制。影响的范围越大，影响就越大……”

    白季一愣，脚下募然一停。

    “所以，如今被它吸引过去的所有野兽，都会成为它的先锋？”

    “而且人类之中能够有你们这几个心性的人，恐怕不多……”

    烛龙更是为白季直接点出了一个可能的担忧，接着又说道。

    “你不要我就别耽误我行么？”

    白季只是微微一怔，就以气力辅助，声音响彻在整个林间。

    “回来！”

