    水边，肖章看着自己的倒影。

    在本质上，和他死之前其实没什么区别。

    有些迟钝的感官，没能感觉到身体哪里有伤口，包括了被僵尸咬中的咽喉，也完好如初。

    “僵尸的自愈能力？”

    肖章现在的心情，有些好坏参半的感觉。

    变成了僵尸，自然就有了超凡的力量，但看着水中倒影中的自己，心里面终究是有些难以接受。

    “可为什么，是绿油油的呢？”

    肖章能够清楚的看到，水中的那个他，不仅身上长有绿色的毛发，全身上下还隐约浮现着朦胧的绿气，就像是薄雾一般笼罩着他的身体。

    最显眼的就是双眼了，当他聚精会神盯着自己头上的绿毛时，就能够看到水中的自己双眼在发光。

    绿光。

    “所以，我直接变成了绿僵，也就是九叔所说的紫僵、白僵和黑僵、绿僵、毛僵、飞僵、不化骨、僵尸王这七个僵尸等级之中的……第三级？”

    这个级别挺好的，但肖章还是不高兴。

    他可以接受自己的双眼能发绿光，因为这让他想起了一个叫雷神的家伙，那个家伙双眼只要冒白光，实力就能够飙升。

    可他实在无法接受自己顶着一身和一头绿毛。

    身体上的毛发有两三厘米，看起来非常扎眼，头发凌乱有七八厘米长。

    伸手扯了扯，发现比之前的头发要顽强很多。

    虽然这意味着他不会有脱发的烦恼，但也让他没有了变强的快捷方式。

    可事已至此，肖章也别无他法。

    在水边活动身体大约一个小时的时间，他就逐渐掌握了自己暴增的身体素质。

    随便一跳就是三四米远，全力一跳就是七八米远，但全力跳跃的时候，并不好掌握落地的角度，很容易摔倒。

    至于为什么不是奔跑蓄力，然后再进行跳跃……

    肖章很尴尬的发现，当他保持站立的时候，双手就要平伸，或者是垂直于身体两侧。

    脖子扭转的时候，身体也需要随之摇摆，强行扭转最多也只有10度而已。

    这也是他不高兴的地方。

    但僵尸僵尸，身体不僵硬能叫僵尸吗？

    拿平伸的双手去砸树干，也能够感觉到双手的坚韧，这是表皮、肌肉、骨骼同步的提升。

    手臂粗的小树，双手挥舞间就能够直接砸的裂开。

    或者用砍裂来形容更合适。

    只是因为并不清楚树种，所以也不知道自己如今的力量到底有多强。

    躺下的时候，肖章的身体就不那么僵硬了。

    但依然达不到正常人的水平，只能让他勉强脱衣服、穿衣服、检查一下身体而已。

    想要在地上趴着、躺着，然后做一些正常人能够做到的事情，也非常的为难。

    “等等……”

    活动了一个小时的时间，却没有感觉到累的肖章，突然发现了一个非常严重的问题。

    那就是他的兄弟出事了。

    还在。

    看起来也比之前更加强壮。

    可就是醒不过来。

    “我……”

    满口的脏话一个字都说不出来，肖章的内心是绝望的。

    获得超凡之力的激动，在这一刻化为乌有。

    如果成为僵尸是以付出自己兄弟的生命为代价，那肖章情愿永远做正儿八经的茅山道士。

    “对了，九叔。”

    突然想起来这个小镇上，还有一个正儿八经的茅山道术传人，肖章激动不已的就在地上躺着，穿好了破烂的衣服，然后直挺挺的起身，双手平伸，一跳一跳的就冲向了小镇所在的方向。

    因为才下过雨，地面有些泥泞。

    对于这种行进方式并不熟悉的肖章，一路上摔了不少跤，可对于身体的掌控也更加熟练了。

    就是整个人变的脏兮兮，对他很看重的任家老爷，见到他的时候也不可能认出他。

    完全没有注意到这一点的肖章，终于跳到了九叔的宅院外面。

    院墙只有两米高。

    肖章想要深吸一口气，却发现他现在根本就不需要呼吸，所以也就不用蓄力了。

    直接跳。

    砰的一声，他直接越过了两米高的院墙，出现在了九叔的院子里。

    “嗷呜！”

    怪异的声音从肖章的嘴里传出，凄厉无比，听的让人汗毛直立。

    ？？？

    我要喊九叔啊，怎么变成嗷呜了？

    “嗷呜嗷……”

    肖章懵逼了。

    然后也醒悟了自己如今的行为，到底有多么白痴。

    特别是穿着一身茅山道士装的九叔，一手拿着九宫八卦镜，一手提着桃木剑就冲出来的时候。

    大半夜的，你不脱了衣服睡觉，还武装整齐的。

    就等着搞我是吧？

    “嗷呜！”

    又是一声不受控制的嘶吼，肖章转身就跳出了墙外。

    “妖孽哪里跑！”

    九叔同样跳过了院墙，飞奔起来的速度极快，身手简直远超常人。

    虽然这一幕幕肖章是看不到的，因为站立状态的他没法回头，可九叔在后面追赶的声音却一直在，只能不管不顾的一跳一跳的逃跑。

    至于说躺下来，用手写字说明自己的身份……

    说不定刚写一个小字头，他就被桃木剑穿心而过，再死一次了。

    到时候，九叔还有回天之力吗？

    肖章不敢赌，只能跑。

    好在九叔的年纪毕竟大了，又能追自己多远？

    脑海中产生这种想法的肖章，在半个小时之后就产生了绝望的情绪。

    九叔还在追，速度不减。

    一个小时之后，肖章快疯了，因为九叔还在追。

    三个小时之后……

    肖章突然对茅山道术产生了浓厚的兴趣，一个五六十岁的人了，怎么就能跑三个多小时呢？

    而且是比博尔特百米冲刺还快的速度，甚至都没有气喘？

    这比九叔突然御剑飞行，更让他感觉到惊奇。

    但为了自己的小命，肖章不敢问只能继续跑。

    跑着跑着，海浪声突然传来。

    这个方向……珠江口？

    卧槽啊，九叔能用这样的速度跑一百多里地？

    中国道长等于美国队长？

    来不及更震惊了，肖章已经看到了珠江口，也看到了天色将明。

    这个地方肖章穿越之前就知道，穿越之后了解这个世界的时候也知道，他之前还准备在这搞几艘巨型货船呢，以后好改造成航空母舰。

    但是现在……

    “草！”

    “嗷！”

    一狠心，一咬牙，肖章再次心口不一了。

    然后猛然一窜，直接跳向了大海。

    人在空中扭转身体的时候，肖章看到了一个更让他气愤的事情。

    跟在他身后的竟然不是九叔，而是一个……纸人！

    穿着茅山道袍的纸人。

    “等着，老子上岸就弄死你。”

    肖章刚刚嚣张了一句，就嚣张不起来了。

    “咕噜咕噜……”

    他变成僵尸之后，身体的重量增加了不少，又因为不能呼吸所以体内没有空气，入水之后根本没法飘浮起来。

    即便是肖章会游泳，身体僵硬的他也游不起来。

    也好在是他不用呼吸，不然这会又得死一次，但只是早晚而已。

    “不行啊，就算是我不需要呼吸，海底的水压也非常大，我的身体不一定能够扛得住啊。”

    感觉到自己的身体，在海里随波逐流，肖章开始担心自己会被带到深海区域，然后沉底被水压给压死。

    但身体僵硬的他，只能徒劳的挣扎，根本挣扎不到水面上去。

    时间一点一点的过去，肖章在海里睡着了。

    于是时间过的更快了。

    也不知道过去了多久，当肖章再次醒来的时候，就感觉到全身传来了一阵久违的暖意。

    睁开眼，肖章就震惊了。

    因为烈日当空。

    “完了，我要死了，绿僵怕阳光……恩？”

    身上传来的暖意依然在，肖章看向自己的身体，就发现自己身上绿色的毛发，已经全都变成了黑色。

    转动脑袋的时候，也发现自己的身体变的更加灵活了，就像是没死的时候一样。

    所以，这是……

    僵尸的第四级——毛僵？

    “都进化了，这是过去了多长时间啊？”

    “我把赤旗插遍环球的梦想，一枪没开就无了？”

