
余洋和老付找来一对铁锹准备挖掘，国外对于死者还算比较尊重的，挖掘坟墓这种事情需要提前申请，不然盗墓是重罪。

余洋和老付等人找到了当地的警察局之后，用了一千美元就换到了一张表格，还有一张火化申请表格，这样的话，余洋就可以带着弹匣的骨灰回国。

余洋和老付先给弹匣上了几根烟，按理说应该是先上香的，但是国外买不到上香的东西还有一些别的祭拜用品，只能够用烟临时将就将就，老付给自己点燃了一根香烟，背靠着弹匣的坟墓，吸了一口烟：“弹匣，老伙计，我来看你了！”

“这么多年没来看你，老伙计，你没有生我的气吧！”老付说完之后，拿出一瓶酒，给自己倒了一杯酒，同时又给弹匣倒了一杯，接着洒在了地上。

“国外的朗姆酒，不知道你不能喝的习惯不，等带你回国以后，茅台酒，我给你管够，告诉你，兄弟我发达了，一定给你找一个风水宝地，将所有的兄弟们都接过来，在一起聚一聚。”

“兄弟啊，你以前问我，我们这个任务，会给国内带来多大的影响，我跟你讲一讲啊，我们现在国家可厉害了，以前美国人敢炸我们大使馆，现在给美国佬两个胆子，他们敢动我们一下试一试！看我们不弄死他们！”

“老伙计，你知不知道，现在我们可有航母了，正儿八经的航母知道么，而且我们第二艘航母马上就要下水了，而且还是我们自己研究的航母，正儿八经国产的航母，你以前说我们没有，现在我能有了。”

“兄弟啊，我们也有自己的大船了，你可没看过，你肯定没看过，嘿嘿，想看吧？谁让你命不好，比我先走了，我告诉你，我在电视上看过，很大，很大，我有机会去港口看看，到时候我再拍两张照片，我烧给你们看一看，也让你们瞧瞧现在我们国家有多强大！”

“老伙计，你知道吗？以前炸我们的那个美国人的隐形轰炸机，就是那个飞天上雷达探测不到的那个玩意，我们马上也要有了，不只是这个，我们现在隐形战斗机也有了，而且比他们的还好，以后我们国家的领空也不用担心别人入侵了，兄弟……”

“兄弟，我跟你说，国家变化有多大，以前你说你家里吃不饱饭，我告诉你，现在不是吃饱不吃饱问题了，而是想吃啥就吃啥，你知道吗？现在那群小兔崽和你一样大，都开始这个不吃那个不吃了，挑嘴的很呢，你是没看到……。”

“兄弟啊，你可不知道，就你说的你在北京吃的那个北京烤鸭，我早就吃过了，没你说的那么好吃，我家门口就有一家，现在全国到处都有，你就别到处炫耀说你吃过北京烤鸭，不够丢人的……你们要是能够多呆一会的啊，一定可以看一看国家现在的样子……”

“你怎么就这么走了呢，当初说好的一起回去，一起立功，一起退伍，一起回去创业，你要当大老板，你怎么就忍心将我一个人丢下呢，不只是你，还有喜子，兽医，刘凯你们这群混蛋，就丢我一个人……”

“兄弟，现在我们国家这盛世一定如你所愿，你们的牺牲，才有了今天，你放心好了，我们都记得你们……”

“你们多好啊，可以在这里睡着了，我还千里迢迢的带你们回家，我多想去看看你们啊，你们也别着急，等我找你们，给你们好好的讲一讲现在国家的变化……”

老付说了很久，喝光了一瓶酒之后，从地上站了起来，拍了拍自己的屁股。

“老伙计，说了这么多，你肯定也心急了，我现在就将你给挖出来，带你看看祖国的大好河山，给你介绍一下，我身旁这位小兄弟，余洋，也跟你们一样，从南斯拉夫活下来的，不过这事情说了你们也不知道，等我下去了好好的和你们说一说！”

老付说完之后，将铁锹拿了起来，眼泪早已经止不住，余洋站在一旁，听着眼泪也慢慢的落了下来，轻轻的抚摸着弹匣的坟：“弹匣，也许你不认识我，但是我认识你，我们还一起战斗过，这些年辛苦你，放心吧，兄弟，我们带你回家！”

两个人说完之后开始下铲子，先将十字架给取了下来，接着两个人一铲一铲的将是上面的土给挖了出来，挖了大约有半米深左右的时候，挖到了一个盒子，两人互相看了一眼之后，立刻加把力，将盒子给挖了出来。

一个红箱子，打给有半米长左右，一开始余洋以为是棺材，但是想了想，白人也没有那么好心，有个盒子装遗骸已经不错了，余洋和老付跳入坑中，接着用力的将盒子给打开了，一具残骸被凌乱的放在了盒子之中，尸骨已经开始泛黑，早已辨认不出是谁。

“这是弹匣吗？”余洋不太敢确定，毕竟对着一堆骨头，没有人能够保证这就是弹匣，老付看了看盒子之中的残骸，将残骸上的子弹壳给拿了下来，轻轻的看了看，接着老付用力的点了点头：“是弹匣，没错的，我怕以后认错了，专门留下的子弹壳，你看看上面还有我留下的标志！”

老付将弹壳轻轻的捧起来，小心翼翼的将上面的一些杂物给抹掉，露出弹壳上面的一个五角星。

余洋回到车中，从后备箱之中拿出去一个袋子，放倒了地上，老付轻轻的将弹匣的残骸给取了出来：“弹匣，我的老伙计，我带你回家，别着急，别着急！”说完之后，先将弹匣的头骨拿出来，放在袋子之中。

余洋站在一旁一言不发，也没有帮忙，这件事还是让老付亲自动手比较好，余洋则站在一旁点烟，重新给弹匣上了几根烟，又拿出了一瓶酒给弹匣倒了两杯，老付依旧在自言自语，从刚才找到弹匣的坟墓到现在，老付就一直在念叨着。

给弹匣说以前，讲现在，再给弹匣说他家里的近况，还有一些国家的变强，老付的眼睛已经肿了起来。

男儿有泪不轻弹，只是未到动情时，余洋没有见过老付哭，老付一直是一个很镇定的人，从进入杀戮之地的时候，很镇定，后来杀人之后来找余洋也很镇定，余洋还第一次看见这样的老付。

余洋突然的想到了老付杀人的事情，不由得愣了一下，自己好像一直没有继续过问这件事，老付之前一直住在东海市，回到苏州的时候也没和自己说，不过老付应该没有什么事情了，不然的话也不可能如此光明正大的坐着飞机来到塞尔维亚而且一起在警察局睡了一觉。

老付的动作很慢，手中拿着一块布，每拿出一根弹匣的残骸，就会轻轻的擦拭一遍，动作很仔细，也很慢，很轻柔，老付在做一件十分神圣的事情。

“102……103……104……”

“199……200……201……”

余洋不知道老付数的数字是什么意思：“老付，你数什么呢？”

“人一共有206块骨头，我在数弹匣的骨头，看看有没有什么遗漏的，204，嗯，对了，204！一块不多，一块不少，走了兄弟，带你回家喽！”

Ps：这一章，我写的时候眼眶是湿的，校稿时候也是。

肯定会有喷子说现在国家怎么不好，这不好那不好的，但是我想说，当你走出去，才知道国家多么的好。此生无悔入华夏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472222"  chaptername="第四百六十章  兄弟，带你回家">加入书签</a>
</div>
