    乔斯年没说话，没反驳，任由她替他扣好纽扣，理好衬衣。

    “胃要是不疼的话，吃完药，我打电话给老杨，让他送你回公寓。”叶佳期安排道，“回去后你睡一觉。”

    “不去。”

    “不去？那你要干什么？出差？应酬？还是开会？”

    “又没什么大事，我回办公室。”

    “那你觉得，什么才叫大事？”叶佳期淡淡道，“如果你今天是一个人独自开车在路上，突然发生这种状况，你想过后果吗？还是对你而言，你根本不在乎自己的身体和生命？”

    “没那么严重！”

    “行吧，你真得一点都不在乎自己，可是你有没有想过，你如果有个三长两短，有人会难过？”

    “有吗？”乔斯年看向她，眼底是深沉的意味，酝酿着。

    “把药吃了。”叶佳期岔开话题，摊开手心，她柔软的掌心里躺着几颗药片。

    乔斯年看了一眼药片，又看了一眼她。

    叶佳期无奈：“又要喂？”

    “……”

    叶佳期真是无奈。

    她只好一颗一颗喂他。

    这一次，乔斯年倒没说什么，把药片全都吃完，又喝了一大口温水。

    他的嘴唇还没有恢复红润，脸色也很苍白。

    “你真得要回办公室吗？我打电话给老杨。”叶佳期问道。

    “嗯。”

    “行吧。”叶佳期道，“不管怎么说，共事三个多月，跟着你学到了很多学校里学不到的东西。你对我在工作上的帮助很大，我很感谢你，也谢谢你在实习报告上给了我五星和一段挺好的评语。以后，希望总裁的事业越来越好，工作顺利，生活美满。”

    叶佳期站起身。

    她打了一个电话给老杨。

    乔斯年的目光一直看着她，就好像不认识她一眼，眼底有几分怨气。

    “老杨很快就来了，总裁你等会儿，别急。我先走一步，免得被人误会什么。”

    “叶佳期！”乔斯年喊住她。

    一用力，胃部疼起来，乔斯年倒吸一口凉气，额头渗出密密汗珠。

    叶佳期顿住脚步：“嗯？”

    “我想吃东西。”乔斯年眉宇紧皱。

    “哦。”叶佳期还以为是什么大事，“老杨很快就来了，您要吃什么，直接告诉老杨，他会给你买。”

    说完，叶佳期头也不回地往门口走去。

    拉开门，离去。

    医院里人来人往，处处都有一股消毒药水的味道。

    叶佳期忙来忙去，从早上倒现在都没有休息，有点累。

    医院的主道两侧种满了枫树和银杏，红色的叶子混合着黄色的叶子，构成一幅别样的风景画。

    阳光就这样斜斜地穿过枝叶，在宽广的草地上投下错乱的阴影。

    偶尔，几片叶子随风旋下，落在地面，发出一阵“沙沙”声响。

    风，吹起叶佳期风衣衣角。

    她背着包，缓缓走在路上。

    密密叶丛，凌空飞舞，时间是万物的缔造者。

    这条路说长不长，说短也不短。

    叶佳期终于走到门口，招了一辆出租车。

    耽误了很长时间，她得回公司工作。

