 双手按在玄铁打造的门上，一团团灼热的高温从掌心瞬间迸发出来。

炼铁手一出现，手掌贴合的地方瞬间开始扭曲一片。

海底玄铁打造出来的铁门上开始熔出两个肉眼可见的洞口，一滴滴铁水滴落下来。

姜空双手不断朝前探去，一点点深入铁门之中。

这铁门的厚度远超他的想象，很有可能宽达好几丈。

达到合适的深度之后，姜空散去炼铁手的力量，双臂上猛然爆发出一股子巨力。

其双臂筋肉暴涨，不灭真火加持之下，超越五十万斤的强悍气力狠狠按在了铁门之上。

硕大的铁门开始巨颤着，门户抖动，大片灰尘掉落下来。

这奇重的铁门在姜空的推动之下，此时竟是一点点朝着里面挪移进去。

地面上也是出现了两道挪移过的痕迹，双门的缝隙从一条线开始往外拉开。

缝隙仅仅出现的一瞬息时间，一股子浓郁的灵气气息从其中喷涌而出。

姜空双目刷一下亮起。

这里元珠的数量绝对达到了很多的程度！他双臂力量加大，整个人似化为一只人形蛮兽，筋肉之中狂暴的力量就像是海潮一样疯狂的席卷而出。

这存储元珠的玄铁门基本上不会有人能够将之推开，所以此地分配的狱卒很少。

而且就算是有人偷盗，那也逃不出死亡之岛，故应雀生也没有在此设多少防备。

再加上火雷果田大量火雷果被引爆，几乎所有人都将注意力集中到那片地界去了。

姜空明目张胆的站在原地一点点将铁门推开来。

很快缝隙打开到能有一人进入的大小。

他跃入其中，仓库之中的样子也是尽收眼底。

此地摆满了一个个木头箱子，箱子之中装满了海量的元珠。

这箱子的数目不下于两百箱！两百箱元珠，散发出来的气息在屋顶甚至是凝聚出了一层浅白色的灵气云层。

灵气云层蕴含的力量浓度乃是苍星道院空气中的数百倍！在苍星道院之中修行就已经是一日千里，若是在这灵气云层之中，那速度可以说是一日万里！这里的元珠乃是不同武修凝练出来的。

不同武修修炼的功法属性不同，所以真气属性也会不同。

元珠亦是有着不同的属性。

姜空扫视之下，火属性的元珠不下于三十箱，剩下最多的是无属性元珠和雷属性元珠。

“趁着火雷果田爆炸还没有过去，得赶紧将这里元珠全部拿走。”

姜空双目奕奕，这彭云果真是给他留了一份大造化啊。

如此海量的元珠足以可以让他修行到顶级武宗的地步了。

而且不符合自己属性的元珠到时候也可以高价卖出去。

元珠乃是武修凝练，杂质几乎是零，一枚元珠在外面价值十枚中品灵石都不为过。

同时他内心也在暗暗惊叹，这个天魔血宗还真是在吃着人血馒头。

这么多元珠得是多少武宗花费多少时日才能够凝聚的出来。

他也不磨叽，直接选择了一个地方，开始运转九死丹神诀。

心诀一动，体内一百零一道肉身真轮开始疯狂的转动着。

四周灵气如同无数条长蛇不断汇聚入他的身躯之中，从四肢百骸，各种窍穴，无孔不入。

大量磅礴的灵气引入血肉经脉之中被不灭真火蚕食，源源不断壮大着不灭真火的力量。

很快在姜空周身出现一个巨大的金色旋涡，旋涡以鲸吞之势疯狂蚕食这片空间之中的力量。

一些暴露在外的元珠直接形如风化般消散，化为一股股纯净的力量没入他的身躯之中。

姜空体内的气息越来越强，如若有一只洪水猛兽要从他的身躯之中冲出来。

此时在丹神鼎中的第一百零一道肉身真轮爆发出的光芒最为璀璨，就像是一团小太阳一般。

所有进入其中的力量绝大部分通过这一道肉身真轮凝聚成不灭真火，其中火属性的力量引入第四颗九死丹上开始镌刻丹纹。

九死丹与肉身境界开始双重突破着，很多还没有被吸收的力量直接覆盖在姜空体表。

这些力量凝聚出一层金色的力量薄层，恍如蚕蛹外面的一层躯壳将其包裹在其中。

姜空就像是在经历着破茧成蝶的过程。

火雷果田中，爆炸终于开始停止了下来。

现场还有不少狱卒的尸首，这些狱卒全都是死在了扑救火焰的过程中。

应雀生脸上戾气横生，双眼直勾勾看着这片焦黑色的土地。

好几年的心血啊！这些火雷果树因需要汲取大量的力量，周期都很长。

到现在快要丰收的时候，经历的时间已经足有四五年了。

这四五年投下去火灵石都已经不下于一千万枚。

然而现在说没就没了！“啊！”

应雀生狂怒，一拳轰在边上的一棵巨大的铁木上。

这一株漆黑色的铁木被轰入一道拳劲，瞬间蹦碎成漫天的木屑。

周围的人一下子全都是战战兢兢，站在原地不敢动弹，现在谁要是敢说一句话，应雀生绝对会灭了他。

“查！给我一定要彻查到底！要是让我知道是谁干的，我定要让他求生不得，求死不能！”

低沉的声音从应雀生口中发出来，如暴怒的野兽在嘶吼着。

狱卒纷纷快速的逃离此地。

而就在存储元珠的仓库之中，姜空肉身金灿灿一片，恍如变成了一尊金人。

一圈圈焰浪以其为中心朝着四方有规律的扩散着。

焰浪层层，似涟漪一般，焚的空气都是一片扭曲。

咔嚓咔嚓！一道道似骨骼爆鸣的声响从其体内散发出来。

姜空后天玉骨开始朝着下一个境界进发了。

浑身如同玉石一样的骨骼有大量力量丝丝缕缕逸散出与血肉融合在一起。

大玉天体的第四个境界——血肉为玉，在一点点勾勒出来。

大量元珠带来的突破是全方面的，姜空感觉到通体在以一个很恐怖的速度变强着。

半柱香时间之后，一道巨大的轰鸣声从其体内响起。

其双目刷一下睁开来，两道金光似利剑洞穿虚空而出。

一股子神圣的气息瞬间从其身上似火山爆发一样轰出。

不灭真火围绕着他化为一条青金色的长龙盘踞肉身，腾腾炎威铺天盖地席卷。

武宗五重天！而且还是五重天巅峰！除此之外，姜空的第四颗九死丹上铭刻了七道丹纹！七条丹纹就像是七条火焰长龙围绕着金腾腾的九死丹嬉戏着。

“呼！”

一口浊气吐出来。

气流带着极高的温度，直接落在一箱元珠所在的箱子上。

一箱子的元珠瞬间挥发成大片的灵气散开来。

姜空手一招，直接将这一团力量吸入体内，温养着不灭真火。

他突破之后，现在仓库里面还有一百多箱的元珠，这可是一笔巨大的财富。

因为灵戒无法承载如此海量的元珠，他用多个灵戒将之装载起来。

能用的都用，就连乾坤袋都用上了。

反正与天魔血宗已经是不死不休，姜空自然不会给他们留一颗元珠。

整个硕大的仓库很快被他如蝗虫过境一样席卷而空，渣滓都不剩。

做完这一切姜空手一抖，翻出三颗火雷果。

在引爆的时候他有意拿了三颗。

这个东西威力极大，正好可以用来引爆此地。

将火雷果抛入残酷之中。

姜空立马施展身法逃离此地。

就在他离开的一瞬间，一团凝练的雷火从仓库之中爆裂开来。

腾腾的雷火光芒在虚空之中疯狂的喷吐着。

毁灭般的气息就像是山呼海啸，钻入仓库每一个角落，厚达数丈的铁墙体都被硬生生的击穿开来。

轰！爆裂的声响传向八方。

整个朱雀部再一次被惊动。

还在火雷果田的应雀生被这一道爆炸声吓了一跳，转过头看向了仓库的方向，顿时面色大变。

“糟了！”

他霎时从头冰凉到脚底。

一片雷光从仓库顶上涌出，疯狂的倾泻。

应雀生立马以最快的速度朝着那片地界赶去。

火雷果田的事情令他完全没有顾及仓库，再加上仓库的绝对防备，他以为这是朱雀部最安全的地方。

可是没想到这最安全的地方恰恰被盯上了。

声东击西，引爆火雷果为了就是剑指仓库中的元珠。

应雀生想到这里，整个人心都在发怵。

元珠相比于火雷果，这才是天魔血宗的命根子啊。

火雷果田被毁，他也就受一点惩罚罢了。

但是仓库的元珠被窃取的话，到时候他将会面对北旗主的滔天怒火。

届时不管他是什么人，必定会惨死，北旗主不会留一丝情面。

在仓库中的元珠乃是这几年的储备量，一旦损失，那等价值远远大于火雷果！应雀生很快抵达了仓库所在的地界，他看向一片狼藉的仓库，里面大量的元珠箱子不见，就连一点都没有剩下来。

绝望瞬间将其占满，他就像是化为了一尊木人，一动不动的傻站在原地，久久没有缓过神来，浑身到脚都在颤抖着。

此时，姜空朝着出口处狂奔而去。

在他穿行半途中的时候，整个死亡之岛上方有三股绝强的气息裂空而现。

青龙、白虎、玄武三大部执法者也因为动静齐齐现身，降临朱雀部！ 