    “英子，我在追你呢！你答应我吧！做我女朋友啊！”顾明望笑了，年轻英俊的脸上洋溢着爱情的气息，满眼里都是星光和爱意。

    英子愣着，一时间没有回过神来。

    结果，她不说话，他就用他那双热情饱满的眸子看着她，一刻不离地看着，殷切而期盼。

    日光落在他的脚下和身后，逆着光，他的瞳孔里只有英子。

    “答应我吧……或者你考虑一下？反正今天不可以拒绝我。”

    英子怔了许久，终于回过神。

    她扬了扬唇角，缓缓开口：“我觉得……”

    顾明望盯着她看，手心里起了一层汗，原来……他也会紧张啊。

    可千万别说他是个好人。

    他才不要做好人。

    “要不就试试吧。”英子也看着他的眼睛。

    至少她发现，她并不排斥顾明望这个人。

    之前因为一些事还吵过架，现在想想，他这人也挺有意思，而且对她很好。

    就凭愿意从南城坐十几个小时到纽约来这种精神，她也愿意跟他试一试。

    “真的？！”顾明望开心极了！

    要不是顾及她才刚刚答应他，不然，他就把她抱起来了！

    有点不知所措，双手都有点不知该如何安放。

    “当然是真的。”

    “那我可太高兴了，我们晚上出去吃饭好不好？”

    “不加班的话可以。”

    “……”顾明望一听到她提加班就对许深恨得咬牙切齿。

    “你要是吃过饭了就先回去，下次还是不要来我办公室了，许总要生气了。”英子对公司规章也有忌惮。

    “好了，我知道了，以后咱们出去吃，楼下就有很多餐厅。不过出去吃的话，你就不能尝到我的手艺。”

    “也可以的，问你一个问题，你什么时候回南城？”

    “过几天，等许总他回我。”

    “你要跟他一起去？”

    “嗯。”

    英子大概了解了：“那我到时候看看能不能跟着许总出差，要是能的话，我就到南城看看。”

    “去我家玩。”

    “……”英子没睬他。

    顾明望在她的办公室拗了半天才离开，哼着歌，心情特别特别好。

    英子表面很镇定，但一颗心早已“噗通”“噗通”跳个不停，哪怕顾明望走了好一会儿，她的心还在跳，脸颊也滚烫滚烫的。

    她还是头一次谈恋爱。

    以前有人追求她，她都以工作忙为理由拒绝了，但这次，她鬼使神差没有拒绝。

    其实……心里头还是喜欢顾明望的。

    英子不再乱想，她得早点把工作做好，这样晚上才能跟他一起出去吃饭。

    ……

    五天后。

    纽约下起小雨。

    当天晚上，许深没有加班，早早回家吃了饭，陪天天玩了会儿。

    他明天得去南城。

    天天抱着他的变形金刚：“爸爸，你这次去几天回来？”

    “看情况，一周左右。”

    “你已经很久没有带天天吃炸鸡了，这样不好。”

    “小孩子不能总吃这些，对身体不好。”

    “可是你以前不是这么说的，你以前……也不是很久以前，就去年那会儿，在伦敦的时候，你说小孩子吃一点没关系。”

