    他也对于这个武士之国抱有一些好奇心。

    顺便如果可以向三船大将请教一下刀术或许也是一个不错的想法。

    宇智波辰的体术刀术都是野路子，是自己拼杀经验总结出来的，具体系统的学习没有过。

    而武士则是玩刀剑的行家，宇智波辰这种忍者肯定在刀术上无法匹敌武士大将。

    …

    不到半天的时间。

    宇智波辰突然来访把三船也确实给吓了一跳。

    他没有想到自己儿子和弟弟出去练兵打猎居然正好撞见了木叶的五代火影。

    宇智波辰没有刻意乔装打扮，但也只是穿着平常的黑色斗篷也代表着他不想张扬但却被自己儿子给请了回来。

    对此这一位五十多岁的小老头只能缕着山羊胡苦笑了一下。

    “犬子失礼了，还望火影大人见谅。”

    三船大将今年已经过了五旬，身材不算高大只有一米七零左右比宇智波辰低不少。面容肃穆，刚刚的苦笑似乎只是一闪而逝。

    一双眼眸格外的锐利，就像是两柄刀一般，目光就可以刺穿人心，让心怀不轨之人内心生寒。

    这是三船练刀四十多年养成的精气神。

    宇智波辰第一次见到这一位忍界传说中的最后一名武士，也被对方的气魄给微微震慑到了，同时他也明白三船话语中的含义。

    但是宇智波辰也没有什么好计较的，如果他真不愿意来，信长也强迫不了。

    确实是他自己想要动身来一趟镰仓城，散散心，这段时间内心积郁了太多的东西以至于失去了最基本的冷静沉着。

    “大将大人不必这样说，我已经久闻镰仓城的大名，今天正好借着这个机会来看一看。”

    宇智波辰笑着说道。

    铁之国的天气不是很好，有一些阴风瑟瑟。

    宇智波辰和三船略微客套了几句然后便走进了这座武士之城中。

    走进了城门。

    镰仓城便有一股扑面而来的肃杀之气，整座城市方方正正，街道房屋整齐，颇有武士之道中的严肃。

    路上的行人不认得宇智波辰，看到三船大将亲自出城迎接还有一些奇怪。好奇的看着宇智波辰然后跟三船打着招呼。

    这位看起来很严肃的武士首领在民间似乎并没有什么架子。一路上频频点头作为回应，然后便领着宇智波辰回到了他的大将府邸中。

    大将是武士的一个军衔。

    正如他的那一位弟弟三煜是中将一般。

    而三船是铁之国里唯一一个军衔到达了大将的人，足以证明三船在武士中的威望。甚至被外界誉为‘最后一个武士’。

    ...

    三日后。

    宇智波辰在镰仓城简单的住了三天的时间，体会到了武士之城的独特文化和魅力。

    期间木叶那边也漏了陷，无孔不入的记者们还是发现了宇智波辰出现在了铁之国的街头。报纸上也同时刊登了火影出访铁之国的消息。

    而木叶民众则是一脸茫然，事先村子内没有任何的宣传。而他们也根本不知道他们的火影大人是不小心被人抓到的。

    镰仓城中的一间酒馆内，几个面容狠厉的人似乎得到了足够的消息，匆匆退房离开。

    镰仓城外，树林中早就有人等候在了此地。

    三人刚刚走进树林，树梢之上已经坐满了穿着奇装异服的忍者，有的带着面具，有的浑身花纹，一个个面容不善。

    如果有流浪忍者或许可以一眼认出来，他们这些人就是活跃在五大国之外的忍者雇佣兵组织。

    只是不知道他们是哪个组织的。

    “喂，找到宇智波辰的消息了么？”

    最中央的树梢上跳下来了一个身材高大，赤裸着上半身满是红色花纹的男人。

    他就是这个组织的首领。

    …

    此时。

    宇智波辰和三船对向而坐。

    今天是宇智波辰告别离开的日子，同时他也约定好了想要请教一下三船的刀术。不过他也做出了承诺，不会动用忍术。

    动用忍术就判负。

    其实更主要的是想要请这一位刀术大家指点一下他这个野路子。

    “不敢谈指点。”

    “不过既然火影大人有兴趣。”

    三船捻了一下胡须。

    “那么老夫自然愿意效劳。”

    三船很少笑，经常绷着脸颊，面沉似水，不过谈论起来刀术这个小老头到时格外有兴趣。

    真的是一个纯粹的武士。

    宇智波辰暗暗敬佩，铁之国作为永久中立国真的是一个充满智慧的决定。

    保存了铁之国不被侵染也保证了忍界中一块纯粹的土地和文化。

    反正武士也不会威胁到忍者。

    旋即，三船站起身来招呼自己的儿子信长去拿来了两套挂甲。

    不同于外面士兵穿戴的银色叠层武士挂甲，而是两套深红色的挂甲，甲叶有一点偏厚，入手还有一点沉重。

    而且看着还有一点眼熟。

    三船把这一套深红色的挂甲穿在了身上，而宇智波辰同样也效仿三船把这一套入手沉重的挂甲穿戴上去。

    哗啦——

    稍稍一活动臂膀，身上的挂甲发出了金属碰撞的声音。以宇智波辰的体术来说这点重量不算什么，反而有了一种更加踏实的感觉。

    还有一股扑面而来的沧桑气息。

    似乎这两套甲存在的时间已经不短了。

    “这是...”

    宇智波辰真的觉得有一点眼熟，但又想不起来在哪里见过这样的挂甲。

    “火影大人觉得眼熟？”

    三船看到宇智波辰的样子猜到了他的想法，平静开口道。

    “没错。”

    宇智波辰点了点头。

    “我好像在哪里...”

    说到这里宇智波辰的脑海中灵光一闪他想到了在哪里见过这样的挂甲了。

    龙脉之中见到的记忆中的父亲，宇智波田岛似乎就披挂着这种样式的挂甲。

    古朴沧桑。

    已经与现在武士们的挂甲不同了，现在武士都是叠层挂甲。

    看到宇智波辰欲言又止，三船摇了摇头。

    “看来火影大人已经记起来了。”

    “没错，战国时代末期到忍村时代初期忍者们拼杀也穿戴这样的挂甲。”

    “初代目大人似乎就很喜欢这样的...”

    宇智波辰微微恍然，黑色的发丝垂在冰冷的铠甲上，腰间悬挂着长剑。

    抬了抬手。

    真别说。

    他这身打扮还真有一点像相片上的初代目火影。

    微微握紧了拳头。

    咔——

    骨节发出了声响，庭院中的微风拂动，吹散了宇智波辰的垂在甲胄上的黑色长发，微微飘动。

    他对于这一次试炼顿时充满了自信。

    然后抬起头来望向了三船。

    “来吧。”

    “三船大人。”

    看到宇智波辰充满精气神的样子，三船也哈哈大笑了一声。

    宇智波辰跟他差了一倍的年龄，跟他的儿子一般大，但天才就是天才。

    他觉得宇智波辰纵然成为一名武士也会成为一个天才。

    他很欣赏宇智波辰这股锐不可当的精气神。

    当手按在剑柄上时，整个人的气质已经发生了翻天覆地的变化。

    咔——

    三船的手掌也按在了刀柄上，微微一压，手背上的青筋已经鼓了起来。

    “那就...开始吧。”

    锵——

    一道雳闪照亮了整座庭院。

    信长多的远远地看着这一场忍者和武士的巅峰对决。

    