    “你自己感觉如何？”

    回到了奥德凯尔克的家里后，拉伊奥拉关心地问道。

    这种时候，就连室友费尔马伦都避嫌地跑到对面的麦孔家里去串门了，客厅里就留下了杨阳和拉伊奥拉两人。

    “感受到了诚意，而且我看得出来，罗纳德·科曼也是很希望我能够留下。”

    这只是一种很纯粹的感觉，从罗纳德·科曼的眼睛里，杨阳可以感受得到。

    拉伊奥拉并不奇怪，如果科曼不想留下杨阳，那才是真正的怪事。

    “米诺，你分析分析。”杨阳看着意大利胖子，说道。

    拉伊奥拉点了点头，皱着眉头琢磨了一会儿，这才开口。

    “我想说，你现在的情况确实挺麻烦的，主要原因就在于，过去这个赛季你参加的是联盟杯，而不是欧冠，如果你在欧冠能够表现出本赛季在联盟杯，不说全部，就说百分之七十的实力，我相信，都会有欧冠区豪门球队抢着要买你。”

    杨阳皱了皱眉，“他们现在不想吗？”

    “想。”拉伊奥拉点头，“但他们更多是以十八岁的新秀来看待你，买过去未必会给你主力位置，他们可能只是把你当做未来几年的人才储备，例如皇家马德里。”

    “银河战舰确实很想要买你，但你想过没有，前场左路有齐达内，中路是劳尔，右路是菲戈，你在这支球队能有位置吗？皇家马德里的想法很简单，这些巨星们都老了，先把你买下来，慢慢接班，但在这一段时间里，你恐怕就得耐得住寂寞。”

    “而且我得到可靠消息，皇家马德里管理层对弗洛伦蒂诺的埋怨声越来越大，这支球队的更衣室很麻烦，如果弗洛伦蒂诺倒了，谁知道以后会是什么样的处境？”

    “你现在对于阿贾克斯来说，是顶梁柱，对于四大联赛的中游球队来说，也会是重要一员，可到了皇家马德里，根本不会有人重视你，因为你的份量还不够重。”

    “而且据我所知，皇家马德里现在除了你以外，还想要得到桑托斯的罗比尼奥，这名球员同样是巴塞罗那和切尔西的目标，更何况，皇家马德里现任的主教练卢森博格是个巴西人。”

    杨阳明白拉伊奥拉的意思，他所说的这些都是他需要考虑的。

    简单点说，就是他杨阳现在的牌面还不够大。

    皇家马德里是如此，巴塞罗那也同样是如此。

    在诺坎普，罗纳尔迪尼奥是雷打不动的核心，右路有久利，而且据说巴塞罗那还想要买入罗比尼奥跟亨利，杨阳去了这支球队，能够得到自己想要的主力位置？

    没有主力位置，哪来的比赛锻炼机会？

    难道要像范德法特那样，坐在板凳上枯等？

    “切尔西的情况也是如此，他们买你，也是希望你去跟罗本和达夫竞争，穆里尼奥不会答应给你主力位置的，而且说实话，我并不看好你在穆里尼奥麾下的成长。”

    “曼联现在深陷管理层矛盾和收购的泥潭，阿森纳和利物浦都没有钱，意甲的球队都不大适合现在的你，德甲倒是还不错，但拜仁慕尼黑也不可能为你掏出这么多钱。”

    杨阳听到这里，多少也明白拉伊奥拉的分析了。

    “你的意思是，这个赛季继续留在阿贾克斯？”

    拉伊奥拉点了点头，“暂时来说，这是最好的选择。”

    杨阳倒也没有特别失望，因为他本来就是在两可之间，而听了拉伊奥拉的分析之后，他也觉得继续留在阿贾克斯确实是一个可以接受，同时又比较稳妥的选择。

    “当然，这只是我暂时的判断，转会市场瞬息万变，天知道明天会发生什么？”拉伊奥拉也不敢下最后的结论，“但有一点我可以肯定的就是，明年是世界杯年，而每一届世界杯之后，往往都会伴随着转会市场的大动作。”

    拉伊奥拉这么一说，杨阳不由得更加谨慎了。

    明年是世界杯年，他需要比赛来保持状态。

    中国队现在已经是八强赛的小组三连胜，马上又要再踢两场，只要都拿下来，那就稳稳提前出线了，到时候杨阳将迎来自己职业生涯的第一届世界杯。

    他对此也是充满了期待。

    倒不是说他渴望取得什么成绩，主要是一份历练，哪怕只是感受一下那种比赛气氛，都足以让他终生无憾了。

    “接下来我会分两步走。”拉伊奥拉说出了自己的计划，“一方面，我会继续跟其他球队保持联系，有合适的球队，我会第一时间通知你，另一方面我也会继续跟阿贾克斯保持接触，不过，有件事我觉得你可以考虑一下。”

    “说来听听。”

    “就算我们真的决定跟阿贾克斯续约，我建议你最好添加一则特殊条款。”

    “什么条款？”

    “从明年夏季开始，只要有球队愿意为你支付到一定的转会费，阿贾克斯就得无条件放人。”

    对于这一则条款，杨阳并不感到陌生。

    上个赛季的特拉贝尔西、范德法特和伊布拉希莫维奇等人的合同里都有这样的条款，但他们的条款金额都不算高，范德法特和伊布拉希莫维奇都在两千五百万欧元，特拉贝尔西是两千万欧元，这在当下的欧洲足坛已经算是很不错的价格了。

    看到杨阳流露出费解的神色，拉伊奥拉赶紧解释道：“有这样一则条款的好处就在于可以保障你的个人利益，那就是一旦真的有球队想要买你，阿贾克斯不会坐地起价，因为只要对方出价到一定程度，你就拥有更多的选择权。”

    “在转会市场上，选择权就代表着谈判权，就代表着筹码，所以，自由转会的球员往往薪水都特别高，原因就在这里，我甚至认为，为了这一则条款，可以适当在薪水方面做一些妥协。”拉伊奥拉分析道。

    说是说妥协，但以意大利胖子的性格，估计他对阿贾克斯开出的两万欧元周薪根本没看在眼里，他肯定会谈出一个比这个更高的价格。

    最起码，杨阳的薪水绝对会是队内最高的。

    杨阳也觉得，拉伊奥拉所说的挺有道理的，而且他从来都是一个喜欢把主动权握在自己手里的人，如果真能有这样一则条款，那也是对自己的一种保障。

    “行，这一方面我授权给你去谈。”杨阳想了想后，当即点头答应下来。

    “你尽管放心，我们还是老规矩，你尽全力在球场上发挥，我一定在谈判桌上帮你谈出一个满意的价格，绝不会让你吃亏。”拉伊奥拉信心十足地说道。

    现如今的情况是，只要杨阳不在比赛出场机会中设置障碍，他分分钟都可以转会离队，而阿贾克斯则是尽全力想要挽留杨阳，主动权在杨阳这方手中。

    所以，今年夏季的这一场谈判，对拉伊奥拉来说，简直比去年夏季还更有把握。

    …………

    …………

    双方谈妥之后，拉伊奥拉当天中午就离开了阿姆斯特丹。

    下午，杨阳先是去拜访了一下范加尔。

    这位阿尔克马尔的主教练心情看起来并不大理想，主要是因为他的球队在领跑了大半个赛季之后，竟然最后只拿到了区区第三名，这确实是有些叫人大失所望。

    更重要的是，球队的中锋罗宾·尼利斯决定要离队，这让新赛季的阿尔克马尔的锋线将变得十分麻烦，范加尔正在为引进一名中锋而感到头疼。

    事实上，阿尔克马尔也并非没有中锋，二十二岁的比利时中锋斯泰因·海伊赫姆斯在过去一个赛季就表现得还可以，但范加尔显然觉得这并不妥当。

    对于引援，杨阳可并不擅长，没法给予任何意见。

    他这一次拜访范加尔主要也是就自己今年夏季的情况，咨询一下范加尔的意见。

    范老头非常认可拉伊奥拉的判断，认为杨阳现在转会，谈判筹码不够，最好再加一把劲，争取在新赛季的欧冠赛场上有所表现，自然而然就会吸引到欧洲豪门的关注。

    “让他们主动找上门来，总比你让经纪人到处去兜售，要来得更有利吧？”范加尔笑着问道，“再说了，你才十八岁，就算你再阿贾克斯多待一年，那也只会让你变得更加成熟，也更加出色，你何必就急于这一年呢？”

    顿了顿后，范加尔又说道：“赛季初，我判断埃因霍温会是本赛季荷甲最有实力的球队，但从后半程的表现来看，我觉得阿贾克斯未必就输给埃因霍温，要是能够再在中场加强引援，我认为，一定能够压下埃因霍温，到时候在欧冠赛场上也是会有竞争力的。”

    只要阿贾克斯在欧冠赛场上表现出色，作为当家球星，杨阳能有上佳的表现，那杨阳还担心不被欧洲豪门所关注？

    “所以，现在你最重要的不是操心去哪儿，而是继续提升自己的实力。”

    杨阳点头道：“我知道，我已经给自己聘了一名私教，哪怕是在休战期，我也一定不会懈怠的。”

    范加尔对此倒是一点都不担心，因为杨阳是他所见到过的最努力最勤奋的球员。

    告别了范加尔后，杨阳又特地跑了一趟阿尔梅勒。

    他明天就要回国了，舅舅沈明和舅母托他带了一些东西回去给表姐沈玉竹。

    当晚，杨阳就留在阿尔梅勒吃饭，之后又跟约翰·雷普和尼克等之前阿尔梅勒的故人们见了面，自然又是一番唏嘘。

    短短两年时间，阿尔梅勒还是没能崇上荷乙联赛，但杨阳却已经是名震欧洲足坛了。