    李明月小睡了一觉，有了精神才起来整理她的行李，打算换一件衣服。

    结果行李一打开，就发现里面多了一个陌生的布兜。

    这是什么？

    她不记得自己有往里面放一个丑不拉几的布兜啊。

    难道这是行李包自己生出来的一个小崽子？果然不管是人类还是其他东西，刚生出来的小崽子都很丑。

    她胡乱想着，然后伸手拿起布兜，一入手，她就睁圆了眼睛。

    不对劲！

    她立刻提起布兜就朝下一抖，把里面的东西全部都倒在了地板上。

    果然是一堆钱！

    其中有一卷儿卷在一起的大团结，还有一堆乱七八糟的钱，有大团结，有毛票，还有几个钢镚。

    感觉这像是谁存钱用的钱兜子。

    这是谁把他的钱兜子塞自己行李包里了啊？

    李明月一边百思不得解，一边按耐不住把钱整理数了一遍。

    一千二百八十七块二毛六分！

    巨款，绝对的巨款！

    天降巨款啊。

    哎呦，A城对她可真是友好啊，一来就送了这么大一笔钱给她。

    虽然心里乐滋滋的，李明月还是使劲儿回想了一回，觉得可能就是在火车站被挤的时候，东西掉她钱包里的。

    啊，送她钱的人一定长命百岁，万事如意的，嘿嘿嘿......

    李明月关好门，去找爷爷。

    “爷，你起来没？”

    正在左看看右看看考察A城旅馆房间的李老头立刻拉开了门。

    “起来了，啥事儿？”

    李明月走进去，把门随手关好，然后悄悄道：“爷，我白得了一包钱，有一千多呢。”

    李老头眯眼想了想，他果然是在做梦吧，怪不得好事一件接一件的发生。

    “嗯，知道了。”

    李明月没想到爷爷竟然修炼到如此淡定的地步了，天降巨款，竟然只是一个淡淡的‘知道了’。

    她微微一顿，然后瞅着爷爷的下巴，伸手一拽。

    “嘶——”

    李老头护住自己的下巴直跳脚，“枣儿，你干啥？”

    “爷爷，你没做梦。我的包里多出来一个钱兜子，里面有一千多。”

    啥？！

    李老头霍然瞪圆了眼睛，“嗯？！！真的？”

    “快给我看看。”

    他盯着布兜里的钱使劲儿看了一会儿，然后突然说：“枣儿，爷爷觉得你其实是财神爷转世。”

    李明月想了想，说：“爷，我觉得我其实是一条鱼，一开始是咸鱼，现在是锦鲤鱼。”

    啥咸鱼甜鱼的，李老头不懂，他茫然了一下，然后突然就猫腰把脸怼在地上，开始到处嗅、嗅、嗅、嗅......

    李明月：......

    “爷，你在干啥？这里有旅馆的工作员天天打扫，不会给你留下啥东西的。”

    李老头不听，只见他一个健步扑到床头，异常利落地挪开了简易的桌子，然后趴下，从墙缝里抠出一个一分钱的硬币来。

    “看！爷爷也捡到钱了。”

    李老头举着那一分钱硬币欣慰地笑了起来。

    果然他的运气也是不错的。

    李明月哭笑不得，没想到爷爷还真从这干净的屋子里抠出来一分钱。

    “爷，这些钱怎么办？”李明月问爷爷的意见。

    李老头想也不多想，直接道：“留下，就当是A城给咱们在这里的安家费。”

    哈，意见一致！

    他们果然是亲爷孙。

    因为意外得了一笔钱，爷孙二人一商量，决定当下就出门去转悠转悠，看看哪里有房子卖。

    两个人拿了东西出门，他们先跟人打听了下，坐公交车往科技大学走。

    到了科技大学的校门口，爷孙二人犹如刘姥姥第一次进大观园，直接看呆了。

    “哇，这大学怪不得叫大学呢，这大门是我见过最大最气派的门。”

    “还修得这么高，这么宽，得多少人走这门啊。”

    李明月两辈子第一次亲身来到一所大学的门口，觉得这科技大学的大门能跟天上冤情申诉处的天门相比了。

    “我觉得走过这道门的人都比其他人显得高大上了。”李老头眼热乎乎地看着科技大学阔气敞亮的大门，怂恿孙女，“你去走走。”

    李明月左右看看，说：“还是等报道那天再来走吧。”

    李老头也左右看看，“你不走，我去走。”

    然后他就缩着肩膀，提着心，一步一步朝大门里面走去，那步伐愣是走出了猫的步伐。

    李明月失笑起来，赶紧过去，一把搂住爷爷的胳膊。

    “干啥？”李老头问。

    “咱俩一起走。”

    “嘿，好！”

    结果两人刚走到大门口，就被门口一带红袖章的大爷给拦下了。

    “嘿，说你两呢，来，来，来，过来，对，就你两，一老一小。”

    李明月和李老头二人互相对视一眼，快速查看对方是否有不妥的地方，然后迈着小碎步朝红袖章大爷走过去。

    “你好，请问有什么事？”李明月谨慎问道。

    红袖章大爷嘿嘿笑了起来，“新考上的学生吧？我刚刚看你两半晌了，我刚刚还寻思你两会不会走进来看看，我数了一百个数字，才看到你两往这里走。”

    李明月：.......让您看戏了，真是不好意思呢！

    李老头：.......这大学的老头就是不一样，眼睛毒。

    红袖章大爷继续道：“别紧张，咱这科技大学也不是吃人的地方，只要是咱们学校的学生，尽管进去看，有啥不懂的，尽管问，咱们学校好着呢。”

    大爷口气中带着善意，夹着骄傲。

    李明月呵呵挤出个笑来，“谢谢您了。”

    李老头眼睛一转，问：“我们爷俩想在这学校附近买个房子，您知道有谁卖房不？您给建议建议，我们住哪块儿合适？”

    红袖章大爷一拍大腿：“你问对人了！我还真知道谁卖房。”

    他手一指东南方：“那边治安最好，住的都是知识分子，学校老师的家属楼也都在那块儿，那边第四排的平房，从左往右数第五家，卖房。”

    一听这话，李明月和李老头眼睛都亮了，这是得来全不费工夫啊。

    “哎，谢谢你啊，你这人不赖。”李老头感谢人道。

    李明月也连连道谢。

    爷孙二人也不进学校去转悠了，赶紧往他指的地方走去。

