    　　“九封信？”

    　　不止上官婉儿，我都有些晕了，他写九封信给谁啊？

    　　只听王博得意的说到：“上官阁主，想必您已经深入了解九州了吧？

    　　现在，九州之上的七大门派加上暗卫和藏刀阁，他们可都是在互相战斗之中。

    　　这其中暗卫之主和藏刀阁之主韩鹏，可都是和我们来自同一个地方，你说如果他们知道你现在要入侵九州，会怎么想呢？”

    　　上官婉儿怒迟到：“王博！你居然敢把我们的事情告诉九州的门派！你这彻头彻尾的叛徒！”

    　　王博哈哈大笑：“哈哈哈！上官阁主您可是冤枉我了！

    　　我这仅仅是为了自保啊！

    　　但是决定权是在您手上的！

    　　现在，那九封信还没有发出去，但是如果我三天之内不返回九州，这些信可就会到达各个组织的手里了！”

    　　上官婉儿冷笑道：“到了又怎么样？你们不还是一样要死！”

    　　王博说到：“现在我们也是要死啊！不过如果能在黄泉路上和上官阁主为伴，那我们可是很开心的！”

    　　“你！”

    　　上官婉儿怒气冲冲的瞪着王博，但是后者丝毫不惧。

    　　终于，上官婉儿妥协了！

    　　她让队伍就地驻扎，随后缓缓离开了这里。

    　　见到上官婉儿离开，我们都松了一口气。

    　　我带着众人进入了城内的一处房屋。

    　　我疑惑的对着王博问到：“王博，你真的准备哪些书信了？”

    　　王博笑到：“没有，我刚刚只是在吓唬上官婉儿的。

    　　再怎么说，咱们也是属于内战，怎么可能会牵扯进来九州呢。

    　　不过，如果你真的长时间不回去，九州那边肯定会发现的！”

    　　我无奈的说到：“我倒是想回去，可是我这一回去，那就代表我们这边的轩辕阁要放弃。

    　　你也知道这轩辕阁对我们来说有多重要！

    　　我们的铁器和未来发展的需要的资金，都要来自这里啊！”

    　　王博叹了口气说到：“唉~那就只能看我刚刚那些话，能不能唬住上官婉儿了！”

    　　这时候，赵丽丽说到：“姜晨，赵雪和小小怎么样，你见到他们了嘛？”

    　　听见这个问题，几女都把目光聚集再了我的身上。

    　　我无奈的说到：“见到了，昨天晚上我见到了赵雪，可是他们不想和我回来，要在上官婉儿那边做卧底！”

    　　“什么？”

    　　赵丽丽惊呼出声：“做卧底！这也太危险了，你怎么可以答应她们啊！”

    　　林佳琪也有血责怪到：“你不会真的觉得自己身边女人多了，这两个不在乎吧？”

    　　我急忙说到：“怎么会！我对你们每个人都是一样的，只不过赵雪她执意坚持，我也没有办法！”

    　　“唉……”

    　　众女垂头丧气，显然对于这个结果很不满意。

    　　王博劝解到：“诸位主母不必担心，有今天首领和林主母演的这出戏，估计上官婉儿已经信了七七八八，再加上赵雪和迟小小两位主母的努力，她们一定不会出现危险的！”

    　　赵丽丽叹了口气说到：“但愿如此吧！”

    　　我对着王博问到：“王博，咱们那些村镇那边，没什么问题吧？”

    　　王博回到：“首领放心，那边我留了一些征服者驻守，同时还在我们的战队之中留下了一些护龙卫，短期之内，绝对不会出现问题的！”

    　　“好，这我就放心了！”

    　　在简单的交流之后，王博和吴琪，王坤，还有林佳琪就去了外面整理队伍了。

    　　毕竟城内现在的人也不少了。

    　　在几人走了之后，只有赵丽丽留在了我的身边。

    　　她有些自责的说到：“大家都能帮你，而我……”

    　　我伸手把她抱进了怀里：“丽丽姐，你怎么这样幽怨了，和一个怨妇一样，这可不像你啊！”

    　　赵丽丽千娇百媚的白了我一眼：“你才是怨妇呢，我是妖精，大美人！”

    　　我在她的红唇上吻了一口说到：“对对对，你是妖精，磨人的小妖精！

    　　而且你不是没有帮我，你设计的那些衣服，可是为我们带来了大笔的财富啊！

    　　如果没有你，我们怎么会这么轻易组建军队呢？”

