    许星辰这支包括近百艘舰队航母，加上近百艘新锐战列舰的深海改造舰队，放在地球上也仍然堪称恐怖。

    就算是保持现在的武器装备，也就是冷战早期的装备水平，除了阿美莉卡之外，也几个国家能够轻松抵挡，对于大部分中等以下国家而言更是灭国舰队。

    更何况，她们还能控制普通低级深海活动。

    巨鹿这种普通的低级深海，改造觉醒自我意识之后，能够控制的低级深海数量比较少，通常都在两百到五百之间。

    云中这种原生的高级深海，觉醒之后能够控制的低级深海数量要多一些，通常都在五百到八百只之间。

    而黑鱼、青鸟、虎鲸这种，原生自我觉醒的高级深海，能够掌控的低级深海最多，都能够掌控八百以上甚至上千只低级深海。

    许星辰现在带的着两百多人，绝大多数都是原生的高级深海，所以每个人都能掌控五百以上的低级深海。

    总共能够操控十二万只以上的深海舰队，这放在地球上那就是大规模自然灾害了。

    十二万个力量体质强化的“超能力者”，加上数不清的炮弹和炸弹，足够让一个中等国家直接崩溃。

    许星辰带着朝歌等几个舰娘，跟着她们在海上跑了三天，围着豆子岛南岛转了一圈。

    编队、打炮、开飞机、潜航、反潜……断断续续的把各种能做的事情都试了一遍，然后再次返回了南岛的小基地修整。

    归来之后，黑鱼就开始按照许星辰的要求，组织搜索和抓捕舰队，准备先把人员安排到位，修整几天再出海干活。

    而在这个过程中，黑鱼和几个舰娘，天天跟许星辰聊天，讨论抓捕的方案和细节。

    这里面本身没有什么大问题，实际上都是曾经做过的，大家讨论不过是发散思维，寻找更加简便和稳妥的方案而已。

    但是，讨论这些事情的时候，大家时不时的提到“母体”的事情，却让许星辰慢慢的再次有些不安了。

    相对敏锐的黑鱼和朝歌，都很快发现了许星辰的状态，距离更近的朝歌，在一次讨论结束的间隙之后，就忍不住开口询问：

    “指挥官，哪儿不舒服吗？”

    许星辰闻言轻轻摇头，不是想说没有不舒服，而是再次感慨舰娘们的敏感，自己仅仅是心中不安，她们就感觉到了。

    许星辰轻轻叹了口气，抬头看了看正在靠过来的黑鱼，干脆直接把还不太完善的想法说了出来：

    “我只是在担忧，那个所谓的母体，她既然不在我面前出现，那么她到底在什么地方呢？”

    朝歌下意识的摇头：

    “这我们却是不知道，但是……这需要特别的担忧吗？”

    黑鱼也跟着说：

    “我们只要继续进攻，继续夺取更多的关键节点，不就能够缩减她掌控的力量了吗？这与她到底在什么地方没有太大关系吧。”

    许星辰有些纠结的挠了挠头：

    “我就是不太清楚，应该怎么表达我的想法……我想象怎么说……他不在我们这里，也不在别的地方吧？”

    黑鱼和朝歌对望一眼，仍然没有明白许星辰的想法。

    许星辰闭着眼睛整理了一会儿预言，拿起桌子上的纸笔，在一张白纸中间画了一个绿豆大的小圈：

    “比如说这就是母体，样子不重要，重要的是有这么一个存在……”

    然后许星辰在小圈外面，画了一个占满了大半张纸的大圈：

    “这就是我们所在的星球……”

    然后许星辰又在大圈的一段弧线上，圈出了几厘米长的一小段：

    “这就是我们所在的这片群岛。”

    许星辰的笔尖再次回到了纸张的中间，代表母体的小圈上，向着周围划出一道道线条，连接到外面的大圈上：

    “如果这些线条，就是母体联络高级深海节点的连接，如果整个星球都能被她连接到……”

    最后，许星辰在代表自己所在群岛的区域，划了一条竖线：

    “目前只有我们所在的区域被切断了，这就是让我不安的根源，你们发现问题了吗……”

    朝歌已经反应过来了：

    “您的意思是说，母体会控制星球其他区域的高级深海节点，让全球的深海都来攻打我们？”

    黑鱼也完全没有了，担忧的同时也不太确定的说：

    “则也未必吧，问听前辈们介绍过，整个星球是很大的，周长超过六万公里。

    “而且对方就算是来了也没用，我们整个元帅府的改造舰队规模超过十万，单纯做本土防御的话，来多少深海都没有用的……”

    许星辰轻轻的点头，然后又轻轻的摇了摇头：

    “我们的确能够防御，但是……‘母体’未必会莽撞的攻击我们。

    “深海潮汐大概率就是她操作的，只要推不动她就会主动撤退的，如果她去攻击其他区域的舰娘文明怎么办？

    “而且这个母体这次的反应，比上次出现的时候更加的清醒。

    “黑鱼你也说了，她说话都能够连成句了，上次通过云中说话的时候，还完全是个疯子。

    “就是说，‘母体’很可能也在自我进化，或者说是升级……

    “而上次的深海潮汐，深海们就已经学会空运夜袭了，下次再出现的时候会变成什么样？没有人知道。

    “深海一旦做出违背普通舰娘和指挥官的常识的操作，我们猝不及防之下很可能会损失惨重，而深海的数量又是如此的多……

    “最后，我最担忧的事情是，母体发现我夺取她的‘节点’而她又对此无能为力的话，会做出什么事情？

    “考虑一下，如果你们是母体，你们会怎么做？”

    黑鱼不假思索的回答说：

    “还能怎么做啊，我要是她，我要么投降，要么开溜啊，当然大概率要投降的，投降指挥官完全没坏处啊，所以那家伙脑子有问题的……”

    许星辰有些无语的看了这家伙一眼，虽然越来越成熟了，但是这怂包性格是完全没变啊。

    朝歌倒是稍微考虑了一会儿，等黑鱼说完才开口：

    “首先，努力调动我们周围的，可能被指挥官掌控但是还没有掌控的节点，离开您所在的区域，以避免继续损失……

    “其次，防患于未然，将其他有人类指挥官存在的区域周围的节点，也严格控制起来，避免与人类指挥官直接接触。

    “然后，尽可能根绝后患，尽可能消灭其他海域的，所有的人类指挥官……

    “最后，通过尽可能多的节点，遥控尽可能多的深海力量，消灭指挥官您这个不可控因素，夺回失去的节点……”

    许星辰听完非常严肃的点头说：

    “所以我们必须尽快与其他区域的舰娘文明取得联络，如果她们存在的话，同时尽快去验证朝歌猜测的这些情况……”

