    最后，还剩一只活着的野兔的时候，李念香突然停了下来，看着余乾这边。

    烤兔子的香味已经开始飘散了，滋滋的冒油，余乾时不时的撒点盐巴上去。

    曾经的长时间的野外生活早就让他练就一手好烤功，绝不会出现烤糊或烤干之类的情况。

    “公主殿下，到饭点了，过来吃些吧。”余乾坦诚的笑着，取下烤的刚够火候的野兔。

    香气确实扑鼻，李念香放下手中的弓弩走了过来。

    “公主坐。”余乾指着地上的大石块说道，这是他刚从小溪那边搬过来的。

    李念香看着干干净净，平平整整的石面，直接坐了下来。

    “请公主净手。”余乾又顺势捧起一个木盆，很是贴心的摆在李念香跟前。

    这也是他刚才临时削的，里面放的是最清澈的溪水。

    李念香怔了一下，伸着青葱玉指在木盆里洗净。

    做完这些讲究的活，余乾就不再惯着对方了，把四个最嫩的兔腿扯下来自己吃，然后将身子丢给李念香。

    一副你爱吃不吃的样子。

    前后转变让李念香有些猝不及防。

    但是她现在分不清余乾的表现是好是坏了。

    想着对方是不是以为兔身比兔腿珍贵？

    不然没理由的，前戏都这么足了。

    结尾却草草了事？

    不得不说，余乾的操作让李念香没法不想太多。

    因为她从小到大的生活可以说都是日复一日的模板，而现在余乾的套路让她有些不明所以。

    想不通就越会想。

    对余乾来说这就够了，目的就达到了。

    在男女关系的交流中一定要学会拉扯，这是必备技能。

    拉扯拉的好，女友少不了。

    李念香轻轻的撕扯着兔肉，鲜嫩可口炸裂在味蕾上，她问着，“兔子可以烤的这么好吃？”

    “这是因为加成的原因。首先这是刚烤出来，和宫里的可能会冷的这种情况不同。

    其次，我们是在这野外吃的，通过自己动手获取的满足感与在家里不一样。尤其这只兔子还是你亲手所猎，更会有成就感。

    所以便会更显得美味一些。”

    余乾用平等的话术，平等的语气，拉近两人平等的距离。给对方造成这种平等的印象。

    只要能暂时消除这种阶级鸿沟，对方就会用心灵感受自己的人格魅力。

    我他娘的真是天才，余乾又狠狠的夸赞了自己。

    果然，李念香越吃越香，心情越来越好，看着余乾，问道，“你叫什么。”

    “余乾，你呢。”余乾继续努力的放平自己的语气，朋友一样。

    李念香突然停下了吃肉的动作，左手拿起砍刀，淡然的看着余乾，“本宫的名讳是你能这样问的？”

    看着对方冷如水的脸庞，余乾愣了一下。

    法克鱿。

    大意了，想当然了，失败了。

    典型的喂不熟啊。

    “公主恕罪。”余乾态度急转直下，汗然抱拳告罪。

    李念香放下砍刀，再次撕起了兔子肉吃着。

    “你是术师还是武修？”

    “武修。”余乾回了一句。

    “修为如何？徒手劈棵树我看看。”李念香淡淡的说了一句。

    余乾怒火中烧，压抑着说道，“我是大理寺执事，不是杂耍！”

    李念香手中的砍刀又动了起来。

    嘿咻！

    余乾丝毫不带犹豫的站起来，一掌就劈向身后的那棵半人来粗的树。整棵树直接被劈断，豁口处有烧焦味传出。

    “公主还想看嘛？”

    李念香不做声，将手中没吃完的兔子直接丢在地上，然后将手上的油腻洗去。

    反手抄起大弓，瞄准最后的那只野兔，这次的箭矢很有力道的直接贯穿兔子，钉在树干上。

    余乾其实还是有点讶异的。

    这李念香估摸着习过武，底子不赖，能这么快就学会射箭，而且能拉满这一石五的弓在普通人群体中已经相当猛了。

    “走。”李念香也很满意自己的成绩，直接往林子里穿去，准备大显身手。

    余乾继续干起苦力，将所有的动物尸体打包，藤条捆着，拉拽着跟了上去。

    这归北山的动物密集程度确实是高，接下来区区一个时辰的功夫里，李念香就猎取了七八头的猎物。

    弓法也愈发娴熟，玩的也愈发开心。

    “公主你看，那有一头梅花鹿。”余乾指着右前方的那处小树林说着。

    李念香眼睛一亮，反手搭弓，问着，“公的母的？”

    余乾回道，“有角，是公的。”

    得到答案的李念香不再犹豫，眯着眼瞄准着那头公鹿。

    就在她要发射的时候，左侧林间穿过一支箭矢，精准的刺在公鹿的脑袋上，瞬间毙命。

    一个年轻人走了出来，朝余乾这边走来，作着揖。

    “参见公主殿下。抱歉了，刚才没注意到公主殿下在这。要不我再陪公主寻一头小鹿？”

    余乾很有眼力见的侧开身子，将空间留给这位年轻人。对方这么潇洒，来头估计也不小。

    李念香瞥了他一眼，还是那冷然的样子，屌都不屌他一下，自顾自的往前走去。

    没有拒绝就是同意，显然这位男子也是狗道中人，直接跟着一起走。稍稍落了两个身位，看着余乾拉的那一堆尸体，讶异道。

    “公主殿下神勇，猎物竟这般丰富。足有我两倍有余。”

    余乾缄默不语，努力的当着透明人。李念香依旧没回话。

    男子多少就沾点尴尬了，干干的笑了两声，继续跟着。

    穿出这片树林，前面跨过一条河流，宽度还挺宽，两丈多的样子。这条河是唯一一条穿过归北山的河流。

    河边两侧不少动物在那饮水。

    鸟语花香的，风光极佳。

    余乾见状，直接撂下手中的藤蔓，在草地上坐下。

    他知道，这两位猎人不会放过这里，索性早点坐下还能歇会。

    李念香果然在河边停了下来，手里搭着弓箭瞄准它们。

    “公主殿下，咱要不要比试一下？”

    “好。”李念香说了第一个字。

    男子一脸兴奋，“那就按......”

    声音戛然而止，因为河里突然窜出一个黑衣人落在男子身后，一把掐住他的脖子将其轻敲晕然后丢在地上。

