    憨妹虽然建了一个单人模式的房间，不过率先涌进来的不是她直播间的观众，而是鲸鲨直播的其他女主播，还有憨妹的朋友。

    她们早就约好了一起玩游戏，之前憨妹看似在过新手教程，其实是在等这些人就位。

    毕竟要是对手都是观众，或者是粉丝的话，对面肯定会一开始就全部冲着憨妹来，早早就把憨妹给淘汰掉。

    这样一来就算《动物派对》的小动物再萌，操作再怎么简单，憨妹也不可能有什么游戏体验。

    为了保险起见，同时也是为了好好享受《动物派对》的乐趣，憨妹使用了明修栈道，暗度陈仓。

    等到大家都进入房间后，憨妹轻轻一拍桌子说：“我今天就把话放在这里了，今晚，我将会是这游戏的女王！”

    “呵呵。看我待会就把你拉下王座。”另外一名女主播说。

    “憨妹，不要太早立FLAG啊！要是输了多没面子啊！”这话说憨妹的朋友说的。

    “待会看完乱拳锤死老师傅！”这人是憨妹的粉丝，在直播间刷了不少礼物，直播间很多观众都认识他。

    游戏开始，八个人落在古代遗迹的擂台上，一开始大家还不怎么熟悉游戏，都是乱跑见到谁就打谁，憨妹也不例外。

    只是当憨妹选的粉色水獭跑到角落时，她看到擂台的角落中有一个类似罐头的东西，她赶紧捡起来“咔嚓”一声就吃了下去。

    在这期间，她身后有一只黄色的鸭子不断挥舞小拳拳，就往水獭的后脑勺招呼。

    在水獭吃下罐头，浑身散发出金光，一看就很不好欺负时，憨妹哈哈大笑说：“现在就是我的猎杀时刻……”

    然而还没等她把话说完，一只柯基拿着网球拍杀到，一拍子拍在水獭的脸上，直接把水獭拍翻在地。

    “啊！你竟然敢打我！我要生气啦！”本想着要大杀四方的憨妹音量不由得提高不少，但在其他人看来，她更像是在无能狂怒。

    “哈哈哈！憨妹，我就说你不要立FLAG啊！这下子应验了吧！”

    “继续拍她，不要让她起来，等她药效过了就好打了。”

    柯基也听从大家的话，拿着网球拍就守在水獭身边，手里拿着武器是没有办法把其他人举起来的。

    而且一些武器挥舞的时候，也打不到到底的小动物，只能等对方站起来。

    就在柯基乱晃乱动，把后背露出来的瞬间，憨妹立即操作水獭跳了起来。

    “吃我一拳！”水獭一记小拳拳，正好打在柯基脑袋上，直接把柯基揍翻，在金身状态下，憨妹的攻击力提升了不少。

    “哈哈哈！看我一拳一只小动物！”憨妹犹如女魔头般放声大笑。

    然而不等她兴奋太久，一只鸭子飞奔而来，一记飞踢正好踹在水獭的脑袋上，再次把水獭踹翻在地。

    “啊！你敢打我！我爸爸都没有打过我！”憨妹是一声尖叫，这一次她没有在地上躺太久，而是立即爬了起来。

    “我要把你们都给……”

    憨妹话还没有说完，之前被她揍翻的柯基已经爬了起来，它一个转身横扫，网球拍重重拍在水獭的屁股上。

    只见水獭像是炮弹般，直接飞出了擂台，连续遭遇重创，加上金色的状态也消失了，水獭倒在擂台下是再起不能。

    “哈哈哈！让你狂！被制裁了吧！”

    “这网球拍可以啊！拍的是真的远。”

    “可能是憨妹也剩不了多少体力，所以才会被拍飞的吧！”

    “话说你们耳朵都没有事情的吗？”

    “新观众吧！看憨妹直播记得把耳机拿远一点。”

    第一局对战憨妹是最早被淘汰的，不过第二局她一改之前跳脱的战术，学会了各种迂回，倒是苟到了最后，跟另外一名女主播竞争这一局的胜利者。

    只见憨妹的水獭手中拿着一把手弩，不断发射着弩箭，但是对方的小白兔却是身法了得，在贴着水獭转圈圈的同时，躲开了很多弩箭。

    “你有种站着别动啊！”憨妹略微激动说。

    “我是女的，我干嘛要站着别动？”对方反驳了一句。

    “女人，你不要得寸进尺。”

    “你自己也是女人啊喂！”

    两人一阵唇枪舌战的交锋后，小白兔手中的马桶塞如长枪刺出，正好吸住了水獭的大黑鼻子。

    “啊！放开我！”憨妹操作水獭疯狂挣扎，但马桶塞就像是沾了胶水一样，怎么样都没有办法挣脱开。

    小白兔也不愿意放松，就拖着憨妹往擂台边跑，似乎是想要跟憨妹同归于尽。

    憨妹看出对方的战术，连手弩都不要了，手舞足蹈地往后拉扯，两只小动物顿时在擂台中来回蹦跶起来。

    “哈哈哈！绝了，一款格斗游戏都能让你们玩成拔河游戏。”

    “这哪里是格斗游戏啊！这明明是沙雕游戏好吗？”

    “还好小动物不是整容的，要不然这一马桶塞鼻子怕不是要掉喔！”

    就在憨妹跟这名女主播纠缠不清时，毒雾已经笼罩了整个擂台，憨妹的水獭因为体力稍微多一些，所以站到了最后，成为这一局的胜利者。

    “哈哈哈！看到了没有！我就是这游戏的王！”憨妹一拍桌子，仿佛拿到世界冠军般激动。

    又一局开始，憨妹运气不错，拿到了铁铲，在《动物派对》中铁铲可是强力的武器，被铁铲扫中的话，少说要飞出去二里地。

    在憨妹的周围，已经躺了两只小动物，一只橘猫大喊一声：“我要为民除害！”

    然而还不等他冲到水獭面前，就被一铁铲给拍翻在地。

    “为民除害是吧？我倒要看看，还！有！谁！”憨妹只觉铁铲在手，天下我有。

    就在她拿着铁铲在原地耀武扬威时，一只鸭子突然从屏幕外冲进来，随即一招飞踢正好踢中水獭。

    “啊——”

    在憨妹尖叫的时候，鸭子已经落地，并且立即举起了地上的水獭，把它给丢到擂台外，整套动作可以说是行云流水。

    “啊——不要啊——我都要赢了啊——”憨妹一边尖叫着，一边还想重新爬回擂台，然后就在水獭一只手扒到擂台边缘时，它的体力用光了，随即软绵绵地掉了下去。

    “不——我的小水獭——”

    看着憨妹“痛心疾首”的样子，不仅房间里的人哈哈大笑，直播间的观众也是纷纷发弹幕嘲笑憨妹。

    一时间不管是游戏里还是游戏外，都充满了快活的空气。

