    那女人见李窈窕根本就不听她的，心里怒火中烧：“打！”

    几个保镖立即上前要抓李窈窕。

    这几个人膀大腰圆，本以为一个小姑娘就是手到擒来的事儿，结果他们一个个都被踹飞。

    有两个是过肩摔，摔地上的时候他们都在怀疑人生。

    李窈窕拍拍手，看向那个女人：“谁派你来的？”

    “我……我……我找错人了。”

    “是吗？”

    李窈窕过去啪啪两巴掌扇过去：“抱歉，我打错人了。”

    那女人根本就不敢还手，瑟瑟发抖的看着她，想跑又不敢动。

    李窈窕冷笑：“赔偿酒店误工费。”

    那女人拿出一张卡，哆哆嗦嗦的递过来。

    “别给我，给前台！”

    前台经理倒是个胆大的女人，她钻出来接过卡。

    “因为你们的关系我们酒店一上午被赶走三波客人，因为他们是定好房间又退掉的，所以你必须赔偿我们的这些损失。

    现在我要扣除这些钱，你有意见吗？”

    那女人哪里有什么意见，只想着赶紧交钱走人。

    “没意见，没意见。”

    前台经理刷了卡之后还给她：“赶紧走！”

    女人带着保镖滚蛋。

    李桂芬站起来说道：“我想起来了，那女人就是我前夫妻子的秘书。”

    李窈窕点点头：“先不管她，你前夫的事情现在肯定全都知道了。

    不过不用怕，错不在你。”

    前台经理说道：“你的事情我们都知道，加油啊，你一定要拿冠军，气死那个渣男。”

    李桂芬噗嗤一笑：“说实话我没什么本事，全靠我这个妹子帮我。”

    前台经理摇头：“我说的不是本事，是你爱孩子的心，如果换成别的女人，八成早就找个男人嫁了。

    你为了孩子努力赚钱，我们真的很敬佩你。”

    李桂芬原本被打击的信心渐渐回复：“谢谢你，我会努力的。”

    前台经理笑道：“其实你长的也不差，以后千万别自卑，农村的怎么了，谁祖上不是苦根出身呢？

    就是皇帝的祖上也不是富贵人啊，至于文化，那个可以学，从多大的时候学都不晚。

    我奶奶快七十了，现在还背着包去老年学习班呢。”

    李桂芬好奇的问：“她学什么？”

    “呵呵……学跳舞。”

    李桂芬：“……”好吧，人家老太太都能接收新知识，自己现在学文化不算晚。

    李窈窕笑道：“走吧，回房间。”

    她们回到房间，李窈窕打量李桂芬，这几日跟着她吃水果吃的皮肤恢复了弹性。

    不过皮肤不白也粗糙，不到三十岁的人看着像四十岁。

    气质仔细看她的五官，长的很不错呢。

    李桂芬见她盯着自己，讪讪的问：“怎么了？”

    “我才发现你现在需要改善皮肤。”

    “这么多年风吹日晒的，还能有啥好皮肤，无所谓的。”

    李窈窕摇头：“不行，你躺下，我给你调理一下。”

    “这还能调理？”李桂芬茫然的看着她。

    不论什么样子的女人都是爱美的，她还是乖乖的躺在沙发上。

    李窈窕用魂力帮她排毒，疏通经络，幸好她体质不错，可以加大能量。

    排毒过后她说道：“去洗澡吧，得好好泡泡。”

    小宝就看着他们，不哭不闹，抱着糖盒子就开心。

    李桂芬去浴室泡澡，李窈窕拿出一些美容的花瓣扔到里面，然后把压箱底的美容膏拿出来。

    “等会儿洗干净就把这个擦身上，浑身都要擦，别怕浪费。”

    “好！”

    等李桂芬从浴室出来，整个人都大变样，皱纹没了，身上的皮肤又白又光滑。

    可惜眉毛和睫毛稀疏，唇色也有些淡。

    “过来我帮你弄一下眉毛。”

    李桂芬看见镜子里的自己已经懵了，现在李窈窕说啥她都不反抗。

    眉毛和睫毛用药膏抹了一下，就薄薄的一层，至于唇色就只能用食补，气血补充上去就好了。

    “你睡一会儿，晚饭的时候我叫你。”

    “好！”

    李桂芬感觉浑身都很舒服，安睡着。

    宾馆的电话响起，李窈窕接了：“喂！”

    “窈窈，抱歉。”是慕容宸，上来就道歉。

    “什么？”李窈窕不明白他在道歉什么。

    “比赛时那个女人给你添麻烦了。”

    李窈窕失笑：“不算什么事儿，就当是看乐子了。”

    慕容宸其实知道自己不用道歉的，就是想找个理由听听她的声音。

    “现在没什么事，你带我玩吧。”

    李窈窕想了一下，的确是没什么事。

    “行，明天我们去游乐场吧，云霄飞车，好久没玩了。”

    慕容宸：“……”你都会飞，还玩那些？

    “好，明天我来接你。”

    “嗯，不过李大姐和宝宝这边我不放心，宝宝不能玩，所以就不打算带他去。”

    “没事，我派人保护她。”

    “好！”

    二人又聊了一阵，李窈窕将电话挂掉。

    晚饭时间李窈窕叫醒李桂芬，带着宝宝下楼去地下餐厅吃饭。

    进电梯的时候正好看见前台经理，她愣愣的看着李桂芬半天才说道：“妈呀，李大姐你咋变这么漂亮了？”

    李桂芬摸摸脸：“是我妹子帮我的。”

    李窈窕怕被缠上，连忙拿出一盒面霜：“这个你拿回去用，三天后保准你变个人。”

    “真的？我脸上有很多雀斑的。”

    “没问题。”

    “谢谢，太谢谢你了，这一定很贵吧，我怕买不起。”

    “送你了，我们到了，去吃饭了啊！”

    李窈窕连忙拉着李桂芬出电梯。

    二人吃饭的时候李窈窕说道：“我明天出去玩，到时候会有保镖保护你们，不用怕。”

    “没事，我不出去。”

    “这样吧，我有一本药膳书，你自己学习一下，比赛之后你开个餐厅，将来的生活就不愁。”

    “好啊，太谢谢你了，你都帮了我那么多了。”李桂芬满脸的感激。

    李窈窕摇头：“也没什么，以后你开餐厅希望你能留一个区域卖实惠的大众食品，比如盖饭什么的。

    有时候一碗饭真的能压倒一个人，不过你不能用施舍的态度。

    收入得跟支出平衡，不然他们的自尊会受到伤害！”

