    

    陈玄回到学校后就直奔杨倾城的宿舍。

    敲了敲门，里面传来了杨倾城那不温不火的声音；“进来吧！”

    陈玄推门走了进去，此刻的杨倾城正安静的坐在客厅里面翻看着一本书籍，见到陈玄进来也没有去搭理他。

    不过陈玄却不得不开口，舔/着脸笑道；“杨教授，在看书了。”

    杨倾城抬头扫了他一眼，说道；“你这不是废话吗？去给我做饭吧，我饿了。”

    陈玄没有动，他准备和杨倾城商量一下，一直被这个女人牵着鼻子走那种感觉太憋屈了，想他堂堂一个大老爷们岂能受制于一个女人？

    虽然这个女人倾国倾城，貌若天仙，可又不是他的娘们，凭什么？

    “怎么，你还有事儿？”看着陈玄大有坐下来的想法，杨倾城淡淡的问道。

    “这个，杨教授，你看咱们之间这个事情是不是可以结束了？”陈玄坐下来试探着问道。

    “什么事情？”杨倾城故作不解的问道。

    陈玄的脸一黑，说道；“杨教授，你这就没意思了，什么事情难道你还不清楚吗？这饭我也帮你做了，还得在课堂上忍受你的污蔑，毁我名声，咱们两人之间应该算是扯平了吧？”

    闻言，杨倾城眯着眼睛说道；“小子，第一，我当初说过你什么时候做的饭菜让我满意了，自然就过关了，可惜，你还没有达到让我满意的地步，第二，请问本教授怎么污蔑你，怎么毁你名声呢？”

    陈玄没好气的说道；“好，做饭的事情咱先不谈，杨教授，你今天当着整个医学系说的话难道是忘记了吗？这不是毁我名声是什么？现在医学系的人都怀疑我跟你有一腿，这让我以后怎么找老婆啊？”

    杨倾城笑眯眯的说道；“小子，我一个女人都不怕毁了名声你怕什么？再说了，我那一声小老公难道叫错了吗？上次某人在菜市场可是当着很多人的面儿很亲昵的叫人家老婆了，怎么，难道就只能允许你叫人家老婆，不允许人家叫你老公了吗？”

    陈玄的脸更黑了，操，这娘们摆明了就是想坑他，上次在菜市场的事情是真是假难道你心里没点逼数吗？

    不过面对杨倾城这番说辞，陈玄一时间也只能哑口无言。

    “成，那咱们就来谈谈做饭这事儿，杨教授，我觉得这规则应该改一改。”陈玄一脸坚定的说道。

    “呵呵，你想怎么改？”杨倾城放下书籍，一脸微笑的盯着他。

    陈玄想了想说道；“首先我做的饭菜合不合你口味都是你自己说了算，这对我不公平，主动权都掌握在你一人的手上，我觉得咱们该定个期限，这样吧，我最后再给你做三次，然后咱们之间的事情一笔勾销。”

    “呵呵，小子，你想的倒是挺美的。”杨倾城微微一笑，然后她摇了摇头；“不行。”

    陈玄一脸黑线，说道；“我抗议！”

    “抗议无效。”杨倾城轻哼一声，说道；“小子，这次你连招呼都不打一声又逃课了，这件事情我还没找你算了，现在你反倒是跟我谈起条件来了，是不是觉得做饭这惩罚还不够？还想让本教授在增加一条？想不想从我这里结业了？”

    闻言，陈玄顿时焉了，靠，早知道这娘们会拿这事儿做文章，去往天原市之前就该和她打声招呼的。

    “还傻坐着干什么？做饭去。”杨倾城一脸漠然道。

    “算你狠……”陈玄咬牙切齿的瞪了杨倾城一眼，只能灰溜溜的朝厨房走去。

    哼，还治不了你小子了！

    杨倾城扫了眼心不甘情不愿在厨房里面忙活的陈玄，心里暗笑一声，事实上陈玄这次为什么逃课她当然知道，更加知道陈玄还获得了医道盛会冠军，进入了华佗榜。

    不过既然这小子落在她手上，岂能就这么轻易放过他？

    自己九个姐妹守身如玉苦等了这么多年，就当是从这小子身上收点利息吧！

    一顿饭，陈玄很快就做好了，不过他没有动筷子。

    “怎么，这饭菜可是你自己做的，难道你不吃？”瞧着陈玄一脸郁闷的坐在自己对面没动静，杨倾城抬头看了他一眼问道。

    “没胃口。”陈玄没好气的说道。

    “到底是没胃口还是你小子在这饭菜里面做手脚了？”杨倾城一脸怀疑的盯着他。

    闻言，陈玄眯着眼睛说道；“对，我在里面放药了，而且还是药性很猛的春/药，杨教授，你看这天马上就快黑了，这大晚上的孤男寡女如果不发生点什么是不是有些太无趣了呢？”

    杨倾城不温不火的说道；“我即便躺在床上，让你上，你敢上吗？”

    靠，这娘们啥意思？怀疑他不敢还是怀疑他不行？

    “看来你是不敢上了，不会是举不起来吧？”杨倾城的嘴角露出一抹嘲讽笑意。

    陈玄忍不了了，拍着桌子瞪着眼睛说道；“谁说我不敢上？”

    杨倾城说道；“如果你真敢上，那就吃吧，你自己不说在里面放了药吗？正好给你壮壮胆，助助兴。”

    陈玄一脸僵硬，这娘们到底啥意思啊？真想让自己上？她看着也不像是那种开放的女人啊！

    “吃，如果你不想在我这里减分的话。”杨倾城继续说道，语气依旧是那般不温不火。

    闻言，陈玄只能在心里投降了，无比郁闷的抓起筷子开始扒饭。

    见此，杨倾城笑了，一边给陈玄夹菜一边说道；“多吃点吧，万一真不行，还得靠药物来维持了，我可不想某些人还没有正式提槍上阵就已经鸣金收兵了。”

    听见这话，陈玄差点从凳子上摔下去。

    天杀的，老天爷，你赶紧降个雷把这娘们劈死吧！

    再这么被她玩下去，小爷非得被她玩死不可！

    一顿饭，就在杨倾城的调侃中，陈玄的郁闷中结束了。

    陈玄把碗洗了后朝着客厅里面正在看书的杨倾城没好气的说道；“杨教授，我先走了。”

    “走？”杨倾城狐疑的看了他一眼，说道；“你不是说自己敢上吗？这大晚上的为什么要走？”

    陈玄嘴角抽了抽，说道；“我还有事儿，等下次吧。”

    “下次？”杨倾城似有些失望的摇了摇头，说道；“看来你是真的不行，你走吧！”

