    那道人影离林宇挺远，不过林宇实力高强，因此即便隔着这么远他也能看清对方的身材容貌。

    而在看清对方的模样后，他发现自己竟然认识那人。

    确切的说，不是他本人认识那人，而是苍认识那个家伙。

    他融合了苍的记忆，因此苍认识那个人就代表他也认识。

    “廖原。”

    那人的名字叫廖原，是廖苍的族人。

    正是因为这人，苍才会变成怪异，后面又成了诡物。

    当然，林宇并不关心他们之间的恩怨，他真正在意的是，廖原怎么会在这个世界？

    廖原和廖苍两人原本都是大武王朝的人，生活在碎片世界之中。

    而大武王朝是最近才被一只恐怖巨手带到这里的，现在这廖原出现在这里，难道说那个碎片世界的人都出来了？

    “他应该只是长得和廖原一模一样，并不是真正的廖原。”

    林宇暗自猜测道。

    从这人的飞行速度来看，其实力比自己差不了多少。

    而廖原是肯定不可能拥有如此强悍的实力的。

    大武王朝是世家的天下，只有世家才能拥有极为强大的力量。

    即便如此，这么多世家子弟中也只有姬天云一人成功突破，拥有堪比真武修士的实力。

    廖原并非世家子弟，怎么可能比姬天云还强？

    难道他也像自己一样拥有逆天的外挂？

    至于廖苍为什么能和世家叫板，那是因为他被秘源力腐化成了怪异，后面又成了诡物，拥有特殊的修炼方式。

    而在苍的记忆中，廖原从头到尾都是正常人，根本没有修炼手段。

    所以那人应该不是廖原，只是长得和廖原很像。

    “廖苍变成诡物已经是很久以前的事了，廖原只要还是人，就不可能活那么久。”

    林宇发现没有任何证据能证明那人是廖原。

    理智告诉他，没必要在那个家伙身上浪费时间。

    然而他心中却又有一种直觉，总觉得那人和廖原脱不开干系。

    反复纠结了一阵后，最终林宇还是决定去跟踪一下那个家伙。

    反正现在也没事可干。

    说是去找拥有大宗门武学的人，可到底该去哪里找呢？

    凭自己在这个世界的可怜人脉，根本就别想找到那样的人，也别想轻易让对方信任自己。

    所以与其去做那毫无头绪的事，还不如先去调查下那个家伙的身份。

    无论最终得出来的结果是什么，至少能解决掉心中的疑惑。

    否则就老是会想着这事。

    不再犹豫，林宇从空间戒指中取出一枚闭气丹，服下后悄悄跟上对方。

    闭气丹是从那座远古遗迹中得来的，服下后可以隐藏气息。

    配合上他的假死特质，可以让他将气息完全收敛起来，无论谁来感应都不可能感应到他的气息。

    这样一来只要离得对方足够远，就不会引起对方的注意。

    两人一前一后地急速飞行着。

    “廖原”一直不知道有个比他更强的武修在跟着他，所以毫无戒心地直奔目的地。

    林宇跟着他来到一座山脉外。

    很远就能看到，那座山脉最外面的山峰下有一座山门。

    这似乎是某个宗门的所在地。

    “这人是那个武道门派的？”

    林宇忍不住如此想道。

    如果对方是那个武道门派的人，那这趟跟踪就只能到此为止了。

    自己总不可能跟着对方闯进他们的门派中吧？

    正当林宇如此想着的时候，“廖原”突然朝上方飞去。

    林宇忙跟着变换飞行方向。

    “廖原”一路往上，直到碰到那股阻力才停下来。

    而林宇则躲进云层之中，在里面监视他的一举一动。

    “廖原”原地悬浮着，透过云层缝隙看向山脉内的那个武道门派。

    看了一阵后，他突然加速朝下飞去。

    目标似乎就是那个武道门派。

    林宇微微皱眉，没有急着行动。

    他准备先观察一下再说。

    如果真的和自己刚刚想的那样，“廖原”是那个武道门派的人，那自己就没必要再继续前进。

    而如果对方仅仅是路过那个武道门派，那自己加速跟上也来得及。

    总之先弄清楚对方的行动再说。

    ……

    另一边，“廖原”急速下降，很快就来到宗主大殿正上方。

    飞仙门。

    大殿的门匾上刻着龙飞凤舞的三个大字。

    “凌阳辉。”

    他平静喊道，声音中气十足，在飞仙门的群山之中发出阵阵回响。

    “神使大人！”

    大殿内传出一道无比恭敬的声音，紧接着一个身穿华服的男子便从宗主大殿内闪身而出，飞上天空来到“廖原”面前。

    此时宗门内的所有门人都已经停下手中的活，仰头看向他们两人。

    当然，他们听不到两人的说话声。

    “神使大人，里面请！”

    凌阳辉朝“廖原”行了一礼后，低头躬身道。

    “免了。”

    “廖原”言辞冷漠地拒绝了凌阳辉的好意，直奔主题道：“东西准备好没有？”

    “这个……神使大人，能否再宽限三两天？”

    凌阳辉一听到“廖原”的话，顿时就苦下脸来，声音卑微地恳求道。

    “凌阳辉，你什么意思？”

    “廖原”逼近一步，声色俱厉地问道。

    凌阳辉再次行了一礼，小心解释道：“神使大人，在下已经尽力了，只要再有两天，最多三天，我就能把事情办妥。”

    “凌阳辉，你真是不见棺材不掉泪！”

    “廖原”冷哼一声，沉声说道：“敢对神教阳奉阴违，只有死路一条。”

    “神使大人饶命，在下不敢！”凌阳辉急得满头大汗，语气急促地为自己开脱道：“自从神使大人将事情交给在下后，在下一直在竭尽全力办理此事，实在是……”

    “廖原”打断他的话道：“凌阳辉，现在说这些已经晚了。路是你自己选的，怎么走是你自己的事，我只看结果。”

    “神使大人饶命，神使大人饶命啊！”

    凌阳辉急得连连作出磕头的动作，祈求“廖原”饶他一命。

    此时他心中极度地后悔，早知今日，当初就不应该做出那样的选择。

    这来历神秘的神教，果然不是那么好相处的。

    但是……

    当初的他也是没办法，别无选择才不得不走上这条路。

