    袁华一听，也顿时被吸引过来，凝神问道：“他说什么？”

    王大锤立刻逼神附体，双手背于身后，抬眼四十五度角仰望天空，沉默片刻，然后道：“我知道放了你之后，你肯定会找人来报复，不过我不担心，那正是我需要的。

    哦……对了，不要误会，我不是针对你和你的人，我是说这个星球的所有人……都是垃圾！

    所以，来吧。

    自东而行尽头的大峡谷，我在这里等着你们！

    你可以去告诉他们，垃圾们，想要我的第一，那就来拿吧！”

    话音落下，一时间，寂然当场。

    王大锤瞥头看向袁华，竟然从他的眼中看到了星星和崇拜。

    卧槽！

    忘了刚才自己也是这么被忽悠的。

    王大锤想起了那句，给你个第二又何妨！

    装逼的赶脚，确实很爽！

    微微一咳，将袁华的意念拉了回来。

    王大锤看着袁华转瞬间便从崇拜到愤然的表情，禁不住感叹大家族的子弟果然都不凡。

    这一刻，他也冷静了不少，将之前对方说会帮他拿第一的话抛之脑后。

    袁华这么说他信，其他人估计就是随口奉承，哪那么单纯，都是小狐狸！

    倒是温良所许的第二，他觉得大有可为。

    “太可气了！”袁华双拳紧握，怒气冲冲道：“大锤哥，这样吧，接下来我们去寻找联盟之人，把这事和他们说说，我们一起去找那人报仇！”

    王大锤一听，内心就不住地摇头，他要是真去了才是傻呢。

    估计到时候那些人真以为他是想要借力成为第一，反倒是不好。

    说不定还会推三阻四，大哥的事就办不成了。

    于是，王大锤立刻严厉拒绝道：“不行，这件事不是咱们一家人的事，别的那些人也必须参与进来，不让咱们鹬蚌相争，他们渔翁得利！

    这样吧，咱们兵分两路，你去找那些联盟之人，我去找其他的人，反正一路上不管碰上谁，咱都把他们拉上，正好也消耗一下对手。

    第一什么的也无所谓，只要是咱自己人拿了就行！”

    袁华一听，觉得很有道理，立刻点头应是，但很快又有些不好意思地看向王大锤。

    “有问题就说。”

    袁华一脸纠结：“大锤哥，这样的话，我可能要说一下你的经历……这个……”

    王大锤也恰当地面色一变，但最后还是决然道：“随便说，面子可以不要，这口气必须出！就算是为了最后那句侮辱了我兄弟的话，我也必须出这口气！”

    袁华听到王大锤提及最后那句话，眼神也有些变化。

    说实话，这话他很想是自己说的，但可惜不是。

    而且，这话还骂了自己。

    想到这，他也面容严肃道：“放心，我肯定一字一句都说给他们听！”

    随后，他在心中回想了一下刚才王大锤的姿态与神情。

    他觉得刚才那番话，必须要这样说才有味道，才能让人心生气愤！

    顺便……咱也装个逼！

    两人既然约定，便也分道扬镳。

    ……

    而此刻，考核星球之外，人类联邦。

    当新一轮的太阳照常升起，当人类联邦所属地球母星新闻部之某版面的报道发出之后，有关光灵师考核的热度再次提升。

    “震惊！16岁少年放出豪言，一人单挑所在考核星球所有学员：我不是针对你，我是说星球内的各位……都是垃圾！”

    “震惊！精神空间双属性新生代天才第一人，扬言挑战整个人类联邦天才：考核时间太久了，我想早点回家。”

    “震惊！继柳枫之后，又有天才欲行灭星之举，是大放厥词，自讨苦吃，还是真正的天才……”

    “震惊！……”

    “……”

    新闻的配图并不算多样，有的选择了温良巨石上吹奏口琴的神秘姿态，有的选择了温良仰望天空感叹寂寞如雪的孤高身影，还有的截取了温良翱翔天空，与流云相伴时露出的目空一切的笑容。

    总之，几乎是一夜间。

    温良就成了家喻户晓的人物。

    在这个世界，在这个时间，所有的明星政流都无法敌的过见习光灵师考核的热度。

    但在这场考核中，毫无疑问，温良是最闪亮的那颗星。

    而这一切，随着不断的挖掘，当温良被发现一个月前被逼以凡人之身进入中心考核星球开始历练，一个月后，却王者归来时。

    热度再度攀上了顶峰！

    所有人都喜欢战神归来的戏码，尤其是这里面还涉及到了平民与家族之间的斗争，这让一切都更加喜闻乐见。

    所以……

    邱家，也出名了！

    一个星球省份的一流家族，星系的三流家族，星域的九流家族，整个人类联邦的不入流家族。

    今天，他们的名字响彻联邦。

    ……

    邱家。

    早已经回到家中的邱学成此刻正站在邱东升的面前，周围是整个邱家的实权人物。

    “邱学成……呵呵，邱家主，你才应该是一家之主啊！”邱东升看着自己的儿子，一脸疲惫。

    风云变幻实在是有些太快了点，连他自己也没想到，就这点屁事，竟然将整个邱家逼到了这个地步。

    无论如何，随着温良时空精神双系宠兽的曝出，随着他的经历被整个人类联邦知晓，他都已经立于了不败之地。

    而邱家，却成为了小丑！

    “父亲……我……”邱学成此刻也已经没有了那种所谓的嫉恨，或者说他掩藏了起来，无所谓了。

    总之，他有些迷茫了。

    “您别瞎喊……我哪有胆子当您的父亲啊？我说的话现在都不管用了。”邱东升已经气得开始冷嘲热讽自己儿子了。

    本来这事只能算是邱家倒霉，但在他仔细了解之后才发现，自己的好儿子竟然多做了一些事情。

    这不调查不知道，一调查是真的吓一跳。

    结合一些消息一看，他就知道，这个温良就是之前自己背后之人所说的他邱家得罪的那个。

    事倒是清楚了，其实也好解决，不就是大出血吗？而且这次还就只剩一个人了。

    但再继续调查，他就发现，自己的儿子竟然不知死活又多做了一步。

    正是这一步，彻底把整个邱家推向了深渊！

