一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽看着李婉君，淡淡的道：“杨夫人，我一直以为皇家修真院约千人左右，没想到皇家修真院的实力如此强大，为何以前没听说过？”

    李婉君看了看四周那些身穿飞鱼服的修士，笑道：“云仙子所问非人，我只跟随外婆学艺数年，早已经嫁做人妇，今日我也是第一次见到皇家修真院的真正实力。”

    云乞幽绝对不相信李婉君的话，她真的很奇怪，现在苍云门蓬勃发展，内门外门弟子加起来估计也就不到三万，御空境界之上的剑仙能有一万多就已经不错了。

    可是，皇家修真院单单在这座岛屿上的实力，就如此骇人，就算单个修为与攻击力远远不如剑修门派苍云门，可是数千御空境界之上的弟子，这也是一股足以骇人听闻的力量。

    而且，这座岛上展现出来的，未必是皇家修真院所有的力量。

    按说这绝对不可能的。

    一个门派势力的崛起，绝非一朝一夕就能办到的，就算拥有数量足够的天才儿童加入门派，可是达到御空境界之后，自然需要可以与自己修为道行匹配的法宝。

    炼器一道早就在人间没落，所以才会让矮人族的黑风族长逢人就吹嘘矮人族的炼器如何如何的了得。

    凭空多了几千修真高手，个个手持品阶不低的法宝，这绝对不合常理。李婉君显然不愿意再继续和云乞幽谈论这个话题，她道：“我已经从外婆那里打听到拙夫就在数百里外，我要过去寻他，云仙子，你既然要寻找玄婴，就先在这里住几日吧，外婆已经派人出去打探玄婴与妖

    小夫两位前辈的消息了，相信很快就有好消息传回来。我刚才已经吩咐了哑丫头，给您换一个雅致的房间，哑丫头专门伺候仙子的饮食起居，不会有人打扰仙子的。”

    云乞幽轻轻的点头，道：“有劳杨夫人。”

    李婉君走了，她不懂外婆做的事情，也不想懂，一个女人一旦嫁了人，有了孩子，心思都会放在丈夫与孩子的身上，其他事情都不再重要。

    云乞幽在李婉君的身影彻底的消失在苍穹上时，这才迈步走进云梦山庄。迎面就看到昨天晚上端茶倒水的那个鹅黄衣裳的少女欢欢喜喜的走了过来，昨天晚上云乞幽留意过，这个小姑娘是个哑巴，而且还不是天生的哑巴，是出生后造成的，应该是舌头被人个剜了，说话只能发

    出呜呜呀呀的声音。

    哑丫头走到云乞幽身边，连呜带比划，云乞幽这才搞明白哑丫头在说什么，意思是跟她来，估计是吃早饭的。

    就在这时，九天之上传来了一声类似鹰唳般的鸣叫，云乞幽也哑丫头一起抬头，看到一只通体雪白的鸟儿盘旋在云梦山庄的上方。

    云乞幽愣住了。

    是冰鸾。

    冰鸾与她相处的相当融洽，当初在五台山的时候，冰鸾还给云乞幽找过食物，唯一令云乞幽失望的是，冰鸾虽然跟着自己，却从不靠近自己。

    后来去了长白山天池，冰鸾也跟去了，偶尔出现的几次，都在非常高的高空中盘旋，似乎天池有一股令它畏惧的力量。

    云乞幽也没有在意，认为是小白等三大狐妖的妖力太盛，冰鸾是神鸟，感应力非常敏锐，所以能感应到同为妖族的白狐一族的灵力。

    没想到今日冰鸾又出现了，而且叫声似乎也以前有所不同。

    以前冰鸾的叫声清脆悦耳，很是好听。

    今日的叫声却宛如鹰唳，尖锐刺耳。

    云乞幽的心中一动。

    她觉得这是冰鸾在向自己示警，在告诉她这座岛屿不安全。

    爱美之心人皆有之，看到冰鸾那透明的白色羽毛，哑丫头很是开心，欢欢喜喜的指着天上的盘旋的冰鸾呜呀呜呀的叫着。

    可就在这时，数道奇光从不同方向射出，打向半空中的冰鸾，冰鸾毕竟是觉醒后的神鸟，不是旺财那吃货，只见它双翼一振，就化作一道白光，轻易的躲开了袭来的数道奇光，朝着南面飞去。见美丽的鸟儿飞走了，哑丫头似乎又伤心了起来，对着周围吱吱呀呀的叫了几声，似乎是在说那些暗哨守卫，不该对一只美丽又可爱的鸟儿下毒手。幸亏那只漂亮的鸟儿机灵，逃走了，如果冰鸾被刚才那

    几道奇光击中，瞧哑丫头这架势，没准会和凶手拼个你死我活。哑丫头呜呜呀呀发了一阵脾气，便领着云乞幽一直往云梦山庄的里处走，来到了一处十分僻静的独立小庭院，并非是昨天晚上云乞幽居住的那间厢房，院子内种植了不少竹子，不是高大的黑节竹或者君竹

    ，而是江南细雨绵绵中常见到的细竹，微风吹过，尖细的竹叶随风摇曳，发出梭梭沙沙的声音，幽静中平添了几分雅致。

    云乞幽在房间里没有待多久，哑丫头便端着一个木盘走了进来，上面有今天早上云乞幽的早膳。

    很精致，一碗珍珠小米粥，三个不知道是什么馅的白面包子，还有一些精致的小菜。

    云乞幽对哑丫头示意，道：“我不饿。”

    哑丫头吱吱呀呀指手画脚的也不知道想说什么，最后将早膳放在桌子上，自己又离开了。

    这是一座神秘的岛屿，上面的人也都是神秘的。

    云乞幽推开窗户，内心之中总有一种说不出的感觉，很奇怪的感觉。冰鸾的一改常态，让云乞幽变的警惕起来，从极南冰川到这里，半年多的时间，与冰鸾相处的还算融洽，冰鸾发出尖锐的鹰唳，绝对不会无的放矢，肯定是它敏锐的感知力，感应到了这座岛屿上有不同寻

    常之处，提醒自己危险。

    “到底有什么危险呢？”

    云乞幽看着窗外那一小片梭梭作响的竹林，扪心自问了一声。

    也不知道盯着小竹林看了多久，忽然，云乞幽猛是抬头，冰冷的眼眸中闪过一道清凉的光芒。

    她慢慢的抬头，正好看到天上有几道流光从远处射来，落在了云梦岛的不知名位置。

    “原来如此。”她轻轻的自语了一声，用她自己才能听见的声音。