    夕阳下，阿笠博士带着柯南、光彦、元太、步美四个小学生走在银杏树林中。

    “不过不在也是应该的，”阿笠博士心里遗憾，不过还是笑着道，“毕竟已经是四十多年前的约定了。”

    柯南无语瞥阿笠博士，那种写了约见暗号的信都能弄丢到柜子下，还不记得暗号上的地点是哪里，博士也真是的。

    不过博士说的对，都四十多年了，对方恐怕早就失望放弃了，他也就是尽力帮一帮，让博士有个答案，连池非迟那里都没有麻烦……

    毕竟池非迟难得跟老妈聚在一起，这几天应该都带着灰原到处玩吧，就让那家伙好好享受一下生活，省得一个人一天到晚在家里当自闭幽灵。

    “博士！”光彦走着，突然看到停在银杏树下的黑色车子，停步指着，“你看……”

    阿笠博士有些忐忑地看过去。

    “找到了吗？”元太、步美期待看去。

    柯南也好奇转头，然后就看到了一辆熟悉的车子。

    前几天加奈夫人坐的那辆车。

    而且灰原和加奈夫人就在车旁、和一个女人一起看着他们这边，池非迟坐在车里，也侧头从车窗后往他们这边看。

    出现了，自闭幽灵……

    “找到了……”光彦呆呆道，“池哥哥、加奈夫人和灰原。”

    “他们在这里做什么啊？”元太疑惑走上前。

    步美有些担心，“是不是学校里的兔子病情加重、小哀找池哥哥来帮忙看看啊？”

    柯南刚想过去，突然发现阿笠博士一直看着车旁那个陌生女人、而那个女人也一直看着这边，“博士，那该不会就是……”

    三个孩子看了看出神又仓促收回视线的阿笠博士，秒懂。

    “那就是博士四十多年前的初恋情人吗？”

    “是大美人耶！”

    “和博士在一起真是可惜……”

    “喂喂，你们别乱说啊，”阿笠博士紧张摆手，“我也不确定。”

    其实看到的时候，他就大概确定了，但对方身后有一个年纪看起来也不小的外国男人，比他高，看起来比他壮，比他精神，比他……

    “真是的，”元太一脸无语，直接推着阿笠博士往前走，“你都多大的人了，干嘛还要不好意思啊？”

    “等、等一下！”阿笠博士情绪抗拒，但身体还是很诚实地配合着过去，抱着最后一丝期望，想确认一下。

    车旁，池加奈看了看被推过来的阿笠博士，又看看一直注视着阿笠博士的木之下芙莎绘。

    真的是阿笠博士啊，让她有些意外。

    要是早知道的话……不过之前她是想芙莎绘赶紧忘了对方，没问过，芙莎绘也没主动提，没办法‘早知道。’

    灰原哀沉默着，神情渐渐无语。

    居然真的是博士，那她之前毒舌说……咳，没有的事，她绝对没有诅咒过博士。

    不过博士也不知道怎么回事，居然一直不应约，这可是一个大美人啊。

    阿笠博士到了近前，被元太又推了一下，站到木之下芙莎绘面前，有些仓促地挠头笑了笑。

    这让他说什么好呢，要是人家有家庭了，那他现在冒出来……

    “好可爱的孙子们啊。”木之下芙莎绘看向四个小鬼头，一瞬间听到自己心咔擦碎裂的声音，不过面上还是装出了淡定的模样。

    （╥﹏╥）

    四个孩子年龄差不多，就算有一两个是玩伴，那阿笠至少也有两个儿女，这么看的话，跟妻子绝对很恩爱……

    “啊？嗯……”阿笠博士心不在焉地应声，整理头绪，“不好意思，那个……”

    “早上路过这里，被这片银杏树林吸引了，真是鲜艳的颜色啊，所以现在又过来看看，”木之下芙莎绘一看阿笠博士都承认了，不想再说破，抬头看了看夕阳下飘落的银杏叶，假装陌生人，笑着问道，“你讨厌银杏吗？”

    “啊，不是。”阿笠博士干巴巴道。

    他果然应该解释一下以前为什么没来吧，可是芙莎绘身旁有看起来关系很好的异性……

    柯南看着木之下芙莎绘，倒是想起来了。

    十年前的今天是下雨天，他放学的时候看到小兰跟这个女人说话，对方还把雨伞给了小兰。

    如果对方十年前也在这里等的话，那应该就是阿笠博士的初恋情人。

    “抱歉，时间不早了，”木之下芙莎绘心里失望，笑着看向比利，“我跟我丈夫也该回去了。”

    或许也认出她来了吧，不过可惜太晚了点，那就别让人家知道她等了那么多年、心里愧疚难安……

    阿笠博士心咔擦一下碎了一地，面上淡定，“呃，真是打扰了。”

    （╥﹏╥）

    果然已经结婚了……

    灰原哀靠在车门上，抬手打了个哈欠，她早上一大早来学校照顾兔子，都困了，半月眼出声道，“明明是一个单身了五十多年、每天只接触实验器材、带着别人家孩子玩的糟老头，为什么要说自己有孙子啊？”

    “糟老头……？”阿笠博士发现木之下芙莎绘惊讶看他，脸红，低头。

    池加奈脸上带着微笑，声音和往常一样轻柔和缓，“明明是一个五十岁还不考虑结婚、每十年都往这里跑、等人一等一整天的老姑婆，为什么要说自己母亲的再婚丈夫是自己的丈夫啊？”

    木之下芙莎绘窘迫低头，脸红。

    池非迟继续沉默，看戏。

    话都被这两人说完了，他没什么能说的了。

    让他翻记忆看看，上一次见到池加奈怼人是在十二年前，再往前是……

    反正池加奈没输过，平时看起来温温柔柔的人，毒舌起来的功力也不能小看。

    不过这还是第一次以调侃的心态毒舌，而不是气愤，都能够开玩笑了，那就说明，他让池加奈和灰原哀两个病人凑堆抱团治疗相当有效。

    ……来自池医生的凝视和内心评估。

    柯南心里干笑，一时间也无话可说。

    原来两个人都在故作淡定啊，不过加奈夫人这是被灰原带坏了吧！

    “那个……”木之下芙莎绘用右手摸着下巴，低头间，目光往一旁地上的银杏叶飘，“我已经跟法国那边的时尚杂志约好了，明天必须过去，其他行程也不便更改，大概需要一年左右，能把手边的事务安排出去……”

    阿笠博士偷偷瞥了柯南一眼，他这边也有那个危险的组织，走了不放心，让芙莎绘回来掺和进来，那更不放心，“我、我这边也有一些事情需要处理……”

    “那……”木之下芙莎绘迟疑。

    阿笠博士沉默了一下，突然洒脱起来，抬头笑着道，“明年就在这里见吧，我现在也最喜欢银杏了！”

    “那、那我先回酒店休息了……”木之下芙莎绘红着脸，低头匆匆往他们车子停的方向走，“明年见！”

    比利朝阿笠博士友好笑了笑，又对池加奈四人道，“加奈夫人、非迟少爷、小哀小姐，还有文森先生，那我们就先回酒店了，不早点休息的话，明天早上会赶不上飞机的。”

    池加奈温柔笑，好像刚才毒舌的人不是她一样从容，“改天见。”

    ……

    木之下芙莎绘离开后的第二天，池加奈也离开了。

    送池加奈去了机场后，灰原哀跟着池非迟回公寓后，简单收拾了一下东西，准备回去照顾料理方面存在很大问题的阿笠博士。

    卧室里，灰原哀坐在床边，简单收拾了衣服，坐在床边，叠好衣服后往包里装。

    她有1103的钥匙，平时穿不到的礼服裙可以放在这里，不过还是想把她的红外套带走。

    还有，教母给她买的小熊玩偶，熊猫玩偶……

    池非迟帮灰原哀收拾了假期作业后，站在卧室门外等灰原哀。

    灰原哀收好常穿的衣服，转头看了看衣柜，又抬头看向半打开的房门。

    夕阳从客厅窗户照进来，可以看到池非迟背对卧室站在过道墙边，影子被拉得很长，横穿门口，延伸向洗手间那边。

    不知道是深秋天气冷，还是家里突然安静的气氛，今天的阳光虽然也是暖橙色的，但她依旧觉得那色彩很萧索冷清，让人多愁善感。

    回到公寓，她说了一句‘我回来了’，没有得到回应后，突然想到了从厨房探头说‘小哀回来了’的教母、想到了在客厅里放下杂志抬眼笑着说‘小哀回来了’的教母。

    走到客厅，她会想起教母坐在她身旁，看着她在纸上画画，非迟哥坐在一旁，被叫到后探头看着评价两句。

    走到沙发前，她会想起那天晚上和教母看电视，她斜靠着窝在教母怀里，跟非迟哥点评着节目里浮夸的演技。

    刚把被子叠好，伸手按着抚去褶皱时，她会想起那一个个晚上，她躺在床上，池加奈斜靠在床头，侧头看着她，用温柔的声音轻轻说着。

    ‘小熊说，只要给我一个拥抱，我就把榛果送给你。兔子先生上前拥抱了他……’

    她发现原来幼稚的故事也可以很催眠。

    当然，也可能是台灯昏暗的光线太适合入眠，也可能是教母看她的目光太平和温柔，她总是不争气地睡过去，一夜无梦，能够安然睡到第二天一早，出房间又能看到教母笑着从厨房探头跟她打招呼。

    刚才收拾衣服，她又会想起那天跪坐在衣柜前，教母就穿着家居服，跪坐她在对面，带着她叠衣服，把衣服放进柜子里。

    那道身影似乎还留在这个家里的每一个角落，在笑着，在轻声细语地说着话。

    只是那道身影一点都不凝实，能够穿透那道身影看到后方空荡荡的家具，响在她耳边的声音也渐渐虚幻，空气也一点点冷了下去。

    ‘小哀，洗手准备吃饭了哦……’

    ‘小哀，把这里折过来……不是啦，只是我的习惯，这样折衣服看起来会更好看……’

    ‘小哀……’

    ‘小哀……’

    ‘小哀……’

