    第572章女人真的不容易

    可目前为此赶紧把这些换下来洗了。

    被人看到很不好。

    磨磨蹭蹭的半天，偷瞄一眼外面，准备把衣服被单这些洗了。

    “娇娇，你醒了，赶紧过来吃早饭了。”凌云慧瞧见她抱着换下来的床单，都是女同志，知道是怎么一回事。

    “先来吃早饭，等一下我来洗。”

    “我洗。”

    “你来月事，不能下冷水，小瑞叮嘱了，对了，他一大早上就出门了。”

    出门了？

    可看到晾晒的衣服中有她昨天换下来的，赵娇娇的脸一下子就红了。

    猜到是谁洗的？

    难道他不觉得脏吗？

    就是几十年后，一些男人都觉得女人来大姨妈有一些污秽，更不要提帮忙洗了。

    可凌云瑞不但不嫌弃，还帮她洗了。

    “快来吃饭。”

    赵娇娇胃口不怎么好，喝了一碗小米粥，就吃不下去了。

    打算去洗衣服，就被凌云珊拦下了。

    【娇娇姐，你不能沾冷水。】

    赵娇娇想着如今天气不是很冷，哪里不用沾冷水，她之前来大姨妈，不是依然自己洗衣服，就是不能洗澡，天气热的时候擦擦身体，因为她也不知道怎么一回事，如果来大姨妈洗澡，这一次的大姨妈就来完了。

    身为女人很是苦恼。

    不来大姨妈，你提心吊胆。

    来大姨妈，天数少了，怀疑是不是哪里出问题了，忧愁的不行，毕竟大姨妈的正常天数是五天左右，大姨妈量少，也担心。大姨妈的颜色不对劲，也担心。

    当女人真的不容易。

    凌云瑞回来，就瞧见赵娇娇打算洗衣服。

    “不是跟你说了，你如今这情况，不能下冷水，我来洗。”

    “你先去吃早饭。”

    一早上就去买海货了，饭都不吃。

    “吃了早饭，你赶紧去躺着。”

    还吩咐着一旁的凌云珊，“姗姗，赶紧扶着你娇娇姐回房间。”

    赵娇娇不想要凌云瑞帮她洗，都有血迹，怎么能让一个男人帮她洗。

    哪怕这个人是她的男朋友，她依然觉得尴尬和不好意思。

    “我自己洗。”

    凌云瑞没有板着一张脸，而去劝着，“乖，你这个情况特殊，让我帮你洗。”

    赵娇娇瞪了一眼凌云瑞，转身回了房间，那么喜欢洗衣服，你就洗吧！

    她想要快点开学，避免这尴尬。

    也想好了，等以后来大姨妈，一定不与他见面，与他保持距离。

    凌云瑞手脚麻利的洗被单和衣服，也看到血渍，还想着，她这个情况正常吗？

    要不要问问胡老？

    【娇娇姐？】

    赵娇娇深呼吸一口气，挤出一个笑容道，“姗姗你以后找对象，一定要找你哥哥这种，会下厨，会挣钱，还会帮忙洗衣服。”最后几个字基本上是咬牙切齿的。

    等某个人洗了衣服进屋，就直接把凌云珊赶出去了。

    “我帮你揉揉，等一下给你烤小蛋糕。”

    小蛋糕？

    “我能吃？”

    凌云瑞那里不知道，丫头还赌气，“不能吃冷，不能吃太辣的，小蛋糕是甜的。”

    “我要吃蛋挞。”

    “给你烤，先把这红糖水喝了，我再给你揉揉肚子。”

    她说的话不管用，人家是独来独往。

    (本章完)

