    此时，一道人影，从远处在房屋之上跳跃着，快速来到无夜身后。

    罗！

    “罗，原来是你背叛了我？”多弗朗明哥额头的青筋在呈现，哪怕带着墨镜，那杀气凌然的目光也投射过来。

    “百兽凯多？”罗，此时却惊恐的看着多弗朗明哥身后的百兽凯多。

    “罗，到底怎么回事？百兽凯多为什么会在这里？”无夜始终目光凝视在百兽凯多之上，戒备着。同时心中同样升起了杀气，这样重大的消息，罗居然不说出来。

    如果早知道百兽凯多也在德雷斯罗萨之中，那计划怎么可能如此简陋。

    “我也不清楚啊，百兽凯多我根本不知道他也在这里？”罗惊诧道。

    “什么？百兽凯多？”

    花色军团一行人，诧异的回头，仰望身后角斗场顶部的百兽凯多，惊恐万分，刚才他们注意力都在无夜之上，此时经过无夜与罗的对话，才注意到多弗朗明哥身边的百兽凯多。

    当他们看到百兽凯多的时候，眼中惊恐更多，真的是？

    这些本实力强大的花色军团，此时甚至不少人双腿发抖，到底发生了什么啊？

    百兽凯多，与无夜这样顶级的大海贼，怎么都在这里啊？

    在德雷斯罗萨本最强大实力的他们，此时心中只有恐惧与害怕，这两位，无论是谁，都可以颠覆整个德雷斯罗萨吧？现在两位都在这里，如果战斗，那整个德雷斯罗萨将将荡然无存吧？

    看着花色军团也惊恐的表情，无夜明白，看来百兽凯多在这里，只有多弗朗明哥知晓。

    “到底他们交易什么？”无夜目光在百兽凯多与多弗朗明哥之上扫视着。

    与此同时。

    一道金光快速来到百兽凯多身边，金光溃散，露出一位同样虎背熊腰，脸上带着疤痕的壮汉，这位壮汉诧异的看着这里，在百兽凯多身边道：“船长，发生了什么嘛？”

    “百兽凯多手下副船长？”

    花色军团看着这一位，再一次惊恐的吞了吞口水，都恐惧的望着来者。

    “副船长？“无夜眼中沉重之色更加一筹，难道百兽凯多船上所有高手，都在这里吗？现在也不在乎见闻色使用会被发现，瞬间覆盖整个德雷斯罗萨。

    没有发现其他强者气息。

    但哪怕如此，无夜目光也未曾轻松办法。

    单靠此时这里的强者，就难以对付。

    百兽凯多实力深浅，无夜不敢确定，还有不知深浅的副船长。

    既然是百兽凯多的副船长，那么肯定在百兽凯多海贼团之中，实力只逊于百兽凯多。

    想起白胡子海贼团一番队队长马尔科，以及罗杰海贼团副船长冥王雷利，两人实力可都不逊于大将，无夜相信，这位副船长实力也绝对不逊于大将。

    多弗朗明哥实力也不逊于大将，再加上他的花色军团，无夜这一方不占据什么优势。

    而且无夜担心，百兽凯多的船上其他强者，也许就在不远处的海面之上，如果到来，局面可是不利于无夜他们。

    “无夜，大海传闻这段时间你准备取而代之一位四皇？不会是我吧？”百兽凯多咧嘴看着无夜。

    无夜反问道：“哦？你如此确定？”他不相信百兽凯多能知晓自己的计划，道：“堂堂四皇之一百兽凯多，你到这里来，不会是来对付我的吧？”

    无夜同样不相信，现在的百兽凯多在这里，就是因为灭杀自己。

    自己的行踪根本没有暴露，突然的行动，怎么可能被发现啊？

    “无夜，你想解开的你疑惑，但是现在，你是否先解开我的疑惑？为何一言不发就灭杀我？不会是因为罗吧？”多弗朗明哥反问道，此时他心中还疑惑着。

    差点死不瞑目。

    “因为你侵犯了我的利益。”无夜道：“女儿岛，该属于我。”

    “女儿岛？”多弗朗明哥诧异的看着无夜，楞在那里，他完全没有料到无夜对自己出手的原因是因为女儿岛，心中暗骂一声，早知道无夜跟女儿岛有关系，那么…………

    “哦？这么你不是因为得知我们合作的原因，才来的？”百兽凯多此时也有些疑惑了。

    “什么意思？”无夜眼中微冷，似乎他们的交易，还与自己有关？难道是准备联合对付我？可没有道理啊？

    “既然你在这里，那么就明说吧。”百兽凯多咧嘴道：“我看中了你手中那位凯撒，看重了他可以制造人造动物系恶魔果实的能力！”

    “所以？”这一点无夜早就料到，让人造恶魔果实呈现在世人眼中，就是为了吸引百兽凯多的注意力，但是他依旧疑惑，道：“既然你看中了，那么应该前来跟我合作交易吧？”

    “没错。”百兽凯多点了点头，道：“的确，老子本见识到人造动物系恶魔果实之后，是准备找你跟你交易，但是…………”

    无夜目不转睛看着百兽凯多，接下来就是解开自己疑惑的时候。

    百兽凯多顿了顿，看着身边的多弗朗明哥！

    后者接着百兽凯多的话，道：“但是，我突然致电给百兽凯多，要求与他合作。”

    “合作？”无夜看着两人，道：“不会是合作，对付我，然后从我手中夺走凯撒吧？”

    “没错。”多弗朗明哥咧嘴大笑着。、

    无夜诧异的看着他，道：“百兽凯多有对我出手的缘由，但是你呢？”

    无夜不记得自己与多弗朗明哥有恩怨的时候，唯一有恩怨，应该就是很多年前，从他们手中夺走了还不属于他们的莫奈吧？无夜不相信，这样的理由会是多弗朗明哥对自己出手的原因。

    ..

