    “哈哈，原来是一个纸老虎，外强中干的家伙，再来吃我一箭！”

    一击得手，香蕉可不会放过这等大好机会，当即又射出一箭，这次的箭矢带有螺旋之力，直袭这只黑色的树精。

    “啪。”

    柳枝飘起，就像一条条的厉鞭，卷起箭矢用力一绞，螺旋之力消散，箭杆断成数截，甩落在地。

    就连树干上插着的那支长箭，很轻松的就被柳条拔出，扔在了地上。

    “我靠，怎么突然变得这么猛了？！”

    香蕉见这一招被BOSS轻松破解，感到非常郁闷。

    “别大意，这家伙阶位不低！”

    苏然不能放任香蕉继续胡闹，赶紧出声提醒。没时间迟疑，他扫视起了这只黑色树精的技能属性，可让他失望的是，他与BOSS等级差距过多，无法查探。

    “我能获得自由，还真多亏了你们，现在就击杀你们挺可惜的，就让你们多活一段时间。不过话说回来，你俩一个人类，一个精灵，怎么会走到一起的？”

    黑色树精并没有因为香蕉的连续两次攻击，而感到生气，刚刚获得自由的它心情明显不错，还有闲心问东问西，“精灵小子，你怎么连精灵族的祖训都不管不顾了？就不怕精灵女王的惩罚？”

    “我俩在一起关你屁事！”

    香蕉一点好脸色也没给这只黑色树精，黄金弓平抬，可还没等箭矢上弦的，就被苏然给制止住了。

    “别急着动手，这可能是任务BOSS，估计能够套出有用的任务线索。”

    苏然轻声对着香蕉说完，然后往前走了一步，与这只黑色树精遥遥相望，咳嗽一声，这才严肃的说到，“我俩在一起，像极了爱情。”

    “呕……”

    香蕉和树精同时吐了。

    “额，玩笑而已，有这么夸张么？”

    苏然挠挠头颅，这才继续说道，“那个柳树怪，你又是怎么知道精灵族的祖训的？还有，你为什么会被封印在这里？讲讲你的悲惨过去，我们还能听个乐呵。”

    “覆水大哥，怎么听你这话有种想揍你的冲动？”

    香蕉一头黑线，如果这话是对自己说的，绝对会一箭射爆他这张臭嘴！

    可令香蕉惊讶的是，这只树精BOSS并没有因此而生气，它的眼神有些恍惚，显然是已经陷入了回忆之中。

    “我是一只黑精灵。”

    树精语出惊人，一句话就将苏然二人给震住了。

    “瞎说，精灵族怎么会有你这种败类？连我这正统精灵都要被你坑害，简直丢尽了精灵族的脸面！”

    香蕉当即反驳，不愿相信，差点跳起脚来骂人了。

    “听它说完，这里面有故事。”

    苏然顿时来了精神，这种八卦他最爱听了，特别是对手的悲惨遭遇，听起来太欢乐了。

    “精灵族的脸面？哈哈，哈哈哈哈！”

    树精大笑出声，仿佛听到了一个天大的笑话，笑声中透着癫狂，还带着一丝愤怒。

    苏然从中听出了蹊跷，这树精与精灵族绝对有见不得人的故事，两眼放光，等着它继续说下去。

    “精灵族都已经衰败到快要灭族的地步了，还要什么脸面？！”

    “还想去维护那点仅剩的尊严？真是讽刺！”

    树精由于太过愤怒，上方的柳条胡乱飞舞，就像一条条扭来扭去的蟒蛇，气势无匹。

    “你一个正统精灵又如何？还不是只能在这世界上苟延残喘？！这是神与魔的天下，精灵族又算的了什么？！”

    “你！”

    香蕉刚想怼回去，可这树精说的都是事实，这让他无言以对，只能愤愤的甩了甩手中的黄金弓。

    “再说了，我这个被驱逐出族群的黑精灵，这精灵族的盛衰荣辱，又与我何干？”

    树精回忆起了那黑暗的历史，怒火暴涨，脚下的**扎入地下，疯狂肆虐开来，地面产生了道道沟壑，连带着整个大地都为之颤动，可见这树精积压多年的怒气得有多恐怖了。

    被驱逐出精灵族了？

    苏然赶紧记下，这么重要的知识点可不能放过。

    “怪不得你小子连精灵之体都无法维持，只能以这副人不人鬼不鬼的样子残存世间，就算破除封印又能怎样？活着也是浪费空气，不如送我一血，还能贡献点经验装备啥的，我也能念着你的好，回头给你在精灵之森立个碑，也算是落叶归根了。”

    可算是让香蕉抓住了机会，不遗余力的嘲讽起了这只黑精灵，可能因为这BOSS不断抹黑精灵族，让他感到了不爽。

    “你小子，不把这BOSS气死你心里难受是吧？小心这BOSS发了狂，再发生个变异，搞不好咱俩都要交代在这！”

    苏然被香蕉的话惊住了，什么话都敢往外说，真要刺激过了头，那还不少自找麻烦？

    “落叶归根？哈哈，真是笑话！”

    黑树精仰天长啸，声波在空气中震荡，一层层褶皱产生，爆鸣声不断。

    “精灵之森已经成了一块诅咒之地，就算白送给我，我也不稀罕！”

    “哎我去，消息倒是挺灵通的，被封印在这还能知道精灵之森的消息，真是不简单！”

    香蕉惊讶的说到，他发现这只黑树精太过精明，不好骗了。

    “这么说，精灵之森降下诅咒之时，你经历过？”

    趁现在还没有开战，苏然专门挑重点问道，这可都是宝贵的知识点，能套出一点都能作为加分项！

    “哈哈哈，我到希望没有经历过！这副鬼样子，就是被诅咒侵蚀后的结果！”

    被诅咒侵蚀？

    这么多年都无法解除？

    这精灵之森竟然存在这么狠毒的诅咒！

    苏然吓了一跳，以后闯精灵之森的时候，可一定得小心点，万一把他变成个女人，那还不得尴尬死？

    “你进入过禁区？”

    香蕉像是想到了什么，神色有些慌张。

    “哈哈哈，你小子知道的倒是挺多，连禁区都知道！我不去闯那禁区，这诅咒又如何会爆发？”

    黑树精哈哈大笑，笑声中透着肆意，透着猖狂。

    “原来是你放出的鬼族，有你这种败类存在，精灵族算是倒了八辈子血霉！”

    香蕉怒斥出声，当场指责。

    哎呦喂，这消息挺劲爆啊！

    苏然从胯下掏出一口棺材，直接坐在上面，嚼着坟头草，看起了热闹。

