    “准备好了吗？”骑着一匹白马，沐梓一马当先走在了队伍的最前面，在他身后的是这段时间逐渐汇聚起来的圆桌十三位骑士以及...格尼薇儿。

    平心而论沐梓并不想让格尼薇儿加入自己的骑士团，莉莉还好说，自己一手教大的娃，本事如何他也是清楚的，把三倍高文摁在地上摩擦不成问题, 可你格尼薇儿作为公主，和骑士团混在一起这叫什么事儿？

    “要不改天撮合一下她跟兰斯洛特？”沐梓有时候会冒出这样的想法，毕竟原本的历史之中她不就是在后来爱上了兰斯洛特嘛！

    虽然最终导致了亚瑟王的悲剧，可这跟自己有啥关系，他又不打算让格尼薇儿做王后。不知怎么的，沐梓总有种感觉，如果自己立了格尼薇儿做王后, 怕是第二天就得去井里捞一下人。

    “王, 将士们都已经安排妥当了！”贝德维尔跟在沐梓身边，而阿尔托莉雅身穿骑士装走在另一侧，他们俩就是沐梓的近卫骑士了。

    就在刚才沐梓让贝德维尔安排下去，让士兵们注意戒备，这次异族的所谓和谈肯定是一场鸿门宴，或许其他人不足为惧，但是朱月...还是让沐梓颇为头疼。

    “老师，有必要这么担心吗？”阿尔托莉雅不解，别人不清楚沐梓的本事，她可是再清楚不过，应该来说只是面对异族的话，不用这么小心吧，伏提庚都被杀掉了诶, 脑袋现在还挂在王城门口呢！

    沐梓摇摇头，并没有多说什么，从出发开始，他的心中就有着隐隐的不安, 总感觉自己好像忽略掉了什么一般......

    提亚还在王城, 有她在应该不会有什么问题才对，再加上还有伊什塔尔和艾蕾，摩根虽然不太管事情，但是这种时候应该也不会大意，我究竟遗漏了什么地方呢？

    “可惜梅林不在，不然倒是可以让他帮我看看了。”沐梓指的是男梅林，将提亚马特她们送到这个世界之后梅林就跑路了，他也没兴趣跟另一个世界的自己认识太多，反正沐梓同样有跨越世界的能力，直接传送回去不就可以了？

    至于梅琳...呵呵，沐梓把她坑的够呛，按照对方的说法，至少在沐梓成为一个合格的亚瑟王之前，她是不准备再从阿瓦隆出来了。

    “莉莉，你拿着这个吧。”思索再三沐梓也没想到有什么问题，出于多一重保险的想法，沐梓将伦戈米尼亚德抽了出来，放在了莉莉的手中。

    莉莉愣住了, 这枪不是老师的武器吗？“老师，这......”

    “嘛, 算是多个保险吧, 如果不到万不得已的情况下，最好不要解开圣枪上面的封印。”沐梓拍拍莉莉的肩膀，作为圣枪它是背负着诅咒的，除了沐梓，其他人解开上面的封印都会被圣枪侵蚀，原作中的狮子王就是这么来的，她不再是阿尔托莉雅，而是女神伦戈米尼亚德。

    说完这段话，沐梓加快了行进的速度，不列颠的边境已经近在咫尺，说起来只要搞定异族的话，自己的任务大概也就能完成了吧？

    士兵们成规模的散开，由骑士团的几位统领，唯有莉莉一直紧跟在沐梓的身后，两人就这么来到了异族布置的大营前方。

    “尊敬的不列颠王，您果然如约而至。”肤色看起来颇为苍白的年轻人站在了围栏之上，俯视着下方的沐梓与莉莉，“作为现在异族的王，我诚心欢迎您的到来。”

    “闲话就没必要多说了，”沐梓摆了摆手，“你只是朱月的一条狗而已，把她叫出来吧。”

    凭沐梓的眼力怎么可能看不出来，这个年轻人实际上已经是被朱月转化成死徒的存在了，也不知道异族大营里面还有多少死徒的存在。

    年轻男子的脸上涌现出一抹恼怒，但他不能说出来，毕竟他也知道，这位亚瑟王，可能是整个不列颠历史上最强的王者！

    “你果然来了。”朱月的身影出现在了天空之上，“也不知道你是自信还是自负，自己过来也就算了，居然还带了个拖油瓶来。”

    在朱月看来，阿尔托莉雅的存在就是沐梓的拖油瓶，他们这种级数的战斗可不存在什么旁人能够插手的情况，哪怕莉莉已经很强了，面对朱月这个月球UO，还是有些不够看。

    “所以，你要直接打，还是说会儿话再打？”沐梓撑着下巴，对于木墙上面突然出现的那些弓箭手完全视若无睹，这些家伙都是杂鱼，杂鱼再多，也不可能威胁到他和莉莉。

    朱月的脸上露出一个古怪的笑意，“不急，我们可以先聊一会儿...等我的人回来了之后再说。”

    “沐梓，你知道你最大的问题在哪里吗？”朱月缓步走下天空，站在了沐梓的前方不远处，“那就是你走的太顺，太过自负了啊，高傲蒙蔽了你的双眼，以至于，你居然真的敢什么准备都不做就来到我的面前！”

    伴随着这一句话的落下，天空中又浮现出了很多人影，这时的沐梓脸色才稍微变化了些许，“原来是这样啊，你和众神联手了啊...真有趣，像你这样的人居然会和众神联手。”

    这倒是沐梓没考虑到的地方，不列颠是神代即将落幕的时代，表世界的魔力浓度已经无法支撑众神的存在，所以他们逐渐的隐入了里世界，像湖中女神这样的也在其中。

    “亚瑟王，你僭越了！”为首的众神之王神情漠然的看着沐梓，对于沐梓这位亚瑟王，他们可没有多少好感，在沐梓上位之后，第一件事就是在摩根的协助下逐渐剥离人们对于众神的敬畏，作为人，本就是天地间最尊贵的生灵，何须向他人低头！

    信仰的逐渐消失让众神开始愤怒，奈何不列颠岛受摩根掌控，他们也无可奈何，直到朱月，这个自称月球代言人的家伙找到了他们，邀请他们联手除掉沐梓。

    “僭越？”沐梓饶有兴趣的看着天上的诸神，当初乌鲁克一行，苏美尔神话体系几乎被他赶尽杀绝，却没想到这次居然还有众神试图对他动手，“是让民众们不再向你们进贡，所以僭越了？”

    “人以万物供神，神无一物与人，只是不再多做浪费给你们这些不做事的家伙，这就叫做僭越？”

    沐梓的神情也逐渐冷漠了下来，手中选王之剑赫然在握，“如果这就是僭越的话，那我今天，说不定还要更加僭越一点呢！”

    “你以为我们就拿你没办法嘛？”神王冷笑，“还是说你觉得，作为众神，我们就只有这么一些人？”

    “Aaaa~~！”声音铺天盖地，哪怕此时距离王城已经极远，沐梓却依旧听到了来自提亚马特的怒吼声，心中也开始有了隐隐的不安......

