    “快点，把这些东西都给搬运到那里去！”

    琳的某个绒球，此时正在……连接世界的空中飘浮着。

    虚民的营地就在绒球之下，琳看着它们正在不断地从营地内搬运出大量的货物，并且放在了停落在营地中心的飞行器上。

    这个营地也差不多要搬走了，它们在这里已经维持了很长时间，这个虚民营地对于虚民来说是一个很……宝贵的东西。

    虚民从这里获得了很多有用的东西，比如说让幼仔成长的更快的技术，就是它们通过对这里的一些微生物进行研究获得的，除此之外还有很多的新技术，制造一些新材料的技术，还有种植技术等等都能从这个地方获得。

    而且这里一直都很安全，因为这个位置的生物都比较……‘温和’，因为在这里发现了多种新技术，所以将军很重视这个地方，但是也因为接收到了崩塌的消息，它就不得不撤离这里……现在虚民发展到了一个彻底没有犯罪的阶段，这在个性生物里还真是相当难得，但是维持的了多久就很难说……不过，只要有像是将军这样的首领在，它们的发展总会走上‘正轨’的。

    琳觉得最近可能会发生一些事情，所以就顺便和它说了一下，然后也顺便……给它们看看一部电影。

    电影倒是没有什么特别的目的，只是让它们也知道一下遥远虚空发生的事情而已，除了这些虚民外，还有许多琳所熟悉的生物也能看到这部‘电影’。

    随着虚民返回，学者和苏苏米它们的‘本体’也被拿了回去，不过它们的机械身体还放在这里继续它们的探索行动。

    不过，学者说它也想回到绒球使用这个身体进行探索，因为以前有很多地方它因为曾经的身躯限制不能够好好的探索，现在换了这个更……安全的身体，它就能到很多以前想到的地方探索了。

    这样似乎也没什么问题，所以琳也决定过一会之后把它放回去。

    然后。琳就在这里继续开始行动了，目前琳要做的，就是解决这里的微型机械……

    微型机械已经没有对连接世界地下的巴士器官继续做什么了，当初在地下集结的那些……生物部队。像是地镜之类的也都没有继续攻打软体生物而是全数返回了。

    现在可以说是……一片和平。

    在这里还暗藏着很多的……危机，微型机械没有完全离开这个地方，因此它们有可能继续又做什么事情。

    琳要找到它们……而寻找它们的方法很简单，实际上就和飘浮岩地那里的一样，想着。绒球便快速地在空中飞动起来。

    飞行的时候，绒球展开了身上的绒毛，这些绒毛一点一点碎裂开，化作了漫天的尘粉向周围洒去。

    而每个洒出去的绒毛粉，都可以算是一个‘眼睛’，它们将把所有看到的消息都送会绒球体内的……梦境空间之中。

    然后，给待在这个空间内的小护核者进行观察，它们会一瞬间就决定这个观察到的景色是否是一个能守护的地方。

    “这个地方太能守护了！”“这个也是！”“你怎么找到那么多能守护的地方的！”“这个大概能守护。”“好像能守护吧。”“就当做是能守护好了。”“太能守护了！”

    小护核者会不断地回应，它们认为大多数地方都是能守护的，那表示这些地方也都是安全的。

    不过。琳也没有想一直用它们……在小护核者观测这些环节的时候，琳也在研究着它们的观测方法，这样就能知道它们到底是怎么判断的。

    但实际上使用它们探测和纯粹自己来探测可能速度都差不多快，因为它们能够一瞬间就判断大量的信息。

    不单只是在地面上，还有在地下等很多地方，琳的大量兵种正在连接世界上到处行动，寻找着任何微型机械的痕迹。

    “这是……不能守护的地方！”

    突然，小护核者对琳某个绒球找到的一块石头发出了反应，当绒球伸出触手对这块石头的内部检测的时候，发现里面……挤满了微型机械。

    然后。琳就把它炸掉了。

    果然很有效的样子，按照这种方法，虽然很容易发现微型机械，但要把它们全解决掉可能是很困难的事情。

    因此除了找它们之外。琳也要在这里建立许多的……基地，对这里的环境继续进行观测和探索，同时也能保证这里的崩塌不会发生。

    只要让软体生物完成它们的任务就行了，当它们把恒星巴士的器官都分解掉之后，那样的话微型机械也做不了什么了。

    但是，可能需要一段时间。这段期间就一直确保它们安全就没问题。

    同时在另一边，琳把机械蜘蛛的那个恒星巴士信息球拿回来也需要一段时间，目前似乎进入了一种什么都需要等待的阶段。

    因此，琳主要还是在飘浮岩地那边进行活动，在那里还有很多事情做，比如说制造更多的部队。

    因为琳觉得飘浮岩地既然是崩塌的核心，那微型机械就应该不会放弃这个地方，做更多的部队来应对是不会有错的。

    还有就是和……凝胶生物进行了一些交流。

    凝胶生物一直以来都没有怎么和琳进行交流，但是琳最近在告诉了它们有关于废墟的事之后，它们好像出现了比较大的反应。

    反应主要是说它们的动作表现，原本它们的兵种飞行动作都是一个模样的，不会有什么变化，而在琳给它们的一个兵种发送了废墟的信息之后，那个兵种忽然就好像受到了某种影响，飞行的路线变得古怪起来，还撞上了旁边的一块石头。

    这种反应还真奇怪，不过它们还是没有回复什么信息。

    虽然它们的行为古怪，但也不会做什么特别的事情，琳觉得飘浮岩地的微型机械应该已经处理的差不多了，这里差不多进入了完全安全的状态……

    但是，琳还有些……疑惑。(未完待续。)

