 就在林寒的念头才刚刚诞生，那被上官曦芸指着的噬元魔将，却是发出一道凄厉、愤怒的惨笑出来，先是很低沉，接着却是逐渐放大，甚至有些幸灾乐祸的味道，猖狂与畅快无比。

“你笑什么？”

上官曦芸也是察觉到气氛有些不对劲，疑惑的看了看四周，见那离元魔将不知何时已经跪了下来，朝一个方向瑟瑟发抖，更是蹙了蹙秀眉，接着对噬元魔将，冷喝道。

“我笑你们死到临头，还不知悔改，真以为打败我就完事了吗？”

噬元魔将的笑声，更加放肆了一些，似是感应到了一些东西，有恃无恐。

上官曦芸秀眉蹙的更紧一些，张了张嘴，刚欲说话，大地开始隆隆作响了起来，像发生了大地震一般，剧烈的颠簸，让得她脚下一个踉跄，身体倒退了两步，才勉强站住。

也正是因为这一退，噬元便摆脱的他的胁持，光团向后面横飞了十米左右，朝着一个方向，恭敬的跪了下来，同样瑟瑟发抖，道：“恭迎烛阴魔君，驾临！”

“什么？

魔君！”

听得此话，林寒顿时脸色一变，魔门之中的魔物共分魔灵、魔士、魔将、魔君、魔王、魔尊，魔帝七大等级，一般来说，在这炼魔战场之内并没有魔王及以上生灵，魔君就是这里最高的强者，相当于人类地尊级别强者！地尊这是什么概念？

七大仙岛之内的诸多长老，都没有达到这等级，年轻弟子遇到哪有活命的份？

故此进入磨练战场的年轻人，最怕的就是遇到魔君！但魔君这等强者太稀少，纵然是磨练战场，也就只有寥寥几尊，遇见的几率不大，如今竟要来一位魔君，这自然是糟糕至极。

赵玄阳等人，也都一下子心头冰冷了下来，如果真的有魔君到来，他们就有大麻烦了。

轰隆隆！噬元魔将的声音落下之后，遥远的大地之上一股恐怖的气息，便宛若山崩海啸一般，朝这里席卷而来，诸多岩石翻飞，形成一股巨大的旋风，像一位恐怖的庞然大物出行，还没有临近，光嗅到那股气息，舞鸣姿等人头皮发麻了下来，感觉十分磅礴，根本不是他们这个境界的人物可以抗衡的。

上官曦芸，绝美的俏脸上都不由的天上了一抹凝重，攥着七彩神剑的纤手，也握紧了一些。

她知道一位魔君出面，接下来局面对他们很不利。

轰轰轰！爆炸声还在继续，那股气息沿途所过，摧枯拉朽的破坏一切，诸多石块被卷起，形成一道宽约二十几米，长达上千米的洪流，碾压大地而过，没有任何东西可以阻挡，透着一股浓浓的山雨欲来的压迫感。

大约过了十几秒之后，那股洪流近了，形成一股黑色的旋风，遮天蔽日，连接高天，让得附近千米之内，一片黑暗，如末日来临。

黑暗中，隐约可以看到，一个高大无比的人影，矗立在那里，看不真切，却露出一双恐怖的血色眸子，像死神一般，让人接触都灵魂发颤。

“这就是魔君人物吗？”

林寒都忍不住咽了咽口水，喉咙有些干涩的喃喃自语了一声。

而神尊境三大境界，人尊、地尊、天尊，每一个境界之间的差距，比之前还要大。

他和上官曦芸，凭借着各自的底牌，或许可以在人尊境界，越级挑战，但想对付一位地尊，那就太难了，根本不是一个层次的人物啊。

在魔君强者的气息笼罩之下，纵然是他全身汗毛都不由缩紧了一些感觉到一股无与伦比的压力。

“烛阴魔君，这些正道弟子之中，都有神剑，我们不敌，还请魔君出手，将他们降伏。”

噬元魔将和离元魔将，见到那黑色旋风中的高大人物，都不由激动无比，恭声道。

虽说他们是威震一方的魔将，但跟魔君相比，还是差距太大了，对方是君王，对他们的灵魂，有着绝对的压制。

适才他们在林寒和上官曦芸手中落败，如今烛阴魔君亲临，他们相信这些正道小辈，纵然再不凡，今天也必死无疑，这让他们很开怀。

若他们收了火麟焚天剑和七彩神剑，对正道来说，也是一个巨大的损失。

“瀛州仙岛的弟子，竟敢杀我座下佛元魔将，好大的胆子，立刻向本君臣服，发誓永远效忠魔门，本君或许可以饶你们一命。”

遮天蔽日的黑色旋风内，那高大的身影，一双血色的眸子，盯着上官曦芸和林寒，传出一道冷漠无比的声音。

声音带着一股高高在上的味道，就像是凡人国度中的君王，在号令百姓般，充满了一股不容置疑。

事实上，炼魔战场，广袤无比，这片大地上，魔物众多，也充满纷争，魔君就是统治一片区域的君王，麾下有诸多魔将、魔士、魔灵等下属。

佛元魔将，就是他麾下一员，达到魔将这个级别，已经很难得，就这样被正道弟子杀了，他自然也很愤怒，才会现身。

见林寒和上官曦芸，都年纪轻轻，又身怀神剑，以后前途无量，他也忍不住心中生气一抹爱才之意，想要将林寒和上官曦芸收服，以后可成为他的左膀右臂，助他真正一统炼魔战场，甚至有一天挣脱这里，去到外面的花花世界，逐鹿四海。

林寒不由的冷笑了出来，虽说魔君现身，给了他不小的压力，但事已至此，害怕也是没有一点用，倒还不如坦然面对，便道：“收服我们？

你难道就不怕我们潜伏在你身边，趁机将你杀了，为正道除害，立下公德吗？”

烛阴魔君大笑了一声道：“本君，既然想收服你们，自然就能控制你们！”

接着黑色旋风中，伸出一只惨白的手掌，指尖放着一颗黑色的丹药，道：“此丹名为“天虫脑尸丹”，你们吞服下去后，每过半年，必须要用本君赐下的解药，才能解救。

否则在这丹药之内，会有一种蛊虫，进入你们脑中，啃食你们的脑髓，那种痛不欲生的滋味，相比你们应该能够明了。”

 