    寻找罗聪明的任务已经是两天前的事了，高腾没有关注后续的事情。

    是的。

    他就是一个没有感情的做任务机器。

    这两天，他又得到新的能力了。

    【抹除能力】。

    【硬化】。

    获得【抹除能力】的时候，还有一小段十分贴心的详细介绍。

    此能力必须接触到敌人的身体才可以发动，抹除效果维持二十秒，十分钟后可以再次使用此能力。

    这个能力相当有用了，虽然抹除效果仅能维持二十秒，但也相当变态了。

    这让高腾的实力水平瞬间就飙升到了C级第9785位。

    这可以说明两个信息。

    在他之下的能力者，身体强度不如他，被抹除能力后，在二十秒内就能被他解决掉。

    而在他之上的能力者，身体强度强过他，被抹除能力后，可以凭借强大的身体跟他周旋，在二十秒后，他战败的可能性非常大。

    高腾虽然更想让时间持久一点，但是不能奢求太多了。

    即使只有二十秒，也能派上很大的用场了。

    毕竟以敌人的视角来看，区区的二十秒，也是极为漫长而痛苦的。

    再说【硬化】。

    这个能力顾名思义，就是让身体变得更坚硬。

    高腾有一个大胆的想法，【身躯倍化】加【硬化】，这两种能力结合起来，会产生什么效果呢？

    一定能把敌人打得嗷嗷直叫，狂喊痛吧？

    说完能力上的收获，再来说一说新的任务。

    王雅经过精心挑选，接下了一个保护考古学家董凯乐的任务。

    具体内容就是这位考古学家要去原始森林挖掘古迹，找到更多失落的历史，然后保护他的安全。

    跟王雅碰面时，她身边还有一个A级能力者贴身保护，实力水平相当高，排在第73位。

    这名能力者是她的爸爸安排的，原因是原始森林里有可能躲藏着反社会分子，很担心她的安全。

    当时，高腾特别好奇，药谷医药公司竟然有那么大的能量，可以随便使唤实力强大的能力者？

    后来，当他得知药谷医药公司每年都会给安全局一大笔数目恐怖的赞助费后，心里的疑惑就全部消失了。

    ……

    茂密的原始森林里，仅有几缕光线从树叶的缝隙透射进来，闷热潮湿。

    一行人不疾不徐地移动。

    高腾一直在跟董凯乐闲聊，从这位考古学家口中得到了不少重要的信息。

    比如他看到的石板岩画，董凯乐就找到了不少，渐渐拼凑出了完整的历史。

    而且，这位考古学家还在多个地方发现了跟原始人有着明显区别的骨骼，更证明他的猜想是对的。

    难得有人对历史感兴趣，董凯乐极其兴奋地说了很多，他还决定，不久之后，就会把他的成果公之于众，这么一来，这颗星球的历史就不再是空白的了。

    高腾听他絮絮叨叨说了很久，整理出来的大概内容就是天空裂了条缝，异人从里面钻了出来，给海蓝星的原始人带来了很多知识，然后，异人在这片土地上繁衍生息，混血种就诞生了各种神奇的力量。

    再之后，不知道什么原因，异人被混血种屠杀，再再之后，就又是空白的历史了。

    董凯乐认为，这之后的时间里，人类社会得到空前发展，记载历史的载体变成了兽皮、书籍、硬盘、或者别的什么东西……

    受到超能力者的战斗波及，这些记载历史的载体都灰飞烟灭，不存在了，反而不如简简单单的石头更长久。

    所以，找来找去，都是原始时代的历史。

    高腾觉得够了，他对之后的历史不感兴趣，在意的就是异人。

    甚至，他都没兴趣继续做任务了，毕竟已经得到想要的信息。

    是的。

    他就是这么的绝情。

    “据我的研究发现，那天外来客里有‘王’，那些人被屠杀前，‘王’被变成了石头。”

    “原来如此，怪不得……”

    “是啊……”

    董凯乐似乎没意识到高腾渐渐失去了兴趣，依旧在长篇大论。

    谈到历史，他就有说不完的话题。

    直到高腾的回复越来越少，他才慢慢住嘴。

    他以为找到了知己，没想到这一番深情终究是错付了。

    “其实，原始森林里没有那么危险，根本就不需要A级能力者，我那么多年一直在挖掘古迹，从来没有遇到过危险。

    毕竟那些反社会分子跟我无冤无仇，而且杀人还容易暴露行踪，对他们不利。”

    董凯乐开始聊别的事。

    说着说着，几人就看见前面的树上吊着几个人，随风摆荡。

    看他们穿得衣服，很有考古人员的风格，尸体还很新鲜。

    所有人的视线都落在董凯乐身上，眼神有点怪异。

    董凯乐咳嗽一声，用手推了推鼻梁上的黑框眼镜，神色如常道：“偶尔……也是会发生意外的。

    那些反社会分子的行为很难用常理解释，而且我们这些挖掘古迹的人，常常没有准确的时间，动不动就二十多天两个月，等发现死了，凶手早就逃之夭夭了。

    所以，选择考古这个事业，我早就做好了觉悟。”

    “你选的任务可真够刺激的。”高腾看着王雅道。

    王雅嘻嘻一笑，“这样才有意思啊。”

    “果然是大小姐才有的思维方式，对于普通人来说，醒来的每一天都是痛苦的挣扎，但是对于你们这些少爷小姐们，每一天都代表着枯燥乏味，总想找点刺激。”

    王雅哼了一声，“你别忘了，这种类型的任务是你特别要求的。”

    “是吗？我忘了。”

    “……”

    几人将尸体从树上解救下来，挖坑埋了，继续上路。

    他们要去的地方是河边，两个星期前，董凯乐曾在那里发现过原始人生存的痕迹。

    那时候，他在原始森林里度过了太长时间，导致病重，不得不结束挖掘古迹的工作，去医院住院治疗。

    身体终于恢复健康，他就迫不及待继续工作。

    根据上次留下的记号，几人来到了河边，开始扎帐篷。

    董凯乐则兴奋地拿出各种工具，自顾自地忙碌起来了。

