    在巴晋帝国金水城的城主府，城主周德隆沉声对大儿子周如濂问道：“甘阳周家的舰队到底什么时候能来？”

    金水城的城主周德隆，就是金水周家现任的家主，今年四十八岁，按照辈分，与周睿的父亲和二叔是同辈。

    只不过金水周家的旁系子弟与嫡系子弟，名字里的第二个字，已经不相同了。

    周如濂回答道：“父亲，七叔公的电报上说，甘阳周家正在集结部队，征调运输船，大概在这几天就会出发。”

    周如濂所说的七叔公，指的就是周璟通。

    由于上次周璟通与甘阳周家达成了用香石岛换取多艘军舰的协议，所以这次金水周家依然派周璟通去了甘阳城，向甘阳周家求援。

    周德隆有些焦急的说道：“怎么还得几天！

    现在郸阳常家和峨水沙家的军队，都快打进金水城了！”

    周如濂苦笑着说道：“甘阳周家之前并没有救援金水城的打算。

    如果不是咱们金水周家愿意把金水城交出来，想必就算咱们金水周家被灭族，甘阳周家也不会派出舰队的。

    所以甘阳周家集结部队，得需要一些时间。”

    周德隆有些无奈的摇了摇头，“现在城外的情况怎么样了？”

    “目前城外三个方向上的防线，倒是全都暂时挡住了他们两家军队的进攻。

    不过城外的几个师，损失都非常大，因为武器弹药不足，很多补充的新兵，只能分到两颗手榴弹。

    更糟糕的是，由于士气低落，几个师都出现了大量逃兵，抓都抓不过来。

    城外的防线恐怕坚持不了多久。”

    “第一师和第二师现在各有多少人了？”

    金水周家原本拥有整整12个师的陆军部队，其中第一师和第二师，是金水周家最精锐的两支部队，满编时都有2万余人，其他10个师的编制都在1.5万人左右。

    如今2个金水周家的王牌师，纷纷在战场上遭受了重创，其他10个普通师更是有4个已经被全歼，剩余的6个普通师也都损失很大。

    此时在金水城城外三个方向的防线上，各有金水周家的2个普通师，正在竭尽所能抵挡着郸阳常家和峨水沙家的进攻。

    第一师和第二师则缩到了金水城的城内。

    “第一师已经恢复到了一万三千余人，第二师恢复到了一万一千余人，不过补充的新兵，同样存在着武器缺乏和士气低落的问题。

    如果城外的几个师，抵挡不住他们两家的军队，凭借第一师和第二师防守金水城，最多能坚持三、四天就不错了。”

    周德隆叹了一口气，“如果不是咱们金水周家已经没有了一点儿翻盘的可能，我又怎会愿意把金水城拱手让给甘阳周家。

    现在只能寄希望甘阳周家的舰队可以尽快抵达。”

    “父亲，是不是可以把第一师或者第二师，抽调一个加强到城外的战场？

    这样应该能多争取一些时间。”

    “还是尽可能把第一师和第二师留下来，金水城转让给了甘阳周家之后，咱们金水周家还得依靠这两个师，争取抢回一座城市容身！”

    天元1538年1月8日的下午，在郸阳舰队旗舰破晓号的舰桥内，郸阳舰队的指挥官常浩林，看着手上的一封电报，眉头已经紧皱了起来。

    破晓号是郸阳常家从金狮帝国购买的四艘堡垒级全钢制战列舰之一，满载排水量14500吨，最高航速16.5节，装备了2座双联装四十倍口径300毫米主炮。

    郸阳舰队的指挥官常浩林，则是郸阳常家现任家主常浩昭的亲弟弟。

    常浩林把电报放在了身边的桌子上，对破晓号的舰长张志超叹气说道：“没有想到还是出现了最坏的结果。”

    张志超此时同样紧皱着眉头，他已经看过了这封电报上的内容，“将军，咱们接下来怎么办？

    咱们郸阳舰队虽然拥有4艘全钢制战列舰、2艘铁甲战列舰、2艘装甲巡洋舰和4艘轻巡洋舰，但与甘阳周家的舰队相比，根本不值一提。

    甘阳周家的海军，仅仅全主炮战列舰就拥有20艘，简直让人一听就有些绝望。”

    在鲨鱼岛海战中，海防舰队参战的全主炮战列舰和战列巡洋舰加起来一共有25艘，其中4艘全主炮战列舰和1艘战列巡洋舰在海战中被击沉。

    由于海防舰队的月牙岛海军基地，始终没有暴露，而周睿给海防舰队新增添的军舰，绝大部分又一直待在了月牙岛。

    所以外界普遍认为周家的海防舰队，目前拥有20艘全主炮战列舰。

    常浩林断然说道：“我们立即撤回郸阳城，一旦甘阳周家的舰队过来了，咱们想走都难，毕竟双方的实力差距太大。”

    “那金水城呢？还打吗？”

    “家主考虑过甘阳周家插手的这种情况，应该会有应对的办法。”

    两天之后的上午，一支规模异常庞大的舰队，抵达了金水港外。

    这支庞大的舰队，由西北海防舰队的整个第三编队、第四编队的一部、以及上百艘运输船所组成。

    第三编队除了6艘德国凯撒级全主炮战列舰天心号、天罡号、天工号、天光号、天钧号、天枢号之外，还拥有3艘德国沙恩霍斯特级大型装甲巡洋舰、3艘德国威斯巴登级轻巡洋舰和5艘俄国无理级驱逐舰。

    第四编队的一部，包括4艘英国无敌级战列巡洋舰永绥号、永威号、永熙号、永安号。

    上百艘运输船除了搭载了振威军第六师、第七师、第八师和第九师之外，还装载了大量作战物资。

    西北海防舰队第三编队的指挥官蔡明安，发现郸阳常家的舰队已经从金水港这里撤离，并没有感到什么意外。

    这次甘阳周家出兵救援金水城，并没有对外进行什么掩饰，想必郸阳常家应该得知了这个消息。

    如果再把他们家族的郸阳舰队留在这里，基本上跟在这里等死没有什么区别。

    蔡明安扭头对天心号的舰长宋胜文说道：“给陆军发报，让他们立即进行登陆，先把金水港的四座炮台拿下来！”

    天心号的舰长宋胜文，是西北海防舰队总指挥宋利民的儿子。

    “是，蔡指。”

    振威军的第六师随即首先开始在金水港登陆，金水周家对振威军的登陆非常配合，就连振威军要求接管四座炮台，金水周家也很爽快的让了出来。

    截止到昨天下午，金水周家在金水城外的阵地，已经全部丢失，城外六个师的部队，最后退入金水城内的部队只剩下了不足8000人。

    如果甘阳周家的援军还不来，金水城在郸阳常家和峨水沙家的围攻下，应该坚持不了几天的。

    控制了金水港之后，搭载着振威军的运输船，开始一批批靠岸，到了下午两点，振威军四个步兵师的大约14万官兵，就都进入了金水城。

    也就是1月11日，郸阳常家和峨水沙家的谈判代表进入了金水城，希望能与甘阳周家、金水周家进行和谈。

    可惜周睿这次派出振威军，可不是来和谈的，所以双方扯皮了两天，却没有达成任何的共识。

    1月13日的上午九点整，振威军的第七师、第八师、第九师，分别从东、西、北三个方向，对城外郸阳常家和峨水沙家的军队展开了反击。

    战斗刚开始，这两个家族的军队，就几乎被振威军的炮兵部队给轰崩溃了。

    要知道这两个家族的军队，仅仅装备了少量的70毫米步兵炮，加起来可能也就有一百多门。

    然而振威军这边，每个师都下辖一个配备了30门155毫米榴弹炮的重炮团，每个旅则下辖一个装备有30门105毫米榴弹炮的炮兵团。

    就连每个步兵团和每个警卫团也下辖一个装备有30门75毫米野战炮的炮兵营，整个步兵师总计装备有30门155毫米榴弹炮、90门105毫米榴弹炮和300门75毫米野战炮。

    虽然郸阳常家和峨水沙家围困金水城的军队，在兵力上要占据一些优势，可是面对拥有火力绝对优势的振武军，兵力上的那一点儿优势，根本不值一提。

    仅仅开战了不到一天的时间，郸阳常家和峨水沙家的军队，就被打的有些溃不成军，不得不选择撤退。

    站在金水城城墙上的城主周德隆，放下了手中的望远镜，有些不敢相信的对儿子周如濂问道：“郸阳常家和峨水沙家的二十多万军队，就这么败了？”

    周如濂有些感慨的说道：“难怪甘阳周家的几万陆军，就可以硬扛银狼帝国一个集团军，战斗力实在太强悍了！”

    周德隆叹了一口气，“看来以后咱们金水周家不用再考虑什么兵权方面的事情了，以甘阳周家展现出来的态度，是不会让咱们金水周家再拥有兵权的。”

    “父亲，常言道识时务者为俊杰。

    我觉着咱们金水周家，最好把手里的兵权直接交出去，免的引来什么祸端。”

    “确实不能再犹豫了，家族里还有一些人看不清现实，还抱有着一些幻想。

    可不能因为这些人，给了甘阳周家对付我们金水周家的借口。”