    “你说李哲是新时代集团的董事长李哲？”

    徒然，戴丽丝反应过来，李哲这个名字太普通了，普通的就像是随口取的名字。

    一个比万物生物科技潜力差不了多少的董事长，最关键的是，人家拿着几乎所有的股份，这一点让万物生物科技很多股东都羡慕的眼红，潜力无穷。

    若是李哲的东西……

    “那是自然，李哲可是我们全村的希望！”黄二赖一脸骄傲，随即一脸神秘道：“忘记和你说了，我和小哲关系最好了，他的药材都是偷偷的种植在我这里的，别人家的大棚没有人参的。说出来你可能不信，黄金酒，新时代口服液，还有很多产品都是这些人参为原料的，这个可是秘密，你们可不能告诉别人，这人参可不一般的。”

    “哦！”戴丽丝怦然心动，她可是清楚这些产品能够带动多大的利益，全部得到，比特效药都强很多很多，现在整体来说，万物生物科技的收入不如新时代集团，只不过他们万物生物科技根深蒂固，不是新时代集团短时间能够比的过的。

    可是架不住新时代潜力无穷。

    “五千美金，给我一根！”黛丽丝有点咬牙切齿、。

    “起码两万！”黄二赖眼镜一亮。

    “你说的五万难不成不是你们华夏币？”黛丽丝要崩溃了。

    “废话，这可是小哲的东西，两万M金，不打折！”

    黛丽丝脸色涨红道：“你抢劫么？”

    “我反正不抢那啥你。”黄二赖一脸正色道：“快点，买不买？”

    “我只有好像一万M金了。”

    “那就一万吧！”黄二赖眼睛一亮，却不留声色的瞄了瞄包。

    暴力里面恰好还有一万美元了。

    戴丽丝有点后悔带的现金有点少了，取出一卷美元递给黄二赖道：“我们自己挖，不需要你来挖，你让开！”

    要是让黄二赖来挖，他们怀疑这个刁民会不会直接一把给抓出来，根须全断，那样可真的是赔死了，和黑血藤一样，那样她还不难受死？

    “好，没问题，你这小手真白啊，摸着真软啊，啧啧，你不怕脏啊？要不我来挖也行啊，算了算了，你这男友看起来脾气不好，你们自己来吧，等等等等，我先点点钱，看看有没有假的。”

    黄二赖又趁机去捏住人家的小手，使劲摸了摸，戴丽丝抽都没有抽回来，气得咬牙切齿。

    鲍里斯立刻伸手要给黄二赖的手打残，却被戴丽丝一个眼神阻止了，使劲的擦了擦手，愤怒的胸口起伏不定。

    当我给你假钱？

    戴丽丝与鲍里斯看黄二赖粘着口水，一张一张的数着，戴丽丝又擦了擦手，一阵恶心，暗暗发誓以后一定少碰现金，谁知道被多少口水沾过。

    黄二赖点了好几遍以后，这才感觉钱没有问题道：“快点，挖完了赶紧走！”

    “哼！”鲍里斯目光阴森。

    戴丽丝亲自挖掘，比黄二赖挖好太多了，连一点根须都没有挖断。

    即使是天气比较凉，戴丽丝也穿的很性感，黄二赖站在后面看着妖娆的美女直吞口水，都丝毫不掩饰，看的旁边打游戏的小男孩一脸无语。

    这身材，可以玩好多年吧？黄二赖转着圈的看，感觉随时要扑上去一样。

    戴丽丝也察觉到这人参的不一样，虽然小了一些，不过研究过很多药材的她，一眼看出这些人参不平凡。

    如同这个刁民所说，新时代集团那些不能被仿制的保健品，关键也许真的在这些人参身上。

    察觉到黄二赖的目光，戴丽丝狠狠地瞪了他一眼道：“看什么看？”

    虽然她比较开放，但是绝对是要和自己身份差不多的人开放，而不是鲍里斯这样的雇佣兵，也不是黄二赖这样的刁民。

    “咳咳！”黄二赖丝毫不尴尬。

    “那个这不是怕你偷着多挖么，行了，没有什么事你们就离开吧，我这里东西宝贝着呢，你要是踩坏了也赔不起的，到时候万一赖上我让我娶你呢。”

    黄二赖脸不红的回了一句，看你咋滴！谁让你出现在我视线里的？毫不掩饰自己的目光，

    戴丽丝感觉要冒烟了，这个刁民，贱到了一定程度了，而且是典型的翻脸不认人，又开始赶人了。

    鲍里斯看了看时间，与小男孩对视一眼，转头喊道：“亲爱的，我们出去吧。”

    “好！”戴丽丝不愿意再看这个无耻的刁民了，狠狠地瞪了黄二赖一眼，扭着性感的身材朝着外面走去。

    “身材真好，这小白脸肯定满足不了她！”

    黄二赖吞了吞口水，忍不住咕哝一句，只是咕哝声有点大，刚刚走到外面的戴丽丝微微的一顿，胸口剧烈起伏。

    鲍里斯也是相当于明劲内家拳高手，听力自然惊人，转过头死死地盯着黄二赖，考虑自己要不要杀了他，把他埋在里面？

    “咋滴，想打架啊？我告。诉。你，我这里到处都是监控，还有特种兵巡逻，年轻人别惹事，好好的玩自己的就行了，撒野也要看地方，看看这个！”

    黄二赖被鲍里斯凶狠的眼神吓了一跳，感觉这个人比以前跟着混的老大眼神都凶，连忙威胁几句。

    鲍里斯皱眉，扫视一下周围，果然有一些监控，至于巡逻的特种兵，这个是真没有看见。

    要是因为一个人坏了他这一次的任务，他也感觉不值，冷哼一声，掉头就走。

    “什么脾气嘛，哎，美女，你们外国的男人都这么粗鲁么？还是我们男人好，对老婆绝对贴心，你要不要考虑一下嫁给我如何？”

    黄二赖看这个人怂了，立刻凑上戴丽丝身后，小声的询问一句。

    戴丽丝忍不住咬牙，看都不看黄二赖一眼道：“你没有结婚？”

    “没有，我当然没有结婚了！”黄二赖嘿嘿一笑道：“我对我老婆可是很好的，考虑一下？”

    戴丽丝冷笑道：“那么你是想让我做你的女人？”

    居然这么直接啊？自己确实是这么想的，要不要答应？答应的话，自己每个月是不是要给小三钱？自己年入百万，养个大洋马应该不是问题吧？

    现在自己也小有身家了，养一个小三还是很轻松的吧？这么美的女人，啧啧啧……

    可惜，戴丽丝转身就走了。

    “该死的刁民！”

    黛丽丝忍不住长出一口气。

    很快，他们又来到一个大棚的入口，一个女人领着孩子走了出来，小孩的手里，还提着一根人参。

    戴丽丝恰好路过，看着小孩手里的人参，立刻明白和自己买的人参同出一辙，这个该死的刁民，不是说只有他哪里有么？

    “妈妈我要吃糖葫芦，不喜欢喝人参！”小女孩手里的人参和玩具一样来回甩动，仿佛就拿着一根草一样。

    少妇笑着摸了摸女儿的脑袋道：“乖，小哲叔叔不是说了，每个星期至少吃一根么？妈妈去给你炖鸡吃好不好？吃多了身体才长的快，皮肤也好呢。”

    “小哲叔叔他不知道这人参这么难吃，妈妈我不想吃了，小哲叔叔从来不吃，天天送给别人吃。”

    小女孩咕哝着，不过很快被带着走了，三个国外游客，也让小女孩好奇的看了几眼，不过来李家集的人多了去了，她也见怪不怪。

    每个星期吃一根？戴丽丝脖子有点僵硬的转头看向黄二赖。

    这种萝卜一样的人参，自己花了一万美元？这该死的吸血鬼！戴丽丝感觉自己被骗了，恨不得扔掉包里的人参，果然是人工繁殖的人参！

    不过想了想，还是压住了脾气。

    “你们想去哪里啊？不知道路我可以告诉你们啊！”

    一直盯着人家屁股的黄二赖看足了，好心的提醒一句。

    鲍里斯看了看四周，随意道：“听说这里是李哲董事长的家乡，不知道李哲董事长现在还住在这里么？”

    “当然！”黄二赖毫不犹豫的回答。

    “住在哪里？”鲍里斯眼睛一亮，李哲的悬赏太高了，杀死五亿，活捉十亿啊！这要是让他们捡便宜，十辈子都不需要赚钱了。

    “想知道？”黄二赖嘿嘿一笑。

    鲍里斯与戴丽丝对视一眼，还是点点头，自然想知道，要不然来这里干什么。

    “500！”黄二赖毫不客气的继续要钱，有钱好办事，没钱滚蛋！反正自己大钱赚了，美女看了。

    这个也要钱？鲍里斯与戴丽丝差点让气死。

    “你掉钱里了么？这个也要钱？”

    戴丽丝掉头就走，大不了找其他人问问，这个刁民要气死她了。

    “你又不是我媳妇，凭什么不要钱？不给钱你别想知道，除了我，你问其他人人家是不会告诉你的。”

    黄二赖骂骂咧咧的背着手准备回家了，大头都吃了，谁还在乎小头啊？

    区区几百块钱，我愿意看么？开什么玩笑？哼！你二赖大爷身价百万呢。

    不过黄二赖看了看小男孩，怎么看怎么奇怪。

    “以后再也不来华夏了旅游了，这该死的刁民！”

    自己花了这么多钱，买了一个人家一星期都要吃一根的萝卜？黛丽丝一阵恼怒，恨不得立刻坐飞机走人。

