    徐明武木然地坐在圈椅上，静静地听着两派人激烈地论战。

    御座上，朱慈烺看着双方吐沫横飞的争论，只是微微一笑，为自己斟上一杯茶，低着头小口小口地品着。

    徐明武见天子对此事如此冷淡，心中一酸。

    他清楚，此事最关键的还得看皇帝陛下。

    天下是他的，闺女也是他的，如何决定，只有他能一言而断！

    徐明武要做的，就是要说服皇帝！

    他索性不管杨士聪他们的争论，也不管自己的身份适不适合参与此事，当即站起身来：“陛下，臣有话说！”

    众人愕然，停止了争论，纷纷看向末端的徐明武，好几位阁臣眉头大皱，暗道这孩子不知好歹。

    朱慈烺看了一眼徐明武，富有深意地点点头，微笑道：“说。”

    徐明武鼓起勇气，转身对杨士聪道：“杨阁老身为一国首辅，往往会站在整个国家的利益面上考虑，政治上的想法可能就会多一些，下官说的可对？”

    杨士聪点点头，笑道：“那是自然，这是我们身为阁臣的基本职业操守，宣武将军有什么话不妨直接说。”

    徐明武语气坦坦荡荡地说道：“下官冒犯的说一句：下官以为，此事不能光考虑国家利益，重要的是保证整个国家团结一致，一致对外！”

    他接着道：“下官身为军人，考虑问题会比较简单，下官觉得军方的同仁们大多也是这样，和亲，下嫁公主到藩属国，以达到开疆的目的，必然会引起一部分军方大臣的不满！”

    徐明武说完这番话后，心中“嘭嘭”直打鼓，不知道这番话会有什么反应。

    杨士聪微微一笑，端起茶盏吹了一口，轻轻喝着，然后不紧不慢道：“既然宣武将军提到了军方，那本官就说说暹罗的战略重点。”

    “这些年来，我大明通过数场对外战争，拿下了广袤的海外领土，吕宋、爪哇、安南、真腊、缅甸、婆罗洲、苏门答腊，澳洲，开启了全面经营南洋的航海时代。”

    “目前，在南洋只有暹罗一国不是我大明国土，而恰恰是暹罗国，逐渐成了西洋人对付我大明的桥头堡！宣武将军可知道暹罗目下的国内形势？”

    徐明武想起了南钦璃的情报，于是回道：“下官略知一二，暹罗国王那莱王与西洋人关系密切，尤其亲近法兰西国王路易十四。”

    杨士聪摇了摇头，笑道：“宣武将军对暹罗的局势了解的过于浅显了，据我们了解，那莱王宠信一个叫华尔康的希腊人，施行向西方积极开放的政策。”

    “在华尔康的劝说下，那莱王答应了法兰西国王路易十四，割让曼谷和墨吉给法兰西，也就是说，我们近在咫尺的家门口，继英吉利之后又将会出现一个潜在的敌人！”

    杨士聪品了口茶，继续道：“好在我们内阁及时得到了情报，并已经采取了反击措施，设法让暹罗王子拍佩拉说服了那莱王，才让这两个地方作为明面上的娉礼，割让给我大明。”

    说完，杨士聪笑眯眯的看着徐明武，并示意鸿胪寺卿方以智补充一下暹罗的情况。

    方以智身为外交大臣，对世界各国的情况了解的非常详细，只介绍了三个人便大致理清了暹罗的局势。

    目前那个叫华尔康的西方人，被在暹罗的英国商人举荐，进入暹罗王室担任王室的御用翻译官。

    这个家伙口才很棒，很快取得了暹罗宫廷的信任，掌握了财政和外交大权，并亲近法兰西成为路易十四代言人。

    路易十四加冕后，一心想强盛法兰西，急切的想要像尼德兰一样寻求海外利益。

    他觉得大明经常将海军舰队开到法兰西的家门口，这是朱天武对他太阳王的挑衅，因此也打算将法军派往大明的家门口。

    为了贯彻这一行动，路易十四册封华尔康为法兰西伯爵，全权负责法兰西在东方的事务，核心就是暹罗。

    暹罗国处于中南半岛中心地带，南半部就在马来半岛上，像条尾巴一样，一直向南伸到马六甲海峡北岸，渡过一百多海里的海峡，就是苏门答腊岛。

    这么得天独厚的地理位置，一旦法兰西与大明发生军事冲突，法军便可以如呃喉一般，不惜一切代价掐断大明的马六甲海峡通道，逼大明谈判，掌控主动权。

    由于华尔康的极力劝说，以及亚派耶脱王子为首的亲法派的支持，暹罗王那莱同意了法军进驻曼谷和墨吉的要求，但此事遭到了王储拍佩拉差为首的亲王派坚决反对。

    拍佩拉差王子是暹罗的象军统帅，又在暹罗国内有着众多保守派贵族的支持，以及大明的支持，他的意见很重要。

    而且拍佩拉差王子扬言会娶大明公主为妻，成为大明皇帝的女婿，最终那莱王迫于大明的压力，暂时撤销了让法军进驻曼谷的要求，并将曼谷和墨吉作为娉礼割让给大明。

    听了这些国际形势和朝廷机密，徐明武恍然。

    原来暹罗国的局势如此恶劣，内阁也已经跟暹罗谈好公主婚嫁的条件了，曼谷和墨吉只是明面上的定金，等昭阳公主嫁过去后，再支付整个暹罗国！

    一时间，徐明武心乱如麻，内心渐渐的焦躁了起来。

    这他妈不就是卖公主吗？

    徐明武沉下脸道：“既然暹罗王如此不识好歹，法兰西又这般狼子野心，下官以为，光靠政治谈判是无用的，特别是拿一位公主作为条件来换！”

    杨士聪似乎是失去了耐心，冷然道：“小儿浅见，和大明相比，暹逻文化落后、经济落后，并入我大明后，他们可以迅速的接受大明的文化，以很快的速度被大明影响和同化，这要比武装侵略、打下来的暹逻效果好得多！”

    “下官不敢苟同！”

    徐明武坚持道：“陛下曾言，我煌煌大明的每一寸国土，不是别人凭白送来的，都是靠武力一寸寸打下来的！”

    这一番话说完，大殿里一片沉寂，反对和亲的几个阁臣都把嘴巴闭上了，静静看着徐明武这个愣头青与杨士聪互怼。

    朱慈烺反复地看着他们两个争论，微微露出了一点笑意，他又多看了徐明武几眼。

    徐明武的余光注意到了这一切，他鼓起勇气接着道：“与暹罗国和亲，看似我们占了很大的便宜，实则是牺牲了昭阳公主，牺牲了公主殿下一辈子的幸福！”

    杨士聪猛然站起，喝道：“放肆！这是御前议事，什么牺牲一辈子的幸福！黄口小儿，还不退下！”

    徐明武似乎被感情冲昏了头脑，咬牙道：“我大明帝国的军队所向披靡，威震天下，如今却要靠一个女人来开疆？我大明的男儿死绝了吗？”

    “放肆！”

    “大胆！”

    几位阁臣拍案而起，指着徐明武怒斥连连。

    徐明武丝毫不惧，挺着摇杆大声道：“大明的将士，可以流血牺牲，但不能用一个女人，来换取天下！”

    .......

    暹罗王子的名字改了一下，之前一章那个名字写错了，那是个亲法派，这章出现的是亲明派。

