    天界娱乐项目的匮乏程度，让叶离想起自己的童年，前世的童年就没有多少娱乐。

    今生的童年同样没有娱乐，除了前几年的时间外，后来大部分时间都是待在研究机构里，最好的娱乐就是培养两个妹妹。

    而天界这里的娱乐无非就是翻花绳拍洋画之类的。

    也怪不得珈百璃到人间界后那么容易的就变得堕落，主要还是被花花世界迷了眼。

    世间的诱惑太多，如果不能抵挡诱惑坚守本心，自然是很容易就会腐烂变质的。

    珈百璃倒不是变质，就是单纯的变懒了而已，顺便还把以前的那个“要让所有人变得幸福”的理想抛弃掉，因为知道这是根本不可能实现的理想。

    人类的欲望是无尽的，得到1就想要得到2，得到2就想要得到3，得到3就想要得到4，得到4又想要得到……

    如此无穷无尽。

    而只要有得不到的东西，就说不上会有多幸福。

    珈百璃就是明白这点，干脆就放弃理想了。

    别人幸福不幸福都不关她的事情，她只需要在合适的时间吹响宣告末日来临的号角就行了。

    至于这种想法是不是受到叶离的影响，那可就不好说了。

    叶离陪着哈尼雅玩了一个多小时，给她留下些像是数独之类的小游戏，就告辞离开，回家里给珈百璃那姑娘准备晚饭。

    回到人间界后首先掏出手机查看电话信息，但拉菲尔居然没有跟他联络。

    “不联络就不联络吧。”

    暂时懒得管。

    要做的事情太多，总得一件一件的来做。

    要照顾珈百璃；

    要收集未知的东西；

    要修行；

    要做点小研究；

    还有其他各种各样的事情。

    就算是叶离这样的人，想要得到真正的清闲也是很不容易的。

    但好歹还算是日常。

    日常的生活总是千篇一律，没有多少变化起伏、没有能够让人惊叹的神展开。

    就很平淡，仿佛白开水。

    这种时候想想，“多喝热水”真的就是至理名言。

    你问这两者有什么关系？

    谁知道呢。

    总之叶离的生活还是很平静，也很有规律，在人间界的时候多数是跟珈百璃还有薇奈特在一起，到了天界又会跟哈尼雅见面，偶尔也会遇到塔普莉丝那个姑娘。

    塔普莉丝对不熟悉的人和事会充满戒备，但对待熟悉的人却会显得毫无防备。

    跟叶离遇到几次被叶离塞了很多零食后，塔普莉丝就把叶离当成自己人了。

    虽然一个人类三天两头的就出现在天界是很奇怪的事情，但塔普莉丝并没有在意，把叶离当成是合法进入的。

    同样觉得叶离是合法进入的还有哈尼雅这个小姑娘。

    知道叶离是非法进入的珈艾露却没有时间管他，最优秀的天使总是有着很多事情要做，相比起来叶离这个对天界没有危害的人类少年就不需要急着处理。

    而且珈艾露看得出来，最近自己的妹妹很开心，叶离拿给哈尼雅的那些东西也并不算违反规定。

    问题是叶离让哈尼雅转告她的那些话，简直就是毫无遮拦的描绘他对她的欲望。

    然而他们两个甚至都没有真正的见过面，压根就说不上什么一见钟情见色起意啥的。

    那个少年就是单纯的想要调戏着来玩儿吗？

    珈艾露想不明白。

    妹妹哈尼雅那些“珈艾露姐姐，叶离哥哥说的XXX是什么意思”的问题也让她很无奈。

    那个人类少年简直就是想要教坏天真无邪的小天使嘛。

    真是个混蛋！

    ……

    被认为是混蛋的叶离前前后后跑来天界大半个月，才基本完成自己想要做的事情。

    这大半个月里也没有什么特别的事情发生。

    真要说的话那就是最近有个姑娘总想要挑战珈百璃，说是要看看谁才是最厉害的恶魔。

    “我是个天使来着。”

    珈百璃偶尔会这样告诉对方。

    就算要挑战也不应该用这样的理由，而是堂堂正正的以恶魔的立场挑战天使才对。

    虽然就算这样珈百璃也懒得理会就是了。

    顺便说明那个恶魔就是傻蛋妮娅：胡桃泽·萨塔妮基亚·麦克道威尔。

    是个献祭掉智商换来还算可观的乳量的恶魔，虽然她那个胸还是比不上拉菲尔就是了。

    拉菲尔那可不是一般的大，而且还在持续成长中，搞不好可以突破到“G”的等级，毕竟现在都已经是F罩杯了。

    不管怎么说，反正珈百璃是觉得那个恶魔挺烦的。

    当然珈百璃对她并没有什么偏见，就是不想自己安静的生活被打扰而已。

    偏偏那个没有眼力见的恶魔总是要缠着她。

    “那个家伙不仅是笨蛋还是个傲娇，着实烦得很。”

    “……呃~。”

    身为同届毕业的恶魔，薇奈特对萨塔妮娅也是了解得很，知道珈百璃说的没有错。

    萨塔妮娅确实是笨蛋。

    如果不是有萨塔妮娅这个笨蛋恶魔在的话，本届恶魔毕业生绝对是薇奈特倒数第一名。

    当然倒数不倒数的也不重要，反正在很多恶魔的眼里，薇奈特就不是个合格的恶魔。

    然而薇奈特其实觉得自己是很合格的，虽然有时候她自己也觉得有点不对劲。

    至于萨塔妮娅的“傲娇”，薇奈特也觉得很正确，那就是个口嫌体正直的恶魔。

    叶离还没有亲眼见过萨塔妮娅，但也是久仰大名了，而且纸片人的形态还是见过的。

    “虽然可能确实很烦，但那不是挺可爱的吗，你就陪她玩玩呗，正好也能多个朋友嘛。”

    叶离边用镊子夹着零件进行拼装边无所谓似的说道。

    而趴在地板上玩着游戏的珈百璃则是撇撇嘴，好像不太想交朋友的样子，但也没有说什么话。

    坐在旁边的薇奈特看看珈百璃又看向叶离：“要不然的话，叶离哥哥帮珈百想个办法？”

    “我能有什么办法呢？最多就是把她骗上床而已。”

    叶离耸耸肩，继续做拼装。

    薇奈特很是无语的看着他。

    很明智的没有继续这个话题，而是看着叶离的动作，他手里的镊子在两小堆东西里来回转移，好像夹着什么东西又好像没有。

    “叶离哥哥，你这是做什么？”

    “没做什么啊，就是闲着无聊玩拼装而已，这是我以前做来打发时间的玩具，一共是二十七万五千八百六十一个微米级的零件，最后能够拼出地球的模型哦。”

    微米……

    二十七万……

    地球……

    这果然很无聊。

    “薇奈特你要试试吗？顺便考验你对全球地形的了解程度，这个还是挺有难度的。”

    “……我就不用了。”

    薇奈特觉得自己做不来，毕竟她来到人间界也就两个月左右，对地球实在是不够了解。

    除了知道最高峰最宽阔的大陆最大的海洋等知识外，其他的地理知识都不是很清楚。

    而且薇奈特是真的看不太清楚那些模型的零件。

    “叶离哥哥干嘛要把零件做那么小呢？”

    “这样比较有难度啊。”

    “……确实。”

    微米级的东西，正常人是很难看得见的，更不要说看清了。

    这确实很有难度。

    但叶离好像还不满意：“毕竟是很久前做的东西了，难度变小了很多，早知道就该做成纳米级的，这个真的是重大失误。”

    “……”

    薇奈特不知道自己该说什么，总之就先“呵呵”两声表示自己在听着吧。

    而叶离还在玩着拼装：“说起来今天是休息日，你们两个不一起出去逛逛街吗？女孩子应该是挺喜欢逛街的吧。”

    薇奈特没有说话。

    趴在地上的珈百璃晃悠着双腿：“谁说女孩子都喜欢逛街的？典型的刻板印象嘛。”

    “怎么样都好啦。”

    叶离表示无所谓。

    薇奈特看着都在玩的少年少女，很是无奈的叹口气。

    他们两个真是很投缘的呢。

