    明亮的光柱，粗壮有如一艘巨舰的舰身。

    充满了毁灭的意味，那壮观而恐怖的光柱始于“初代异形皇后”的身上，在瞬间贯穿了虚空，以无可阻挡的霸道气势狠狠地轰进了“虫洞”当中。

    最先遭殃的是已经飞出了“虫洞”的那些虫子，“虚空异兽”并不知道这些就是“虫族”当中最低级同时数量最多的“跳虫”。

    它只是坚信，先前那种看上去更强大且足以媲美更多“禁卫异形”的虫子，它们在“初代异形皇后”的“集火攻击”中都是不堪一击，现在这样的小虫子又怎么可能抵挡。

    没有任何意外，也没有什么奇迹。

    当那充满了毁灭意味的光柱狠狠轰进虫潮当中，宛如宇宙造物主手中的利剑刺进了“虫洞”时，先不说那些直接被光柱击中的虫子直接消失，哪怕距离光柱足够遥远的虫子，却都是被瞬间蒸发一样秒杀。

    于是，刚刚从“虫洞”中冒出了头的虫潮，再一次消失。

    集中了十多亿异形力量的“初代异形皇后”，冷漠、冷酷又霸道的它，以雷霆万钧之势，一连两次化解了“虫族”的攻击。

    这一点，在“虚空异兽”看来简直就是奇迹。

    没错，就是奇迹。

    异形大军做不到，再多的异形也做不到。

    欠缺远程攻击兵种，是异形文明的致命伤。

    只是依靠肉搏的话，十多亿异形或许可以用肉躯封锁“虫洞”一段时间，但当数量在传说中完全近乎无限的虫子不停地涌过来后，伴随着异形的死伤，虫潮铁定会突破封锁线。

    这样的防守，在“虚空异兽”看来，甚至还不如“智能微观文明”封锁更有效一些。

    集合更多的战舰集群，只要它们不停地朝着“虫洞”毫无保留地宣泄着火力，虽然不至于最终能封锁虫潮，但绝对比异形近身肉搏更有效果——前提是它们的火力足够强大。

    更多文明做不到的事情，“初代异形皇后”做到了。

    集中了十多亿异形力量的它，此时此刻任何类型的远程攻击，都是无与伦比的霸道，无可比拟的强横。

    充满了毁灭性的光柱，在“虚空异兽”看来已经是非常强悍的攻击了。

    在它的精神感官中，那犀利的光柱随着“初代异形皇后”身体的移动，在偌大的“虫洞”当中无规律地移动起来。

    光柱的每一次移动，都将“虫洞”中明显在不停涌入的虫潮撕裂、撕碎。

    只不过，相比“虫洞”的大小，哪怕这道光柱是“虚空异兽”一直以来见到过的最粗最大的光柱，它跟“虫洞”比起来还是太小了。

    不可避免的，开始有虫潮再一次涌了出来。

    只是，它们不再像刚才一样，完全就是成片的出现。

    虽然逃过了光柱的毁灭性打击，虫潮显然还是被分割了开来。

    而且，这一次出现的虫子，却又和先前那些虫子不同。

    身躯并不是很庞大，从头至尾也就在十米左右。

    这些虫子生长着一对肉翼，就像是更多的虫子或者异形一样，肉翼的边缘是一根根锋锐的骨刺。

    两根粗短的椎角，从它的头部探了出来。

    面目有些混沌，除了偶尔张合的嘴巴以外，它的头部看不到明显的五官。

    至少从表面看上去，“虚空异兽”并没有感觉到这种类型的虫子没有多么的凶悍——除了它们的气焰以外。

    不过，下一秒“虚空异兽”就知道了这些虫子的厉害了。

    它们，不是肉搏形的虫子。

    所以，它们并不需要多么坚硬的骨甲、尖锐的獠牙和尖爪。

    垂在身后的下半身朝着前方拱了起来，这些虫子没有尾巴，在它们的身躯后半段却是像炮筒一样的中空。

    随着它们的下半身甩向前方，一颗颗黑沉沉的能量球从那中空的尾部甩了出来。

    并不是很大，这些能量球完全就像是一个模子里涛出来的一样。

    直径最多也就是一米左右，黑沉沉的能量球以媲美光速的速度，几乎在出现的同时就轰进了异形大军结成的“能量网络”当中。

    不是数颗数千数万颗，巨大的“虫洞”当中，哪怕“初代异形皇后”不停地用毁灭光柱来回扫荡着，仍旧突破了封锁的虫子绝对不是“漏网之鱼”能形容的。

    瞬间甩出了能量球的虫子，数量超过了数千万之多。

    剧烈的爆炸，从异形大军结成的“能量网络”中乍现。

    那看起来并不算多大的能量球，爆炸的威力竟然远远超出了“虚空异兽”的想象。

    承受了爆炸攻击的“禁卫异形”和“雄蜂异形”还好一些，受伤的多死亡的少。

    而那些正面承受了能量球爆炸攻击的“信使异形”，完全就是成片地被炸死了。

    冷不丁打了个冷战，情绪转变自如灵活的“虚空异兽”再一次被恐惧笼罩了心田。

    防御，从来都不是它的强项。

    事实上，它还没有更多的“信使异形”更耐打。

    无论靠近了它的近战虫子，又或者可以喷发出如此威力能量球的远攻虫子，假如它还保持现在这样的姿态，那么死亡已经是可以预料的了。

    有心向“初代异形皇后”提醒一下，自己现在所做的好像没有任何意义，只不过转念又一想，“虚空异兽”觉得自己还是再等等。

    无论是皇后自己的计划，还是“灵脑异形”的主意，“虚空异兽”相信它们的计划绝对不会这么简单。

    “再等等。”

    “如果还没有其它动作，那再联系皇后也不迟。”

    “反正现在没有引力影响，我想闪就闪，谁也不能把我怎么样。”

    在心里安慰自己，“虚空异兽”硬着头皮继续待在原位置没有逃跑。

    “三秒后开始。”

    “我要你尽最大的努力，禁锢住那一片空间，禁锢住虫洞。”

    就在“虚空异兽”身体有些打摆子、心中七上八下时，“初代异形皇后”的声音突然在它脑海中响了起来。

    这句话，对“虚空异兽”而言，简直就是天籁。

    它没口地答应着，这下才是真正确定了，“初代异形皇后”明显要憋大招了。

