    嘭！嘭！嘭！嘭！

    厂房屋顶上，被人用模块化爆破炸药炸开两个口子，然后十几名武装人员绳索索降下来。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    黑色作战服，龙鳞甲，带有黑太阳标记的银白色骷髅面具，正是“亡灵”特勤班下属的“黑太阳”行动部队！

    哒哒哒哒……

    哒哒哒哒……

    在这些“黑太阳”行动部队队员沿着绳索下滑的时候，他们握在手中的mp5冲锋枪开火了。

    将李然和林晓阳两个人死死地压制在一台生产设备背后，不敢随意露头，子弹打在厂房设备上，当当作响，并且溅出缕缕火星。

    炸穿厂房屋顶，然后从屋顶上索降下来的“黑太阳”行动部队队员，总共有二十四名队员，主要装备mp5冲锋枪，m4a1自动步枪两种武器，携带mp5冲锋枪的“黑太阳”队员身后，还背着一块防暴盾牌。

    在进入厂房后，那几名背着防暴盾牌的“黑太阳”队员立刻解下自己身后的防爆盾，竖起在身前，架起一道防御；而紧随其后的其余“黑太阳”队员甩手掷出几枚烟雾弹，刹那间，白色的烟雾遮蔽了李然和林晓阳两个人前方的视野，那些“黑太阳”队员的身影也在烟幕中变得模糊起来。

    “原来‘黑太阳’没有驻扎在这厂房里，难怪之前没看到他们的身影。”

    林晓阳以身前那台设备作为掩体，从设备背后探身对着烟幕中的人影打出的一个点射。

    哒哒！

    啪啪！

    子弹打在对方身前的防爆盾上，出“啪啪”的声响。

    有防爆盾的阻挡，子弹对防爆盾后面的“黑太阳”队员造成不了有效的杀伤。

    此时李然和林晓阳两个人身上所携带的炸药，已经全部安装完毕，所以在行动上，比之前要灵活了许多。

    李然一个扑地翻滚，从设备背后闪身而出，翻滚到自己左侧的一台机器背后，摸出一颗手雷，拆开引信对着藏在烟雾中的“黑太阳”队员抛掷而去。

    轰！

    火光拔地而起，破片四射间，爆炸所产生的气浪，将烟雾弹释放出来的白色烟雾震散开来，烟雾中原本模糊的人影也变得清晰起来。

    虽然防爆盾阻挡了手雷破片所造成的杀伤，但爆炸冲击波还是将那两名手中举着防爆盾的“黑太阳”队员掀翻在地。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    李然从机器背后探出身体，向阵型被打乱的“黑太阳”队员接连打出三个点射。

    因为事先已经知道了“黑太阳”行动部队队员身上装备了龙鳞甲的关系，所以李然瞄准的目标就不再是对方的上半身，而是那些“黑太阳”队员的双脚。

    子弹从正面击中“黑太阳”队员的腿骨，直接将其腿骨打断成两截。

    被子弹击中的“黑太阳”队员抱着仅靠皮肉连接的断腿，痛苦的哀嚎着，在地上翻滚着。

    “妖瞳，他们有拆弹队员，他们的目标是存储区中的炸药！”林晓阳换上一个备用弹匣，拉动枪栓把子弹上膛后，通过耳麦对李然说道。

    “黑太阳”行动部队的战斗力不亚于一支训练有素的特种部队，仅靠林晓阳一个人阻拦人数十倍于自己的“黑太阳”行动部队，难度非常大。

    “拦住他们，绝对不能让他们接近电梯！”李然对着自己的耳麦大声吼道：“就算是死在这里，也要拖住他们！”

    这个时候李然也顾不上节约考虑自己身上的弹药问题，把g36c甩到身后，摸出两颗手雷，用嘴咬开保险，朝着“黑太阳”行动部队投掷而出。

    那三个被李然打断了腿躺在地上的“黑太阳”队员，看到在自己身边骨碌碌打着转的手雷，出一声惊恐的嘶吼声。

    轰！轰！

    两声手雷爆炸声中，数名“黑太阳”行动部队队员被炸倒在地，而那三名原本就倒在地上的“黑太阳”队员，更是被手雷爆炸的冲击波炸飞，眨眼间，殷红的血液从他们身底下渗出，将他们身下的那块地面染红。

    在李然和林晓阳的合力阻击之下，三名穿着防爆服向电梯靠近的拆弹人员被暂时阻拦住；不过，那些“黑太阳”行动部队队员显然没有因此而放弃，比之前更加强大的火力对着李然和林晓阳两个人压制而来，将两个人压得几乎透不过气来。

    “这样下去不行！”

    李然背靠着身后的机器，指了指那间控制室，对林晓阳说道：“我来掩护，你去那里把存储区的门关闭，这样我们只需要守住控制室，并且坚持十三分钟，那些p病毒炸弹和这条生产线就完蛋了！”

    林晓阳把自己身上的手雷分出两颗交给李然，叮嘱对方小心后，猫着腰冲回了那间控制室。

    林晓阳双手在键盘上飞快地敲击着，在合金门上方那盏警示灯闪烁中，合金门开始缓缓合拢。

    看着那慢慢合拢的两扇合金门，林晓阳心中无比焦急，先前在开启的时候倒是没有感觉，现在要将其关闭的时候，林晓阳才觉得那两扇门就跟蜗牛爬一样缓慢。

    哒哒哒哒哒……

    啪啪啪啪啪……

    5。56mm的步枪子弹，9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，噼噼啪啪的打在控制室的玻璃上；不过控制室四周全部都是采用高强度防弹玻璃，常规弹药根本无法将其击穿，子弹只是在玻璃上留下十几点白色的痕迹。

    哐当！

    当电梯外那两扇合金门重重地合上，控制室操作台的显示屏上出现“Lock”字样后，林晓阳才算是松了一口气，守住身后的控制室可要比阻止“黑太阳”行动部队的拆弹队员靠近电梯的压力小多了。

    由于存储区电梯外的合金门被关闭，拆弹队员无法进入存储区，“黑太阳”行动部队了疯似得向李然和林晓阳两个人起攻击，决意要抢回控制室的控制权。

    哒哒哒哒哒……

    就在李然和林晓阳两个人弹药告急之际，厂房外冲进来几个人影，mg4和m249sa轻机枪所构成的强大火力网，将“黑太阳”行动部队的火力压制了下去。

    火力支援小组和接应组到了！