    很快，东西就被拿了回来。

    冯成鹏低声说道：“今年就到了两批货，名单都在这里。”

    “还能找到这上面的人吗？”余惊鹊问道。

    “这谁知道，用的是不是真名都不知道，还在不在冰城也不好说，怎么找？”冯成鹏不乐意的说道。

    他们做生意，一手交钱一手交货，其他的一概不问。

    用假名的人多了，你难道还要将人家的身份给弄清楚吗？

    他们这里留底也不过是方便对账，和留作把柄，毕竟这买卖见不得人。

    听到冯成鹏这样说，余惊鹊反而是心里笑了笑，这样最好，难度越大越好。

    只是脸色上装出来不满意的神情说道：“那么这份名单，能有什么价值？”

    “这就要看余股长的。”冯成鹏同样不乐意。

    “其他几种材料，谁在出手，冯先生有消息吗？”余惊鹊还需要打听一下其他几种材料。

    “实不相瞒，我们手里还有几种，但是绝对不能构成炸药。”冯成鹏说道。

    他们不可能只做一种生意，还有别的生意要做，但是他们卖的东西加起来，是够不成炸药的。

    但是只要再去别的地方买两种，甚至是可能是一种，就能制作炸药了。

    “既然如此，一事不烦二主，都拿来吧。”余惊鹊说道。

    冯成鹏将其他的东西递给余惊鹊，他知道余惊鹊一定还会调查，到时候还是会调查到他头上，他不如直接给了，省的余惊鹊一直过来找他。

    将东西拿在手里，余惊鹊说道：“如果有其他消息，还望冯先生转告。”

    “知道了。”冯成鹏说道。

    “但是这件事情……”

    “冯先生放心，不会说出去的。”余惊鹊打断冯成鹏的话说道。

    之后出门，叫上李庆喜等人，回去特务科。

    坐在特务科里面，余惊鹊将手里的资料拿出来，开始翻阅。

    你别说，冯成鹏手下的人做事还是很认真的，时间，数量，都会写的很清楚。

    几种材料看起来，余惊鹊确实是没有发现相同的人名。

    确定了这一点，余惊鹊才拿着资料去了蔡望津的办公室，交给蔡望津。

    蔡望津看着手里的资料，对余惊鹊问道：“你怎么看？”

    “科长，我已经查看过了，这些材料购买人的名单，没有重复的。”

    “想来是苏俄的人，故意避免了这一点。”余惊鹊说道。

    如果张三或者李四，买了硫磺粉，又买了蓖麻油，还买了硝石粉之类的。

    只要名字重复了，那么大概率就是这个人制作的炸药，因为他在买制作炸药的材料。

    但是现在没有。

    硫磺粉上面的名字，没有出现在硝石粉上面，硝石粉上面的名字，也没有出现在蓖麻油上面。

    并不是敌人没有买过这些东西，而是敌人用了不同的名字。

    蔡望津低头看着手里的资料，继续问道：“还有呢？”

    “我询问过冯成鹏，这些名字大概率都是假的，就算是我们想要找上面的人，也不太容易。”余惊鹊回答说道。

    说完听到蔡望津没有说话，余惊鹊继续说道：“科长，要不然我们就调查到这里，交给宪兵队算了。”

    宪兵队让他们负责调查，他们并不是没有调查出来东西，这些线索他们还是调查到了。

    接下来不如让宪兵队自己调查。

    听到余惊鹊的提议，蔡望津说道：“宪兵队如果要调查的话，还让我们来干什么？”

    “科长说的是。”余惊鹊低声说道。

    蔡望津将一份名单放在桌子上说道：“虽然不同材料上面，没有相同的名字，但是同一份材料上面，却有。”

    “科长，冯成鹏他们做生意，也喜欢和熟悉的人做，回头客最好，不熟悉的人他们也担心。”

    “所以这些都是回头客。”余惊鹊解释说道。

    “苏俄人用炸药不是一次两次，说明他们购买过不止一次，那么名字自然也会重复。”蔡望津分析说道。

    余惊鹊微微点头，因为你不同的材料可以换名字，但是同一种材料，回头客更加方便，如果你不停的换名字，冯成鹏不一定会和你交易。

    并不是说冯成鹏不和第一次来的顾客交易，而是会去试探审查，确认安全之后才会交易。

    苏俄的人如果要应付这些，会很麻烦，甚至是会被查到一些东西。

    干脆就用以前被试探，审查过的身份去购买，更加方便，省时省力，所以蔡望津认为苏俄假扮的身份，会在名单上重复，余惊鹊认为是有道理的。

    “所以将名单上只出现过一次名字的人剔除掉。”蔡望津的一句话，就排除了很多人。

    “蓖麻油和硝石粉的名单同理。”蔡望津说完，将名单推过来，就是示意余惊鹊开始整理。

    余惊鹊拿了一根钢笔，拿了纸，就直接坐在蔡望津办公室沙发上，趴在茶几上开始整理。

    原本以为这些杂乱的名单，可以给蔡望津带来一些麻烦，但是现在看来，蔡望津的思路很清晰。

    将脑海里面的这些想法抛开，余惊鹊将名单整理好。

    重新放到蔡望津的桌子上说道：“科长，已经整理好了。”

    “最少都是出现过两次的名字。”余惊鹊说道。

    里面有出现过两次，三次，甚至是四次的名字。

    蔡望津将余惊鹊整理好的名单拿起来，然后认真观察，余惊鹊不知道蔡望津在看什么。

    “将三个材料之中，两次，三次，甚至是四次，次数相同的放在一起。”蔡望津说道。

    余惊鹊又低头开始重新整理，新的一张纸上，写上了新的名字。

    余惊鹊有点明白过来蔡望津的想法，那就是通过买了几次，来判断谁有问题。

    因为在蔡望津看来，买了硫磺粉就要买硝石粉，那么次数应该是一样的。

    余惊鹊将纸张递给蔡望津，说道：“科长，敌人或许上一次买的硫磺粉还有剩余，这一次就不买硫磺粉了呢？”

    余惊鹊认为有这个可能，所以蔡望津让将次数相同的整理到一起，好像起不到大作用一样。

    蔡望津没有抬头，低头看着手里的名单说道：“如果是粮食，一顿吃不完多买一点放在家里没事，可是这是粮食吗？”

    “这些东西，你用不完，你放在什么地方？”

    “而且对方是懂的制作炸药的，更加明白比例是多少，所以你认为他会将一种材料，剩下来很多吗？”

    “科长说得对。”余惊鹊想要影响一下蔡望津的思路，看来很难。

    蔡望津心里明明白白，余惊鹊的影响，起不到作用。

    