    小红会唱《上学歌》，安林并不意外。毕竟小红在光合作用的时候，就喜欢唱儿歌，《儿歌三百首》也是他送给小红的礼物。

    但是谁能告诉安林，小红头顶着个“太阳”，手中拿着个法杖是什么画风？

    还有，这个被小红称作“太阳的使者”，全身赤裸的肌肉和尚，又是个什么鬼东西！？

    “咦，袋鼠逃走啦，那我们怎么办？”小红顶着一个太阳，落在安林的身旁，妩媚中带着清纯的脸上，有着些许苦恼的神色。

    “影魔有着打开异空间的能力，这就能解释它为什么能在我的四灵火海中活下来，为什么能够直接穿透虚空炎的防御，直接攻击我了……”安林皱着眉头开口道：“不过它不是返虚期，这种空间运用能力的持续时间，肯定不是永久的，我们再等等，看它会不会撑不住冒出来。”

    “噢……”小红很乖巧地点了点头，一双媚眼凝神顾盼着四周。

    大白很是激动地跑到小红身旁：“红老大，你可真是我们的福星啊，一出手就拯救世界，没给我们兽宠团丢脸，汪！”

    “嘿嘿……”小红被夸得脸红红的，一时兴起，又召唤了几个太阳使者，分布在密室的各个位置，准备等影魔一出来，就往死里揍。

    安林看到密室里一群赤裸的肌肉和尚，就不由得嘴角抽搐。

    “那个……小红你……顶着个太阳累不累？”他觉得先试探一下小红的状态为好。

    “不累，不累，这个金色轮盘是太阳的馈赠，我们都应该赞美太阳！”

    小红眼睛明亮，一脸自豪地说道。

    安林：“……”

    “那……这几个和尚又是怎么回事，他们跟太阳的使者又有什么关系啊？”安林想了想，还是决定以询问的方式，去了解小红的内心世界。

    毕竟是主人问话，小红回答得也很爽利，当即娇滴滴地说道：“主人，你看着和尚的头，能想到什么？”

    “能想到什么……他们的头发没了？”安林眨了眨眼睛，开口说道。

    “错！能想到太阳！”小红抑扬顿挫道，“和尚的头，圆又圆，好似天空的圆太阳，还能反射太阳的光辉，所以他们才配做太阳的使者！”

    安林闻言心口一闷。

    小红是不是被太阳给晒傻了？

    这时，小红已经激动起来：“生命给了你们一头黑色的头发，你们却用它来遮挡太阳。”

    她一脸感慨，高举双手：“只有和尚，才会将黑发剃去，反射那太阳的光辉！赞美太阳！！”

    得，不用怀疑了，小红绝对是被晒傻了！

    安林有些心疼地望着小红，是不是平时对她的关注度太少了，连她发生了如此可怕的变化都未曾知晓……

    “小红啊，和尚光头可不是为了赞美太阳，而是为了斩断烦恼，除却牵挂……”安林苦口婆心地解释道。

    小红闻言开口反驳道：“以物物则物可物，以物物非物则物非物，物不得名之功，名不得物之实，名物不实，是以物无和也。主人，有一些东西的存在并不一定是传说的那样，事物与名不一定相符。虽象非象，也即幻象，在我眼里，光头的真象，就是赞美太阳！！”

    安林呆立在原地，被噎得目瞪口呆，心中思绪百转千回。

    是这样的吗？难道真的是小红说的那样？

    小红到底是被晒傻了，还是被晒聪明了？

    她说得好有道理，好深奥啊……

    怎么办，像我这种粗鲁之人该怎么去劝说她？

    不对，我为什么要劝说她，说不定光头真的是为了赞美太阳呢？

    就在这时，几个赤裸的肌肉和尚转头对安林和善一笑，光头在小红太阳的照耀下，闪闪发光，不可直视……

    安林被这一幕吓得浑身一个激灵，越看越觉得诡异。

    粗大的肌肉，赤裸的身体，头上反射阳光的和尚……

    麻蛋！这么奇葩的画风绝对有问题好伐！！

    不行，必须要阻止这种事情的发生，不然小红的画风绝对会歪到十万八千里的！

    安林深吸了一口气，郑重开口道：“小红，既然你说光头是为了赞美太阳，那你为什么又要留头发呢，这证明了要赞美太阳，只要有一颗虔诚的心就够了！”

    小红闻言明显怔了一下，那张美艳娇俏的脸蛋浮现出沉思的神色。

    “啪！”她忽然双手一拍，似是醒悟了过来，“哎呀，我说怎么光合作用的时候，好像少了点什么，原来是我自己没有贯彻履行这个步骤！”

    紧接着，纳戒一闪，一柄长剑出现在了她的手中，朝她的脑袋削去。

    尼玛！安林一看都快被吓尿了，赶紧扑过去抱紧了小红。

    “冷静！冷静！！刚刚的话当我没说！！”他抱着温软微香的娇躯大声喊道。

    小红一脸不解：“为什么要当你没说，我觉得主人你质问得很有道理啊！”

    安林都快要哭了，有道理个屁啊，前面那句“你为什么要留头发”的质问是铺垫好吧，重点是“赞美太阳，有虔诚的心就够了”这句话啊！

    小红要是真的剃光头了，那画风简直炸裂。

    战斗的时候，一个千娇百媚的光头妹出现在战场，大吼一声“赞美太阳！”，然后一群赤裸的光头肌肉和尚冲了出来战斗……

    到时不仅小红药丸，作为主人的安林也必将身败名裂。

    到了那时，肯定会有许多人质疑，是什么样的一个变态主人，才会将小红调教成这个样子？

    安林夺了小红的长剑，揉了揉眉心，心里想着措辞。

    就在这时，室内某个地方的空间忽然蠕动起来，紧接着一道裂缝开始出现。

    在一片光明的空间内，这道裂缝是何等的刺眼。很明显，那影魔已经撑不住，要重新返回这个空间了。

    黑色的袋鼠“噗通”一声，掉落在地面之上。

    小红的光芒对袋鼠似乎有着很强的压制作用，袋鼠一出现在这个空间，身体便忍不住一颤，眼睛也有些睁不开。

    然后，袋鼠就看到几个赤裸的肌肉和尚朝它扑了过来。

    接下来就是惨绝人寰的暴力事件，场面非常血腥，少儿不宜。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    被几个和尚轮了一遍的袋鼠，躺在地面上，气若游丝，泪眼朦胧。

    小红葱白的指尖汇聚金乌之芒，一道金色的能量贯穿了袋鼠的脑袋，对这场战斗划上了休止符。

    “恭喜，暗之试炼成功通过！”

    白凌的声音忽然响起，密室中也有白色的灯光亮了起来。

    “红老大威武，红老大霸气无双！汪！”大白在一旁激动呐喊。

    这场战斗可以说是小红一人力挽狂澜，她在兽宠团的威望进一步拔高。至少，在大白的心中是这个样子的。

    安林也是有些欣慰地揉了揉小红的脑袋。

    这时，那几个肌肉和尚又转过头，赤裸着全身，对他露出了和善的笑容……