    方杰在第二个赌场赢了二十多万。

    赌客输的多，所以赌场也不去计较方杰赢了那二十多万。

    第三个赌场，方杰没有去。再去就不正常了。

    方杰一共赢了三十五六万。

    这是曹宁提前说好的，韩雪那边赢的四十万，归她处理。方杰赢的三十五六万，算曹宁给军统的。

    因为曹宁从中统那拿了五十万，日本人都知道，如果曹宁从五十万中分给了韩雪与方杰，那么日本人就会怀疑：钱去哪里了？

    现在这一洗钱，好了，拿在手上，就不会出事。

    果然，当天晚上，曹宁接到了吉川的电报，让他拿出二十万法币给东山芳子。

    东山芳子要用钱去打点，急需这笔钱。

    吉川答应，回到了上海，这二十万还给曹宁。

    但是曹宁知道，这二十万打水漂了。

    东山芳子拿走钱时，给曹宁下了一个任务。

    这一次，不再是让曹宁去当焰火了。

    任务就是，让曹宁去机场路的中段黄花巷察看一番地形，要在哪里建一个狙击阵地。

    曹宁楞住了：“芳子小姐，你让我们六个人去打狙击？能狙击吗？”

    东山芳子说：“你们只看地形，画出最好的阵地位置，狙击不用你们。”

    原来是去侦察，曹宁这才放下心来。

    接下来，东山芳子让曹宁去了五六个地方。

    这些地方，有的是军用仓库，有的是桥梁，有的是名人住的地方……

    “日本人这是准备干什么？”方杰都弄晕了。

    曹宁：“不知道！东山芳子没说。”

    “你想办法弄清楚她的目的。”方杰交待道。

    怎么弄？东山芳子每次来见面，都是突然袭击。一时是女服务员，一时是送餐的。到现在为此，曹宁都不知道她住在哪，身边有哪些人。

    这让曹宁如何去摸她……的底？

    曹宁烦躁地手一推，水杯碰倒了，水泼在茶几上的报纸上。

    突然，曹宁看到被报纸上的日期。

    他的脑海中，马上出现了一个画面──一个发生在上一世的震惊中外的大事。

    上一世的1938年5月，在日军猛烈炮火的攻击下，一路从南京打到武汉。国民政府首都所在地-武汉危在旦夕。为了保存实力，减少不必要的牺牲，决定与日军展开持久战，于7月17日，国民政府下令迁都重庆。但国民政府内部产生了矛盾，其派系也分成了主战派和主和派。蒋介石主张打持久战，而汪精卫主张和平救国，对抗战到底失去信心。

    1938年10月，国民政府从武汉撤退，汪精卫更加丧失抗战信心。

    而此时的日本在中国军民的奋力抵抗下消耗巨大，也无力进行大规模的战略进攻，便在军事进攻的同时，配合政治诱降。

    日本最先的诱降对象是蒋介石，因为蒋并未放弃“由和平的外交方法”以解决中日战争的幻想。但日本提出的条件极为苛刻，而蒋介石面对党内、全国军民强烈的抗日呼声，在民族大义面前始终不敢越雷池。

    于是，日本不得不转向亲日的汪精卫，希望借助汪在国民党的地位及以往的声望，把他拉出去以造成国民党严重分裂，这样，蒋介石即使不妥协，也不能指挥全局。

    当日本“扶汪弃蒋”策略一抛出，汪精卫便迫不及待地表白愿意充当傀儡，紧锣密鼓地进行反对抗战活动。

    1938年10月12日至21日，汪精卫在重庆接见外国记者时表示，如果日本提出议和条件，不妨害中国国家生存，吾人可接受之，为讨论之基础。

    他还多次公开发表谈话和文章，诬蔑抗战是“消耗民力”，共产党是假借抗战“保全实力”、“颠覆政府”，并借国民党火烧长沙一事攻击抗战是要将“一切物资烧光”、“一切人的生命杀完”，将“大家都变成大贫”。

    11月29日，汪精卫急召陈公博到重庆，告之“中日和平已经成熟”，“假使敌人再攻重庆，我们便要亡国”，还向陈公博透露，准备离开重庆，以个人身份出面，与日本交涉。

    汪精卫随即召集周佛海、陈璧君、梅思平等会商，决定接受“重光堂协议”。

    29日下午决定：汪于12月8日赴成都，10日到达昆明，日本近卫首相于12日发表第三次对华声明，互相呼应。而日本方面，则以日本内阁和参谋本部对在上海达成的协议没有异议。至此，汪精卫集团叛国投敌的行动计划完成了。

    按照计划，汪精卫应在12月8日离开重庆，但恰遇蒋介石从抗战前线返抵重庆，还通知汪精卫于9日到南岸区黄山官邸谈话。

    汪精卫与蒋介石见面后，汪精卫仍坚持对日主和，双方发生了激烈的争论。

    蒋介石的到来，使汪精卫不得不改变计划；日本首相近卫也只好一再推迟发表声明。

    12月18日，汪精卫终于觅得出逃时机。飞机在下午1时多，飞机抵达昆明。

    为了“不引起日寇注意，避免敌机中途截击”，汪精卫只请龙云一人去机场迎接，不要让其他人知道，龙满口应允。

    19日下午，汪精卫等人便由昆明逃到了河内。

    为制造假象，汪精卫在起飞前还曾打电报给蒋介石，佯称赴昆明时因“飞行过高，身体不适，且脉搏时有间歇现象，决多留一日，再行返渝”。

    曹宁拉过那被水淋湿的报纸，看了上面的日期。

    1938年12月17日。

    今天是1938年12月17日，离上一世汪精卫叛逃的时间只差两天。

    这一下，曹宁终于明白了。

    田中十二、吉川贞佐在计划什么？东山芳子在重庆做什么？日本人让自己来重庆是掩护什么？

    他们是为了将大汉奸汪精卫送出重庆。

    曹宁化了装后，偷偷地从后门去了小树林，又从那里去了小店。在公共电话打通后，方杰快速地来到了小店。

    “我知道东山芳子要干什么了？”曹宁说。

    “她想干什么？”

    “送一个人出重庆。”

    “谁？”

    “汪精卫。”

    方杰站了起来：“知道什么时候走吗？”

    “后天，乘飞机去云南。”

    ……

    