 魔皇赵中天心满意足的离开，随着精灵女皇返回精灵岛，连他自己都没想到自己竟然有这方面的天赋，临走前还能玩这么一手。

    漂亮啊！！舒

    坦啊！！

    他们走的轻松自在，皇族联盟那里是真紧张了。

    “精灵女皇把所有通往东煌天庭的时空裂缝注入了空间能量？她怎么能确定所有的！”一位煌武立刻质疑，脸色非常难看。

    “哪怕她只处理了两条！我们也不能用了！”另一位煌武语气不善的回击，鬼知道她弄了哪两条？

    “可恶的贱人！”紫金天龙怒火中烧，可又不得不担心，它横渡过时空裂缝，说平静的时候很平静，说危险的时候真的要命，如果某条裂缝里真有仙武境的虚空力量，一旦爆发，立刻就能把它们卷入时空长河，不是被无情撕碎，就是掉落到某个其他时空。

    五金天龙沉默了一会儿，慕然发出狂烈的咆哮，恐怖的龙威混杂着暴怒的气势，震颤天海。五天半啊，就这么浪费了五天半的时间，秦命那混蛋竟然就那么优哉游哉的回去了。而精灵女皇还给他们来了这么一招，可恶！可恨！！“

    知足吧，如果她不是被轮回盘重创了，伤势没痊愈，她都可能会跟着我们冲进时空裂缝，如果在那里面打起来，我们都得死！谁都别想活着回到任何一个时空。”盘武仙尊再次感受到了精灵女皇的强大，仙武境的空间力量根本就不应该存在于这个世界上。尤其是在现在这种时空逆乱，到处都是时空裂缝的局面，她的杀伤力无形之中又增强了很多。“

    现在怎么办？直接通往东煌天庭的时空裂缝不能进了，宁可信其有不可信其无！我们只能就选择其他的，可是……我就担心精灵女皇不会只布置那几个直通东煌的，她用了足足五天的时间，难免会随即在其他的时空裂缝里面注入能量，万一被我们碰巧了呢？”一位煌武突然不想去天庭时代了，通道有危险那真不是闹着玩的，稍有不慎，连天庭时代的空气都没闻到就可能被时空吞噬了，他成长到煌武境不容易，付出了太多太多，还没享受完尊崇和力量呢，可不希望就那么悲惨的死掉。“

    精灵女皇的空间力量并非万能的，未必真的能影响到时空裂缝，我们要不再等几天？等那股力量被时空裂缝自身的力量消耗尽了，再考虑去天庭时代。”另一位煌武也紧张了，这事关性命，由不得他不去小心。“

    你怎么不说等杀皇蜕变，我们三位仙武一起过去？”盘武仙尊冷冷的瞥了那位煌武一眼，眉头紧锁，看向了五爪金龙：“有个办法，可以避免精灵女皇空间力量的威胁。”

    “说！！”

    “把轮回盘给我，我控制轮回盘抵消时空力量，确保安全。不用这种眼神看过，我用完之后还会给你。”盘武仙尊通过凤九歌身上的劫天道衣探查过时空裂缝，多少有些了解，轮回盘应该能起到一定的守护作用。他毕竟研究过轮回盘上百年，可以控制自如，而五爪金龙只能催发里面能量，却不能精准的控制，所以得由他来使用。

    “轮回盘能有多大功效？精灵女皇注入的空间力量是暴力破坏，是强行干扰时空，轮回盘能稳定住？”五爪金龙立刻惊觉，轮回盘好不容易回到龙族，它是绝不想盘武仙尊再染指它，哪怕碰一碰都不行。

    “我们不进那些直通东煌天庭的时空裂缝，选择其他的那些通往苍玄天庭的。如果运气好，精灵女皇没在里面留下空间力量，我们顺利过去，如果运气不好，真有什么能量，我们再用轮回盘殊死一搏。”

    五爪金龙还在犹豫，心里一千个一万个不想盘武仙尊碰它的轮回盘。

    “不然怎么样？你来控制？”盘武仙尊眉头微皱。

    穷奇沉声道：“我得提醒你们一句，黑龙可能已经在蜕变了，我们没时间磨蹭，要行动就现在行动，不行动就干脆别磨蹭，各回各家，休息的休息，等死的等死。”它

    的蜕变被强行打破，也不希望黑龙能顺利蜕变，哪怕死在修罗殿，它都在所不惜。前几天闭关恢复的时候，它甚至产生过自爆的念头，直接闯进修罗殿，引爆体内的能量，到时候煌武巅峰混杂着仙武的力量足以把那里夷为平地，炸死一片，连黑龙都可能在蜕变中惨死。用自己一条命，拉着修罗殿全殿陪葬，值了！

    诸位煌武一商量，全部同意了，毕竟留给他们的时间真的不多了，万一等他们赶到黑龙都蜕变成功了，那等待他们的将不再是围攻，而是混战！

    五爪金龙不得不暂时交出轮回盘，由盘武仙尊保管，并让他保证赶到天庭时代第一时间就把轮回盘还回来。“

    我们现在要找直接通往苍玄天庭的时空裂缝，会浪费些时间，降临苍玄天庭后又要赶到东煌天庭，前后又得耽搁一天多甚至两天时间。要不我们把那些空间武者和灵妖全部带上？！”有位煌武提议道。各皇族里面都有空间类的强者，数量不算多，可联合起来还是一股不俗的力量。

    “不行。他们还得留下来控制战阵守护空间，这里需要他们。”盘武仙尊立刻回绝，这里的力量已经够薄弱了，不能再少了。

    “他们境界最高的不过天武境六重天，打通的虚空通道扛不住我们仙武煌武的力量，带过去没什么作用，全部留下。”五爪金龙也是回绝这个提议。

    在盘武仙尊和五爪金龙他们终于离开八荒海域开始寻找合适的时空裂缝的时候，秦命已经回到修罗殿三天了。横渡时空的时候虽然受了重伤，可凭借坐镇修罗殿的通天古树，很快恢复了伤势。秦

    命在了解了修罗殿布置的这场迷局之后也暗暗叫绝，连他都没想到，皇族联盟更难想到，毕竟仙武突破太关键了，绝不容许任何意外，把黑龙守在身边才是最安全的，怎么还敢扛着乱跑。所以只要夜魔皇、巫魔皇、老修罗等全部在这里，又摆开决一死战的架势，皇族联盟就会立刻发起猛攻。

    “推迟十天了，还没回来。”杨巅峰坐在修罗殿的殿门前面，默默等待着杜莎的归来。之前回来的都回来了，没回来的到现在都没回来一个。

    “杜莎、黑凤、青海王、百炼候、姜颜月、闫万明，还有……童璇、温阳、青龙王。”秦命回来三天了，也一直没等到那几个人回来。

    “好像九幽天阴蟒出去历练了，也没回来。”东煌浩源不再调侃杨巅峰了，隐约感觉到可能有危险了，毕竟天庭非常混乱，各处厮杀，保不准谁就有谁不幸的遇难了，比如在争夺某种灵宝的时候，比如误闯了什么秘境被困住了等等。

    “王印有什么反应？”杨巅峰抬头看着秦命。

    秦命摇头：“他们可能在其他天庭，相距几万里，王印查不到。”“

    以他们的境界，遇害应该不至于，在这天庭大陆能威胁他们的人都是些有身份的强者，明白轻重。我倒是担心他们被困在某些秘境里了。”天刀王从修罗殿里走出来，青龙王他们一直没回来，他们老兄弟都有些担心。现在各种准备行动都已经铺开，修罗殿即将全面封禁，再不回来可能就进不来了。 