    谢濯竟然……吻了我？

    我呆愣当场，他离我太近，我的眼睛已经无法将他看清，我只觉在一片模糊的视线里，唇齿之间，呼吸内外，全是他的气息。

    他头发的拂动，他指尖的压力，他衣袂的柔软触感，一切都带着凉意，却又莫名炙热。

    然而，在短暂的错愕和怔愣之后，我的手动了。

    我反手就是一耳光，直接将谢濯的头打得偏向一边。手收回来，我双手推在他胸膛上，用力将他怼开，丝毫没有吝惜着力气。

    他退了两步，没有去触碰被我扇红的脸颊，他转头，看向我时，目光晦暗一片，仿佛还在酝酿一场暴风雨。

    而我回报他以同样六亲不认的眼神。

    “离都离了，你整这出是要做什么？”

    “你离了，我没有。”

    “你在说什么废话？”

    “你饮过我的血，只要契约没解除，你就永远是我的仙侣。”

    他这话信息量有些大，我闭上了即将张开，想要喷他的嘴巴，我将思路捋了捋。

    上次我知道了谢濯是雪狼一族，上上次我知道了五百年前，我飞升渡劫时，谢濯给我饮过他的血，现在我知道了，我饮过他的血，就是他的妻。

    通过以上三个消息，我可以推断得出，雪狼一族给人喝了他们的血，那人就会成为他们的伴侣。

    有此可推断出，我们缔结姻缘，不是在月老殿前的相思树下，而是在我飞升后，他给我喂血之际。

    还可得出，我剪了红线，是我剪断了姻缘，而他的姻缘还跟我连着。

    难怪谢濯之前说，斩断姻缘的成功标志就是不让谢玄青给夏夏喂血。

    当我终于将这些信息联系起来，我那闭上的嘴又被胸口喷涌的情绪撑开了：“就这么点破事儿你瞒我这么久！”喷完第一个层次，我第二个层次马上续上，“别说我已经把红线剪了，就算我还是你的妻，我他妈逛个翠湖台又怎么了？”

    谢濯眸光阴鸷，我给自己续了一波气焰，压着他继续骂：

    “咱俩结婚五百年，一次都没睡过，我离了半个婚，出来亲亲别人脸蛋怎么了？我这还是被人亲的！三年大旱，君王都是要祭祀求雨的，五百年了！天王老子也拦不住我……”

    “伏九夏！”

    他眼里面的暴风雨都被气得蒸发了，他瞪着我，一把抓住我的手，眼眶泛着怒红，指尖也在颤抖，但他却还是没有抓疼我。

    我又不疼，他又不放，他就这么盯着我，仿佛想拿我的爪子将我的嘴堵上。

    我笃定他是真的不会打我，于是更加有恃无恐：

    “别那么大声的叫我名字！我还没聋！五百年里正大光明的你不亲亲抱抱，非得等现在了我爱跟人家亲亲抱抱了，你在这儿要找补回去？晚了！”

    “再有了，我今天是去逼谢玄青离开的，我为什么非得逼谢玄青离开，你心里没点数吗？我们为什么回到五百年前搞这一趴破事，你也没数吗？我不就是为了帮你斩你那一半的姻缘吗！现在眼看着事情成了一半了，你跟我在这儿闹这出！？”

    我吼完他，喘了两口气，平静了些。

    谢濯被我吼了一通，也平静了些。

    他还握着我的手腕，只是唇角紧抿，脸色铁青。

    我看着他，没那么愤怒了，倒起了点冷笑嘲讽的心思：“怎么？谢濯，你别告诉我，一路走到现在，你又醒悟过来，你是爱我的？”

    我盯着他的眼睛，不放过他神情里面的丝毫变化。

    这个问题，从我们成亲之前，到我们没有完成的洞房花烛，到五百年后的今天，我都在不同的时间节点，不同的情景情绪下问过他。

    谢濯，你喜不喜欢我？

    有满怀期待的时刻，有悲伤乞求的时刻，还有歇斯底里的时刻。

    但从前谢濯的回答都是一句平静的“不知道”。

    今天……

    谢濯放开了我的手腕。

    我垂下眼眸，懒得再去打量谢濯的神情，心里已经平静如一潭死水，我转动了一下腕关节：“该高兴了谢濯。”我说，“谢玄青已经走了，待过了夏夏历劫当日，谢玄青没有出现，我们就可以回去了。值得庆祝吧，咱们这亲终于要和离完了。”

    终于……不用再折腾了。

    转身，准备回屋，我不想去追究谢濯今天的失控到底是为了什么，反正日子已经过成了这样，再说什么，都没有意义。

    但我没想到，当我一只脚即将迈进大门的时候，空中一道似曾相识的惊雷骤然响起。

    我错愕回头，只见昆仑上空，劫云密布，那乌央乌央的阵势，不是飞升上仙的劫云，还能是什么！？

    而据我了解，现在这个时间的昆仑，除了我，伏九夏，现在的夏夏，并没有那个仙人修到了该历劫的时候。

    “今天什么日子了？”看着这有点熟悉的劫云，我紧张得忘了方才还在跟谢濯吵架，直接问出了口。

    谢濯也将方才的情绪全部收起，他皱眉看着天上的劫云，呢喃着回答：“五月二十四。”

    “劫数提前了？”我蒙圈的看着谢濯，然后陡然反应过来，“难怪我今天去偷钱的时候身体都不痛了！”

    飞升上仙，劫数之所以难渡，是因为这劫云会在历劫者最弱的那天到来。

    我还以为是我适应了，原来是夏夏已经到了最弱的时候，我去府里的时候，她比我弱，所以感受到那些疼痛的就是她！

    “不好不好不好。”我慌如热锅蚂蚁，来回踱步，口中念念有词：

    “五百年前我历劫难是因为我将时间都花在了照顾你身上，荒废了修行，昆仑集会我表白于你，被你含糊不清的回答刺激得伤心过度，所以扛不住劫雷，虽然之后稀里糊涂的过了，但应该是你喂了我血的缘故，这一次……

    “这一次，夏夏好像被伤得更深，身体更弱，她铁定是渡不了劫了，你又不去给她喂血，她大概要完，她完了我就完了，但我亲自去帮忙又是雪上加霜，得想个办法得想个办法……”

    我这边急得要挠墙，谢濯那边脚下已经御风而起。

    他飘在空中留下一句：“我去帮你。你去找到谢玄青。”

    “我找谢玄青做什么？”

    “拦住他。”

    “他今天都被我气死了，一定不会去帮夏夏的。”

    谢濯很笃定：“生死攸关，他会去。”

    我沉默片刻，一咬牙：“那我上哪儿去找谢玄青？你给我指个方向，猜猜你那时候到底会去哪儿？”

    “我不是那时候的我了。”

    谢濯直接御风而走，我看着谢濯的背影气得想问候他全族，但想想他亲手将他全族灭掉的事……

    我抓了抓脑袋，还是一闭眼闷头就往山洞那方扎去。

    我之前在翠湖台，前脚将谢玄青气走，后脚谢濯就跟来了，他离开的时间不长，但按他的功法，如果铁了心要走，此时应该已经离昆仑几万里了。

    但不知道为什么，我的直觉却告诉我，他一定没走。

    他伤了心，或许还是会回到那个，我救他的的地方……

