    第5820章溃堤之行（1）

    其它四人见周笑开口，便也七嘴八舌依次道出了自己的任务内容。

    厄因珠的目标是兽山，许三妹的目标是药田，岳朗的目标是法阁，皮天成的目标是星间会。

    这安排倒是十分的合适，毕竟皮天成曾入星间会一游，虽然入口并不是仙缘圣地的星间会，但多多少少对这个奇妙的地方有些了解；厄因珠本体是兽，前住仙缘兽山会得到许多方便；许三妹修火，对草药毒蛊有天然的豁免能力；至于岳朗嘛……明显就是合理安排完所有人员后，将其填塞去了法阁。

    大梦道尊究竟想干什么？

    一边听着自己弟子们的汇报，真小小一边暗自揣测。

    此五人乔装的人员，一定都是确有其人的，不是缥缈仙宗放在仙缘的棋子，就是最近才离开仙缘圣地，在圣地之外被缥缈弟子悄悄干掉者。

    现在要自己的五个弟子扮成仙缘修士进入圣地五处机要之地，结合之前大梦道尊对自己提出的培养方向……此五人不但要担当情报刺探者的角色，最重要的还是……搞破坏。

    但搞破坏这种事情吧……相当讲究技术含量。

    俗话说得好，千里之堤溃于蝼蚁。

    微小的力量，有时可以左右全局，但若让大堤真的溃散，要不是就需要漫长的时间，要不是就需要特殊的契机。

    现在大梦道尊要求五处通通开花，而且自己的五个弟子并没有如约学满十年，拥有必行把握的大梦道尊，一定是早对全局做出了部署……

    想到公公那句：“时机一道，自见分晓。”真小小便宽下心来。

    “你们已经学得我百分之一的本领，就算是成绩最差的岳朗……”真小小狠狠看了五差学生岳朗一眼，认真说道：“就连岳朗也应该掌握了伪装，讨好，示弱，逞强，刺探，铭文，机甲，潜影，毒丹……这些皮毛功夫。”

    在师父的教导声中，岳朗羞愧地低下了自己的大头。

    这回还没有好好总结屠血星域的行动，他们就被宗主大人派到了仙缘圣地来，上一次是面对魔邪魔帝，这一次是面对花闲仙王，任务难度几乎不相上下。这一次，他不会再背个负几百分回宗吧？

    他可不想一辈子消耗在打扫厕所上。

    “又经过了诸魔大会的历练，我相信你们五个不管在任何恶劣条件下都能保护自身，完成任务……”

    师父像上战场一般叮嘱着弟子。

    这份凝重五徒自然感觉得到。

    “师父！我们一定不辱使命！”周笑用力地向前抱拳。

    “师父！只要不让我帮岳朗，我一定会完成任务的！”厄因珠嫌弃地看了岳朗一眼，笑眯眯地朝真小小弯下腰。

    “行了，去吧！我会想办法联系你们的！”

    没有更多废话，真小小挥了挥手，五个弟子便心领神会地迅速散开，以外出游历者的身份，穿越关卡，回归宗门。

    看着这五人的背景，真小小身后的长发飞起，赤红的长发分出五丝，轻轻地落在五人背上并迅速消失不见。

    (本章完)

