    青年并未回答，而是转过身来，手指轻轻一勾。

    哗啦！

    石桌茶杯内的茶水立刻飞了起来，在空中凝聚成一柄长剑。

    “用你的剑法攻击我！”

    “是！”

    知道对方的实力远超过自己，张悬也不废话，手腕一抖，赤霄剑舞动，“撕拉！”划破空气，“千千结”剑法施展出来，剑气一道道蔓延，宛如一个个手掌。

    青年也不后退，也不躲闪，跨步向前，手中的水剑，没有任何花哨，向前疾刺。

    一刹那间，张悬感觉整个人的精神，被猛兽盯住，不敢有丝毫动作，一旦躲闪，必然遭到雷霆一击。

    对方的剑法，没有太多招数，却带着一往无前的气势，好像背后，是家园，是亲人，不能有丝毫退缩。

    “这……”

    脸色一变，张悬知道再不变招，肯定会被对方的剑芒刺中，当即剑身一转，最强的“风不止”剑法施展出来。

    剑意中带着不舍和不甘。

    青年依旧没有后退，继续向前跨步，脚上的动作，看起来有些僵硬，但却带着一往无前，他的剑气宛如一瞬间叠加在一起。

    嘭！

    漫天剑意崩塌，张悬倒飞了出去，脊背重重撞在一根柱子上。

    脸色发白。

    呼啦！

    茶水变成的长剑，重新变成水滴落在地上。

    “我用的力量和你一样，都是神王初期！”青年看过来。

    “是……”挣扎着站起，张悬点头。

    对方并未用超过他修为太多的力量，而是同样的神王初期，就这样，击败了使用赤霄剑，天若有情功法和剑法的自己！

    也就是说……同级别情况下，自己仗着神兵利器，竟然都没胜过对方！

    自从修炼开始，同级别的情况下，只输给分身和孔师分身过。

    这还是第一次，出现这种情况。

    “情意绵绵是剑法，坚韧的守护也是剑法，如何领悟，就靠你自己了……”青年不再多说，身体一晃，就要离开。

    “前辈留步……”张悬再次向前。

    青年停下。

    “前辈这种实力，肯定不比天纵大帝和灵犀帝君弱……明知道他们要比试，不死不休，为何不去阻拦？”

    张悬咬牙道。

    别的大帝实力不知有多强，但这位单凭剑术，轻松将自己击败，力量之强，比起孔师和洛若曦，只强不弱，为何却不阻止他们的战斗？

    难道非要眼睁睁的看着两位帝君只剩下一位？

    “每个人都需要承受自己或者别人带来的因果……身为帝君也不能免除！他们的比斗，无法阻止，也不能阻止，这是必然。”

    青年淡淡道。

    “难道……分要死一个？不能点到为止？”

    张悬不敢相信。

    “必须死一个！”青年点头：“好了，你父母，对剑术的理解不错，如果达到神王境界，送到我剑庐来吧！出现动乱，可保他们安然无虞！”

    说完，和老者的身影，同时变淡，下一刻，已经消失在原地，彻底失去了踪迹。

    “前辈……前辈……”

    连续喊了几声，再没任何反应，张悬明白，对方已经离开，整个人有些失魂落魄。

    不是因为，同级别无法胜过对方。

    而是，洛若曦和孔师的决斗，必须死一个……连这位如此强大的帝君，都无法阻拦，无法更改！

    为什么？

    为什么要这样？

    洛若曦是他的女朋友，为了她，自己从名师大陆，一路修炼，到现在的神王，未敢有一丝懈怠。

    孔师对他有启蒙之恩，更是万世之师，受亿万人崇拜……

    这两个人，都对他有极大的恩情，为何非要生死斗，又非要以死一个来结束？

    “每个人，都需要承受，自己或者别人带来的因果……到底是何种因果？”回忆对方的话，张悬心乱如麻。

    “悬儿……”

    正不知如何是好，就听到母亲担忧的声音响起，抬头笑了笑：“我没事……对了，你们的修为现在如何了？”

    “你给了功法和足够丹药，这段时间，我和你父亲，都已经达到了上品天神巅峰……”

    梦剑圣微微一笑，体内力量展露出来。

    和她说的一样，二人的修为竟然都达到了上品天神巅峰，和没突破之前的自己，相差无二。

    “这……”张悬眨巴眼睛，不敢相信。

    他修炼快，是因为吸收了无数愿力，灵魂进步快速，再加上领悟天若有情功法……他们怎么会同样进步这样快？

    “是孙强购买了不少让灵魂进步的资源……”知道他的奇怪，梦剑圣解释。

    破障丹、美容丹形成了规模，每天都是日进斗金，孙强掌控这笔财富，再加上三大家族的全力支持，购买一些快速增加灵魂力量的物品丹药，并不难。

    天道精简功法，加上无数资源攻击，再加上二人的天赋和剑庐的指点，这么快达到上品天神巅峰，并不值得吃惊。

    “好吧，这是神王破障丹，一共三枚，你们每人一个，一旦感觉修为达到，就可以吞服下去，借机突破神王境界……”

    震惊过后，张悬将准备好的丹药递了过去。

    这东西就是为了给他们突破神王的，既然修为已经快要达到，也没什么可保留的了。

    “孙强，我现在和洛七七去自在天，你带着老爷和夫人，去剑神天，顺便找个僻静的地方，将修为突破，一旦成为神王，就去剑庐找刚才那位……”

    手腕一翻，张悬将自己的大挪移传送令牌递了过去。

    以他现在对剑术的理解和修为，即便大挪移传送也伤害不到分毫了，这个令牌不如给父母等人，让他们先去剑神天。

    自己离开幽魂天，都遭到了攻击，美容丹之类的诱惑，同样会引的无数人铤而走险，牵扯父母等人的安全，不能小觑。

    做完这些，又让父亲兴剑圣，将神王剑炼化。

    有了这柄剑，再配合二人领悟的剑术，遇到普通神王也能一战，就不用太过担心了。

    “去自在天吧！”

    并将其送到传送阵，目睹着传送离开，张悬这才带着洛七七，进入阵法。

    洛若曦，孔师的战斗……无论如何，他都要阻止！

    哪怕……为之付出生命！

