    火云言收下星元徽章后，萧易便是撤开了隔绝神阵。

    “去吧！”萧易笑道。

    火云言点了点头，朝着沈神域方向掠去。

    萧易身形一动，去了张仪茹那边。

    “张神王，有什么要对我说的？”萧易笑问道。

    张仪茹连忙拱手道：“萧宗主，老身有个请求。”

    萧易眉头一挑，看这张仪茹卑躬的样子，莫不成也想投靠他？

    “张神王客气了，有什么话，你就直说吧！你我可是一起经历过生死的人，不用太过拘谨。”萧易笑道。

    张仪茹轻吐了一口气，神色放松了些。

    她又欠了欠身子，这才恭声道：“老身有一孙女，名为戴言心，年少时很叛逆，与其父母反了目，便离家遁走去了第九神域。后来，老身听闻她加入了万毒山……不知萧宗主可曾听说她的名字？”

    萧易脸色微黑……

    他还等着张仪茹表达忠心呢，这个老婆子要说的话，就是这？

    “没听过。”萧易淡淡道。

    张仪茹苦笑道：“看来，她在万毒山也没混出个名堂来，让萧宗主见笑了。其实，言心这孩子天赋极高，就是性格有些叛逆……”

    不等张仪茹说完，萧易便打断道：“张神王，你还有别的话要说吗？”

    他可不想跟一个老婆子拉家常。

    张仪茹有些尴尬，连忙道：“萧宗主，若他日您见了言心，能否收她为徒？老身知道这个要求，有些强人所难，但言心这孩子的天赋真的很好。”

    萧易就呵呵了。

    天赋再好，能好的过他吗？

    再说了，如果那戴言心真的是颗金子，怎么还没发光呢？

    “这戴言心即便天赋再好，但她终究是您的孙女，我若收了她当弟子，张神王和戴家在沈神域之中的声名，岂不会很尴尬？更甚至，被有心人利用起来，更可能导致戴家遭受灭门之祸啊！这通魔之罪，可不小呢！”萧易眯眼道。

    张仪茹正色道：“萧宗主所言不错，但这正是老身所希望的。因为只有言心成了萧宗主的弟子，我儿戴德方才没有了退路。到时候，老身便可说服我儿，率领整个戴家投效萧宗主！老身虽是神王，可如今戴家做主的，终究是老身之子，老身也不好直面的给他施加压力。”

    萧易一愣，不好直面的给儿子压力，所以这就背地里坑儿子？

    这老母亲，干得不错！

    眼见萧易沉默不语，张仪茹有些急道：“萧宗主，言心那孩子不仅天资聪颖，悟性极佳，而且生得也是水灵……”

    萧易嘴角抽了抽，这老婆子又是啥意思？

    萧易摆摆手，道：“张神王有此心，萧某便知道了。待我寻到戴言心，问明她本人意思之后，再做决定吧。她若够资格成为萧某的弟子，我着人通知张神王。”

    张仪茹欣喜道：“好，那老身就回去等萧宗主的消息了。”

    萧易微笑道：“不急，我暂时还没打算回去。可能会耽搁一些时间。不管成与不成，我都会给张神王去一个消息。若无消息，便是我还没有回去。”

    张仪茹躬身道：“好，老身静待就是。”

    萧易点了点头，拱手一笑：“张神王且去吧！”

    张仪茹这才又行了一礼，转身离开。

    萧易咧嘴一笑：“这一回，萧某总算是靠着人品，赢得了一回人心吧？”

    其实，萧易能够得到火云言、张仪茹的依附，与他在最后时刻，让三人先行离开寂灭小世界有关，但关系并不是最大的。

    影响火云言和张仪茹最重的，其实是玄武对萧易的看重。

    玄武那般人物，尚且对萧易赞赏不绝，这样的人物，未来必成天骄。

    如今，神尊之席，空缺了两位。

    这萧易既如此逆天，那成为新尊的可能性，便是极大啊！

    若在此时选择追随萧易，待萧易成为新尊后，他们便就是神尊麾下的股肱之臣了。这比萧易得势戴冠之后再去依附，那明显是不一样的。

    再者一点，萧易如此凶横，又和八域是敌对状态。

    今日不依附，他日相见，说不得就会被萧易无情斩杀了……

    毕竟，他们身怀真宝级战甲，别人不知，萧易岂能不图？

    诸多原因，让火云言和张仪茹二人不约而同的，生出了归附萧易的心思。

    萧易定了定神，又回到深坑旁边去，朝着里面凝望了一眼。

    他也不知道玄武此刻究竟是死是活。

    但他知道，他一定会再回来的。

    毕竟，这寂灭古尸可是从上古时期遗留下来的，若将其斩杀，兴许能有不小的收获。

    那巨拳出击之时，眼尖的萧易，早已看到了古尸手指上，有着一枚套牢的古朴戒指……

    这戒指巨大如环，单凭它能够随着古尸之身增长变大，便知绝不是普通之物。

    得到这枚戒指，兴许便可得到一些上古宝物。

    萧易无言转身，纵掠而去。

    在他离开玄甲岛之后，那巨型坑洞，竟又诡异的自行合拢了起来，封堵了坑口。

    西面三万里外，贝珠心等人虽在修炼之中，但心中却始终有些担忧。

    毕竟，萧易多日未回，玄甲岛上又充斥着不明危险。

    唰！

    一道人影闪烁而来，众女齐齐惊喜。

    “夫君！”

    “夫君回来了！太好了！”

    “夫君，那边究竟生了什么事情？”

    萧易轻笑道：“一点小波折，待为夫和你们慢慢讲来……”

    随即，萧易将岛上发生的事情，和众女说了一遍。

    贝珠心等人听完，眼眸瞪得溜圆，得知玄武可能已经身死后，又齐齐眼神一哀。

    若不是这玄武之助，他们的夫君，怕是难以脱身了。

    “就是这样了。此事，你们知道就行了，万不可传开了。”萧易叮嘱道。

    众女皆是点头。

    “嗯？”

    豁然，萧易眉头微挑，感觉到体内传来一道悸动。

    “夫君，怎么了？”心细的杜浣溪，察觉了萧易眉间的异样，关切问道。

    萧易眯眼道：“没事。你们继续修炼吧，我去那边也恢复一下。”

    “好。”众女应了一声，转身回去各自修炼。

    萧易则是身形一掠，转瞬到了千里之外。

    嗡！

    萧易身形刚刚一落，玄武甲便是自行祭出，穿戴在了萧易的身上。

    与此同时，一道幻影之身，从玄武甲上跃然而出，笑眯眯的悬浮在萧易面前。

