    等到上了小路，赵宛舒跟在萧承煜身侧，期间她回头看了眼远远落在身后的赵清雪，估计她这会儿肯定是暴跳如雷的。

    不过，赵清雪生气，她这心里头就痛快。

    倒不是她非得跟赵清雪过不去，而是赵清雪非得跟在江逐月的身后给她添堵，偏偏两人还有着一层血缘关系，也不能真的奈何她，就跟粥里的苍蝇一样让人膈应难受。

    她难得高兴地扬了扬唇角，不过想起刚才萧承煜的话，她欢欢喜喜地道，“萧公子，也是有口齿伶俐的时候嘛，刚才多谢了呀！”

    其实刚才她说十句都不如萧承煜一句对赵清雪来得有冲击力。

    赵清雪自诩美貌，在村里从来都是村花的存在，只有男人捧着她的情况出现。

    刚才她便是再如何，赵清雪都不肯搭理，不过是想在萧承煜面前多展现展现下自己，最好引得萧承煜怜悯可怜的她被堂妹欺负，但凡萧承煜搭一句话，赵清雪都会顺梯子往上爬。

    而偏偏萧承煜竟是直接了断地截了她的白莲花之路，叫她演无可演。

    也算是给她解决了一桩麻烦。

    萧承煜见她眉目飞扬，眉眼也柔和了些，“那你现在开心些了么？”

    “什么？”赵宛舒愣了愣。

    她忍不住扭头看向萧承煜，因为背光的关系，加之他太高，她只能看到他线条利落的下巴，却是看不清他脸上的神情。

    但她却很快反应过来萧承煜话里的意思，她惊讶地喃喃道，“你是因为我，才说那样的话的？”

    是了，萧承煜向来教养极为端方，这应该是跟他出身有关，便是对方有时候太过过分，他都只会置之不理，很少会有那种激烈的言辞，特别是对待女性上。

    至少赵宛舒跟他相处的过程中是如此的。

    这还是头一次，赵宛舒看到他露出那么锋利的獠牙，毕竟他刚才话里的讥讽意味实在是太浓厚了，扑面而来的，让人想忽略都无法忽视。

    “为什么？”

    赵宛舒觉得奇怪。

    萧承煜狭长的眼眸微微闪烁，目视前方，语气淡然，“我听过你小弟提过你家发生的事情。”

    “一直与你为难的是江逐月和她背后的江家，对吗？”

    刚才赵清雪嚷嚷那么大声，萧承煜想不知道都难，赵宛舒颔首，“嗯，是的。”

    萧承煜皱眉，“为何？可是有什么误会？”

    赵宛舒扯了扯唇角，讥笑道，“没什么误会。不过是些陈年旧事，其实过去也便过去了，可偏偏有人紧揪着不放。”

    “其实我也很想问问，江逐月到底想做些什么！”

    萧承煜：“可有需要我帮忙的地方，你尽管说，虽然我……但到底还是能给你出点主意的，她现在还住在柳家。”

    赵宛舒闻言，忍不住又扭头看他，看得萧承煜耳朵都发红，扛不住地问她到底怎么了，赵宛舒才慢慢悠悠的回道。

    “没事，这些倒是费不上。江家现在哪里有什么功夫对付我，不过是江逐月不忿，都是些小打小闹，我呢，兵来将挡，水来土掩。”

    “至于帮忙？萧公子，你已经帮过我了，你忘了吗？”

    帮她二哥留在柳家，得以进入白鹿书院就是萧承煜给予的最大帮助了。她不想欠人情，哪怕是萧承煜！

    “好了，到了到了，看来小康他们也回来了，萧公子今天留下来吃饭吧！”

    两人还没到家门口，就看到站在篱笆前拼命朝着他们挥手的赵荣康，他晒红的脸上都是灿烂的笑容，见到他们回来，他大嗓门就嚷嚷了起来。

    “姐姐，家里有牛了耶！那我以后可就能让大哥给我赶着牛送货去铺摊子了，那三哥也不用那么辛苦了，实在是太好了！肯定是你说服爹的对不对？”

    他扒拉着赵宛舒的胳膊，笑嘻嘻道，“不然爹可不会答应，因为用的是姐姐你赚来的钱，爹又最疼你，只要你说的，他肯定是都答应了的。”

    “姐姐，你可真是我的好姐姐啊！”

    “既然知道我是好姐姐，那你先松开，让我喘口气，你这身上都是汗，太热了。趁着还有光线，先去洗个澡，等会就能吃饭了。”赵宛舒抬手戳了戳他的额角，“还有，没看到萧公子吗？跟人打打招呼呀！”

    赵荣康笑眯眯地跟萧承煜问了声好，就连忙拔腿跑了。

    赵容则带着萧韶光先回来了，此时已经把萧韶光身上的衣服换了，用的是赵荣康的新做的衣裳，是细布短打。

    但赵荣康到底是长了三四岁，这衣服穿在萧韶光身上，就显得有些肥大，裤脚和袖口都挽了好几层，露出了他纤细白嫩的胳膊。

    林彩云挺着肚子出来，见此，忍不住夸道，“这衣服穿在我家那猴头身上也就那样儿，倒是小公子，穿在他身上，就跟那观音座前的金童一般好看。”

    萧承煜走上前来，跟林彩云打了招呼，“又来叨扰伯母了。”说着，又扶住了扑到他跟前来的萧韶光，“小光应该说什么？”

    萧韶光被夸得脸颊通红，此时躲在哥哥怀里，细声细气地道谢。

    他刚才是跟赵容则玩熟悉了，但对赵家其他人还是很陌生的，一时有些认生。

    林彩云现在正是孕期，见到这般可爱的小孩子，实在心里欢喜。

    “萧公子实在是太过客气了。”

    “小公子玉雪可爱，实是叫人喜欢得很。若是我回头能生个像小公子这般的孩儿，我便是梦里都要乐笑了。”

    萧韶光拉着哥哥的衣服，悄悄地看过去，见林彩云面容清秀，神情慈和，脸颊更红了，刚巧腹中空鸣。

    林彩云也听见了，顺势便道，“萧公子，上回你来家中，家里没好生招待你。这回我刚听我家相公说，是小公子生辰，还请赏个脸在家中吃顿便饭。”

    “是啊，这天色还早呐，等会我送你们回去。再说，这小光都饿了，他衣服也还要一会儿才干，就吃顿饭！”赵容则也劝道。

    萧承煜推辞不过，便也答应了下来。

