    接下来的三天，贺云龙命人整装待发的同时，他也和许天凡进行了一次长达数小时的通讯，通讯的内容则是围绕着要从许天凡他钢铁国借道而走。

    当然，贺云龙刚开始与许天凡通话的时候并不顺利，毕竟，虽然两方人明面上是友军，可说到底，只是由于他们共同的敌人新月国国主威廉总体实力太过强大，双方才会继续延续并保持着这种末世之初的合作关系。

    可眼下不一样了，贺云龙可是要带大部队从他钢铁国穿越过去来个三角迂回的，许天凡心里肯定会担忧，万一贺云龙直接带人过来把他的钢铁国从内部瓦解崩坏了怎么办？

    所以，许天凡在和贺云龙通讯开始的时候，一直都是采取相对温和的拒绝方式，找了一些不便的理由来婉拒了贺云龙。

    不过，在贺云龙长达数小时分析眼下的世界局势后，并承诺许天凡，前伊朗板块上的乌骨城夺下后两家平分，许天凡同意了。

    然后在第三天的时候，贺云龙带着大军开始了新的征途！

    此时，贺云龙依靠在运输机上的角落位置闭目养神，而他的手下们则各自小范围的聊天扯犊子，很是随意轻松。

    眼下，他的运输机大队早已抵达了钢铁国的领地，并在当地进行了一番补充和停顿，随后便再度起飞，朝前伊朗的乌骨城进发。

    而在停顿修整期间，许天凡和之前通讯时的态度来了个一百八十度大转变，亲自带人将几门【雷神激光炮】大方的赠送给了贺云龙以壮军备，并且，还带了些美酒美食好好慰劳了一番他的手下。

    贺云龙的手下们自然是不太能理解许天凡为何会如此一反常态，不过他倒是无所谓，而且还欣然接受了对方的热情，也适当的表示了一番感激之意。

    对于贺云龙而言，对方的这种姿态，他必须得接受，换句话说，也就是变相的达成了一种共识，而这个共识便是：取下乌骨城，有他许天凡一半的功劳————当然，许天凡只是出钱而已，贺云龙则是出力。

    不过这对贺云龙来说也无所谓了，因为他要取下乌骨城是轻而易举的，可问题是如果遇到西面来的威廉大军来袭，仅靠他一国之力是抵挡不住的，他自然是要紧紧拉拢许天凡，让其到时候也派兵共同驻守乌骨城的，所以这个‘体力活’，贺云龙很愿意亲自效劳。

    很快，运输直升机大队便抵达了前伊朗边境并停靠在了石旷沙漠上。

    贺云龙没敢再让直升机大队往前开一些，而是离了有够远，为了，就是不过早的引起乌骨城的警觉和防范。

    下了机后，贺云龙让各大队长上前来汇报并下达指示，此次贺云龙一共带了四个大队，每个大队将近有一千，也就是总数有四千人。

    这点数量虽然不多，但是拿下区区一个乌骨城这样的小城邦是绰绰有余了，更何况贺云龙还是采用的还是夜间突袭战。

    此时天色已晚，夜空中的弯月周旁挂着繁星点缀，很是一副浩瀚星空的美丽景象，再加上沙漠里的夜晚，温度适宜，时不时还有微风徐来，让人不免有些心旷神怡。

    只是，如此迷人的夜色之下，却是一个个的人影浮动，朝前不断前行着，并且，很快就抵达了乌骨城三公里之外的乱石堆边。

    眼下，贺云龙命人停下了脚步，各自就地隐藏了起来。

    不是他不想再往前继续深入了，而是乌骨城里的守军此时竟然在仍旧十分警备，城墙上的火把照亮了整个幽蓝的夜，使得乌骨城看起来是那么的金碧辉煌。

    而这同时，一个个手持枪械在城墙上来回巡逻的大队列兵们也被贺云龙看了个清楚，至少几十人。

    贺云龙随即冲副总司令王英洲招了招手，待王英洲过来了后，便小声询问道：“你作为前侦查大队长，有办法再不引起敌人警觉的情况下，解决掉城墙上的巡逻卫兵么？”

    王英洲嘿嘿一笑，“老大放心！给窝三十个人，窝亲自带队摸上去！”

    “嗯，那这次就看你的了，进去后把大门打开！”贺云龙说道。

    王英洲点了点头，随即便起了身朝一众士兵们挨个钦点了人手，贺云龙看了一眼王英洲选择的人员，无一例外都是前侦查兵团的老人了，里面甚至还有现任一队大队长肖纵。

    随即待王英洲挑选的人员全都换上了迷彩伪装服后，贺云龙笑着道：“等你们好消息！”

    王英洲没说话，只是招了招手，随即便带着三十人的小分队朝前匍匐前行着。

    他们的动作很缓慢，而且他们的身形也与地上的尘沙融为了一体，待爬远了一些后，贺云龙就已经很难发现王英洲等人的位置了。

    不过他这边，也开始做起了准备，随即他朝二队大队长霍达喊道：“你让手下们把几门【雷神激光炮】拉出来，等一会城门打开引起骚动的时候，用它开路！”

    “包在俺身上！”霍达拍了拍胸脯后，便朝后头走了去。

    眼下时间一分一秒的过去，贺云龙由于眼神并不如王英洲那般的好，只能拿起望远镜趴在砂石堆上看着远方的城墙，终于，他看到了王英洲等人从尘沙地面迅速站了起来并贴靠在了城墙边。

    随即远远的只见王英洲打了什么手势后，便戴上了奇特的攀爬工具开始攀爬了起来。

    就着月光，贺云龙只见那城墙之上就像是一只只的壁虎似的，毫无规则的四散在各个位置，并且很快就爬上了十米多高的城墙边缘。

    等到王英洲看着对方巡逻卫兵从他眼皮子底下走过了后，王英洲带着第一批的人立马就攀上了城头，随即悄然无息的就从对方身后抹了脖子。

    战斗才开始三十秒，城墙上那几十名巡逻兵就毫无反抗的全部毙命了！

    贺云龙满意的咧嘴笑了笑，心想道这几年里头，王英洲真的是成长太多了，实力到达了七星级不说，更重要的是，他已经能够近身作战了，这要搁在以前简直是不敢想象的事情，别说是近身搏斗或刺杀了，就哪怕拿刀砍个丧尸也是不可能办到的事情。

    不过，这也得多亏了有邱媛这个前超一流职业杀手的魔鬼式培训才让王英洲的各方面综合实力变得全面了起来。

    很快，当王英洲和他的队员们消失在城墙上两分钟后，底下的城门就被打开了。

    “兄弟们，上！”

    贺云龙大手一挥，随即立马就当仁不让的冲在了第一个，而与此同时，由于大门打开时的声音过大，引起了城里守军的注意。

    一时间，叫骂声和枪炮声迭起，火光顿时冲天！

    不过此时，贺云龙已经觉得没所谓了，只要赶紧冲到大门口与王英洲会合并占住城门即可，再加上城内反应的速度还远没有那么快，冲出来守军数量零零总总，根本不够贺云龙看的。

    贺云龙当下就冲进去一同屠杀，并看到了城镇街道深处源源不断的朝门口增兵的敌人后，他立即朝己方后方大喝一声，“霍达！”

    “哎！来咧！”

    顿时，‘咚咚咚咚’的四声沉闷支架声响，四门【雷神激光炮】便架在了城门口一字排开，炮口一致对着纷涌而来的敌人。

    “开火！”霍达高声下令。

    那四门【雷声激光炮】的炮口泛着紫色的能量，并不断的在凝聚蓄力，随即顷刻间，轰然放射出四道圆柱紫色光线来！

    滋滋滋……咻！

