    叶家大门前，此刻人影憧憧，叶家家主叶战天放下一切事物，与儿子夫人在大门前等待起来。

    叶家在古罗城算是最强大的几个了，祖上有不少人登临第四，第五，乃至第六重天，时不时的会通过特殊渠道送下来一些宝物。

    加上又有叶玄这等盖世天才，可以说有足够资格可以不把绝大多数人放在眼里。

    但这绝对不包括柳家！

    这是一次能够使叶家更进一步的良机，叶战天自然需要拿出十二分精神来。

    在焦急等待中，柳家车队到了。

    叶战天脸上立即露出笑容，主动带着妻儿迎了上去，廊上道：“恭迎柳夫人到访，实在是让我等受宠若惊。”

    车帘被打开，先是露出一张妩媚动人的脸，然后是一张古灵精怪的小脸。

    白露率先走下来，然后是柳欣。

    至于林雪，在半道上就下了车，跟随在一旁。

    众人见到两母女走下来都是眼前一亮，一个高贵不凡，气质出众，身材丰腴得不像话。

    一个活泼可爱，面容精致得跟个瓷娃娃似的，就是拿着两个比人还要巨大的铜锤有些违和。

    “夫人果然跟传闻一样完美，真是天上有地下无啊，不愧是第一夫人。”叶战天语气真挚的道。

    白露轻笑道：“叶家主过誉了，不过是一年老色衰的妇人罢了，担不起这等夸赞。”

    叶战天认真的道：“夫人太谦虚了，鄙人所说可都一点不为过。对了，这位是犬子叶玄。”

    他把站于自己身后的一个青年拉了出来。

    叶玄身高近两米，身材修长，肌体纹理似天地至理，透露着一股霸烈。

    他的外形也是十分完美，找不出半点瑕疵，嘴角挂着似有若无的笑意，对许多女人来说就跟毒药一般，无法自拔。

    “叶玄见过夫人。”

    白露上上下下、认认真真的打量起了叶玄，最后满意的道：“不错，很出色，配得上我女儿。”

    此话一出，叶家众人都是眼睛一亮，柳欣则是在一旁使劲的翻着白眼。

    当然，她的意见不重要。

    叶战天笑道：“今天正好有一场拍卖会，里头还是有一些不错东西的，不如就让犬子带着柳小姐去逛逛，也好让两人多多增进些感情，夫人看如何？”

    “甚好。”白露微微颔首：“那就有劳了。”

    叶玄连忙道：“不敢，能够为柳小姐服务是我的荣幸。”

    虽然叶玄平日里谁都不放在眼里，但柳家不同，他们的底蕴无比恐怖，是有一位老祖在第十七重天的，自己眼下多谦逊都不为过。

    白露越看叶玄越满意，大概这就是丈母娘看女婿的目光吧，转而对着柳欣呵斥道：“把你那两个破锤子收起来，站直了，不要耷拉着腰，抬头挺胸，一点规矩都不懂。”

    正在魂游天外的柳欣被母亲这么一吼顿时一个激灵，满脸的委屈，我又没做什么，为啥又骂我？

    在自家母亲大人的天威之下，她不敢有半点反抗，乖乖的照做。

    叶战天呵呵一笑：“夫人也不用过于苛责小姐，她这种率真可爱的性格很是难得，在武道上也是有巨大帮助的。”

    这倒不是恭维，心性纯粹的人的确是更容易在武道上有所建树。

    白露摇摇头：“叶家主可千万别夸她，这丫头不经夸，稍微一点赞扬就会尾巴翘上天。”

    双方客套了好一阵，才由叶玄带着柳欣离开了这里。

    自语白露与叶战天则是进入府中，开始商议起两家婚事。

    路上，叶玄始终面带微笑的与柳欣攀谈。

    奈何柳欣对他一点都不感冒，并没有给什么好脸色。

    叶玄表面上笑容温和，心中则是暴戾大增，暗道：“臭表子，装什么高高在上，等你嫁给我之后看我怎么收拾你！”

    叶玄本就是性格残暴之人，如若不是柳欣身份摆在那里，他早就动用武力让其跪在自己身前了。

    在一方敷衍，一方虚伪之下，拍卖场到了。

    “哇，好热闹啊。”另一条路上，郭念瑶挽着龙帝的手，眼睛四处张望，感叹不已。

    这里比第二重天又高级了许多，很多东西是她以前没有见过的。

    龙帝对这些倒是不怎么感兴趣，会带郭念瑶出来是因为林娇告诉他今晚会有一场颇为盛大的拍卖会，其中有一样东西是他目前所需要的。

    一炉子的无主功德之力！

    他的功德金身有了一个小缺陷，一直在想办法弥补，现在终于有机会了，自然是不能放过。

    这一炉子的功德之力他志在必得，为此还让林娇从黑蝶仓库中拿出三万块不朽神晶，加上他自身的两万块，估摸着要买下来不成问题。

    “嗯？那是！”

    当龙帝与郭念瑶来到拍卖会门口的时候，正好看到了柳欣与叶玄。

    叶玄他只是看一眼就不放在心上，半步玄胎境在别人看来很了不起，但在他眼里不算什么太大的事。

    他主要目光是在柳欣身上，这个外表古灵精怪，长得又很娇小的女孩，体内却是流淌着十分可怖的力量。

    他的战意第一时间就被引动了，有种迫不及待要与之打一场的冲动。

    不动声色的压制下这种冲动，龙帝有些讶然，很少会有这种事情发生，只有一个解释。

    那女孩的体质很是不俗，最起码也是与自己相当的，才会引起自身的变化。

    而柳欣也受到了某种牵引，把目光落在了龙帝身上。

    现在的龙帝不是原本的样子，外貌平平无奇，但柳欣却是移不开目光，眼睛中流转着凝如实质的战意，放于储物戒中的两把大锤在感受到主人的战意之后问问作响，蠢蠢欲动。

    四目交汇，火星四溅。

    正在想尽一切办法让柳欣对自己产生好感的叶玄脸色微变，他发现了柳欣居然对着一个陌生男子看个不停，连眼睛都没有眨一下，心中顿时升起无边杀意。

    面上，他还是保持着一贯的笑容，温和的问道：“怎么了柳小姐，遇到熟人了？”

    柳欣没有回答他，而是径直朝着龙帝走去。

