    蒋泽浩整个人都是懵的，这回他可真不理解王赞的话是啥意思了，什么叫再见一下余婉婉，咋的，你给我整死了，然后送到阴曹地府去跟她见面吗？

    “咳咳，是这样的蒋先生……”经理忽然干咳了一声，把话给接了过来，他看了眼王赞后说道：“昨天晚上，我们山庄呢发现了一件怪事，那栋宴会楼里突然出现了……不少的人吧”

    经理的条理很清晰，大白天的也没什么可怕的，再加上来时的路上王赞跟他已经捋过了，所以挺详细的就把昨天晚上发生的事情都跟他们讲述了一遍，蒋泽浩一家人听得是非常惊讶，心里面是一百二十个不相信，脑瓜子也是“嗡嗡”的。

    就正常人来讲，经理说的这些肯定是都不会信的，但是先前有王赞的那道平安符打底他们心里多少还是有些准备的，另外就是经理的身份摆在那里呢，他也没必要搞这种玄乎的事来忽悠他们，所以渐渐的就从半信半疑转到心里大概多少都有些相信的程度了。

    蒋泽浩叹了口气，说道：“您想让我做什么呢？是让我去给余婉婉陪命么？”

    “陪命到不至于，有你的问题但也不全是你的过错，我的意思是让你去和他见一面，余婉婉新婚之夜就死了，这对她来说是心有不甘啊……”

    人生四大喜中，洞房花烛夜是尤为重要的，而余婉婉和蒋泽浩之间的这场悲剧无疑是相当凄惨的，这本身就很容易产生极大的怨念了，再一个是她和蒋泽浩本来都要洞房了的，却因为许明哲的一个电话而导致了两人之间的不愉快，也就是说当时的余婉婉死了的时候，她可能都还认为自己没有被蒋泽浩原谅，所以心中又产生了一股怨念，要么说人在临死之前家人或者朋友都会问一问，你有没有什么余愿未了，如果有的话都会尽量帮他完成别有遗憾，不然死了的人心中总有惦记着的事，很可能会留恋世间而不去阴曹地府的。

    这么一来，如果蒋泽浩不出现的话，恐怕余婉婉一家始终都会以冤魂的方式停留在山庄的宴会楼里，然后年复一年日复一日的重复着那一夜的事情，最终变成几条厉鬼，到时候再想超度他们的话可就很难了。

    而对蒋泽浩来说，这男人但凡有点良心都是不可能拒绝的，他现在也悔恨的要命，王赞的一席话无疑是将他给踢到了地底深渊，为什么那晚自己非得要跟余婉婉吵一架然后分房睡了，如果没有的话余婉婉可能就不会死了，甚至他们发现早了的话她父母也没准能幸免遇难了。

    王赞也看出了蒋泽浩的自责，他估计对方肯定不会拒绝的，就当是最后给自己和余婉婉的婚姻一个交代好了。

    果然，王赞说完了之后，蒋泽浩没犹豫就答应了，倒是他的父母还有点疑虑怕人去了会出什么问题，但这种情形下你也没办法阻拦的，因为王赞他们也说了，如果蒋泽浩不去的话，搞不好余婉婉以后是谁缠着的。

    当然了这话肯定是有点恐吓的意思了，哪怕就是蒋泽浩不去，王赞也不可能允许余婉婉在山庄里闹下去的，大不了将其给清理就是了，不然崇明的山庄还要不要开了？

    当下，几人商量好了之后，他们直接就驱车开往崇明了，一路上王赞又跟蒋泽浩交代了下细节，总得来说也没什么复杂的地方，只要他配合就可以了。

    黄昏时分，他们一行几人来到了宴会楼，早上的时候这四周就都已经被封起来了，今天本来有活动的也给取消了，几个侍应生在四周把守着，不让任何人接近，杜绝一切消息向外面传出去。

    由于昨晚是王赞在现场，所以这边发生的事控制的很到位，除了山庄里的人外，其他人一概都不知道这里发生了什么事。

    进入到楼中，经理，李副总还有蒋泽浩他们就感觉到身上有点发凉，阴风阵阵的，似乎总觉得好像有什么东西在盯着自己一样，其实这也不算是错觉，而是余婉婉一家人确实就在这里呢，只不过是白天还不能出来罢了。

    像余婉婉他们这么死的人，通常都是在事发现场，也就是新房停留的，不过她的情况稍微有点特殊，心中的执念导致她来到了自己结婚的地方，而没有留在新房里，其实这也算是她的执念救了她们，那栋别墅的地理位置不错，开发商也很大，出了这么多的人命，事后开发商和午夜是肯定得找人去做法事的，不然其他的业主心里肯定会很膈应的，这么一来的话余婉婉搞不好就得被灭了，哪里来的机会在和蒋泽浩见面啊。

    再回到自己结婚的地方，蒋泽浩也是挺唏嘘感叹的，不过几个小时的时间过去，他就和余婉婉天人两隔了，可以说自己的后半辈子都被影响了。

    “王先生，你说接下来我们得怎么办啊？”蒋中皱眉问道。

    “等，到了晚上她是肯定还会出现的，到时候让蒋泽浩按照我说的去做就行了，凡事你们都不要怕，这不是有我在现场呢么？今晚过去了，所有的事就也能翻篇了，她去阴曹地府等着投胎转世再世为人，你呢该怎么过就怎么过你的日子好了，以后逢年过节，特别是她的忌日，也就是你们结婚的那天，给她烧个纸就行了……”

    “另外，我说句题外的话，你毕竟和余婉婉已经结婚领证，有夫妻之事和事实了，如果可以的话，以后你家孩子比较多的话，最好能随个余姓，以慰他们在天之灵……”

    王赞跟蒋泽浩交代完了，就让经理把事先让他准备好的东西给拿了过来，他这边还是得要稍微布置一番的，防止发生什么意外，要是闹的动静太大的话到时候别不好收场。

    宴会楼的四周都被贴上了封禁的符纸，外围也摆上了辟邪的东西，等着余婉婉他们进来之后就回见效，距离时间还有两三个小时左右，操作这些倒是足够了。

