    “轰轰轰轰！！！”

    “轰隆隆————”

    “BOOM！！！”

    巨大的轰鸣声，就没停下来过。

    持续了很久。

    苏白和邪神战到了白热化，已经离开小世界树很远。

    融合九世力量的苏白，强大无匹！

    他首次在这邪神面前，占据绝对上风，将邪神打的嗷嗷叫。

    可这还不够，不杀，不彻底抹灭邪神，根本不足以泄愤！

    苏白的攻势越来越狠！

    可是，还是无法将邪神击杀。

    因为邪神召来了它所有的从属，引来了整个宇宙里的死气！

    它也是背水一战，要在此战终结苏白。

    有死气和从属给它补充力量，邪神非但不虚弱，反而在缓缓拉平。

    这诡异邪神的力量，超越常理！

    它强行复苏，但想要恢复，却极简单。

    只需要吸收生灵气息，吸收大量死气，就可以快速回复巅峰。

    当半刻钟过去之后……

    “轰！！！”

    在一次拳掌交击后，双方各暴退百万光年距离。

    苏白呼吸急促，融合邪神的黑气则也被震颤，躯体震颤。

    不过，它却在发笑，笑的很猖狂。

    因为，双方彻底拉平了！

    苏白已经不能对它们怎么样，可它们，还能继续成长！

    “帝师！你终究是杀不了我们！”

    “帝师，你太废了！”

    “哈哈哈哈……”

    “整个世界，都要葬灭！”

    “吼————”

    融合邪神发出了嘲笑。

    数道声音，音色皆不同的声音，显然是其中的十三邪神都在说。

    说的话，是苏白能直接听懂的话。

    “呵！”

    苏白冷笑一声，不废话，一踩星空要杀过去。

    但在这时，融合邪神那巨大的身躯，突然炸开黑雾。

    这引得大片黑气、黑气中的死族诡怪，都炸开来！

    威力恐怖，整片星空都出现恐怖的乱流。

    苏白不得不暂避。

    虽然陷入乱流不有事，但如此紧张的大战之中，一点点劣势，便可能是决胜关键！

    而邪神，要的就是如此。

    “吼————”

    “帝师，让这个世界，为你，陪！葬！吧！！！”

    融合的邪神仰天咆哮，一种黑色的纹路，从其身上，涌现出来。

    周围它所召来的所有死族、死气都涌入了那纹路中。

    远处，苏白立刻感觉不对，有巨大危机升起。

    必须要打断！

    轰！

    一步跨越空间，强行闯入那恐怖的乱流和死气中。

    手中怪刀狠狠向那积蓄力量的黑色纹路砍去！

    “……”

    砍到的瞬间，黑色纹路也炸开了。

    它无声的炸开，但却瞬间蔓延出去。

    轰！

    无比巨大的力量轰击在苏白身上，瞬间将他轰飞出去。

    全身骨骼出现裂纹，咔咔作响。

    很痛，但苏白却不在意，他的目光紧盯散开的黑色纹路。

    于此时，那融合邪神又桀桀诡笑起来，情绪却极为高昂。

    “哈哈哈！！！”

    “全死了！全死了！哈哈哈……”

    “爽！爽！！”

    “好多血肉！”

    “帝师，你不是要保护这方世界么？”

    “我们现在，将他们，全杀了！！！”

    “接下了，就是你！就是你！”

    “帝师，你该死！”

    又是一阵凄厉尖锐的嘲讽。

    在那黑色纹路爆炸开后，整个宇宙的生命，被灭了九成九！

    这一瞬间，几乎整个宇宙的生命，都死去！

    而爆发了那等恐怖的招式，它却没有虚弱。

    反而，更强大！

    因为它们吸收到了无量生命在死去的瞬间，爆发出来的能量。

    这让它们大补！

    如此恐怖的招式，强的不讲道理……自然是有后患的。

    比如在短暂的强大之后，会衰弱很久。

    之前没必要使用。

    但现在，一直无法灭杀苏白，便忍不住了。

    召回了所有从属和宇宙间的死气，再加上这一招，必然要杀苏白！

    “……”

    远处，苏白直起身。

    沉默的看着气息暴涨数倍的融合邪神。

    如此逆天的力量，还爆涨数倍，几乎再次灭去了苏白战胜的希望。

    邪神所言，他也清楚。

    因为他可以感觉到宇宙间生命气息，突然衰竭，近乎灭绝了全部。甚至也能听到遥远光年外，那些生命的悲痛凄厉的惨叫……

    剩下的生命，也坚持不了多久。

    届时，整个宇宙都会是一片枯寂，一片死亡。

    既如此……

    死，便死吧！

    便献祭整个世界！

    为众生！

    为自己的女人，复仇！

    九世的力量，其中的修罗，最胜杀伐道。

    其中，最强大，最恐怖的技能，是叫：

    浴血之怒！

    这一招，以血为引，激灭世之怒，杀不敌之敌！

    苏白不想动用这一招。

    因为完整的浴血之怒，可不是在梦宙里施展的那么小儿科。

    真正要用，必然需要万灵血液！

    可现在，不得不用。

    也正有机会使用。

    那么，便将所有的一切，都压上吧！

    “轰隆！！！”

    血云在浮现，血色的雷霆在闪烁。

    呈漩涡形态，瞬间便扩大，覆盖了无穷星空。

    沉沉压下！

    狂暴的吸力诞生，席卷了宇宙。

    从宇宙各处，猩红的血液飞起。

    那是众生血。

    基本都是从小世界树那里飞来。

    其他地方，很微少，毕竟当今世界生命都聚集在小世界树上。

    眨眼间，天上的血云，已经不是云。

    是血！

    “噶！！！”

    变化如此突然，让十三邪神的欢笑噎住。

    它们躯体上的所有眼珠，立刻盯着星空中的血云。

    此时，它们又感觉到了危机。

    还是真真切切的生死危机！

    当意识到后，它们不再笑，立马发动了攻击。

    无穷巨爪，触手狠狠的轰击过来。

    “轰隆！！！”

    “轰轰轰————”

    融合邪神的攻击，能闯入进来。

    但，会有血色雷霆劈落。

    这血色雷霆，将它们的手爪，劈的炸裂！

    还会有血色的火焰，仿佛地狱业火，顺着燃烧过去。

    所以，结论就是，阻止不了！

    因为，苏白现在献祭的，是整个宇宙的血！

    不，实际上，还不止！

    还有苏白自己的！

    邪神太过恐怖，这一击，将是苏白的最后一击，他将全力以赴！

    苏白将手中的刀，丢入了血云中。

    然后，全力驱动浴血之怒。

    他自身的血在奔流出来，身体里的力量，尽数蕴含在血中。

