
　　“我有一个办法。”傅九犹豫了一下，才说，“就是不知道你同意不同意。”

　　“什么办法？”温悦眼睛一亮，像是看到了曙光。

　　陆启航忍不住插话，“她一个小丫头，能想出什么办法？你还是踏踏实实去读书吧！”偷偷出国，这要是被抓到了，非被家里打死不可。

　　“你先别说话。”温悦根本听不进去陆起航的劝解，他是下定决心要出国的，傅九的办法好用最好，不好用他就照着原计划走。

　　“我替你去麒麟学校读书。”傅九丢下一个炸雷。

　　“什、什么？”

　　温悦和陆启航惊讶的眼珠子都快瞪了下来。

　　尤其是温悦，他都差点被自己的口水呛死，这丫头刚才还和他志同道合，说的麒麟学校像刀山，像火坑，这会就叛变了？

　　代替他去麒麟学校读书？

　　合着刚才和他聊的那些理想人生，追寻自由什么的，都是放屁？天籁小说网

　　面对两人惊讶的能吞下鸡蛋的嘴巴，傅九脸不红心不跳的说，“我的理想就是去麒麟学校读书。”

　　陆启航一副抓到傅九狐狸尾巴的样子，“我就说吧！这丫头怎么没事过来搭话，还撺说你不要去麒麟学校，原来是有这歪心思。”

　　这就是典型的黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

　　“不对不对。”温悦纠正了被傅九撞歪的思绪，“你去什么麒麟学校？那里只收男学生？”

　　傅九信心满满的回答，“只要你同意，我就有办法混进去。”女扮男装什么的，电影电视剧小说里一大把，也许不一定行，但她要试一试。

　　“你可别听她的。”陆启航一脸怀疑的盯着傅九，“她别是什么不怀好意的人，派来去麒麟学校的间谍。”

　　一个女的去什么麒麟学校？那里又没好吃好玩的，都是一群臭男人，每天训练学习又都很辛苦。

　　“你电影看多了。”傅九觉得有些好笑，“我要是间谍，还能没办法去麒麟学校，需要冒名顶替吗？”

　　“你真能混进去？”温悦一心只想出国，傅九要是真能顶替他的名字去上学，那他就不用担心被家里人发现了，至少短时间内发现不了。

　　这样他的梦想完成的同时，傅九也完成了梦想。

　　“我现在说太多，你也不相信。”傅九眼珠滴溜溜转了一圈，“这样吧！明天中午，我们还在这里见面，到时行不行，你看看我再做决定。”

　　“你别听……”

　　陆启航想劝温悦别上当，可温悦却回答非常干脆，“好。”

　　现在没开学，他在家里也没事，无非就是多出来喝一次咖啡的问题，要是傅九真能解决这事，那他这咖啡就喝的非常值了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第19章李代桃僵免费阅读。https://xs.23sk.com 