    “左右都是割韭菜，一不做，二不休！”

    吴行知最终还是将魔爪伸向了圣树，毕竟，他可不要什么可持续发展，带不走的东西，只需要留下最基础的利用价值便足够了。

    更何况，吴行知可以确定，圣树的消失足够将这个世界的轨迹线偏移程度大大拔高，毕竟，那意味着属于恶魔果实的力量体系从这个世界消失了。

    贞子在半空一晃而过，带动着洞穴之中的黑色怨气宛若深海之中的海流一般搅动着，在场的革命军只觉得那些怨气穿透自己的身体宛若灵魂暴露在肉体之外被寒风刮过，脸色顿时一个个铁青。

    “吴行知大人......能否让弟兄们先离开这里......”龙强忍住被怨气穿身的痛苦以及恶魔果实能力不断流逝的虚弱，开口道。

    吴行知瞥了他一眼：“都出去吧。”

    “友情提醒一下，你可以选择逃走，兴许我不会追你。”

    龙讪笑了一声：“我是真心臣服的，怎么会逃走呢？吴行知大人大可不必多虑。”

    “是吗？”吴行知语气随意：“既然如此，那就帮我做一件小事情吧。”

    “去将玛丽乔亚的天龙人聚集关押起来，然后将世界直播准备好。”

    龙连连点头：“吴行知大人要向全世界宣布胜利的消息吗？太好了，整个世界的人们等待这一天已经太久，太久了！”

    吴行知摆了摆手，没有再回答。

    宣布胜利？不，这并不重要，重要的是，是时候让韭菜们准备好迎接镰刀了。

    众人挣扎着，连滚带爬跑出了洞穴，这一次，没有风再裹挟着他们离去了，在洞穴里面停留的这段时间，即便贞子并没有刻意去吸收恶魔果实的诅咒，甚至只是周身逸散出来的怨气，但是吸收了圣树力量之后的贞子太过于强大，以至于龙所拥有的恶魔果实的力量在他踏出洞穴的那一刻，彻底消失无踪。

    【贞子掌控者：罕见级别成就，你可以直接使用贞子的怨气，或者操控贞子进行战斗。该成就强度根据贞子的怨气强度而定。（成就存在便可一直生效）】

    【注：怨气的本质已发生改变，在鬼怪的外表之下，贞子似乎发生了一些神奇的变化。】

    【注：智者不会轻易试图去操控比自己强大太多的存在，强者的反抗足以让贪婪的欲望万劫不复。】

    【注：由于贞子掌控者成就由贞子之专杀组成，贞子无法反抗。（直到......）】

    【该成就为唯一特殊成就，无法升级。】

    【该成就已达成罕见级别成就蜕变条件之一，其余条件未知。】

    【宿主可以选择消除贞子掌控者成就，根据目前该成就的强度，可以换取智慧铸币300000枚。（已达到罕见级别成就可换取智慧铸币极限，贞子强度的增长不再提升换取智慧铸币的额度。）】

    【成就消除之后无法再次获得，贞子也将随之消失。】

    ......

    成就价值上面的那一串长长的数字，吴行知已经不止看了一遍了。

    是一个足以让人疯狂的数字。

    如果按照蜕凡境界一万智慧铸币可以增加一点的话，三十万智慧铸币可以早就三个如同吴行知一般的人。

    当然，吴行知不至于不理智到为了三十万而消除掉这个成就，毕竟，贞子所吸收的圣树的诅咒力量的价值远远不止三十万，甚至之后还有大量的恶魔果实可以吸收，她的力量会变得多强，即便掌控着她的吴行知，也无法讲清楚了。

    唯一能够感受到的是，现在的贞子，如果没有成就的牵制，随便瞪自己一眼，什么蜕凡圆满，什么灵肉合一，估计都顶不住。

    毕竟是一个世界这么多年累积下来的能量，伊姆借用之后能够发挥出来的只不过是冰山一角，而贞子却能够直接将其化为自己的力量。

    难怪成就的提示会显示操控太过于强大的存在是一件危险的事情。

    不过，吴行知烦恼的不是这件事，而是——

    贞子已经强大到无法收入体内了。

    之前贞子的强度与自己差不多的时候，强行将其怨气收入体内已经有些勉强，更不用说现在的贞子的强度发生了翻天覆地的变化，吴行知预测，即便自己成功破境进入超凡，也不可能将贞子完全收录。

    “总不能将她大部分的力量留在这个世界吧。”

    看着正在疯狂汲取圣树最后的精华的贞子，吴行知微微皱了皱眉：“虽然不知道现在的贞子具体有多强大，但是显而易见的，在短时间之内我肯定无法用身体容纳了。”

    “看来需要找一个能够容纳贞子怨气的容器。”

    想到这里，吴行知突然心中一动。

    “不对，我好像有这种容器？”

    上个世界的世界本源奖励的神通，能够在体内创造一个全新的世界，只不过因为实力不够，世界的面积太小，里面一片虚无，所以吴行知一直将其当成随身储物空间在用。

    但是，既然是世界，容纳贞子肯定没问题吧？

    刚准备唤回贞子一试，眼前的巨树突然发出咔嚓咔嚓的声音，庞大的树干上面凭空出现了无数的裂痕，原本遍布在顶端的黑色树根早已经变得灰白，宛若劣质的石雕，和洞穴顶端融合在一起。

    “这么快就吸收完了？”

    吴行知打开系统界面，看到世界轨迹线偏移程度正在飞速的增长。

    终于，只听见轰隆隆的巨响，整棵巨树直接破碎开来，坠入无底的深渊之中。

    【当前世界轨迹线偏移程度：80/100。】

    贞子飘飘忽忽来到吴行知的面前，此时她周围的怨气更加的凝练，原本属于鬼怪特有的那种阴冷气息和虚无体质已经减弱很多，若不是依旧低着头弓着身子，杂乱的黑发遮住脸面的话，她看上去更像是真实存在的人。

    吴行知注意到，此时贞子手中，正捧着一颗小小的树苗。

    贞子将树苗举起来，微微抬了抬头，露出小巧而苍白的下巴，张嘴发出气流摩擦声带的声音。

    “这东西，没办法吸收。”

    宛若心电感应一般，贞子想要表达的意思在吴行知的心底浮现。

    吴行知微微一惊。

    “你能够交流了？”

    要知道，原本的贞子虽然不算完全没有思考能力，但是思维方式很单一，更多的是属于鬼怪的本能，听命行事。

    贞子张嘴啊了几声，试图说出话来，但是依旧是气流摩擦的声音。

    她呆呆的愣了一会，然后又举起树苗。

    “对我没用，要扔了吗？”

    吴行知走近了一些，撩开对方的长发，露出贞子苍白而清秀的脸庞，贞子连忙低下头，往后缩了缩。

    似乎，对于露出脸这件事情，贞子感觉极为不适应，眼神游离不定地盯着地面。

    “居然还有羞耻感了？”吴行知觉得有些神奇，这种情感绝对不可能出现在单纯的鬼怪身上。

    “你知道你是谁吗？”吴行知收回手，开口问道。

    贞子连忙退了两步，重新用头发遮住脸，这才感觉放松了一些，话语通过两人之间的联系在吴行知心底响起：“贞子。”

    “那我是谁？”吴行知追问道。

    贞子歪了歪头，似乎思考了一下。

    “是能够决定我一切的存在。”

    看来成就的束缚对于贞子依旧有效，吴行知继续问道：

    “你和之前不太一样了，你清楚自己发生了什么变化吗？”

    贞子有些迷茫，晃了晃手中的树苗，一言不发。

    吴行知又追问了一番，但是贞子对于自己的从前和本质一无所知，智商就像是初生的婴儿一般，只有之前本能的经验，以及关于吴行知的身份的认定。

    “算了，能交流总归是一件好事情，至少以后贞子可以用来做一些更加复杂的事情了。”

    吴行知放弃了探究的心思，将注意力重新转移到贞子手中的树苗之上。

    他可以感应到，这颗树苗上面残留着圣树的气息，估计是圣树最后的残留，也是最为本质和核心的存在，贞子能够消化的只是圣树的力量，而单纯残留的，包含着圣树运转和成长规则的内核，对于贞子来说太过于复杂了。

    “如果重新找个地方种下来的话，也许还能再现恶魔果实这一力量体系。”

    吴行知想了想，将树苗收入体内世界之中。

    【世界轨迹线偏移程度：88/90。】

    圣树彻底消失在这个世界，世界的轨迹线又偏移了一大截，距离破境任务所需的要求，已经很接近了。

    吴行知抬起手，开始回收贞子的怨气。

    怨气乍一入体，吴行知便感觉到身体前所未有的不适，全身所有的细胞似乎都在大喊着：

    “太大了！别再深入了！”

    吴行知忍耐住这种感觉，打开体内世界的入口，勉力让怨气进入体内世界之中，果不其然，体内世界真的可以容纳贞子的怨气，这让吴行知心里一松。

    如果不能容纳的话，吴行知真得考虑使用智慧铸币的手段具现一个能够容纳贞子的容器了。

    怨气源源不断通过吴行知的身体，进入体内世界之中，吴行知强忍着作为通道被胀痛的痛苦，一点一点将贞子纳入体内。

    终于，经历了长久的折磨之后，贞子的怨气顺利的进入了体内世界之中，只剩下不影响体质的量留在身体之中。

    吴行知长出了一口气。

    “看来打铁还需自身硬，得抓紧时间提高实力了，作为掌控者，比自己的掌控物实力差得太远，确实有些尴尬。”

    “不过，这次也算是大丰收，贞子可以作为一张极为强大的底牌存在。”

    吴行知内视体内世界，只见原本空荡而虚无的体内世界之中，此时已经充斥着浓郁的怨气，好在怨气对于死物并没有太多印象，原来存放在体内世界之中的酒水和食物倒不需要折腾出来。

    一根黑色的小树苗倒立着漂浮在体内世界的正中心，似乎被周围浓郁的怨气所滋润，细细的树根舒展开来。

    “本来就是同源，贞子的怨气倒是很适合这颗树的生长。”

    “如果让贞子大幅度注入怨气的话，兴许还能让它的生长速度更快。”

    吴行知意动了一刻，又打消了这个念头，目前没有用得到这棵树或者恶魔果实的地方，就暂时让他这样自然生长着吧。

    将心神退出体内世界，贞子的问题终于告一段落。

    “接下来，开始收尾工作吧。”

    离开洞穴，顺着狭窄的甬道而出，七转八拐之后，吴行知终于回到了玛丽乔亚地表，剧烈的打斗声从半空之中传来，他抬头望去，只见此时已经入夜，大概是因为红土大陆海拔足够高，让星河清澈可见。

    而在星河之下，庞大的青龙怒吼着，飓风与雷电疯狂闪烁，无数的人影围绕着青龙不断攻击。

    蒙奇·D·龙首当其冲，虽然失去了恶魔果实的能力，但是强悍的体质和霸气依旧让他保持着一定的战斗力，其他人则是革命军之中的精锐，进退有度，配合默契，即便是以凯多之能，居然也只能连连怒吼，一时奈何不得。

    而地面，除了密密麻麻的革命军之外，还有几个熟悉的身影。

    女帝汉库克，冥王雷利，基德海贼团一行人，鹰眼等等，居然都一个不拉的出现在了这里。

    都是精通见闻色的强者，吴行知出现的瞬间他们便感应到了，顿时反映各异，汉库克直接闪身过来，脸上露出崇拜的表情，双手捧心，道：“吴行知大人！听说你已经成功了？太好了！”

    随后她脸色一黯：“抱歉，妾身什么忙都没有帮上。”

    “海军王，你太不厚道了，老子千里迢迢赶过来，你居然抛开我独自行动！”基德也忍不住大吼道：“这种史诗般的战争，老子居然没有参与上，从此之后，恐怕我再也没有这种机会了。”

    吴行知淡笑一声，道：“只是一件结局注定的小事而已，没必要看得太重要。”

    天空之中的凯多身形一滞，然后摆动龙尾，硬扛着革命军的攻击，疯狂的朝着远方逃窜而去。

    他可不想再众目睽睽之下再次成为吴行知的龙鞭。

    可惜，吴行知并没有给他这个机会，贞子瞬间出现在凯多的面前，怨气蔓延而出，形成一个独立的空间，将凯多关在其中。

    凯多在空间之中横冲直撞，然而贞子今非昔比，又岂是凯多可以抵抗的？

    “别急着走。”吴行知扬声道：“来都来了，怎么能错过最后的庆典呢？”

    他望向蒙奇·D·龙。

    “我交给你的事情办得怎么样了？”

    龙连忙道：“藏在玛丽乔亚各处的天龙人已经尽数抓拿，关在玛丽乔亚的大殿之中，而世界直播，倒是意外的不需要我布置，世界政府之前似乎早就布置好了，只是不知道为什么并没有使用。”

    “很好。”

    吴行知环顾在场的所有人。

    “那么，向全世界宣布这个消息吧。”

    “我吴行知，从今日起，正式登上海军王的宝座。”

