    “白玉田……”法空沉吟。

    “已经取了几根他的头发。”林飞扬从怀里换出一个布囊，递给法空。

    法空接过来放入袖中，里面便是头发。

    楚灵坐在石桌旁，身体轻轻晃动。

    她觉得自己站得很稳，随着地面的晃动而调整自己的身体，保持稳定。

    她感慨道：“兰花酿与杏花酿相比，确实不同的滋味，一个清洌，一个甘美，明天再喝杏花酿。”

    “行，明天杏花酿。”法空答应。

    林飞扬已经收拾完了东西，奉上茶茗。

    一杯茶茗落肚，楚灵便彻底解了酒，清醒过来，微醺的感觉让她极放松，摇摇头：“我不能喝酒了。”

    神水所沏的茶，功效神妙，解酒是最基本的效果。

    法空失笑。

    楚灵瞪他一眼嗔道：“我没开玩笑，是真不能喝了。”

    法空收敛笑容，正色的点点头。

    楚灵哼道：“再喝下去，我怕自己会沉溺于美酒。”

    法空笑着点头：“殿下聪明，确实不该被嗜好所控制，而应该控制嗜好！”

    “正是！”楚灵极为赞同。

    法空道：“如果不想喝酒的话，那殿下就减少过来的次数，否则，过来之后又要喝酒。”

    楚灵斜睨他。

    法空微笑看她。

    “看来你是烦我了。”楚灵哼道：“觉得我烦人是不是？”

    “殿下多心了。”

    “哦——”楚灵恍然大悟：“知道了，你是怕自己动了凡心，是不是？”

    法空无语的笑了。

    自己有药师佛像，可没那么容易动心。

    更何况，楚灵也不是自己喜欢的类型，自己喜欢的是娴静温婉的女子，而不是这种灵动的。

    而且自己已经决定不再涉及儿女私情，就像明月庵的宁真真一样。

    世间的感情都是脆弱的，而最让人痛苦与脆弱的莫过于男女之情，远不如友情。

    与宁真真这般最好，与李莺这种彼此利用的也行，远比男女之情好得多。

    楚灵看他如此笑，脸上便有些挂不住，哼道：“大师难道觉得我不堪入目？”

    “殿下怎会有这般想法？”

    “那你笑得那么大声做什么！”

    “呵呵……”法空笑着摇头：“实在忍不住，殿下，我可是出家之人，怎么可能自陷罗网之中？”

    “如果我足够美貌，你会情不自禁的罢。”

    “要让殿下失望，贫僧的佛心坚定，不会生出这般异念，殿下尽管放心。”

    “我有什么不放心的！”楚灵白他一眼转身便走。

    法空合什笑道：“殿下，恕不远送。”

    楚灵朝后摆摆玉手，脚步不停的走了。

    林飞扬来到法空身边，摇头遗憾的道：“这一次算是彻底得罪十五公主殿下了，再不会来了。”

    法空看一眼他。

    林飞扬道：“我挺喜欢公主殿下的，直率可爱。”

    自己说话鲁直，动辄得罪人，可这位公主殿下竟然不以为忤，并不生气。

    女人可都是小心眼的，这位公主殿下却不然，坦率大气，气度不凡。

    法空笑着摇头：“她今天生气，明天就会忘了，还会再过来的。”

    楚灵的天性便是如此，气消得快，没办法一直生气，过一会儿功夫她就会忘了生气的感觉，xixf跑过来喝酒。

    “但愿如此。”林飞扬很担心。

    他随即道：“那个白玉田胆子够大的，竟然敢对付信王爷还有住持你。”

    “可查到他背后之人？”

    “应该是自作主张，没看到他向别人禀报，是他自己拿主意。”林飞扬摇头：“而且他行事还有点儿鬼鬼祟祟的，是不是偷偷摸摸下的令啊。”

    “嗯。”法空颔首。

    他从袖中掏出那个布囊，然后施展了天眼通。

    以布囊中的头发为引，瞬间找到了一个削瘦矮小的中年男子。

    这中年男子位于一间城南的大宅院内，院内有六个护卫。

    明媚的阳光下，他在中庭负手踱步，脸色肃然，眉心竖成一个“川”字。

    短眉、圆眼、圆鼻，大嘴巴，看着有几分丑陋与滑稽可笑，此时沉着脸，紧锁眉头，还是有几分可笑。

    法空一下消失。

    下一刻出现在一座小巷里。

    阳光明媚，照在小巷里，照在他身上。

    他闭上眼睛倚着墙，懒洋洋的晒着太阳，一边打开心眼，一边打开金睛。

    这一眼，便看到了这白玉田的异样。

    经脉内有两道气息，一道为月白色，另一道为墨色，白与黑形成一个太极图，既泾渭分明，又浑然一体。

    法空眉头挑了挑。

    这是坤山圣教的秘法，通过龚群英的记忆，知道这是阴阳九转诀。

    阴阳变化玄妙，而且可以随时隐藏自己，可谓是最隐秘的秘法之一。

    坤山圣教诸弟子之中，大部分修炼天魔秘经，天魔秘经的优点便是门槛低，对资质的要求没那么高。

    有一些奇功，则需要极高的门槛，像这阴阳九转诀便是其中之一。

    这白玉田看来却是资质不俗，其修为也够深，算得上是二品顶峰了。

    竟然是坤山圣教弟子，这才是真正的坤山圣教弟子！

    坤山圣教弟子要把自己变成坤山圣教弟子。

    原来，这竟然是坤山圣教的报复！

    法空摇摇头。

    世事之奇，还真是突破了想象，这竟然是两股力量，或者说，是一股力量？

    难道害王妃们的也是坤山圣教？

    法空心中生出感慨。

    那么，逼自己离开神京，就是为了聚大宗师围杀自己，而不是别的原因。

    或者，也有别的原因，杀自己却是最大的原因。

    那自己是直接杀掉他？

    他摇摇头。

    自己动手不妥当。

    那就请别人动手吧。

    他心绪流转，一闪出现在了另一条小巷，徐徐步出，进入了朱雀大道。

    朱雀大道上人群涌动，信王爷便在其中，两人在一个卖玉雕的铺子外相遇。

    两人轻颔首，没有交流，只是各自拿一玉雕打量。

    法空的声音在他脑海响起：“王爷，绿衣内司的主事白玉田是坤山圣教弟子，下令内司属下调查王爷与我。”

    楚祥传音入密：“调查我们？”

    法空又拿起一座碧玉雕成的马，淡淡道：“想栽赃陷害，是要逼走我，从而全力杀掉我。”

    “竟然是坤山圣教弟子……”

    “修炼的是阴阳九转诀，坤山圣教的绝学之一，皇上应该知道。”

    “好，我会拿下他。”楚祥沉声道。

    法空轻颔首，将这座玉马收入袖中，抛给掌柜的一锭银子，飘飘而去。

    法空走在大街上，忽然一闪消失，出现在那座宅子外的一条小巷。

    此时，白玉田正负手而行，身边跟着四个中年护卫，神色警惕。

    法空轻轻一抚脸庞，然后轻轻一抖。

    下一刻，他已然变成了一个脸色枯黄的老者，身形佝偻，穿着灰色长衫，一步一步慢慢挪动脚步。

    他气息微弱，好像随时会被风吹倒，显然是大病之体，陷入了重病之中。

    小如意功让他变化如意。

    时轮塔内有衣衫，他进入其中，换了衣衫再出来，在外面看来便是瞬间变化。

    此时，白玉田五人已然迎面而来，看法空颤颤巍巍的走，并没有放松警惕。

    五人皆警惕的盯着他。

    法空装作什么也不知道，慢慢悠悠走，到了白玉田近前时停住，往旁边让了一下，捂着嘴轻轻咳嗽两声。

    白玉田五人皱眉，贴着另一边墙走，避免被他的咳嗽影响到。

    谁知道他得了什么病，有可能是传染性极强的奇症，不能不小心避让。

    法空抬头看一眼他们，目光落在白玉田身上，摇摇头。

    他目光迷离，叹一口气道：“老朽是内枯之症，并不会传染的。”

    白玉田勉强笑笑。

    一个中年护卫沉声道：“老人家，这么重的病就别出来了，在家里好好养病不好吗，何必出来担着风险，摔一跤可不得了。”

    法空笑了笑，叹息道：“血光之灾啊，你们五个，可得小心喽。”

    “嘿，你这老头，竟然诅咒我们！”

    “唉……，老朽也是一片好心。”法空摇头叹息道：“你们不听，那也没办法。”

    “老人家，你怎能断定我们有血光之灾？”白玉田摆摆手，阻止护卫们说话，微笑看着法空。

    法空道：“你们身上有一股血气，便是血光之灾临身之兆，可惜我这双眼睛啊……”

    他指了指自己迷离的双眼：“看了太多的灾厄，也自己也跟着倒霉。”

    “老人家真能看到灾厄？”白玉田笑道：“那说说我还有什么灾？”

    “杀身之祸。”法空盯着他，摇摇头：“不做亏心事，不怕鬼敲门呐。”

    白玉田被法空的迷离目光盯得发毛。

    法空双眼却忽然变成深邃，叹道：“还是要积德的，老朽就言尽于此了，告辞。”

    他说着话，慢慢悠悠挪着步子远离。

    白玉田脸上的笑容敛去，冷冷瞪着法空的背影。

    “主事……”一个护卫低声道：“这老家伙胡言乱语，甭管他！”

    “哼哼。”白玉田冷冷道：“他真是偶尔碰上的，不是特意在此等我们的？”

    “难道是别有用心之辈？！”另一个护卫沉声道：“不过看他不像是练武之人。”

    “不练武，却可以练别的。”白玉田冷冷道：“况且也有收敛气息的神功。”

    四个护卫点头。

    心下不以为然。

    能瞒得过自己五人的收敛气息之法恐怕不是一般人具备的，那老家伙应该不是，主事多心了。

