    她浑身没入灵雪天池内，饶是常年修炼冰属性圣法的她此刻也不禁浑身猛然抖动了一下，美眸中露出些许痛苦之色。

    一口香风倾吐而出，伴随一颗浑圆的珠子悬浮在了其雪白的酥胸跟前。

    珠子涌现道道光影倒影在齐明雪的身上，齐明雪的气息开始改变了，身上涌现出一条条流淌蓝光的血脉。

    在其眼角边上更是出现了成片苍白色的冰鳞。

    本黑色的眼眸也在一点点褪去原有的色泽，化为苍白的雪色。

    变化出这等姿态后的她方才堪堪抵御住难耐的冰冷，寒毒倾数被隔绝在外。

    几呼吸后，似乎感觉到异样的齐明雪眉宇一蹙，略显惊愕的看向灵雪天池下。

    池水很深，强大的能量隔断了所有能够渗透下去察觉的瞳术。

    “怎么回事？

    那个东西……怎么会在今天这个时候形成这么大的吸收域场，不该是天地极阴之日才会如此吗？

    难不成此物要出世，破开这灵雪天池的束缚？”

    一想到这里，齐明雪的呼吸也急促了三分，眼中露出丝丝兴奋。

    整个云明雪山也唯有她知道这个地方的秘密。

    当初选择在这里创建云明雪山的原因便是为了借助那个东西的力量，如果可以在离开百圣王路前将之得到，对于她将会是超越人龙脉的巨大造化！没有过多去怀疑底下的动静，齐明雪继续开始自己的圣王路，不过心里却无比心潮澎湃。

    若非这灵雪天池之下寒毒太过凶猛，她现在会毫不犹豫潜入下方洞察。

    此时的池底，姜空肆无忌惮吸收，浑然没有发觉自己头顶也出现了一个人。

    在他的意识中，唯有突破，冲击到圣王境界而后快点将体内积累下来的底蕴给释放出去。

    哪怕在天圣境九重天就有堪比圣主境的力量，这还无法满足他，他需要更强大的力量。

    尤其是在这里见到了昔日仇人澹台氏。

    这也意味着他距离澹台氏所在地不远了！那下界血流成河的样子姜空还历历在目，为了那卷封神卷宗发生的一切他还铭心刻骨！那一场劫难，更是给他带来了难以磨灭的痛楚，姜空现在每每回想林东洲战死的画面，那股深埋在心中的恨意如若蛊虫在生吞他的血肉，让他恨的怒火中烧。

    “澹台氏……我回来了……必定会让当年的事情十倍百倍还给你们，让你们知道我曾经所受的痛苦。

    不让你们九族溅血，我对不起下界这些人替我踏出来的血路！”

    仇恨刺激着姜空，他开始疯狂吸取灵雪天池内的力量不断将之转化为本体中的圣元。

    在他体内的圣元数目也越积越多，在长达半个月时间内积累到了上百枚。

    云明雪山外。

    王白鹤坐在一棵雪白的冰树上，看向远处巍峨的山峰，喃喃道：“还没出来，这大哥该不会已经被齐明雪斩了吧？”

    他缩了缩脖子，双手合十嘴巴上不停嘀咕着：“姜哥啊，这可是你要来的，死了也别来找我。”

    此时在灵雪天池上，齐明雪从静修中苏醒，表情神态极不自然，只因为自己这半个月以来，灵雪天池外围的寒气越来越少了。

    “怎么回事？

    那个东西苏醒的时间维持这么久，抽取了这么多的力量？

    这些力量都足够造出上百个圣主境了。”

    她不得不转移到更远处修炼。

    一个月过去。

    齐明雪再次苏醒，这一次她终于是无法不动摇了。

    只因为自己的龙凤妖元之力也在被这来自灵雪天池深处的力量飞速抽取！诡异的现象终是引起了她的怀疑。

    她杏口微微张开将雪白色的珠子吞入口中，珠子在其体外形成一层白色的光罩。

    龙凤妖元与那一条人龙脉收回了灵戒，她便如一条人鱼般朝着灵雪天池下游去。

    这珠子无法保住她完全潜入池底，可下潜下去后兴许能够目视到更远的距离。

    带着这样的心情，齐明雪越潜越深，而也是如此她心情沉重起来。

    不仅仅灵雪天池外围，就连池下的能量都已经形成了一个巨大的真空。

    早在一个月前，以其境界最多下潜五丈就撑死了。

    而现在她足足下潜了五十丈不止，并且还没有达到自己的极限！怪异的乱象驱使齐明雪开始朝着更深处游去。

    灵雪天池下的能见度越来越高，她呼吸开始急促起来，如果按照这个速度下去，她或许能够见到那个深藏在这底下深处的宝贝！咔嚓咔嚓……其青丝上的发簪被寒气覆盖，竟是承受不住碎裂开来。

    这发簪那也是一件宝贝啊！为了避免更多的东西遭受到破坏，齐明雪将身外之物全部收入灵戒内。

    此时在灵雪天池底下，姜空已经化为了池底第二个能量的汇聚中心，甚至开始和远处冰层下面的东西在争夺灵雪天池的能量。

    此时在他体内不灭圣火已经完全吸收了其他两种圣火，并且化为了身上所有圣元的根基，牵动圣元。

    圣元数目也定格在了近乎两百多个。

    在某种程度上，他面对圣主境的武修几乎是可以做到永远不会被消耗至死了。

    寻常高阶圣主境方才只有两百多的圣元！“也该踏出那一步了！”

    感觉到无需更多积累后，姜空直接暴力的冲破了最后一步，身上气息再也抑制不住，势如狂龙在疯狂卷动，冲天而起！轰！灵雪天池上空天漏之处掀起一阵恐怖的风暴，一股王威浩荡，席天卷地笼罩八方而来！整个云明雪山都被这动静震动。

    那些在灵雪天池下沐浴的女修一个个衣不遮体的站在边上，秀目中带着好奇与激动。

    “定是明雪姐姐突破圣王境了！”

    “太好了！之后四大战盟，我们云明雪山将会毫无疑问是第一势力！明雪姐姐出去定能够登顶候补榜！”

    “太低了！那可是圣王境啊！明雪姐登上东天圣榜指日可待，冲击东天圣榜前十都不是不能期待！”

    

