    进了城，陈希夷总算是缓过劲来了，平民百姓倒是很正常，并没有出现什么乱七八糟的骚操作就是了。

    但大多数平民百姓都有着共同的特点，那就是长得普通，并不是什么俊男靓女，因此只是背景板。

    “从目前的情况来分析，这个世界的劫数已经发生了巨大的偏移，从青河仙君的记忆里可以得出每个人都有劫数，但现在的话，完全不是，而是只有特定的人才有这机会。”

    “而且现在我都不确定这玩意算不算是劫数了。”

    陈希夷一眼就能看出这些人的不同，他们的身上并没有劫气的环绕，这说明了从原本的普罗大众转移到了特定的人群。

    大概就是从原本的平均分变成了选主角的方式了。

    “如此一来，普通人的智商算是恢复到正常水准了，只要别碰到这群遭劫的特殊人群基本上算是没问题。。”陈希夷寻思着这件事，他刚才神识扫描过了，普通人是很正常。

    至于其他人，那就不一定了。

    比如陈希夷就找到了刚才在荒郊野外里英雄救美的一男一女。

    怎么说呢，女的是这座城的城主之女，至于男的，陈希夷没找到对应的情报，似乎也是某个势力的嫡长子之流的。

    这俩人身上有着明显的劫气缠身，所以平均的智商水准并不高。

    “瞧对方的劫气数量，这情劫似乎并不大就是了，最多也就是波及一座城的范围吧。”

    “所以这算不算是走哪里哪里倒霉？”

    为什么陈希夷会这么说，原因很简单了，就是已经有其他城的大军压境了。

    这个世界并没有大一统的王朝，反而是类似于城邦的模式，大概就是各自为政的那一种。

    所以城市之间的互相攻伐其实算是比较正常的一件事了，发展嘛，除了自己发展外自然就是对外劫掠了。

    不过瞧那大军的情况，似乎并不像是为了资源，更像是为了女人？

    “男二和女二？”陈希夷能够清晰的感知到这支大军里为首的两个人身上沾染了不少的劫气。

    而且一眼就能够看出区别来。

    比如长相，俩人的长相可跟他们的手下不是一个档次的。

    当然了，更重要的是谁家正常行军打仗会带个女人在军营里，这要是一群他能够理解, 就一个是不是不太好, 所以这违反常理的事情, 绝对有问题。

    “我怎么这么倒霉，到哪里，这哪里就出问题？”

    陈希夷寻思要不跑路吧, 这要是再晚一点可能就走不了了，这大军围城后估计劫数得席卷全城, 他担心自己智商也会被波及到的。

    这算是一次小范围的爆发吧。

    最后想了想, 还是没走, 他对自己的智商有信心，就算降低了, 他也不怵就是了。

    更何况，他还想要看看后续是如何发展的。

    这变异后类似于主角光环的劫数到底是个什么运转模式，这么做又有什么意义。

    否则的话, 他岂不是白来了嘛, 再说了, 这个变异后的劫数似乎更加的强力了不少。

    而且更重要的是他想知道明明这种规模的劫数应该出现在这个世界的修行者身上, 为什么会出现在普通人身上，这普通人真的扛得住吗？

    哦, 应该是扛得住，这不活得好好的，真要扛不住了人不都没了。

    随意的找了个客栈就住下来之后, 没等两分钟呢，就听到了一些惊慌的声音。

    比如大军围城之类的。

    这让陈希夷有些非常的卧槽, 他能得知这个消息，那是因为他用神识扫描了, 自从神识进化为了仙识，他的神识就相当于从普通摄像头变成了高清摄像头, 看的贼精准了。

    陈希夷能得知这个消息，不代表其他人也能这么快得到这消息吧。

    他这前后入住客栈都没过半小时，这消息还能长翅膀飞进来不成？

    这连城主府都没有反应过来，你们这群升斗小民怎么就提前先知道了。

    “算了，不科学的事情太多了，不想吐槽了。”

    首先那支大军按照他们的行进速度，起码得等到明天到后天左右才能到, 毕竟是个古代社会。

    然后就是还有这么远的距离，他们是如何得知这事的，总不可能说灵光一闪就出现了情报吧。

    迫不得已，陈希夷想办法搜魂了一波。

    “哦, 是对面的细作，但这为什么要散播这消息？”陈希夷一头黑线，得知消息的来源是合理的，但行为却有些不合理，就跟个脑子一抽风想一出干一出差不多。

    陈希夷从这名的细作里得知，他是想要借此制造混乱。

    这要怎么说呢，基本上就跟给敌人送情报差不多了。

    而且还散播大军来围攻的原因是不想要让城主之女和某个人联姻，只要把城主之女交出来就能解决这次战争。

    说实话，陈希夷没能搞清楚这里面的逻辑，要说没有最后散播的原因，为了制造混乱这件事上他也能勉强认可，可加了原因之后，这就变的不伦不类了。

    “这小脑瓜子，也不知道是怎么想出风马牛不相及的计策来了，真就为了走出狗血剧情硬给我来尴尬的是吧。”

    陈希夷忍不住吐槽了一句, 这名细作怎么说呢，在此之前完全可以用王牌间谍来描述，但现在脑子完全不好使了。

    随着推波助澜, 很快这种不好使的脑子就传染开来了。

    最后也不知道是怎么搞的，似乎是准备去城主府威逼城主交出他的女儿来保全整座城。

    这让陈希夷一头雾水，咋的，这都还没开始打你们怎么就提前投降了，不得先打一下试试水，单靠一个人两嘴一张就确定了必输的结局吗？

    “这个世界舆论战这么给力的吗？不对，就这玩意连舆论都算不上的吧，最多也就是谣言好吧。”陈希夷觉得非常的生草。

    很快就纠集了一堆人朝着城主府而去，说实话，事情确实有点出乎陈希夷的意料。

    不过发现了逐渐弥漫开来的劫气浸染了所有人之后，这事也算是正常了。

    在这个奇葩的世界里头，劫气加身基本上就跟掉智商没有多少差别，刚才智商还处于正常人水准的城内百姓如今的智商已经掉落了大部分，最多也就剩个一两成了。

    当然了，这不代表他们变成了低能儿，而是指对于事物的判断和常识的认知等等已经下降到了极致的那一种。

    就这城里的情况，不说有多富饶吧，至少也算是个不错的城市，这种情况足以说明城主的能力。

    结果城里头的百姓没等敌人杀过来就准备投降了，这不得气出个脑溢血来。

    城里头又不是没有士卒，真要打起来谁输谁赢都不一定呢，然后先被手底下保护的人给捅一刀，这谁能受得了？

    这要搁在陈希夷身上，这些人全都得被他挨个挂到城门口放血。

    毕竟你都想要我的命了，我还顾忌你干什么。

    “这劫气，还真是可怕，就是不知道是在收割什么。”陈希夷神色之中带着一丝凝重。

    事出必有因，这么做绝对是有原因的，就像陈希夷，每一次祸害都是能够给他带来大量的利益。

    轻轻吸了一口气，环绕在他周身的劫气被他轻而易举的就给吞吃了。

    他在这城中，自然也受到了波及，只是以他的情况，这玩意完全就影响不到他。

    “所以现在整座城就剩下我还有点理智了？”

    就这半小时的时间，可以说是整座城都把错误归结到了城主之女身上。

    “那接下来会不会是打脸爽文的剧情？”陈希夷现在也猜不到剧情的发展了。

    毕竟事情完全变的乱七八糟了，从一开始他都没猜到这走向。

    谁家敌军还没来就先凌空投降了。

    “这么一想，那细作还真是个人才。”陈希夷反应过来全场最佳指定是这个人了。

    就几句话，相当于是兵不血刃的拿下了一座城。

    “那些个道君，会不会也是这种情况？”陈希夷看着天外，似乎在想着这件事。

    凭这尿性，可能性还真不小，毕竟道君有道君对应的劫。

    “五蕴道君似乎没什么动静了，不会是凉了吧。”

    陈希夷感知了一下，发现确实是没动静了，但人也不在了，凉可能没凉。

    这怎么说也是一个道君，站在这个世界顶点的存在，真要死了的话肯定会有不小的动静。

    而后陈希夷自然就是把注意力放回了城中，在一通乱闹之后，城主也是出来平复民意。

    城中是一个长相还算过得去的中年人，由此陈希夷可以判断应该是较为边缘的配角，比这群长相普通的龙套待遇要好上不少。

    总之，就是一通解释，可下头失了智的人是一点都不带听进去的。

    然后那个陈希夷之前见到过英雄救美的帅哥出来解释了，就三两句话的功夫把所有人都安抚好了。

    这给陈希夷看的一愣一愣的，单从言语上来看，城主的话术明显要高上那帅哥不少，可偏偏没能成功。

    “果然看脸的世界真让人绝望。”陈希夷吐槽了一句。

    这看似是解除危机，但陈希夷有理由相信这是给那帅哥装逼的机会，并且还加深了劫数。

    因为对承诺会解决这件事的，如此一来，便无法脱身。

    这意思很明显，就是去想办法让对方退兵。

    想法很好，可在陈希夷眼里，为什么要让对方退兵，而不是直接打爆对方呢？

    无论是从底层还是高层，似乎都下意识忽略了还有打这一个选项。

    敌军来犯的话，正常第一个想法肯定是干死对方，而不是说投降吧。

    陈希夷也对比过了两方的势力，怎么说呢，胜负大概二八分。

    他们胜率是八成，队名敌方胜率只有两成。

    首先是兵力，这城中可是有着一万士卒，而对面只有三千。

    然后是补给和状态，对面是舟车劳顿，而城里头可以说是养精蓄锐了。

    真要打起来的话，说不定打一波就能够全歼对方，可愣是被搞成了这种诡异的地步。

    而且连消息的真假都没有确认，城中高层就信了。

    还出来道歉说明，甚至赌咒发誓，完全就是做事不顾脑子，维稳可不是这么维的。

    明明处于强势的一方，可怎么看都不像是有着强势方的逻辑思维，反而更像是弱势方。

