    在这种场合下都是卖方市场，购买方根本没有话语权，虽然满肚子怨气，可是也只能眼睁睁的看着这位资本家堂而皇之的坐下来。

    “我们购买多少暂且不论，你们先可以跟着林先生把生意谈好，等你们达成口头协议之后，再跟我们谈也来得及。

    而且在你们谈判的过程中，对于你们的报价，以及各种支付方式，我们也有充足的时间去考虑。”毕竟是军方单位，还是有人时刻保持着保密原则，虽然无奈只能眼睁睁看着林平坐下，但是林平的出现也不完全是坏事。

    有林平在前面挡着做炮灰，别让大家看看西科斯基公司能开出什么样的价格。

    西科斯基公司作为知名的武器供应商，对于这种谈判桌上的小伎俩早已是习以为常。

    既然对方做出了退步，选择让林平坐上谈判桌，那么作为公司代表也没必要咄咄逼人。

    反正跟谁谈都一样，公司的底价就卡在那里，不管对方是什么身份都不可能逾越这道底价。

    “贵公司提出采购需求，希望购买我们的黑鹰直升机改装成为森林的消防救火直升机，对此我们公司表示这架直升机完全有能力适用这种用途。只是不知道，林先生的公司想采购多少架呢？“西科斯基公司的谈判代表当着所有人的面抛出了这个问题。

    林平没想到自己刚坐下便成为了谈判桌上的主角，无奈之下只好坐直了身体，看着所有人期待的眼神，缓缓的伸出了一根手指。

    ”1架？“西科公司的代表感觉自己被耍了。

    不过想想也能理解，一个消防用途的直升机，难道他还要买一个中队吗？

    况且这是民用用途而且是民间的资本公司，又不是大面积的列装，这样的公司买1架也已经够了。

    ”只买1架的话，算上人员培训跟后期的维修设备，以及改装成为消防用途的费用，加起来一共是八百万美金！”西科斯基的谈判代表想都没想便给出了一个高价。

    八百万美金，如果是采购普通的直升机，即便买那些私人的豪华直升机，也能购买四架之多。

    如果只是拿来当工具使用不考虑任何的舒适性，这八百万美元在现在的市场上差不多能购买六到七架。

    如此巨大的差距，让在场的军方谈判代表一个个目瞪口呆。

    毕竟采购这架飞机的时候，国内的各个相关部门，早已经在国际上详细的打听到了所有细节，包括所有飞机的价格。

    在这一刻，虽然在座的众人，大多数都不喜欢这位资本家。

    可毕竟大家留着相同的血脉，而且虽然林平作为资本家，可毕竟是买回来给自己国家使用。

    一时间很多人交头接耳，大家毫无例外的都认为这价格贵的离谱。

    “不好意思，虽然我们希望贵公司与林平先生先谈判，不过对于这个价格我们认为是不是太高了一些。

    贵国的F16战斗机也不过才九百万美元一架而已，如果按照这个价格去谈的话，我想我们很难接受。这与我们设想中的价格相差距大！”显然一架黑鹰直升机的价格直逼一架战斗机，这对任何买家来说都是无法接受的事！

    “这位林先生只购买一架成本自然会高一些，毕竟一架飞机的维修与售后以及人员的培训，与二十架飞机的维修与售后以及人员的培训相差无几。

    尤其维修飞机所使用的配件跟工具包，这些都是必备品，买一架都买二十架都是一样的。毕竟买的飞机肯定要维修保养，而每一次维修保养所使用的工具，总是要购买的吧！

    如果林先生能买二十架的话，这黑鹰直升机的单价自然会降低一些。”西科斯基公司的人把价格的高昂归咎于林平购买的少。

    “即便如此，你这价格未免…”军方的人依旧想要在价格上表达自己的态度。

    毕竟这事关自己的利益，如果这时候都不吭声，岂不是默许了这样的价格。

    而到时候与自己谈判时，对方也开出这样的高价，自己可没有那么多外汇去买单。

    然而军方的话还没有说完，林平却晃动着自己伸出来的那根手指说：“我什么时候跟你说买1架？我要买一百架飞机，一架飞机你让我公司怎么安排工作！

    刚才你说因为我购买的数量少所以价格昂贵，现在我购买一百架，贵公司给我开出什么样的价码呢？”

    林平说完之后一脸期待的看着对方。

    然而不等西科斯基公司的人表态，军方的人却是一个个的表情怪异脸色狰狞。

    这太意外了，永远超乎所有人的想象。

    一只庞大的武装，都买不起这么多飞机。

    一个小小的私人公司，居然购买的数量远远超出军方的承受范围。

    而且，更让人无法想象的是。

    他一个民营公司，要这么多黑鹰直升机干什么？

    就算是做消防用，也不需要如此的数量？

    因为这消息太过惊人，每一个人像看怪物一样的看着林平。

    而西科斯基公司的人同样是吃惊无比，他们也无法想象一家民营公司买这么多飞机干什么。

    不过仅仅两三秒钟之后便反应了过来，民营公司当然无法要这么多飞机。

    说来说去，还不是作为出资方为军方买单而已！

    怪不得刚刚提出价格之后，明明让自己先从林平谈的军方，立马脸红脖子粗像是利益受到损失一样赶忙之间跳了出来与自己争辩。

    看来这事儿是铁一样的事实，这林平根本就是一个买单的富豪。

    他们双方一定达成了某种约定，这家房地产开发商企业，肯定是在内地会获准拿到很多土地，所以才一口气下单如此之多的直升飞机。

    想到这里，似乎西科斯基公司已经窥探到整个事情的全貌，于是微微一笑的说道：“我们公司愿意给出最优惠的价格，每架飞机六百五十万美金，如果采购一百架的话，我们将对人员进行免费的培训，包括飞机的维修师。如果贵公司依旧坚持对飞机进行消防改装的话，公司愿意用最低的价格去改装。”

    这一刻，西科斯基公司给出了他们认为最大的善意。

    只是这种善意对于林平来说并不满意，人员的免费培训本来就是必须的配套服务。

    虽然在网络大爆炸的年代，对于那些国力弱小的国家，以及那些被敲竹杠的地区来说，购买战斗机所需要的人员培训真的是要交钱的。

    是对于华夏这样的买方来说，人员的培训必须包含在飞机的价格之内。

    虽然知道羊毛出在羊身上这个道理，可是飞机的价格之外又再次收费，这着实让人受不了。

    除了人员的免费培训之外，由于一次性购买一百架，林平想要售后的维修包全部免费，甚至还要免费赠送一些关键的备用零部件。

    “我们公司希望飞机的价格在六百万美金，而且所有人员的培训都在华夏完成并且是免费。还有，这一百架飞机所使用的维修保养工具，也必须是免费提供给我。

    除此之外，还要给我一部分关键零部件的储备。至于飞机的消防化改装，买回来之后，我们会在国内寻找厂家协助完成。毕竟对我们公司来说，我们需要的是吊装洒水的灭火方式，对于改装的任务跟强度要求不高，所以这项任务就不劳烦贵公司了。”林平提出了自己想给的价码。

    这一刻，军方的人员有些傻眼。

    “这小子真的要采购一百架？这又不是小孩买玩具，他要这么多飞机干什么？”顾不上有老外在场，两名飞行员悄悄的交头接耳。

    “这事儿用不着咱们操心，你没看到有那么多手握采购大权的人物吗？咱们两个的任务已经完成，这飞机的性能没得说，如果是用来巡山或者提水灭火的话，还真的是非常合适。至少比民用的直升机更结实耐用一些，而且提水的话载重量也会更大一些。”其中一个飞行员小声的说道。

    而就在两个人窃窃私语的时候，西科斯基公司的老外也没闲着。

    虽然对于林平一口气把价格砍到他们的底线有些接受不了，毕竟对他们来说，谈判才刚刚开始，怎么林平一口气把价格砍到他们的底线。

    这六百万的底线价格，是公司董事会作出的决定。

    而且这个价格也是以往销售中罕见的低价。

    之所以会出现这样的低价，完全是为了照顾华夏的军方，毕竟两国处于蜜月期。

    对于这样的采购来说，在现阶段双方都乐见其成。

    只有更深度的合作，才会显得双方的关系不一般。

    而只有让双方的关系显得不那么一般，才会对于毛熊帝国有威慑力。

    虽然有些感觉不爽，可一百架的直升机订单，放在任何时期都是绝对的大单。

    “这个价格我们公司可以接受，如果可以的话我们随时可以签约。”毕竟是一百架的大订单，越早签约无论是对公司还是对他个人都是极好的事情。

    拿下了这么大的订单回到公司后一定会得到相应的奖励。

    “贵公司现在的产能如何？什么时候能给我们交货这一百架飞机。”林平知道双方的蜜月期仅仅维持几年，如果这几年内不能完成交货的话，恐怕后续的订单就不要指望了。

    只要毛熊帝国处于分崩离析的状态下，大洋彼岸与华夏的蜜月就显得不那么重要。

    正是因为毛熊帝国的存在，这段蜜月期才降临到历史之中。

    正所谓鸟尽弓藏，就是这个道理。

    林平知道，就在现在华夏还在跟大洋彼岸洽谈另一部分的军机采购。

    这军机就是大名鼎鼎的F14熊猫。

    蜜月期的时候，大洋彼岸得知华夏想要更新自己的战机库，希望得到一些第三代先进的战斗机。

    由于双方是在蜜月期，于是大洋彼岸便派人前来洽谈。

    对华夏来说，华夏想要的是全套技术。

    希望能够引进熊猫的整条生产线，希望可以在国内自行生产。

    可是对于鹰酱来说，他们只是想上门做生意卖一批飞机而已。可不想把整条生产线卖给华夏，毕竟对他们来说，跟华夏的蜜月期只不过是为了牵制毛熊帝国而已。

    万一让华夏掌握了这么优秀的战斗机生产线，未来对他们来说也是一种威胁。

    再加上当时的价格谈不拢，主要还是华夏没钱，于是在漫长的时间拖延中不了了之。

    如果大洋彼岸愿意出售整条生产线的话，林平觉得倒是可以考虑买下来。

    大不了七八年之后，再买一条苏27的生产线走回历史的老路。

    可是手中掌握着东西两条战斗机的生产线，不论是快速增加自己的经验，还是快速增加自己的实力，都是利大于弊。

    “我们的产能是国家机密不方便透露，不过林先生放心，十二个月之内绝对可以完成所有的交货任务。

    而且在人员培训方面，我们随时都可以开始。”谈判代表非常有自信的说道。

    听到他这句话，军方人员在内心之中已经粗略的估计出他们的大概产能。

    如果一个月不能生产超过三十架黑鹰直升机的话，这样的订单无论如何都不敢口出狂言。

    毕竟十二个月交货一百架飞机，再加上军方的这笔订单就是一百二十四架。

    然而这西科斯基公司可并非是一家纯粹的外贸公司，他们还有国内的订单，而这样的订单是要优先确保美军的使用。

    这也就意味着，他们的产能最少一个月要三十以上。才能保证双方的订单不会受到干扰。

    想到这里，军方相关人士有些神伤。

    如此优秀的直升机，每一个月如此之大的产能，充分说明对方的工业体系是何等的完备。

    如果没有一个相当完善的工业体系作为依靠的话，怎么可能敢接下这么大笔的订单，而且夸下海口十二个月内完成交货。

    “人员培训先不急，后续我会给出时间表。毕竟我们公司还没有招募到足够的飞行员。”林平说这话的时候，一直盯着身边不远处那两名代表军方前来测试的飞行员上下打量。

    这公然挖人的眼神，瞬间让西科斯基公司的人员有些失神。

    这话说的，怎么感觉真像是一家民营公司买了一百架黑鹰直升机呢？

    不应该是由军方的人员直接接受培训吗？

    难道...

