    “人类没有你想得那么不堪......”

    沈眠平静地坐在地牢里，身上的荆棘已经断掉，全都落在她的腿边。

    刚才伊安疯了，变出一把剑就往她身上挥。

    不过她的皮肉没有受伤，就是衣服被剑头划开了，从上到下都是破痕，她的皮肤透过痕口暴露在空气中，看起来零散又柔美。

    “人类有时自私，有时懦弱。”

    沈眠缓缓闭上眼睛，回想着她之前在给医院里的人疗伤时，从他们身上看到的过去。

    “不要松手！求求你！把我拉上去！我包里都是钱！我都可以给你！”

    “我的孩子就在下面！你们来个人帮忙啊！来个人啊！”

    “对！老子就是怕死！这水已经淹到老子面前了，你还让老子陪你出去救人？呸！老子没那个善心！”

    “你为什么不踩刹车？你自己想死为什么要拉着我爸一起？我爸他就是过个马路碍着你了吗？你混蛋！”

    ......

    无数个声音在沈眠脑海里炸响，她沉默了一会，才掀起眼皮，看向举着剑有些不知所措的伊安。

    “但是人类，有时也会勇敢，也会温柔，也会活出其他的样子，因为他们的心是会动的。”

    她笑了笑。

    很快听见剑掉的声音。

    此时，地下室里。

    众人正排着队，轮流去墙前发力。

    那块砖越陷越深，最后整个墙面都震动起来。

    大家连忙退后，左恩沐却张开双臂挡在最前面，认真地看着墙壁的变化，将众人护在身后。

    不过并没有什么可怕的变化，只是那块砖彻底陷进去后，突然变成一个分割点，两边的墙壁慢慢往旁边移动。

    “这......”

    走回去拿工具箱的护士转过身，看着这一幕愣了下，“我还不知道护士长为了建立这个地下室，居然动用了这么大的工程。”

    左恩沐失笑道：“很符合她的风格，她做事从来都是出人意料的。”

    “我感觉我的箱子白带了。”

    护士无奈地放下工具箱，坐在她身后的那个医生也已经起身。

    墙壁已经停止移动，呈现在他们眼前的是一个敞亮的手术室。

    “要做手术的话我们是不是应该避开？”

    人群中有人发出疑问，“不然会不会人太多，影响手术什么的？”

    医生摇摇头，蹲下来拿起工具箱里的手套，扭头看了一眼护士，表明她的工具箱并没有白带。

    “不用，现在外面很危险，你们出去很可能会增加我以后的工作量，所以还是好好待着吧。”

    他迈开了步子，人群默契地为他让出一条道。

    “取子弹听着可怕，但我们是医生，这种场面应付得来。”

    左恩沐把苏千殷抱到手术台上，沉声道，“开始吧。”

    医生握着镊子，示意她按住苏千殷的腿，然后低头刚要操作，身子突然一晃。

    “医生！”

    从后面跟过来的护士迅速扶住他，原本要坐回去的众人，又僵着身子没有坐下去。

    “怎么了吗？”

    旁边传来许多关切的声音，医生却低着头没有回答。

    又来了......

    每次给女性动手术，他都会有这种反应。

    到底还要折磨他多久。

    他张了张口，无声说道。

    “谢清。”

