    ……

    岳不群进入虚空，脑袋就开始变的迷迷糊糊，浑浑噩噩。

    身体经过混沌虚空能量的淬炼，苍苍的白发，松弛的皮肤，再以肉眼可见的速度恢复着，而且得到神秘们能量的淬炼，他的身体强度，再得到了进一步提升。

    转眼之间恢复到二十几岁的年轻样貌。

    本来已经山穷水尽的寿元，却又增加了。

    为何增加寿元？

    在神秘能量得淬炼下，身体强度提升，而且他那早就十二转巅峰的混沌色金丹，竟然在不知不觉中发生了变化，破碎，形成一个小小的，披着混沌色光泽的婴儿版岳不群盘坐在眉心祖窍（上丹田）。

    而且混沌色金丹得变化，他的上丹田竟然也变成混沌色起来，在他不知道的情况下，强度竟然增加了太多太多。

    不过这一切，他都不知道，如今仍然迷迷糊糊呢。

    ……

    当岳不群醒来时，发现自己正毫无形象挂在深山老林的树梢上呢。

    发现自己状况出奇的好，他轻轻一动，已经站在了地面上。

    感受着增加的寿元，多了两千五百年的寿元。

    他也冥冥之中明白了，原来是自己突破了元婴境界。

    感应着祖窍中的元婴，看着光滑细腻的皮肤，浓郁的黑发。

    即使不看他也知道如今的自己又恢复年轻样貌了。

    出了深山老林，不用打探，他就从那些茶客的谈说中知道了自己如今究竟是哪里。

    风云世界——

    这个世界可以说是超武（低级玄奇）世界，不止拥有龙凤麒麟等瑞兽，能让人长生不老，更有武学能让人力敌万人，甚至有剑界与九空无界这样的异时空，但是更让人注意的是那一场注定到来的所谓的千秋大劫。

    但是这一切都与他岳某人无关，如今的他，孑然一身，不用在被外事所累，可以逍遥一生。

    他也不打算在去阴谋算计了，打算走到哪里算哪里，想干什么干什么。

    最后真的要管，那也是顺其自然。

    他也留意了一下，现在什么风云，影都没有。

    无所事事的岳某人，就想着补充知识。

    别像在不良人世界一样，突破金丹境界后，再从头去补充阵道知识，太极—两仪—三才—……十方。

    林林总总，可是差不多耗费了几十年的光阴啊。

    而哪里收藏最丰富，莫过于天门，千年收藏，不可小觑。

    其次就是皇宫大内，或者天山上的天下会总部。

    想做就做，首先就要弄清楚武力情况。

    对于有着摄魂曲的他，这简直不要太简单了。

    在行进路途中就明白了，表面上武功等级划分，并没有多少差别。

    后天和先天。后天包括了三流、二流、一流（任督二脉中人）。

    顶尖高手，就是先天存在，以后的境界无人知道，但岳不群相信一定有，什么武无敌，神，魔，帝释天，笑三笑之类的，不止超越先天，还可能超越许多。

    即使帝释天，笑三笑这类服用瑞兽之精血长生的人，或许刚刚服用那一段时间战斗力不行，只是拥有长生体质。

    但千多年来，他可不会小瞧任何人，战斗力可能已经被提升了不少。

    尤其是笑三笑那个老家伙，已经活了几千年了，即使他没有摸清楚时，也不得不忌惮。

    换而言之，他的武力，在这个世界绝对是最顶尖的那一小撮。

    可以放心点去浪了，可惜他岳某人压根不是得意就猖狂的性格，反而有点胆小怕死，否则为何行事都谨慎小心，就如上一世，寿元不尽就不拼死一搏。

    一路骑着马，不问地点，向着天山方向缓缓前行。

    “嗯？”突然听到兵器交戈的打斗声。

    “三分归元气！”

    岳某人听打斗就到这里，随后归于沉寂，在小孩子的哭喊中销声匿迹。

    走近一看，好家伙，一头浑身冒火的怪兽叼着一个人正在往洞府里面去呢。

    两个小孩在外面追赶，最后被轰出来。

    这应该就是小时候的聂风，断浪了。

    至于另外一个人，应该就是雄霸了。

    在雄霸带着聂风，断浪离去后，岳不群才出现在凌云窟外面。

    乐山大佛，位处岷江，青衣江，大渡河等河流交汇之处，相传乐山大佛乃是唐朝开元年间，一位叫做海通的僧者率领众多弟子历时九十余年之久在乐山西面建立了一尊巨大无匹的弥勒佛像。

    此佛像临江端坐，足踏大江，身姿体态匀称，气质雍容华贵，神势肃穆，背山面江。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟？

    这个雄霸或许还没成长到最强时期吧，如今这个战斗力，也就处于督脉之中罢了！

    算是半步先天的巅峰层次，距离进入先天不远了。

    既然来了，进去看看吧，虽然里面的东西对我无用，但天予不取，反受其咎啊。”

    进入凌云窟中，弯弯绕绕，分支岔路极多，兼且通道内黑暗不可视物，极易令人迷失。

    他也不担心，不着急，在他的神识里，聂人王活着呢，不止如此，还有一个人，想必就是断帅了。

    最后在其中还真给他找到十强武道，冰心诀，傲寒六诀。

    《十强武道》分别是一刀无二刀法，二枪问天枪诀，三剑天命剑道，四戟大易戟谱，五棒虎啸棒集，六拳山海拳经，七掌玄武神掌，八腿烈强腿绝，九指圆融金指，十爪甲骨龙爪。

    《冰心诀》心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；……

    《傲寒六诀》分别记载着惊寒一瞥、冰封三尺、雪中红杏、桃枝夭夭、踏雪寻梅、冷刃冰心。

    让他欣喜若狂的是，冰心诀，作用于神魂，果然不能小瞧天下任何的武道理念。

    闭关一段时间，冰心诀理念被他融入了摄魂曲。

    如今的摄魂曲不止可以迷惑，还可以让人保持神智清明。

    《养吾剑经》本来就拥有个五岳式、辟邪式、全真式、素心式、双剑式、独孤式。

    如今全部被他更改，剑式（包括剑、刀、戟、枪、棒）、拳式（拳、掌、指、爪）、腿式，以及最后的双手式，名字也不再是《养吾剑经》而是《养吾经》。

