    “吃什么自己点。”

    初筝把菜单递给夜寐。

    夜寐仔细问过金姨初筝的喜好，所以都是按照初筝的口味点的。

    初筝无语片刻：“你没自己喜欢的？”

    夜寐眉眼温柔：“您喜欢的就是我喜欢的。”

    如果不是他们中间横着一张协议，这句话也颇为顺耳。

    那张协议她也可以不签，只是想把他弄在身边，恐怕得费些功夫。

    既然有更捷径的路走，初筝当然不会介意。

    “不用用敬语。”

    夜寐迟疑下：“……好。”

    用餐还算顺利，如果……没有最后杀出来的白尽意的话。

    白尽意不知道什么时候在的。

    应该是在旁边等到他们吃得差不多才上前，麻利的将文件依次摊开。

    做完这些，他才看向夜寐。

    “夜先生，不介意我借用小姐几分钟吧？”

    白尽意问得礼貌又得体，而且他都摆出这个架势，夜寐哪有什么说话权。

    “不介意。”

    白尽意抽出口袋里的笔：“小姐，签字吧。”

    初筝一边琢磨把白尽意发配到哪儿去比较好，一边在文件上唰唰的签名。

    白尽意趁她签字的时候，从他身后的助理那里拿了一份礼物。

    “夜先生，恭喜您杀青。”

    “谢……谢谢。”夜寐受宠若惊。

    他见过白尽意好几次，不过这位大部分时间都和金鳞开有得一拼，眼里只有工作。

    谁想到白尽意会突然送他礼物。

    白尽意点下头，又转开头看着初筝签字。

    等初筝签完所有文件，白尽意立即带着人走了。

    夜寐：“……”

    -

    夜寐的剧定在暑期播，这期间，夜寐又接了一些工作，行程安排得挺紧凑。

    初筝忙自己的事，见夜寐的时间也不多。

    不过只要有时间，初筝都会去探班。

    而夜寐有休息时间，就会在别墅里等着，不管她多晚回去，必定能看见他。

    初筝说过两次，夜寐没有任何改变后，她就不说了。

    能和白尽意在花钱和赚钱这两个选项里斗智斗勇后，回来后能看见好人卡，她心情能好很多。

    初筝记着夜寐的剧播出时间。

    《雪域》宣传得很到位，又有那些大牌明星和老戏骨们。

    剧是未播先火。

    初筝翻了下微博，发现并没有关于夜寐那个角色的宣传。

    官V里倒是看见类型剪影的图。

    不止夜寐，看上去有好几个角色都没有宣传。

    初筝仔细翻了翻，发现现在出来的都是在开拍期间就被曝光的角色，而还没有宣传的则是至今不知道是谁扮演的角色。

    下面不少人在猜测这些角色的扮演者到底是谁。

    甚至还有人在下面开盘猜。

    这可能是剧组为保持神秘感，等待角色出现后再集中宣传。

    《雪域》热度本来就高。

    第一天播出热搜词条都是好几个。

    所以这样的神秘感，估计还挺让人期待。

    夜寐的角色在第五集出现，也就是开播的第三天。

    初筝开会开到一半，想起这茬，让人搬个电视进来。

    众人：“？？？？”

    开会呢！看什么电视！

    “白总，这……”有人向白尽意投去询问的眼神。

    “大家就当休息下。”白尽意道：“认真看，说不定会考。”

    “？？？”

    会考是什么鬼！

    电视里已经开始放片头。

    大家都忙着工作，哪里知道最近放什么电视，不过宣传得多的电视，偶尔还是会扫到。

    知道有这么一部剧，至于讲什么……

    抱歉，不知道。

    白总都发话了，其他人还能说什么，拿出开会架势看电视。

    剧组明显很用心，前面的片头不会出现还没有出现的角色。

    出现后才会逐步增加。

    这一集是男主进入雪域的场景。

    因为有人不想让男主回去。

    所以在他进雪域的路上埋伏。

    冰雪肆掠，护送男主的人被分散开。

    眼看就要全军覆没，着白色祭司服的少祭司从风雪中而来。

    他每走一步，风雪就安静一分。

    直到最后他停在男主面前，四周恢复正常，雪花缓缓落下，镜头被故意放慢，缓缓拉近。

    少祭司抬手放下兜帽，镜头定格在他脸上。

    那是冰雪般的颜色，好看得犹如的雪的宠儿。

    与有些狼狈的男主比起来，形成鲜明对比。

    仅是这个出场，就已经震撼到所有人。

    会议室里都是大老爷们，此时也觉得这个男人好看得有点过分。

    -

    #少祭司神仙颜值#

    #雪域少祭司#

    #夜寐#

    夜寐这一集出场时间并不长，将男主带回去后，就没他的事了。

    可是网上的热搜，基本都是关于他。

    点进去，里面的小视频就是他出场那一幕。

    官方同步放出了宣传图和短视频。

    [卧槽！！这是什么神仙颜值！]

    [少祭司也太好看了吧。]

    [我以为这剧走的是实力路线，没想到竟然还有这么一个彩蛋！]

    [难怪剧组之前都不宣传这个角色，我看见的时候得差点没忍住叫出声，真的是好惊喜！！]

    [少祭司的扮演者是夜寐，是个新人吗？]

    [不是新人诶，我搜了下，出演过一些角色……不知道为什么没火。]

    [这样还不火，没有天理啊！]

    [宣布了，这就是我老公了！]

    [好看是好看，只是演技有些青涩，还有待提高吧。]

    [爬墙中……]

    夜寐毕竟没有演过重要的角色，演技肯定比不得其他人。

    不过好在他有张脸，虽然演技稍微有瑕疵，大家还是选择原谅他。

    夜寐也放出了一些图，是在剧组的时候，金鳞开帮他拍的。

    微博发得很官方。

    不过已经有人摸到他微博下面了。

    而很快就有人发现这个人，不就是之前金鳞开转发的那个？

    [实锤！捧神之神金哥带的新人！]

    [金哥有眼光啊，哥哥肯定火！]

    [哥哥康康窝！]

    [我以为我是第一个来的，没想到还有人跑得比我还快。]

    第一条评论下面的回复很多。

    金鳞开随后转发了夜寐的微博，仿佛是回应大家的疑问。

    初筝也转发了。

    关注初筝的基本都是公司的人，看见她转发的微博，大家哪里还不明白，她只是看这个男生的。

