    王野，二十三岁，编号375世界吴国立国君主之子，妥妥的大诸侯后代，论背景实力，在自己这一届开拓者中起码能进前五之列！

    但就是这样的背景，却选择了一个海盗头子家出生……

    江胜望着笑容依旧那般阳光的少年，心中警惕之心越发浓厚，表面却一副熟络的样子，叫起了对方在班里的外号。

    “大头就大头吧……”王野笑了笑摸了一下自己的寸头：“不大都被你们喊大了…..”说着很自然的坐到了沙发上，抬头随手将方舱的虚拟屏幕打开。

    “啧，你也在看这装哔佬呢？”王野指着网页上宇文护的网页问道。

    “没法……”江胜耸了耸肩：“你两个风头太盛，想不关注都不行…..”

    “别，我和他可不一样！”王野顿时白眼一翻：“我露信息是因为我那环境需要合作一个海洋科技比较强的公司，那家伙纯装哔的，不过也该他装，麻蛋，这种牌他都能抽到……”

    “完美时空中标了，我记得宇文护家族不是北元方舟企业的老客户吗？怎么会选完美时空？”江胜很自然的坐在一边，将话题完全聊向了宇文护。

    宇文家在鹅城是很出名的开拓者家族，子弟能人辈出，家族历史里有四人统一过世界，三十九人在新世界割裂诸侯，而北元方舟集团则是宇文家金牌合作伙伴，几乎一半以上的诸侯都是和北元合作的。

    这一次宇文护数据这么炸，很多人都觉得北元方舟应该会拿下这个苗子的，却没想到被完美时空拿下了。

    要知道完美时空企业主营业的是北欧开拓者，很少见有投资华中开拓者的…..

    “这问题就有些复杂了……”王野摇头点了根烟：“我听说这次世界战形式对宇文家很不利，几次大战役都输了，宇文家和北欧亨利王朝有结盟意向，估计这次宇文护那小子选了完美时空也是顺带的附加条件之一……”

    “原来如此……”江胜闻言恍然的点了点头。

    所谓世界战，便是资源完全控制后，企鹅强制组织的世界碰撞，被点名的必须参战，宇文家是老牌家族，手底下有四个统一世界，每次世界战几乎都被会点到…..

    不过由于是统一世界，和诸侯割裂的世界相比，整体作战的效率要高得多，再加上宇文家作战经验丰富，很少会吃亏，这次怎么会打得被迫和北欧那边的蛮子结盟？

    “咱们用得着担心那小子？”王野笑道：“就他那王炸开局，选什么科技公司不起飞？而且完美时空公司很擅长骑兵开发，马匹基因改良、装备开发都是顶流，配他也是如虎添翼，咱们还是关心关心自己该怎么办才是……”

    “倒也是……”江胜也笑道：“我刚才听你在门口说已经选好了公司，选的哪家？”

    “深蓝……”王野很痛快的就给了回答……

    “深蓝？”江胜皱眉：“这家企业好像最近有点不景气呀，听说连续几次投资失败，库存的职业玩家人才青黄不接，怎么想起选它？”

    “我比较看重它们最新投资的生物技术……”

    “你一个海盗出身的，要生物技术来干嘛？”江胜有些好笑。

    王野闻言顿时抬头，似笑非笑的看着江胜：“你怎么知道……我是海盗出身？”

    江胜心头一跳，脸色不变的笑道：“你不是都公布了吗？刚出传送口就听到了。”

    “是吗？”王野笑眯眯的看着江胜：“我是公开盘，所以对外宣传的口号是魏国公后代，具体王柏年的起家历史和海盗身份得上网仔细搜索才搜得到，你刚从那边回来，也没搜过我，怎么会知道？”

    江胜眉头一皱，还未说话却又听对方道：“或许已经搜过了，只是因为听到我的声音所以将搜索记录删掉了是吧？”

    江胜：“………”

    “你这家伙……”江胜压下心中紧张，表面上却一脸苦笑：“这样很容易没朋友的……”

    “哈哈，开玩笑的…….”王野拍了拍江胜肩膀：“对了，你在哪个位置？有机会合作呗，我那里有不少中原没有的西域货，玛瑙、香料什么的，都是暴利货，别说兄弟不拉你一把，你组个商队和我对接，保证让你赚一波……”

    “那感情好！”江胜笑眯眯道：“怎么联系呢？”

    “这个嘛…….”王野眯着眼笑道：“我想个好法子，晚上给你发信息…..”

    “好！”江胜连忙点头。

    “可我怎么感觉你不是很感兴趣呢？”

    这话让原本以为已经蒙混过去的江胜汗毛立起！

    “怎么会？”江胜一副好笑的样子道：“你是不是抽的曹操？疑神疑鬼的……”

    “就是有种感觉，感觉你这高兴的样子是装出来的……”王野凑近，眯着眼压低声音：“你不会……也在西海混吧？”

    江胜：“……….”

    “哈哈，开玩笑、开玩笑！”王野哈哈大笑的拍了拍江胜肩膀，随即站了起来：“行，我先走了，还得和深蓝那边对接一些业务上的事，晚上咱们邮件聊！”

    “好！”

    待对方离开后，江胜笑脸瞬间阴沉了下来！

    跟这些高智力的家伙说话还真是半点都大意不得，这下麻烦了！

    他敢肯定，以王野的性格，在怀疑自己也在西海后，一定会想办法寻找自己的，得加快速度发展才行，这家伙……太危险了…..

    ------------------------------------

    而此时，远在鹅城外环的一栋居民楼里，江雨琦一身西装革履，带着差不多十来个人走到了一楼门口，按响了门铃。

    “来了！”不到几秒的功夫，门便被打开，里面探出一个老阿姨的脸，正是江胜的母亲：王丽凤。

    “哟，二丫头回来了？”母亲脸上先是一阵欢喜，但在看到对方身后黑压压一群的人后顿时一愣：“丫头，他们是…….”

    “妈……”江雨琦笑脸如花道：“这是汪总，这些都是我同事……”

    “打扰了，姐……”汪总堆起笑脸，很熟练的交际起来…..

    “哦，欢迎、欢迎！”王丽凤顿时也笑着回应，连忙将一群人迎进家里。

    江胜家面积不算小，毕竟养了六个孩子，租房始终得租大一些的，但十几个人挤进来还是显得很拥挤…….

    “大哥也在呀？”江雨琦一进门便看到了坐在沙发上的老大江诚，连忙热情的打着招呼。

    但江诚看到江雨琦后面那一大堆人的时候眉头却忍不住一皱…….

    “妈，爸人呢？”江雨琦一边安排同事坐下，一边询问道。

    “哦，你爸去买菜去了……”王丽凤笑道：“老三不是要回来了吗？他买完菜正好可以去轨道站接人。”说着看了一眼汪总他们：“看来得让老头子多买点菜喽…..”

    “不用、不用…….”汪总连忙摆手笑道：“哪能这般劳烦你们？这样，我订一家餐馆，咱们去那里吃，等江小兄弟回来也好谈事情，姐觉得呢？”

    王丽凤：“哪用那么麻烦？就在这里吃呗……”

    “诶，这个谈事情嘛，很耽搁时间……咱们人这么多，你们哪里招呼得过来？”汪总指了指躲在角落的几个小孩笑道：“而且也容易影响孩子休息…….”

    “那怎么好意思？”

    “姐哪里话，分明是我们打扰了…….”

    一翻客套后，汪总便直接订了位置，拥着江胜一家子出了门。

    出门的时候，一直走最后面的江诚拉了一把江雨琦，走到了拐角。

    “怎么了哥？”江雨琦被拉到角落，皱眉问道。

    “怎么了？你明知故问是吧？”江诚黑着脸道：“你这什么意思？带着人上门逼宫呀？”

    “哥，你怎么说话的呢？只是上门谈合作……”

    “你少来！”江诚冷笑：“我不知道你？那个姓汪的许拉了你不少好处吧？你带人上门这事儿，给老三通过气了吗？”

    江雨琦咬了咬嘴唇，没有说话…….

    “我就知道！”江诚冷声道：“二丫头，你别把事情搞反了，现在老三才是咱家顶梁柱，你想搞点好处可以，但不要过分，特别是不要打乱老三自己的节奏，要是老三受你影响出了什么事，我饶不了你！！”

