一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第805章东方盟主！

    站在原地，背负双手，气势冲天，谁与争锋。

    突破了，东方白成功突破了混沌决第四重高阶！

    “呼！”白大少呼出一口浊气，白皙的脸庞呈现淡淡笑意。

    “小家伙，要不要一起出去玩耍？”

    “咯吱，咯吱！”炸天呆萌的点点头。

    “那咱们就走！”

    一人一兽消失在混沌珠内，来到了几女的帐篷内。

    几女还没有睡，一个个都在专心练功。说是练功，其实在消化前圣女的传承。

    虽有了圣女传承，但她们其实也很努力。一步登天没那么容易，也有自己的汗水挥洒在其中。

    “咯吱，咯吱！”小老鼠轻声叫了两下。

    “嘘！”东方白嘘了一声，狠狠的瞪了一眼。

    果然，一有声响几女逐渐醒来。

    “呀，这是什么东西？好可爱啊。”许晴一眼看到地上的炸天惊呼不已。

    “咯吱，咯吱！”炸天警惕叫唤两声，浑身毛发炸起，一副随时攻击的神色。

    “炸天不许胡来，都是自己人。“东方白虎着脸道。

    一听这话，炸天小老鼠才平静下来。

    几女毫不客气，走到它的跟前，一双双美眸中放射出不一样的神采。

    “哇塞，好可爱哦。”清灵蹲下美妙的身姿，将它抱了起来。

    “我摸摸！”

    “我呀，我来！”

    “呀呀呀，叫一声听听？好听的话本姑娘可以亲你一下哦。”

    “……”东方白站在一旁万分无语，不知说什么好。

    有听说过撸猫的，这撸老鼠不太好吧？难道这货的魅力就这么大么？博得众多女孩子的喜爱？

    比本少还帅？不应该啊。

    “你们玩够了没有？这家伙不过是只老鼠，快快放下做正事。”东方白嫉妒道。

    “不嘛，现在都快天亮了，也修炼不多长时间了。”

    “就是就是。”

    “……”东方白一头黑线，“既然修炼不了，我们睡觉休息吧。”

    “嗯嗯嗯！”几女围坐在一起，竟然没一个人搭理白大少。

    最后居然搂着一只老鼠睡了，并且炸天对着白大少眨了眨眼，一副挑衅的神色，小脑袋直接扎入许晴的怀中。

    看到此处，东方白气坏了，那是老子的婆娘，公然占便宜。下次一定不让它出来，关在混沌珠内一辈子啊，一辈子……

    ……

    天色大亮，白大少独自站在山顶之上，双手背负，白衣飘飘。初阳中七色光芒将他笼罩包围，神圣而又虚拟。

    身材修长，耳边长发随风摇摆，玉树临风，俊美的脸庞露出一丝邪魅。

    “报！”一人快步走上前。

    “什么事？说！”东方白并没有转身，口气平平道。

    “少爷，青莲派掌门前来拜见。”

    “让他在山下等着。”

    前来的弟子犹豫三番，还是下去了。

    过了一会又再度上来一个人。

    “禀告少爷，青柳门门主前来求见。”

    “丧命门主前来。”

    “哭丧门主求见。”

    “菊花宗……”

    今天所要发生的事情，全部在东方白的预料之中，也在情理之中。

    一个个见面不知要见到什么时候，不如让他们来齐一起见面。大约半晌过后，东方白才不紧不慢漫步下山。

    到了半山腰，已然人满为患，每个人都是一方势力的大佬。三流门派也好，二流门派也好，反正均是主事者。

    “东方少侠安好。”众人见东方白下山，异口同声打了声招呼。

    “各位前辈不必客气。”东方白轻轻一笑，显得十分平静，上位者气息明显至极。

    “东方少侠，我们今日前来有事要说。”一位年纪长者抱拳说道。

    “有话直说，不必多礼。”

    “大家伙想加入你！”

    “嗯？这是你们所有人的想法？还是你个人？”东方白又问。

    揣着明白装糊涂！

    “此乃我们所有人的意愿，东方少侠不必怀疑。”

    “在这场人魔大战中，东方少侠如何指挥，我们就怎么做。上次的伤亡实在太惨重了，我们门派来了五千多人，现在只有一千不到。”一位中年人的脸上挂满了苦涩。

    “真的决定了吗？若是加入本少阵营，我们丑话先说在前面。到时候做了决定，谁不执行或者产生怀疑，别怪我不客气。”东方白正色道。

    “这是自然！我们目前形同于行军打仗，必然要军令如山。唯有如此，方可人人一心，才能将伤亡降至到极点。”

    “你们明白就好。”东方白微微一笑。

    “东方少侠的意思呢？”

    “本少绝对欢迎。”

    “好！既然大家伙都愿意加入东方少侠的阵营中，老夫有个提议不知道各位意见如何？”

    “菊花宗主请说！”

    “依照老夫的意见，干脆我们奉东方少侠为盟主好不好？这样一来，称呼上得到统一，利于指挥。二来，显得我们对他的尊敬。”

    有时候真怀疑他是不是被东方白收买了……，又或者宗如其名，想那啥？

    “好！”

    “东方盟主！”

    “盟主！”

    ……

    另一边，在一个非常寒冷之地，整天吹着刮骨寒风。

    寒风锋利，犹如刀片，随意的一阵风刮在脸上十分生疼。

    此地冰天雪地，常年不见阳光，除了冰山便是大雪，冷的让人受不了。脚下没有土地，全部被寒冰覆盖，厚厚的冰层，不知冻结了多少米。

    而在这个地方有一座冰宫，建造的相当华丽，好似童话故事中的一般。整座宫殿全部是寒冰打造，不存在其余材料。

    冰宫的上方坐着一个身影，霸气凌然，远远望去根本看不清他的模样，被一层黑色雾气所包围。

    “这次做的不错！”上方坐着的人淡淡开口，声音缥缈虚拟。

    “多谢魔主夸奖。”巨大魔神抱拳道。

    原来坐在上方的这个人乃魔族之主，名为魔啸天！

    “嗯~！三魔神的伤势好了没有？已经过去三四天了，应该没事了吧？”

    “禀魔主，三魔神的断臂虽然长出来了，但体内有一股不明气体，修为境界也跌落了一阶。”

    所说的三魔神就是第一次人魔大战中，被东方白用剑斩断一只手臂的那位。

    “怎么回事？”魔啸天抬起头来，双眼散发嗜血的光芒。