    上官擎看着她的模样，有些无奈的开口，道：“我们都是要死的人了，为什么还关心这些事？”

    沈凝雪想了一下，也是，他们现在都是没有明天的人。

    “其实我不想死。”沈凝雪轻声嘟囔道。

    上官擎心疼的将她抱在怀里，他怎么可能不知道呢？

    “不是说我对这个世界多留恋，我只是舍不得你。”沈凝雪的话让上官擎很是感动。

    “我也舍不得你，不过我不会忘记你的，你也不要忘记我好不好？”上官擎是一个从来不相信鬼魂的人，可是他现在真的想这世界上真的有鬼魂，这样他就可以和她在一起了。

    只是二人心里都明白，他们没有太多时间了。

    “你当初选择和苏茵瞳在一起是不是因为你以为她就是当初的那个小女孩？”沈凝雪好奇的问道，这个问题她其实很早就想问了，只是一直没有找到一个合适的机会。

    上官擎轻笑道：“恩，我是一个念旧的人。”

    “那，那要是我不是那个女孩子的话，你岂不是也不会喜欢我？”沈凝雪抬起头，认真的看着他的脸颊。

    “这就是缘分。”上官擎显然是没有打算正面回答这个问题。

    只是沈凝雪也没有打算这么轻易的放过，就这么看着他，明显是等他的答案。

    “其实我对你的感情不只是因为小时候，其实你很聪明，一个人喜欢上一个人不可怕，爱上一个人也不可怕，可是的是习惯，当你习惯了你身边的某个人的时候，那就离不开了。”上官擎其实从自己爱上沈凝雪就开始知道了这个道理。

    别人都是喜欢然后爱上，最后才是习惯，只是他却是习惯了她的存在，后来才发现自己心里深爱着这个女人。

    沈凝雪有些诧异，有些意外他能说出这一番话。

    “谢谢！”沈凝雪认真的说道。

    这让上官擎忍不住笑了起来。“你谢我干什么？”

    “你说我很聪明啊。”沈凝雪有些调皮的说道。

    “小雪，你知道我会怎么做。”上官擎深深的吸口气，神情凝重的说道。

    沈凝雪不傻，她自然知道，沈凝雪抬起头，认真的看着他，道：“那你会嫌弃我吗？”

    “当然不会，你忘记了，你之前脸上有疤我都没嫌弃。”上官擎认真的说道。

    沈凝雪一脸鄙视的看着他。“那是因为你知道那是假的。”

    上官擎忍不住笑了起来，那一双眼眸发着光芒，其实他对她的那份爱和外貌没有关系。

    “别乱想了，不管什么时候，我都不会嫌弃你，从来都不会。”他捧着她的脸颊认真的说道。

    沈凝雪点了点头，她知道这么做有可能惹怒闫旭晨，也有可能让他一怒之下杀了他们，但是还是有一线希望的。

    上官擎看着她，道：“你放心，我会陪你。”

    “别，只要你不嫌弃就好，反正也是在后背。”沈凝雪轻声的说道。

    “恩，那等我们出去就生一个宝宝。”上官擎拉着她的手。

    沈凝雪突然想到了什么，认真的说道：“我告诉你一个好消息，其实……”

    就在沈凝雪打算说什么的时候，那门被一脚踹开了，沈凝雪抬起头，看着站在门口的人，有些不解的看着他们。

    “带走！”那人直接冲着沈凝雪而来。

    上官擎不由心里一惊，该死的，怎么会被发现？这到底是怎么回事？

    “你们干什么？”上官擎将沈凝雪护在身后。

    “这是老大的命令，你要是不想死的话，马上让开。”那人手里拿着枪，而且居然还是军用枪支。

    此时的闫旭晨缓缓的从外面走了进来，脸上的笑意很是浓烈。“上官擎，你还真的以为我不知道？哈哈，你太天真了。”

    上官擎心里越来越不安，神情却极其平静的开口，道：“你什么意思？”

    “你真的以为我不知道沈凝雪的生日是什么时候？哼，你可别忘了，我现在已经很轩辕家合作了，他们怎么可能不知道呢？”闫旭晨的话让上官擎的脸色刷白，他以为这个人现在已经抓到了他们不可能和轩辕家合作，但是却怎么都没有想到居然还是躲不过。

    “之前给你们独处的时间已经够长了，你就满足吧，上官擎，你要是不想害死沈凝雪的话，最好乖乖的待在一边。”闫旭晨知道这个家伙不怕死，但是他怕沈凝雪死。

    “你们放了他吧，我保证不做任何反抗。”沈凝雪站起来，神情淡淡的开口道。

    “夫妻情深嘛，你放心，只要我拿到东西，我会放你们两个离开，不过在此之前，你们谁都别想离开。”闫旭晨绝对不能在这种紧要关头再出任何差池。

    此时整个京都之内不少世家都变的不安起来，他们都很快收到了或多或少的消息。

    此时的单家和顾家自然也不例外。

    顾子华坐在一边没有开口，单紫萱则是看着两家人，神情淡然的开口，道：“我知道你们怕我毁了你们的事业，你们放心，我只要拿走我那一部分，我这里有五十个亿，我买你们两家的那两支队伍。”

    “你这孩子说什么傻话呢，虽然我没有见过你说的那个孩子，但是她曾经救过我孙子的命，我自然不会坐视不理的。”顾家老爷子轻声的说道。

    “爸，您这样会毁了顾家的，就因为一个毫不相干的人？”此时一个看上去和顾子华有几分相像的男子不满的说道。

    “二哥，你这话我就不爱听了，什么叫做毫不相干，人家救了毫不相干的人是你侄子顾宇，现在你居然说出这种话？我赞成我大嫂。”顾敏对于自己这个好吃懒做的二哥一点好感都没有，淡淡的开口道。

    “小敏，这件事你二哥说的也没错，我只要那两支队伍的人就行。”单紫萱不想让顾敏难做，不管怎么说都是一家人。

    “哟，你这是得了便宜还卖乖啊，我同意我老公的。”此时一个打扮极其妖艳的女子一脸泛酸的说道。

    “老公？你也不害臊，我怎么不记得我顾家有这样的人，我也不知道我二哥什么时候娶了你这种女人。”顾敏一脸厌恶的看着这个将自己化成鬼的女人，真不知道二哥怎么想的。

    “爸，钱没了可以再赚，但是要是让人知道我顾家是这种忘恩负义的人，那就相当于丢了信誉，哪怕现在顾家如日中天，到时候也会塌。”顾子华的轻声的说道。

    “哈哈，不愧是我儿子，那就这么定了，我们顾家全力支持，紫萱，这件事你就不用管了，我这把老骨头可是好久没有动了。”顾老爷子眼里闪烁着战斗的欲望。

    众人心里一惊。“爸，您这是……”

    “我也是军人，白虎出来吧。”顾老爷子淡淡的开口。

    只看到一个黑脸男子人高马大的突然出现在房间中央，将众人吓了一跳。“倒是你和我这儿媳妇想在一起了？那你这个兄弟我是要救一救了？”

    “谢谢首长！”白虎行礼，眼里闪烁着泪光。

    “好了，你去准备吧。”老爷子笑着挥挥手。

    谁都没有想到当年的白虎和黑龙能逃过一劫，二人这些年一直隐姓埋名就是想讨个说法，但是随着当年的连长都已经是上将级别的时候，他们都死心了，以为这辈子都没有希望了，却没有想到现在来了机会。

    “爸，您……”单铭瑄本来想着顾老爷子都同意了，父亲肯定会同意，谁知道父亲直接站起来打算离开，显然不打算参与这件事。

    “我单某人只是一个商人，没有亲家公的那番豪情，就不奉陪了。”单老爷子的话让单紫萱的眼里满是冷意。

    和当年一样，为了保住自己想要的，完全不顾及她的想法。

    “亲家公严重了，人各有志，不送！”顾老爷子表面没有计较，但是他却很清楚有句话叫做“道不同不相为谋”。

    单铭瑄眼里满是失望，他真的有些难以置信，这就是父亲，自己一直崇拜的人。

    他苦笑了一声，愧疚的看着自己的姐姐，道：“对不起，姐。”

    “说什么呢，你回去吧。”单紫萱其实一点都不意外父亲的决定。

    外面的天气开始起了风，那带着寒意的秋风吹在脸上让人还有些不太适应。

    此时在一家四合院之内，一个大概五十多不到六十岁的老者懒散的躺在摇椅上，那标准的葛优瘫，说明对方是一个地地道道的京都人。

    “怎么样了？”他抬起头看着进来的人。

    “一切都在计划之中，只是这闫旭晨真的能相信吗？”那来人低着头，看不清模样，但是身上那股被收敛的很好的杀意及血腥味说明这个人手上沾了不少的鲜血。

    那老者嘴角带着几分笑意，给人一种亲近感，但是那人知道眼前的人有多可怕，有句话诗叫做“谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”说的就是他。

    “这个自然不用担忧，他是我养大的，要不是我，他就随着闫家一起消失了，而且他一心只想为闫家报仇，你去准备吧，我不太放心那猎豹。”他淡淡的说道，虽然说着猎豹跟着自己十年有余了，但是当年他可是和上官擎一起出生入死，他也曾经是一名军人，对于战场上的那份兄弟情还是很清楚的。

    “是！”那人就这么随着寒风一般消失，接着就是豆大的雨滴砸在外面的屋檐上发出“哒哒”的响动。

    那老者放下手里的书籍，站了起来，懒散的嘟囔，道：“这今年的京都还真的能下雨啊，真不知道是不是有什么冤屈。”

