    梦魇世界，六棵梦魇古树中央。

    韩东莫名从梦魇之门中飞了出来，飞出来后，原本绽放着绿色光芒的梦魇之门，光芒消退，重新被封印，光幕重新恢复成黑色。

    梦魇世界内，原本凝固的时间，在韩东出现后，立刻恢复过来，佛朗西斯双眼变得灵动起来，看到韩东高高飞起，佛朗西斯下意识的冲上前，将韩东接住，将他缓缓放了下来。

    检查一番后，佛朗西斯发现韩东并没有受伤，只是精神消耗太大，正在休息，就将他放在地上，守护在一旁。

    过了十几分钟后，韩东突然睁开双眼，身体好似弹簧一般从地上弹起，下意识的将黑曜刀召唤了出来，紧紧握在手里。

    他的脑海中，意识仍然停留在破碎星空中的黑影朝他扑过来的那一刻。

    那黑影给他的感觉实在太强悍了，根本不是他能够抵挡的，对方只是无意识散发出来的气息，就能将韩东直接撞飞了出去。

    “碎星境还是更高境界？”韩东察觉到自己已经回到梦魇世界后，顿时松了口气，心中不由一阵后怕。

    自己幸亏是在完成任务，梦魇道标确立之后才将大门打开，否则的话，现在的他，恐怕已经回不来了，所谓的任务失败惩罚，扣除二十点属性点，也只不过是一句笑话。

    “任务完成，不知道奖励是什么，先看看收获如何！”韩东心中暗道。

    将系统界面打开，韩东仔细查看起系统信息提示。

    “一百五十枚梦魇币？”韩东脸上露出了惊喜的笑容。

    完成入侵任务，奖励的竟然是梦魇币，而且只要完成，最基础的奖励就是一百枚，根据任务完成情况，奖励还会提升，就比如这次，收获就是一百五十枚梦魇币！

    梦魇商城中虽然不能用梦魇币购买属性点，但是却可以用梦魇币购买未知灵符和梦魇装备。

    一枚未知灵符只需要十枚梦魇币，而梦魇装备也是随机刷新，品阶越高的梦魇装备，花费的梦魇币越多。

    之前韩东看到过商城中刷出过金色超绝品质的梦魇装备，但那时的他，梦魇币都只是个位数，看着金色超绝装备只能干流口水。

    “发财了。”韩东还从来没有一次性获得过这么多的梦魇币，立刻将梦魇商城打开，之前他一直觉得商城就是鸡肋，因为梦魇币太难获得了，没想到，竟然是在这里等他。

    空荡荡的商城内，就一件蓝色精良品质的梦魇装备，看模样应该是一件无袖内甲，用野兽皮革制作而成，内衬是黑色棉布，周围用丝绸包边，做工精良，售价只要三百枚梦魇币。

    内甲可以看做是一件额外装备，穿上它之后，外面还能再穿一件上衣装备，韩东到现在也没有从怪物身上暴落内甲，看到系统商城中竟然有出售，一时间有些眼热。

    只可惜他的梦魇币就只有一百五十枚，暂时无法购买，而再过三天，系统商城就要刷新，到时候就会刷出下一周的物品，想要再碰到内甲这样的装备，还不知道要等多久。

    韩东摇了摇头，目光又落在了未知灵符上。

    神圣天赋周天星斗中，点亮的星辰只有五分之一的区域，想要点亮漫天星辰，必须要有足够的灵符才行。

    此时的周天星斗，效果已经很强悍了，但韩东总有一种感觉，等到漫天星辰全部被点亮时，才是周天星斗最强大的时候。

    “要不先买十五颗未知灵符，装备以后再说？”韩东心中暗道。

    此时的韩东，有一皱骤然乍富的感觉，钱拿在手里好像烫手，总想着把它花出去。

    一咬牙，韩东直接购买了十五枚未知灵符，将刚到手的梦魇币全部花了出去。

    刚刚到手的梦魇币就这样消失不见，与此同时，韩东身边凭空出现十五团拳头大小的灵符，静静的漂浮在他身体周围。

    这些灵符都被白光笼罩，就好像未鉴定的物品一般，看不到本来面目。

    嗖~

    十五枚未知灵符，化为十五道白光，朝着韩东眉心钻去。

    很快，韩东识海中，十五颗星辰陆续被点亮。

    其中几乎一半的灵符，出现在组成连珠火球的灵符周围，显然，这些灵符都是火属性灵符，而另外一些，则是飞到了雷云风暴灵符周围，这些是雷电属性的灵符。

    剩下的灵符，都飞到了其余空白地方，三三两两的点缀着夜空。

    这些灵符都是将来组成星斗座像的基础，只要灵符足够多，将来即使没有阵图，韩东也能自己研究出威力强大的星斗座像。

    上了军校之后，韩东才知道，普通灵师的灵术，是不能胡乱镌刻在技能树上的，同一颗技能树，最好镌刻相同属性的灵术，这样技能树的根基才会深厚，才有可能成长的更加粗壮。

    技能树根基深厚，成长的粗壮，灵师才能更容易突破自己的境界，否则的话，灵师就会限定在某一个境界，迟迟无法突破。

    一些财大气粗的灵师，可以购买一种能够抹平技能树叶上镌刻的灵术阵图的宝物，但更多的灵师却只能直接废掉一些技能树叶，让自己的技能树上的灵术阵图，属性更纯粹一些，这样的灵师，即使能够突破境界，但因为缺损了技能树叶，因此实力要比同阶更弱。

    至于如何取舍，就要灵师自己判断决定了。

    这个时候，就体现出神圣天赋周天星斗的强悍效果了，几乎能够包容任何属性灵符，可以施展任何属性灵术，其他灵师相当于是单属性灵师，而韩东，则是全职业灵师，等到韩东真正成长起来，碾压同阶，甚至越阶而战都不在话下。

    “下一步，必须要尽快寻找到深渊世界的通道，凝聚深渊触手，完善深渊触手冥想法！”韩东朝着死亡矿洞所在的方向望去。

    只有那里有通往深渊世界的缝隙，也是韩东知道最容易接触到深渊世界，最有可能凝聚深渊触手的地方。

    就在韩东准备前往死亡矿洞时，脑海中突然涌现一股昏沉的感觉。

    “佛朗西斯，保护好我！”韩东下意识的朝佛朗西斯喊了一声后，眼前一黑，顿时陷入到昏迷之中。

    ……

