    “你可以试试。”

    吴铭看了李寒衣一眼，这位雪月剑仙此时盯着他的眸光清冽如冰。

    他倒真的想让李寒衣试试，因为他要利用全力爆发的李寒衣检验一些‘东西’。

    无视李寒衣‘杀人’的眼神，吴铭突然对着尹落霞说道：

    “落霞仙子，听说你是当年的赌王之女，素来酷爱和人打赌，既然如此，今天我们不妨就赌一赌。”

    “赌？赌什么？”尹落霞眨了眨眼睛。

    “赌这位雪月剑仙的两柄剑能不能杀我，你看如何？”

    尹落霞一怔，旋即嫣然一笑，俏脸如远山芙蓉、光彩照人：

    “……好！赌就赌，我赌你在接下来的三句话内，会死在寒衣的剑下！

    赌注嘛，就赌你的命好了，东海之巅的吴子孝～”

    吴铭看着听闻他和尹落霞的对话，精致眉宇间，已然杀机渐盛的李寒衣，笑容更甚：

    “我的赌注是我的命，仙子你的赌注又是什么？提示仙子一句，我这个人的命可是很值钱的。”

    “我看你一副嗜战如狂的样子，估计也是个武痴……我的落霞掌也是天下数得着的掌法，可从九品练起，直达一品之上的逍遥天境；

    就拿这门掌法作为我的赌注你看如何？”

    尹落霞想了想后说道。

    她身边的司空长风和百里东君对视一眼，双眸皆是闪过怪异之色，而两人不约而同的；

    都把注意力放在了李寒衣的两柄剑上。

    作为李寒衣的师兄弟，他们二人清楚，李寒衣虽然不是一个嗜杀的人，但暴怒下的李寒衣，是很难控制住自己的脾气的；

    这可是当年一剑西去，剑指当今天子咽喉的主！

    吴铭接连挑衅李寒衣，如果今日没有人阻止的话，这苍山之巅恐怕是要见血了。

    而面对尹落霞开出的赌注，吴铭却是摇了摇头，脖颈和铁马冰河的剑锋来回摩擦着；

    发出‘沙沙——’的声音。

    这让李寒衣握剑的玉手青筋暴起。

    “落霞掌当年一掌断江，在江河决堤的天灾下救了无数民众，自然是上好的掌法，但和我吴某人的命相比的话；

    却是相差甚远，不够！一门落霞掌绝对不够！”

    “哦？那你说，多少门武学够资格和你的命对赌？”尹落霞脸色一奇。

    吴铭想了想后说道：

    “这四海列国中，八荒六合中，千秋万载中；

    整个世间所有的高深武学，所有的佛门神通，所有的无上道法，所有的奇门秘术……差不多就有资格和我的命一赌了！”

    苍山之巅霎时间一静。

    冷着脸的李寒衣也不由多看了神色认真的吴铭几眼。

    尹落霞怔然片刻后，眼波流转，掩嘴轻笑起来：

    “……好呀，原来你是在和我开玩笑呢，你根本就是不想和我赌！”

    说到后面尹落霞脸上的笑意消失：

    “而且我也要提醒你一句，你已经说完三句话了！”

    ……

    “铮——”

    在尹落霞的话音一落后，李寒衣清冷的眸光一片冰寒，手中的铁马冰河和听雨剑同时发出剑吟声。

    “看的出来，你确实不怕死！”

    李寒衣的剑心诀让她的剑意如潮，衣袂翻滚间剑气一泻千里，直冲吴铭，搅乱吴铭背后的云海，想把这个东海之巅的狂徒定在原地。

    “但不怕死，不代表不会死！！”

    声音冰冷，李寒衣持剑的双手同时一动。

    霎时间。

    “寒衣不可！”

    “剑下留人！”

    司空长风和百里东君同时出手。

    而在李寒衣双剑齐动的时候，一股恐怖的生死危机却是突然把她整个人都吞噬掉；

    体内剑心狂鸣，被不断示警的李寒衣美眸圆睁，娇躯一寒的她惊诧无比；

    先是看了如闪电般接近她和吴铭的百里东君两人一眼，旋即知道那生死危机不可能来自那个方向的李寒衣，鬓角青丝飞舞；

    转头看向了正似笑非笑盯着她的吴铭。

    ‘怎么可能……’

    在吴铭的目光下，李寒衣的汗毛倒竖，羊脂玉般细腻的肌肤上泛起密集的鸡皮疙瘩；

    手中剑势不由一顿。

    倒不是她想手下留情，而是她修炼多年的剑心告诉她，如果她不收手，给自己的剑招留下回转余地的话；

    即使杀了吴铭，她也可能会死！

    “叮——”

    速度比司空长风快一线，最先冲过来的百里东君伸出双指，把铁马冰河的剑锋弹飞；

    他身后的司空长风手中乌金长枪化为一道流光，打偏了李寒衣手中的另一柄听雨剑。

    而吴铭见百里东君和司空长风已经动手，便也把自己内心的杀气收敛起来，笑吟吟的看着有些惊疑不定的李寒衣。

    几人的动作皆是在电光火石间完成；

    那边正犹豫出不出手的尹落霞见状；

    内心对自己和百里东君、司空长风的差距又有了新的了解；

    那两人刚刚爆发的速度太快了，快到她都有些胆战心惊的程度。

    ……

    ‘奇怪，寒衣的剑刚刚竟然停顿了一下，这可不是她的脾气……’

    百里东君有些疑惑的看了一眼李寒衣，后者的脸色却是已经恢复冷然。

    而虽然李寒衣刚刚的剑即使没有停顿，早就已经掐好时机的百里东君，也有十足把握从自己的师妹剑下救人；

    但李寒衣莫名其妙的一顿，终究是让百里东君有些摸不着头脑。

    “很好，你们这是要向着一个外人？”

    李寒衣俏脸如冰，声音清脆冷漠，手中铁马冰河和听雨剑发出剧烈的剑吟声。

    看得出来，她是真的有些生气了，连声音都不再伪装下去。

    意识到不妙，有些头疼的司空长风急忙赔笑：

    “寒衣，师姐……别误会，我们只是不想脏了你的剑！也不想弄脏了你平日里练剑的场所罢了！

    这苍山之巅可是你时常闭关的地方，风景最是清雅秀丽，师弟知道！”

    百里东君也是咳嗦了几声：

    “对啊寒衣，师兄怎么可能帮着外人对付你，这小子哪里需要师妹你动手，师兄帮你教训他！”

    说完，百里东君看向吴铭的目光变得肃然：

    “吴子孝，你确实很强，也确实很狂，但雪月城不是你能放肆的地方，雪月剑仙也不是你能随意冒犯的人！

    今日我和长风从寒衣的剑下救你一命，并不需要你感谢我们什么，只希望你能知道，年少轻狂往往会付出代价！运气不是每一次都会眷顾你，如果你还珍惜你自己性命的话！”

    一旁的司空长风乌金色长枪轻震，接过百里东君的话头：

    “吴子孝是吧？今日你不用死，但作为你挑衅雪月剑仙的代价，你接下来就在雪月城内好好躺几个月吧！

    至于你打毁登天阁的赔偿，你伤势痊愈后我会和你好好谈一谈！”

    说完，司空长风和百里东君身形一动，竟然同时对吴铭出了手！

    一旁的尹落霞捂嘴轻呼：

    “酒仙和枪仙竟然同时对一人出手……当年的魔教教主叶鼎之也没有这种待遇吧？”

    李寒衣冷哼一声：

    “何止是酒仙和枪仙，还要再加上一个剑仙呢！”

    说完，李寒衣双剑起舞，剑光如潮，撕裂晴空般；

    对着几招便被百里东君和司空长风压着打的吴铭刺去！

    一旁观战许久的尹落霞呆了一瞬后，笑了起来：

    “很好！那就再加我一个！”

    ——落霞掌！

    名字虽美，但踏步而飞的尹落霞，劈出的掌力却是强横无比；

    且她这隔空一掌，眨眼间的功夫，便幻化为百掌、千掌，如万花齐放，朝着吴铭似雨点般落下。

    霎时间。

    吴铭虽然和自身法相融为一体，如同几丈高的巨人，但被四大强者围攻，依旧被打的节节败退；

    不出几招，吴铭便无法再进行任何反击，只能全力进行防御。

    很快，吴铭的身体上便挂了彩；

    围攻他的四人并没有杀心，但很明显，四人都是存了让他吃个大苦头的心思。

    然而吴铭在这种情况下，却是长笑了起来：

    “好！很好！这一趟雪月城来的值！

    可惜雷云鹤走了，否则你们一起围攻我的话，就更值了！”

    说着，吴铭硬抗百里东君的一拳，脑袋被打的一歪，嘴角出血，看着以为自己有些吃不消，把第二拳收回去的百里东君；

    吴铭的脸色变了，和刚刚百里东君训斥他不要‘少年轻狂’时几乎一模一样，语气肃然的说道：

    “用力。”

    “……什么？”

    “用力！

    大城主的拳法很好，就是拳头有点软！”

    ……

    苍山之巅上，剑气、枪劲、拳劲、掌力……似乎把天际翻滚的云海都‘打沉’了几丈的距离。

    “变态！”

    “……疯子！”

    香汗淋漓的李寒衣和尹落霞中途几次想退出战团，但都被吴铭又硬生生扯了回去；

    各自怒骂一声后，皆是强行脱身。

    半响后。

    司空长河和百里东君也退了出去，两人胸膛起伏，看着躺在原地一动也不动的吴铭，司空长风忍不住询问百里东君：

    “不会死了吧？”

    这时躺在地上的吴铭猛的坐起，对司空长风摇了摇头后，把手指放在嘴唇处做了个噤声的动作。

    紧接着吴铭闭眸深思，似乎在参悟着什么。

    “……被我们这样的毒打后，他这是在参悟武学？”

    觉得自己脚酸手酸，此时看出什么的尹落霞有些不确定的询问另外三人。

    而看李寒衣、司空长风三人的神情，分明是先他一步看出了这一点。

    “……真是个怪人。”

    尹落霞摇头，认真的看了吴铭几眼。

    百里东君和司空长风皆是皱眉不语。

    他们已然看出，现在的吴铭竟然是毫发无损的样子？！

    这实在是让他们匪夷所思。

    司空长风的脑海中，突然浮现了吴铭之前说过的那句话。

    那句‘真正生死交战，手段齐出的话，当今世上能够和他打成平手的，没有几个人’！

    原本司空长风以为吴铭是在说大话，但现在看来……

    “大师兄，你见多识广，可曾见过有哪一门武学或者是秘术，能瞬间痊愈武者所受伤势？”

    司空长风询问百里东君，他刚刚看的很清楚，吴铭是受了伤的，然而现在的吴铭完全看不出任何受伤的样子！

    百里东君摇头，看着吴铭脸色惊奇：

    “这种武学我怎么可能听说过，简直不像凡人能拥有的手段……这东海之巅的人，个个都有此人这样的绝技吗？”

    外表虽然平静，但百里东君的内心实则已然翻起惊涛骇浪；

    吴铭现如今的实力，虽然很强，放眼整个江湖也罕逢敌手，但百里东君自认为他还有自己的师弟师妹，任何一个人都可以在实力上压制住吴铭；

    然而吴铭这种诡异的‘不死性’，却是让百里东君细思极恐。

    暗道如果真的生死交战，对方强行用‘以伤换伤’的手段，寒衣和长风挡得住吗？自己又挡得住吗？

    而如果自己三人都挡不住的话，放眼整个天下，恐怕此人都可以横行无忌了！

    这一刻，百里东君看向吴铭的目光已然不同。

    他身边想通个中关隘的司空长风也是眼神一变；

    他们身后的李寒衣和尹落霞也渐渐明白了什么。

    而另一边，思考什么的吴铭，并没有让几人久等。

    睁眸的他笑着说道：

    “几位，我肚子饿了，雪月城有没有免费的饭吃？”

    ……

    雪月城自然不缺吃饭的地方，也不缺厨子。

    在安排吴铭吃过饭后；

    百里东君看着走入客栈的吴铭，再次打开腰间别放的酒壶，一口一口的喝了起来。

    “当时寒衣看来是杀不死他的，你我救他，在他眼里估计反而是多此一举。”

    司空长风眸光闪烁的说道。

    百里东君摇晃着手中酒壶：

    “我已经让负责情报的弟子去调查了，东海之巅的事情我们雪月城调查不到；

    但只要这位吴铭踏入北离的那一刻起，他的所有情报我们都会去收集到；

    收集不到的……我和姬若风还有一些交情，他的百晓堂会帮我们！”

    目光有些凝重，百里东君接着对司空长风说道：

    “还有，师弟你刚刚有句话说错了。”

    司空长风一怔：“哪句话？”

    百里东君语气低沉：

    “我们之前的出手，可并不是多此一举……如果我们当时不出手的话，寒衣恐怕会有危险！”

    说着，百里东君看向他们身后出现的李寒衣。

    面对自己师兄和师弟探寻的目光，李寒衣点了点头，声音清冷的说道：

    “吴铭此人，如果是敌人的话……不要让他出雪月城！否则天底下恐怕无人能制！”

    ……

    客栈的房间内。

    ‘外功方面的瓶颈，苍山之巅的一战后倒是有些松动，但这方世界的逍遥天境，依旧没有多少头绪，果然还是急不得……’

    内心想着，吴铭似乎察觉到了百里东君等人的窥探，对着雪月城三位城主的方向笑了笑。

    在他刺激当世最强的女性高手，也是最强的剑客之一的李寒衣，全力对他出手后；

    他已然可以确定；

    这方世界比他强的人确实有不少，但没有人能杀死他！就算是莫衣也不行！

    因为他的外功修为越强，不死性就越强！

    除非这方世界有人能一招把他打的渣都不剩；

    否则吴铭就是杀不死的！

    而李寒衣，这个原时空中，被三位逍遥天境的唐门隐老、暗河大家长、执伞鬼、谢七刀这种‘梦幻天团组合’围杀的女人；

    是最能检验，吴铭他面对这方世界顶级强者围杀的能力的！

