    “好的，到这里比赛部分就已经结束了。”

    赛后解说席上一番讨论之后，娃娃做了一个请的手势，对着镜头说道：“接下来进行的是采访环节，究竟由谁来接受采访大家不妨猜一下，那现在就让我们把画面交给前方的主持人。”

    随着画面一转，穿着一身旗袍的于霜率先出现在大银幕上。

    “大家好，我是主持人于霜，首先恭喜YM战队赢下了今天的这场比赛。”

    于霜说着给观众介绍道：“很荣幸我们今天邀请到了YM战队的下路组合介绍采访，那现在就让他们和大家打声招呼吧。”

    这时大银幕上的画面往后拉了一些，画面中也是出现了一胖一瘦两名选手，正是Uzi和Ming。

    “大家好，我是YM战队的ADCUzi。”小狗也算是采访环节的常客了，十分自然地和现场观众们挥了挥手，丝毫没有紧张的意思。

    小明则显得有些紧张，小脸通红扭捏的说道：“大家好，我是YM战队的辅助Ming。”

    听到两名选手的自我介绍，现场YM的粉丝再次爆发热烈的欢呼声。

    “今天来到现场的粉丝，还真是相当地热情呢。”于霜没想到现场气氛这么好，等到欢呼声逐渐减弱，这才正式开始今天的采访环节。

    “第一个问题，今天YM战队三比零进入到了决赛，感觉这么样？”

    “小狗先说吧。”于霜说罢将话筒交给身边的Uzi。

    “嗯……”小狗接过话筒想了一下，说道，“感觉很开心吧，毕竟去年成绩不是太好，没有进入世界赛算是一个遗憾。”

    “那小明呢？”于霜看向小明问道。

    “我啊？”

    小明没想到小狗这么快就说完了，一时间也没组织好语言，便硬着头皮说道：“嗯……我也一样。”

    一样个屁啊。

    小狗听完都愣住了。

    兄弟，你不知道说啥就随便说自己很开心就好了，怎么能和我一样？

    观众也是被小明憨憨的样子给逗笑了。

    “哈哈，我也一样，小明你这是去年也和乌兹去OMG了吗？”

    “YM这几个活宝都是哪找来的？”

    “确实，贡子哥接受采访领双份工资，膏子哥整个一面瘫怪，泰山惜字如金……就没一个正常点。”

    “最有意思的是，麦克疯里小明贼凶，一到采访脸都红了。”

    “话说，小明笑起来挺可爱的。”

    “小明的意思，应该是和小狗一样开心，是吧？”于霜在一旁也没绷住，但作为主持人还是要救一下场的。

    “对对。”小明这会儿也反应过来了，连忙点头。

    “好，那我们来问第二个问题。”于霜说道。

    “在上一场半决赛结束后，RNG的上单Looper似乎很希望在决赛遇到你们，现在你们真的遇到了，有什么想对他们说的吗。”

    “我只能说决赛见，别指望你们有冠军选手，我们YM就会放水。”小狗说完将话筒递给小明。

    小狗的话还是比较硬气的，所以说完之后粉丝们马上加油起来。

    提起这件事，小明倒是不再紧张，很痛快地说道：“我觉得还是有必要感谢一下RNG的。”

    感谢RNG？

    小明此话一出，不少人已经是闻到一股贡子哥整活那味。

    事实还真就是金贡说的，只不过小明转述出来罢了。

    “哦，为什么又要感谢呢？”于霜不解的问道。

    “感谢他们费了这么大的力气来到决赛看我们YM捧杯，”小明一脸认真的说道，“说实话，为了省这张门票钱，真的没必要。”

    “额……”于霜听完整张脸顿时黑了下去。

    这种狠话，你留到宣传片去说啊，为什么要在这里为难我？

    前面还觉得小明害羞的样子挺可爱呢，这会就感觉受到了欺骗。

    听到小明这一番话，观众直接就笑了。

    “这特么要不是贡子哥的词，我直接把电脑吃了。”

    “哈哈，RNG为了省门票钱，打进决赛看比赛，可真有你的……”

    “狂，不过老子挺你们。”

    不过这话落到网上就引起了无数的争论。

    “赛季初，打赢一场RNG，就以为自己无敌了是吧？”

    “跟着小狗混进决赛，真不知这个批在装什么东西。”

    “新人嘛，等到世界赛挨几次毒打才能知道自己几斤几两。”

    “还用世界赛？等到决赛，Mata就会教他做人。”

    “也是，有Mata在，YM下路肯定爆炸。”

    而在后台休息室内，金贡正和一帮队友看着采访。

    “哈哈，可真有你的。”牙膏听完给金贡竖起一个大拇指。

    其实小明说的这些话，都是金贡教的，大家伙也早就知道。

    “嗨呀，这算什么，你看等到决赛宣传片，我给你们表演。”金贡表示这完全就是小儿科，他还有大招没放呢。

    另一边采访还在继续，于霜只能强行切到下一个问题上，要不然她真没法接。

    “大家也都知道小狗已经两度进入到世界赛，那么这次进入世界赛，有哪些期待呢，能否和大家分享一下。”

    “说实话，我和我们战队的目标只有一个，那就是冠军。”小狗回答道，“至于期待的话，还是想和LCK赛区的战队交手。”

    “毕竟大家也都知道LCK是公认最强的赛区，他们已经在霸主的位置待了太久，我觉得也是时候该为LPL正名了。”

    小狗的这番话，也是让不少LPL老观众有些动容。

    霸主LCK是3、4、5届S赛的冠军，还有一座去年才开始的MSI冠军奖杯，拥有着绝对的统治力。

    而LPL到现在一座S赛的奖杯没有，被称为第四赛区，排名甚至被放在了省赛区LMS的后面，简直就是巨大的耻辱。

    可还能怎么办，LPL最好的成绩是S3和S4的亚军，之后S5干脆八强。

    就这份成绩怎能不让LPL 的粉丝心寒。

    每年一到这时候就是最有希望的一年，结果年年失望。

    如今YM就像一个不败的战神一样，出现在众人眼中，自然是让那些已经心灰意冷的LPL老粉丝们有了一丝期待。

    也许今年，真的有奇迹呢？

    也正因为小狗这段话，YM在这场半决赛之后人气再次飙升。

