    拓跋流云这边话音刚一落地，远处云层之间忽而天雷滚滚。

    若隐若现的蓝色光阵与云层中的闪电连成一线，宛如一张巨大的渔网，将所有人网罗在大阵当中。

    就连之前逃往天边的那些渊州世家道源境强者也不例外。

    “这是拓跋皇族的罗天雷网大阵？”眼前的一幕，不由得让那些原本幸灾乐祸，想看好戏的渊州世家强者们纷纷面色一变。

    传闻，天元王朝开国太祖拓跋大泽，当初前往蛮州斩杀二品妖兽炎火凤鸟，便是以此阵网罗九霄神雷，以天地为笼，神雷为网，将炎火凤鸟困在其中。

    双方恶战整整三个多月，才将这传说中的二品妖兽斩杀。

    只是他们没有想到自己也有受困在这罗天雷网大阵中的一天。

    “咚咚咚~”不等众人从眼前惊愕无比的一幕中回过神来，远处忽而阵阵战鼓回荡。

    一门门通体闪烁赤炎，烧了火红的巨炮，宛如地底复苏的恶魔一般，从四周山脉当中缓缓浮现。

    “地陨炮？”望到这里秦啸天眉头轻轻一皱。

    想当初，秦家之所以放下高傲的尊严，臣服于拓跋大泽，除了拓跋大泽惊人的实力之外。

    还有一个重要原因，就是当时的大秦剑冢遭遇了前所未有的重创。

    摆在他们面前只有两条路，要么臣服，要么死，

    秦家最终选择了臣服。

    而当时天元王之所以能够重创秦家剑冢，这地陨炮的功劳不可谓不小。

    “陨火神晶陶铸炮体，以山川大地为基，引动地火之力……这拓跋流云好大的手笔啊！！！”

    地陨炮虽然威力巨大，但炼制过程却十分艰难。

    加上陨火神晶极为珍贵，自从大秦成功立国之后，天元王朝一直内乱不断，大大消耗了天元王朝的国力。

    期间更是诞生出了大禹这样，与天元，大秦三分青州的鼎盛王朝。

    天元国力因此衰落，早已无法大规模炼制此炮。

    可是今日，拖把流云竟在此处布置了这么多的地陨炮？？？

    别说是秦啸天，就连那位怒气腾腾的大禹镇北王，见到眼前这般景象，都忍不住愣了愣。

    不过，仅仅一愣，大禹镇北王的脸色变迅速恢复过来。

    “你布置如此多的地陨炮在这遗迹四周，我大禹事先居然没有收到半点风声？拓跋流云你果然不愧是天元王朝，自拓跋大泽之后最心思缜密的帝王。”

    “哪里，哪里，不过是准备了一些小手段罢了！”拓跋流云微微一笑之间，一队队身披金甲，骑乘巨鹰的神秘军队从远处山峰飞出。

    “这是……飞兽军？”

    所谓飞兽军，指的是骑乘高阶妖兽飞行作战的武者。

    不过由于高阶妖兽极难驯化，且驯养起来消耗巨大的原因。

    所以整个天仓界中，能组建飞兽军的势力少之又少。

    而眼前这支飞兽军，骑乘的全都是五阶妖兽烈风神鹰。

    虽然规模只有一千五百人左右，但是这些骑乘烈风神鹰的武者，每一个的修为都达到了问道中期的修为。

    配合上五阶飞禽类的妖兽坐骑，实力不容小觑。

    当然，最吸引大家注意力的，就是这些飞兽军身上的铠甲了，金灿灿的铠甲表面，阵阵铭文闪烁，一看就非凡品。

    “天元王朝何时拥有了这样一支神秘军队？”

    此刻，心中充斥着这个疑问的，可不光是大禹镇北王，还有远处的渊州世家强者，以及半空中的秦啸天。

    罗天雷网大阵，地陨炮，外加眼前这支战力彪悍，来历成谜的神秘飞兽军。

    天元王朝究竟还有多少不为人知的底牌？？？

    秦啸天眉头紧皱，下方的大禹镇北王又何尝不是！

    他身后的两万神火黑骑虽然在数量上，拥有绝对的优势。

    但是他们在罗天雷网大阵当中，实力肯定会被大幅度的削弱。

    而且神火黑骑的强大，主要在于惊人的防御力，还有结阵冲刺产生的强大冲杀力，拥有飞行类妖兽坐骑的飞兽军，恰恰完美的克制了这点。

    更何况，周围还有这么多地陨炮虎视眈眈。

    若他今日一意孤行要替儿子报仇，那他多年来打造的大禹神火黑骑，恐怕要尽数折损在这儿了。

    “可本王若转身就走，那吾儿之仇……”

    大禹镇北王猛一咬牙，一双虎目死死瞪住拓跋流云：“你当真为了保住那叶尘，不惜与本王死战？”

    “朕已经说了，这是我天元王朝境内，尔等兴兵来犯，难不成还要我天元王朝夹道欢迎不成！！！”

    拓跋流云的话音十分坚定，没有半分妥协之意。

    望到这里，就连叶尘都忍不住在眼中闪过一丝意外。

    拓跋流云为了保他竟然能做到这一步？

    “前辈，看来你教我那秘法，暂时是用不上了。”

    自打那位大秦剑帝出现，剑域中的神秘黑影便已苏醒。

    为了以防万一，神秘黑影告诉了叶尘一个非常冒险的方法。

    那便是在不计消耗的情况下强行催动剑域，释放剑域镇压古剑的力量，将在场敌人尽数镇压。

    当然，这样做的后果会非常严重……

    “若非我老人家刚刚吸收了那巨尸的神魂本源，恢复了些许气力，就算知道强行催动剑域的法门，只怕也有心无力。

    如今既然无需施展此法自是极好。”

    所谓强行催动，当然是有极强的副作用。

    不仅神秘黑影的意识会彻底陷入沉睡，且无法主动苏醒。

    就连叶尘的三年反噬之期，也会大大缩短。

    “如果你小子不想某天突然被剑域反噬，魂飞魄散的话，那么最好从现在，就把这个办法给忘了。”

    神秘黑影言下之意，已经非常明显。

    “前辈提醒的是！”叶尘轻轻点头。

    拓跋流云既然如此坚定力保叶尘，想必手中底牌，远不止眼前看到的这些。

    果不其然，半空中的大秦剑帝秦啸天，瞥了一眼头顶的罗天雷网大阵，还要周围的地陨炮，跟飞兽军。

    只见他双手合十，阵阵血光乍现。

    不过眨眼的功夫，大秦祖皇剑已经出现在他手中。

    与叶尘在上古遗迹中见到的祖皇剑灵分身截然不同。

    此剑一出，山河变色！！！

    光是站在人群中，叶尘都能感受到，从这把大秦祖皇剑身上散发出来的强大杀伐之气。

    此时此刻，叶尘倒是有些明白，为何神秘黑影之前会一而再，再而三提醒叶尘，不要轻易尝试镇压那些过分强大的力量。

    这就好比你手里拿着一根筷子，却想要挑起几百吨的重物，大概率是筷毁人亡一样。

    没错，此时此刻，这把大秦祖皇剑带给叶尘的就是这种感觉。

    “拓跋流云，你以为这样今日便能稳压我们了吗？别忘了，武者之间真正决定一场战役胜负的，依旧是顶尖战力！

    连我在内，国师，还有大禹镇北王，一共三位超凡武者，而你只有一个人。

    若我们三人联手一同杀你，你又有几分胜算？”

    不得不说，天元王朝这边展现出来的力量，的确让秦啸天等人感到意外，但是，秦啸天堂堂大秦剑帝，又岂会被轻易吓倒？

    正如他刚才所说，大禹，大秦双方超凡武者的数量，是稳压天元王朝的。

    只要他们联手斩杀了天元王朝的皇帝，无论是周围的飞兽军，还是地陨炮，都无法奈何超凡强者。

    纵使大禹，大秦今日会有不轻损伤，但这样的损伤依旧在他们的承受范围之内。

    而相比之下，失去帝王的天元王朝，无疑是灭顶之灾。

    “哈哈哈哈，本王觉得甚妙，秦啸天你总算说了一句本王爱听之言。”果不其然，秦啸天话音刚一落地，下方的大禹镇北王也跟着笑了起来。

    他之前最担心的就是，他大禹一方与天元死战，大秦在一旁坐收渔利。

    如今，秦啸天愿意站出来表态，在大禹镇北王看来，自然再好不过。

    只要杀了拓跋流云，届时大禹，大秦双方长驱直入，不仅能为他死去的儿子报仇，还能乘机瓜分整个天元。

    只要不是个傻子，都能想明白这里面的好处。

    “你们如意算盘打的倒是不错，不过很可惜！我们这边的超凡战力，似乎并不比你们少。”拓跋流云咧嘴一笑的同时，一道人影凭空出现在他身后。

