    “他怎么变得这么强？”

    玉佛面上满是惊愕，恐惧，涌动着和慧心一般的念头，口中吐血，身形倒飞！

    素琴结果亦不例外，他们虽是宗师一流的高手，但王动犹擅于杀伐争斗，在他全力施为之下，二人竟是一击即溃。八一中≥文网≧ Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不去管玉佛，素琴两人是生是死，王动飞鹰般疾掠，探手抓摄，笼罩向游移不定的黄衫少年。

    黄衫少年叶先生暗道一声“苦也”，身形疾退，于瞬息间连换七八种身法，曲折腾挪，飘忽变幻，竟然从王动爪势笼罩下脱身而出。

    “咦！好身法！”

    王动微感惊异，这黄衫少年一身武功称不上高明，唯独这一手身法可圈可点，颇具神妙独到。

    他五指屈伸，又是一抓，虚空擒拿而出，这一抓之间化用出了九阴神爪，龙爪手，鹰爪大擒拿，如意兰花手等多种爪法与擒拿手法于其中，饶是黄衫少年身法竭尽变化，这次也不过是多做了些无用功，倏忽间就已被王动扣住了脉门。

    黄衫少年居然不见多少慌乱，一串话连珠炮般吐出：“鄙人乃天下第一楼四方行走，与玄女宫，天佛宗本无多少瓜葛，阁下有仇报仇，有怨报怨，又何必牵连无辜之人？”

    “天下第一楼……？”

    王动神色一动，所谓的天下第一楼类似于百晓生兵器谱，微微扫了这黄衫少年一眼：“据闻天下第一楼搜录天下高手，十九州英雄人杰，刻字以铭，著书立传，不知本人是否有幸荣登名籍？”

    “以阁下一身武功，自有被搜录的资格。”黄衫少年叶先生正色道：“纵然以往不曾有阁下的名讳记载，今日之后就未必了！”

    “说得好，大丈夫自当成名天，便饶你一命又如何？”王动大笑出声，倏地一掌闪电般拍下！

    “你！”黄衫少年心头大骇，刚想开口叱责对方不讲信用，就被一掌印在胸口，顿时整个人好似被雷霆万钧劈中，五脏六腑剧烈翻滚，似乎整具身体都要在下一刻崩碎成无数碎片。

    黄衫少年倒飞而出，落在地上又化作了滚地葫芦，呼啦呼啦滚出了四五十丈远，浑身鲜血淋漓，又吐出一大滩鲜血。

    但他终究还没有死，咬着牙一言不，连滚带爬的离开！

    衣袂破风之音传来，紧跟着两道冷冽的气息几乎同时抵至王动身旁，正是邀月，怜星二人。

    此时外间的众多玄女宫弟子已被她们姐妹两人扫荡一空了，纵有漏网之鱼，也是心胆俱寒，哪敢再来堵截她们。

    王动朝着邀月，怜星微一点头，问道：“如何？”

    邀月眸光如冷月皎洁，声音清冽，淡淡道：“天外世界，确是高手如云，精彩至极。”

    她语气虽平淡，内心却已泛起波澜，那些玄女宫弟子，任何一人若在绝代世界，都堪称江湖第一流好手。

    尤其还有十数精英，数名玄女宫长老级人物，若她和怜星明玉功未臻大乘，单凭这些人就足以让她们身陷绝境。

    邀月，怜星又将目光投向慧心，三人都是宫装长裙，气质脱俗，无形之间就生出敌意，尤其是慧心此刻虽显狼狈了些，可邀月，怜星面对她时，却有一种窒息之感，仿佛面对着天敌。

    王动目光闪烁，低喝道：“退！”

    他终究还是放弃了擒杀慧心的打算。

    慧心虽受伤，但却无损根基，依旧保持着强大的战斗力，即便汇合他本人，邀月，怜星三者之力，想要将之擒杀当场，也不是一件容易的事。

    况且慧心若一心想逃，起码有五成以上把握，而这时王动已能听见许多道飞掠疾驰的声音，穿破荒林！

    就在这时，异变陡生！

    咔嚓！

    神龛上本就蛛网密结的夜叉神像在一道破裂声中，彻底崩碎，哗啦啦跌落地面，从神像内部竟流出黑红的血液，仿佛神像有灵，降下灾厄，血腥之气弥漫全场。

    王动立即就有一股心悸之感，他毫不犹豫，转身就走。

    可就在这时，一声饱含着杀意与愤怒的长啸传来，啸音宛若刀剑激撞，满是铿锵杀伐之气，慧心不管不顾的朝王动杀来！

    王动袍袖一拂，平地骤起大风，带动着邀月，怜星身形飞退，于此同时，王动双掌迎上了慧心的攻势。

    轰隆！

    惊天动地的巨响传来，却不是由王动，慧心二人劲气交击所产生，而是来自于地底，仿佛他们足下所踏的地面陡然断裂。

    那震撼人心的断裂之声便是从神龛底部传出，似乎随着夜叉神像的破碎，触动了某种机括，下一刻方圆数百丈内，地面如同洪水滔浪般剧烈颤抖，起伏着一个个怪异的波浪弧线。

    地龙翻身！

    正像是底下藏着一头地龙，正肆无忌惮的展现着它的伟力，先是中央出现了一个拳头大小的圆孔，紧跟着在一眨眼间扩散，化为一个深邃幽暗，不知通向何处的无底洞，方圆数百丈内的泥土沙石，山林草木，乃至破碎的神庙都在数个呼吸间被吞没了进去。

    激斗之中的王动，慧心两人，也在这天惊地动的异变之中，双双跌入无底洞内。

    呼啦！

    邀月，怜星二人倏地落定，回头便瞧见了永生难忘的一幕，方圆近三百丈的地面已尽被吞噬，化为幽暗的无底巨洞，从洞内不时传来的正反吸旋异力，仿佛随时都能将她们也吞噬进去，更让两人心惊不已。

    她们却没有看到王动的身影。

    “姐姐！”怜星焦急道。

    邀月眼眸清冷，沉声道：“我们先离开这里。”

    怜星道：“可是他……。”

    邀月倏然转身，盯着怜星，缓缓道：“没有什么可是，我相信他绝不会有事。”

    她的声音冷静而沉着，仿佛对这件事十分酌定，在她目光注视之下，怜星也略微冷静下来，知道待在这里未必能帮上忙，反而可能会惹来不必要的麻烦，天外世界的危险，她们算是次领教了！

    非但高手众多，就连这片天地似乎也充满了杀机与险恶，教人无法不慎重行事！(未完待续。)