    依旧是那一盏小小的灯笼在前头领着路，晃晃悠悠的烛火映在祝云璟迷蒙双眼中，他在贺怀翎耳边轻轻笑了一声。

    贺怀翎垂眸：“你笑什么？”

    “你放我下来自己走啊。”

    “你喝醉了。”

    “又不是走不了路，”祝云璟小声嘀咕，“你怎么总喜欢抱着我，什么毛病。”

    贺怀翎眸色微沉：“方才来的时候你就差点摔了。”

    “哦，你怕把你的世子摔没了啊，不会的，他厉害着呢，怎么折腾都折腾不掉。”

    祝云璟说话时鼻息就在贺怀翎颈边，带着一点点的酒香，贺怀翎的喉结无意识地上下滑动了一下：“没有，我是怕你摔到。”

    祝云璟哼笑，似乎并不信。

    说话间他们已经回到了祝云璟住的院子，进房门后，贺怀翎将祝云璟放上榻，在他身边坐下，祝云璟闷哼了一声：“头疼……”

    贺怀翎让他枕到自己腿上，温柔地帮他揉按太阳穴，祝云璟安静地闭着眼睛，烛火映照着他如玉的面庞，贺怀翎目不转睛地看着，手中的动作愈加轻柔。

    祝云璟醉得并不厉害，脑子里其实清醒得很，安静了许久，他低声呢喃：“我没想到……你今日会来这里。”

    “……我来陪你，不好吗？”

    祝云璟的声音更轻：“我不需要人陪，你又何必要来呢？”

    “我更想接你回府，只是府中人多嘴杂，我怕他们露了你的行踪，也担心他们会冲撞了你。”

    祝云璟弯了弯唇角：“你难不成还真想要我做你的侯夫人？别异想天开了，你家里人那里就没法交代，你要怎么与他们解释我的身份？陛下那关又要怎么过？”

    “这些不需要你担心，我会安排妥当。”

    祝云璟缓缓睁开了双眼，与贺怀翎低垂下来的目光对上，难以言说的情绪在他依旧泛着水光的眸中流转：“……可我不想，我不想一辈子都被拘在你的庄子上或是府中，担惊受怕会被人发现。”

    贺怀翎沉默，半晌之后叹气道：“你先安心养胎吧，等孩子生下来……你若是执意要走，无论你想去哪里，我都会送你去。”

    祝云璟看着他：“真的吗？”

    “嗯，我想过了，你留在京里也不安全，去了外头或许还能自由一些，不过，你有打算过要去哪里吗？”

    祝云璟眯起眼睛，当真认真思索了起来，想了很久，才回答贺怀翎：“要不去闽粤一带吧。”

    “闽粤？”贺怀翎很意外，他还以为祝云璟会想要去江南。

    祝云璟点头：“陛下一直有开海禁的意向，前些年是被北边的战事绊住了手脚，如今北部已平，海禁迟早会开的，我想去那边开开眼，或许还能做些生意，去南洋甚至更远的地方看看。”

    贺怀翎不赞同道：“殿下，闽粤之地古来荒蛮偏远，还是自我朝开始商户地位提升，那边做买卖的人多了才逐渐发展了起来，可饶是如此，那里依旧多瘴气，水土也与北边这里截然不同，我怕你去了身子会受不住。”

    “总能适应的，”祝云璟淡道，“我没有那么娇气，离了皇宫也好，至少自由，天南海北到处都能去，总好过一辈子都困在那一亩三分地里头，至高无上的权利也不过就那样。”

    “可即便你能适应那里的气候，那靠海的地方也时时有水寇，出海更会碰上种种意想不到的困境，你……”

    “没事的，”祝云璟打断他，“到时候再说吧，若是真不能适应，我便再去别的地方，我这条命是偷来的，不会再轻易又给丢了。”

    贺怀翎心情复杂：“……一定要这样吗？”

    祝云璟看着贺怀翎眼中不加掩饰的犹豫和担忧，轻笑了一声：“侯爷，你刚才还说我想去哪里都送我去呢。”

    “我只是，不想你去冒险。”

    祝云璟不再说了：“……我想歇下了。”

    贺怀翎叹气，起身把人抱回里间去，放上了床，又仔细地帮祝云璟脱了外衫和鞋袜，叫人打了水来给他擦脸。祝云璟一直看着他，四目对上，贺怀翎的动作顿了顿：“怎么？”

    祝云璟微微皱眉：“你不用这样的，这些都是下人干的活。”

    “没关系，你身子不便，我帮你做这些应该的，以前我父亲也为母亲做过。”

    祝云璟轻咳了一声：“老将军在夫人去世后没多久，似乎就娶了续弦了吧？”那么之前的那些夫妻恩爱、情深义重岂不是一场笑话？

    贺怀翎自然地在祝云璟身前蹲下，握住他的双脚按进温水里，揉捏着他圆润饱满的脚趾，淡然解释道：“我父亲与母亲是年少夫妻，伉俪情深，母亲因病去世时弟妹年岁还小，为了照顾弟妹，父亲才又续娶了继母，继母人很和善，对弟妹也都很好，我很敬重她。我自封侯后便与贺家分了家，带着继母和弟妹搬了出来，如今侯府里就只有我们一家，没有那么多是非。”

    祝云璟的耳根微微有些发红，脚心生起的痒意一直痒到了心尖，他随口接话试图分散自己的注意力：“你祖父祖母不是还健在吗？会同意你分家？”

    “祖父自己有爵位，以后是要给二叔的，早点分了也好，二叔那一房与我们这房之间有些龃龉，祖父母偏宠二房，父亲在战场去世后那几年继母和弟妹在家中过得并不顺心，受了不少委屈，我只能把他们带出来。”本是家中阴私，贺怀翎却并不介意说给祝云璟听。

    祝云璟嘴角微撇：“我还以为贺家这样的武将之家，家中不会有那么多弯弯绕绕的事情呢。”

    不过要说起来，贺家最厉害的几个都为国捐躯交代在战场上了，剩下的除了贺怀翎俱是些汲汲营营之辈，倒是活得潇洒受着逝去之人的荫庇，也当真是讽刺。

    贺怀翎摇头：“有人的地方就有纷争，祖父和二叔他们都是全力支持贵妃和祝云珣的，贵妃虽已薨逝，二殿下如今在朝中势力却是如日中天，而家父一直以来都秉承着中立的态度，并不愿意在储位之争上站队，亦始终教导我只效忠陛下一人就够了，也因为此，祖父一直不喜父亲。”

    祝云璟道：“可陛下对你，却未必有那般信任。”

    “我知道，皇帝都多疑，陛下至少并未拿我怎么样，照样给我加官进爵了。”

    “你还当真想得开，但你如今在查祝云珣的事情，就已经不中立了。”

    贺怀翎抬眸，深深望着他：“是，之前我以为可以，但其实不行。”为了祝云璟，为了他们的孩子，他只能选择支持祝云瑄。

    祝云璟转开了视线，不再接话。

    盆中的水已经有些凉了，贺怀翎将祝云璟的双脚抱到自己的腿上，仔细地帮他擦拭干净，低笑了一声，小声道：“殿下连这个地方，都生得比旁人的好看。”

    祝云璟冷哂：“你还看过几个旁人的这个地方？”

    “殿下你误会了，”贺怀翎笑着解释，“战场之上都是大老爷们，行军的时候时常往地上随便一躺就能睡个囫囵觉，并没有人会去在意那些小节，脱光了一起跳河里洗澡也是常有之事。”

    “……你也脱光了与人跳河里一块洗澡？”

    “那倒不会，我毕竟是统帅，就算我不介意，下头那些人也会不自在。”

    贺怀翎说着再次捏了捏祝云璟的脚趾头，祝云璟下意识地瑟缩了一下，瞪他一眼：“侯爷这样活像个登徒子。”

    贺怀翎叹道：“殿下，我并非轻浮之人，在你之前，我连姑娘家的手都未碰过。”

    祝云璟不以为然：“你本也不喜欢姑娘吧。”

    贺怀翎失笑：“殿下何出此言？”

    “许……”

    “许翰林不是殿下的意中人吗？”

    祝云璟瞬间闭了嘴不想说了，待到下人把东西都收拾走了，他躺下身，缩进被子里，瓮声道：“你走吧。”

    贺怀翎在床边坐下，不错眼地看着他。

    “你怎么还不走……”

    像是魔怔了一般，贺怀翎低下头，用嘴唇在祝云璟的额头上轻轻蹭了蹭。

    祝云璟下意识地闭上眼睛，并未抗拒，贺怀翎的唇下移，滑过他的眉眼，一再地亲吻着左眼下那小巧的泪痣，祝云璟的睫毛颤动着，眼睛却没有睁开，停顿须臾，贺怀翎的唇落在了祝云璟的鼻尖之上，再之后，是唇角。

    祝云璟侧过头躲开了，贺怀翎扣住了他的手，亲吻继续下移，加重了力道，落在祝云璟的脖颈间，贺怀翎的呼吸声渐重，渐渐失了方寸。

    当喉结亦被咬住时，祝云璟忽然出声，声音冷淡：“侯爷曾经说过，情爱之事，若非你情我愿，便是给彼此徒添尴尬和麻烦，若行逼迫之事，更是陷人于不义，可还记得吗？”

    贺怀翎的动作停了下来，顿了顿，压抑地低喘了一声，坐直了身，神色复杂地望着依旧紧闭着双眼侧过了头去的祝云璟，沉默片刻，他起身，吹熄了屋子里的灯，退了出去。

    脚步声渐渐远去后祝云璟才在黑暗中睁开了眼睛，抬手抚上了自己的肚子，轻声一叹。

