    紫岩寺山下，数百名战备组战士从各处卡车中跳出，急速奔向前方的山林。

    山体的震动已经越来越明显，在山下都能够感觉到明显的震感。

    而但凡修士，此时心底都泛起了莫名的紧张感，那是面对强横存在时，来自生命本能的恐惧和无力。

    但他们必须冲上这座危险的大山，去阻止那些邪修破坏封印；虽然此时很多人都已经明白，他们这一趟只是冒险，从此时山体不断震动的情形判断，谁都知道那古魔很快就能破关而出。

    紫岩寺周围，四名金丹修士正在激战，那五行长老之二大多时候都在不断闪躲，却紧守着紫岩寺上空，哪怕拼死，也要拖住这两名气势汹汹的教官。

    这两位教官已经有几次能冲入院中，但院中的如风就会立刻出手，配合他们身后追赶的阴阳万物宗长老进行夹击，让两人无法立足。

    但好在，当庞龙华和魏安生将‘火’、‘木’两人牵制住，直升机已经能够接近紫岩寺范围，第二批从军事基地中迅速支援而来的战备组精锐，已经在迅速逼近紫岩寺附近。

    虽然他们的作用，更大是在围剿那些忍者身上。

    紫岩寺后院，血光已经无比浓郁！

    大地从震动变成了持续不断的轻颤，在山体内部的封印之地，那妖兽庞大的身躯已经在渐渐挣脱石剑的镇压。

    石剑上捆绑的那些刻着的佛门符印，此时大半已经被僧血所污。

    封魔井外，身着白衣僧袍的如风轻笑了声，用佛法念了句：“阿弥陀佛，前辈此时不破关，更待何时？”

    如血般粘稠的井水仿若突然沸腾，其下传出了一声震天的怒吼声。

    一股颇为纯粹的妖气夹在在魔气之中席卷而出，如风眼前一亮，似乎这妖气之中还有几分迷惘，若是能将其收服或是劝服它为自己所用……

    “宗主，对方来人越来越多了。”

    如风低头看着这水井，摇摇头，忽然对一旁抬手抓了下，一把武士刀落在手中，而后直接划破手心，几滴鲜血滴向下方。

    与此同时，如风口中念动咒法，下方水井之中的血水迅速变得澄澈。

    一缕缕血气，再次疯狂的朝着封印之地涌去。

    大地的震颤停了一瞬，而后开始剧烈震颤，山体之中的妖兽已经缓缓站起，张口将这些血气尽数吸纳。

    那一直紧闭着的兽眸张开，如同两只闪耀着血光的灯笼，浑身黑气勃然而发！

    上方，那巨大的石剑在节节绷断！

    山体各处开始剧烈震颤，仿佛有巨灵神在摇晃这座大山。

    如风打了个手势，“立刻通知所有人，先行潜踪，等他们的注意力被此地所吸引，以遁法离开。”

    身后的黑衣人立刻开始退却，而如风踩着钵盂缓缓飞起，催动佛法，继续对着水井下方传声：

    “我以血咒助前辈出关，那些以正道自居之人定会对前辈无礼，只可惜晚辈势单力薄，无法做太多……”

    “如风！”

    身后突然传来一声大喊，如风皱了下眉，此时他已经站在半空中，扭头看去，顿时看到了在是寺门之外，正被自己手下团团包围，却犹自向前猛冲的年轻剑修。

    如风嘴角露出少许冷笑，却是根本不多去管，继续对着井下传声。

    紫岩寺之前，王升已经踩到了石阶上，周遭尽皆都是打来的攻势，但王升以攻对攻，甩出去的剑影总能让一两人败退。

    此时见到这升空而起的白衣和尚，王升心底的那团怒火终于无法抑制，等待已久的仙品飞剑对着前方激射，面前之人半数来不及闪躲，有四五人立刻倒地不起，或重伤，或殒命。

    王升脚下催发七星步，将这些忍者舍弃不管，无灵剑将周遭打来的暗器与忍刀尽数击退，身形在山寺门前一跃而起，追向了自己的仙剑！

    右脚在在寺门之上轻点，王升速度猛增一截，堪堪踩在仙品飞剑之上，手持无灵剑迫向白衣僧。

    如风此时已是不得不转身。

    他对王升冷笑不已，双手迅速结印，周遭响起了阵阵梵音，一只数丈高的坐佛虚影出现在了如风身后，坐佛抬起一掌，夹带滚滚元气对王升拍来。

    “我对你倒是颇为喜欢，”如风淡然道，“但今日你对我动了杀心，我却不能留你性……”

    咻！

    只见那坐佛打出的掌影侧旁，一抹剑光疾闪而过，如风话语被打断，左手举起，掌中绽放出了一朵莲花。

    在面对青言子时，青言子那刚猛霸道的攻势让如风只能逃命。

    但面对比青言子低了一个大境界的王升，如风怎么会让自己那般狼狈？

    莲花轻轻旋转，这把飞剑直接偏向一旁，似乎脱离王升掌控，落去了后院角落。

    然而，就在如风正前方，那坐佛拍出的佛光掌影被一抹亮光击散，王升的身影却只是稍微放缓了一些，直扑如风而来！

    匹夫一怒，血溅五步！

    如风皱眉，坐佛再次挥掌；而后袖袍一挥，道道佛光凝成锁链，对王升飙射而去。

    这犹不算完，如风双手迅速结印，金丹境初期的修为完全展露，身前顿时出现了十八道佛光凝聚而成的虚影，却是佛门的十八罗汉像。

    这十八罗汉仿若活了一般，各持兵刃，对王升簇拥而去。

    花里胡哨的本事当真不少。

    王升双目之中星芒绽放，脚下仙品飞剑轻轻颤动，真元疯狂注入剑身，身形拔高、冲天而起！

    如风再次挥手，十八罗汉像穷追猛赶！

    而后，如风还可分心将目光看向周遭，给火、木两位长老传声，让他们准备与自己一同离开。

    以虚丹境修为，跨越一个天堑，去跟金丹境修士硬碰硬，在如风看来，这本就是失了理智的行为。

    金丹境之前，修士体内流转的只是真元，而金丹境之后，修士体内流转的却已经可称之为‘法力’。

    从筑基期迈入虚丹境，自身实力是有所飞跃；但比起凝出金丹对修士带来的质变，却有些不值一提。

    突然间，一旁传来一声怒吼，被火长老纠缠住的那战备组教官，突然对如风打出三道枪影！

    枪影呈品字排列，夹带着滚滚元气；

    那火长老立刻出声提醒，但情急之下喊出的，竟然也是樱岛国之语！

    如风冷哼一声，踩着钵盂朝侧旁从容闪躲，这三道枪影离着太远了些，很难命中。

    枪影砸下，却是直接轰在了封魔井上，将封魔井直接打碎！

    用长枪的庞姓教官眨眨眼，随后大喊：“非语不要跟金丹修士硬嗑！你用御剑术拖住他就是！”

    然而，庞龙华话音刚落，一直上冲、已经冲到数十米空中的王升，突然张开手臂，双腿离开了飞剑的剑面。

    那一瞬，天地间的风仿佛都是静止的。

    王升左手并起了剑指，右手握紧无灵剑，紧皱的眉头稍微舒展开来，仿佛在白昼的天空中，看到了满天繁星。

    等他睁开双眼，已是头下脚上，双腿涌出一股股真元，左手剑指前点，仙品飞剑对着下方扑来的十八罗汉像激射而去！

    而王升右手无灵剑突然甩出道道剑影，他不知何时已经御剑飞到了如风正上方，此时气机完全锁定在了如风身上，无论是仙品飞剑还是无灵剑，又或是王升自己，都在对着下方的如风猛冲！

    王升身周仿佛有星光绽放，紫薇天剑的剑势已经完全铺洒，自上而下压向这白衣妖僧！

    没有任何犹豫，没有半点迟疑，一往无前，拼尽自身全力，试试他到底能不能将如风斩杀在此地！

    仙品飞剑在前开路，破降龙、碎伏虎，十八罗汉象竟无法让这把阵灵前辈所赠的仙剑慢下来半分。

    而如风眉头轻皱，口中念诵经文，天地间响起道道梵音，背后的坐佛无比凝实，三朵莲花在如风身下飞起，如风顿时从剑势压迫之中挣脱开来。

    这金丹境的妖僧，竟迅速朝着侧旁闪躲，让王升这一剑无法尽全功。

    身为金丹境却去躲避虚丹境的招式？

    这又如何？

    如风嘴角的笑容有些嘲弄，王升紧咬牙关，祭出一半的紫薇一剑临时变招，避免将攻势打入下方封魔井。

    破了十八罗汉之后，立刻脚踩飞剑，冲向一旁。

    这妖僧比自己想象中的难对付太多。

    但王升依然不肯放弃，立刻对着如风前冲，如风踩着钵盂向后退让，却是不跟王升再正面相对。

    单凭御物飞空的速度，王升此时与如风堪堪持平，一时间却是追赶不上。

    正此时，紫岩寺后院那残破的封魔井，连同周遭十米见方的地面一起……

    轰然塌陷。