    

    推杯换盏下，程武见气氛差不多了，就开口询问秦风的情况。

    “小秦医生，你有没有签什么医疗公司？做医疗产品顾问之类的？”

    “没有，暂时不考虑这种事情。”秦风专心吃菜道。

    董主任在一旁没有插话，只是默默的品酒。

    程武又跟秦风聊了一下，大概知道了秦风的一个情况。

    “小秦医生，要不，你跟我们公司签约吧，我们七三合同，你七，我们三。”程武压住了董玲的手。

    董玲的眉头皱了一下，看了一眼自己的父亲，小声道：“你在干嘛？我爸都说了，要我们准备底薪至少超过二十万的合同。”

    “我们公司刚起步，哪有那么多钱，而且谁知道这个年轻医生能走多远，到时候投资打了水漂，你我都得喝西北风。”程武小声劝诫道。

    董玲一听，也是这个道理，总不能因为介绍人是自己父亲，自己就要贴钱吧。

    而且，自己也算是给家里省钱，也就点了点头。

    “嘭！”

    秦风还没开口，身旁的董主任将筷子直接拍在了桌子上。

    “胡闹！你们在诓谁呢？”董主任怒气冲冲道，“别以为你们小心思我猜不到，不就想来个空手套白狼。”

    “爸。”董玲急了起来，董主任这番话，相当于把他们两个的目的都说了出来。

    “爸，你这就说的不对了，我给小秦医生分成合同，是相信小秦医生的能力，毕竟七三的合同，只要东西弄得好，小秦医生得到的远远超过我们准备的底薪。”程武解释道。

    秦风愣了一下，没有说话，但是手中的筷子也停了下来。

    “董主任，我吃饱了，急诊科那边还有事，我就先过去了。”秦风道。

    这是给董主任面子，秦风并没有当面拒绝，但是态度说明了一切。

    “小秦，唉，你先去急诊科那边吧，我等会也过去跟你聊聊。”董主任叹了一口气，在秦风离开后，目光冷冽的盯着程武。

    “我记得我给你们投资了最少五十万了吧？”董主任缓缓开口。

    程武和董玲都是不解的看着董主任，不明白董主任这句话的意思。

    “这二十万的底薪，是我为了感谢小秦准备的，你们做了什么？觉得小秦配不上二十万？”

    “爸，主要是这个小秦医生太年轻了，在医院没有话语权的话，能力再高也没用啊。”程武如实道。

    他们这种做医疗的公司，需要有话语权的医生，才能保证从医院赚钱。

    “对啊，爸，你就是太惜才了。”董玲帮腔道。

    “话语权？呵呵。”董主任被气笑了，“你知道秦风在二院的工资底薪是多少吗？”

    “一个小医生，底薪也就两三千块吧。”董玲对于医院的工资也有一个大概的了解。

    程武却是心中咯噔了一下，他觉得董主任不会无缘无故提一嘴秦风在医院的底薪。

    “他在二院的底薪是一年五十万！”

    “嘶！”

    董玲和程武对视一眼，突然发现事情恐怕有点大条了。

    “并且，他在二院的地位是一人之下，你说他有没有话语权？所有科室的医生，他都可以无条件的调用。”董主任再次加了一个猛料。

    程武直接人傻了，按照董主任的这种说法，这已经不算是话语权了，而是统治权……

    一家二院的一个科室，一年都能给他们带来的利润绝对是超过几十万的，整个二院的设备都从他们这边更新，那能赚多少？

    程武呼吸急促起来，一个二十万，这能换来多少二十万？

    “爸，你一定要帮我再约约小秦医生，这可是我们公司崛起的机会啊！”程武急促道。

    “滚。”

    董主任直接甩手离开，然后前往急诊科找秦风聊了一会，好在秦风并不在意酒店里面发生的事情，不过也还是跟董主任摊牌了，对于代言和合作，他现在没有兴趣，只想专心做手术。

    秦风返回急诊科，就开始了日常的查房和护理环节。

    “秦医生，我有个朋友要看病。”

    秦风刚在办公室坐下，就看到一名护士带着一男一女走进来。

    这也属于医院正常情况，这也属于人际关系。

    “秦医生，拜托你了。”护士感谢道。

    “小事。”

    对于急诊科医护人员带过来的亲属，秦风都是不拒绝的，大家都是一个战壕出来的战友。

    而且，也耽误不了秦风多长时间。

    “患者什么情况？”秦风抬起头，看到患者站在自己的面前，并没有坐下，“怎么不坐？没必要这么拘束，就当朋友聊天一样。”

    还以为是患者紧张，秦风进行开导。

    患者张了张口，但还是没有说出口，一旁的女人接过了话茬。

    “医生，我老公痔疮犯了。”患者老婆道。

    “……”

    痔疮现在都找自己来看了？不找肠胃科去看？

    不过，痔疮也不算什么大病，也不算小病，属于比较常见的。

    “什么时候开始的？做过痔疮手术不？”秦风问道。

    “没有，就是最近长时间坐着工作。”

    “干什么工作的？”

    “IT。”

    “有其他情况吗？比如疼痛，还是只有便血的情况？”秦风继续询问道。

    痔疮一般分为内痔、外痔还有混合痔疮。

    内痔是肛管血管垫的支撑结构、血管丛以及动静脉吻合支这些地方发生了病理性改变。

    外痔则是齿状线远侧皮下血管丛的病理性扩张或血栓形成的。

    内痔一般不疼，因为内痔产生的地方在齿状线上，那个部位正好没有神经，所以没什么感觉，主要特征就是便血无疼痛。

    外痔则是产生于血管、神经丰富的齿状线下，疼痛难忍，让男人落泪，女人痛哭。

    “一坐下就疼，特别疼的那种。”患者一脸蛋蛋的忧伤。

    “那你这有点严重啊，属于内外混合痔疮。”秦风皱眉道。

    这玩意可是最折磨人的，也是折磨医生的，属于大蛋带一群小蛋的那种。

    “啊！”患者惊呼出声，“大夫，是不是很严重？”

    “严不严重，还是要做个检查，确认婴喜爱你的痔疮有多大，如果太大的话，是需要手术切除的。”秦风说完，就给患者开了检查单。

