    咔嚓！

    那一片叶子在与他碰撞的那一瞬间，却像是无法承受剧烈恐怖的攻击一般，忽然无声粉碎。

    “吼！”

    那个叫巴赫的异族，在疯狂的侧滑与闪躲之中，脸色则再度狂暴大变，他猛地嘶吼！

    他的吼声之中，在这一刻，甚至都充满了无尽恐惧和绝望！

    桥上桥下，很多人还没有看懂。

    咔嚓嚓！

    也就在这一瞬间，那个叫巴赫的异族，嘶吼声戛然而止！

    他的身体之上，居然也出现了一道道惊世恐怖诡异的裂纹！

    他所有的动作，气息，威压，攻击，闪躲，都全部猛地停下，他的生机，瞬间断绝！

    他的身体一动不动，犹如雕塑。

    半空之中，有风吹过。

    哗啦啦！

    那一片碎裂的黄叶，化成了粉末，在风中飘散。

    那个叫巴赫的异族，身体也随着风，无声颤动了一下，接着，他的身体也随着风，跟着无声飘散。

    “死，死了？！”

    有“这不可能，刚刚发生了什么？！那，那个叫巴赫的异族，死，死了？就这么死了？！”

    “这是幻觉吗？”

    “那一片叶子，先是逆天屠了那一头漆黑大蛇，然后，又直接一叶灭杀了神境五重的巴赫！？”

    魔都之中，有人类强者，此时看着桥上这一幕，眼神都是一阵发直！

    萧叶已经连斩两尊巅峰异族巨头，不过，那毕竟可能是借住了魔都这个龙虎山布下的，无上强大阵法的能量。

    可现在！

    那一片叶子，是怎么回事？

    那一片叶子，居然都有灭杀一尊无上巅峰巨头的能力？

    “那，那个人类，是怎么做到的？”

    “那个人类仅仅只是用一片叶子，就斩杀了巴赫大人？！”

    “吼！那个人类他找死，他居然杀了巴赫大人，他居然一口气，灭杀了我异族三尊无上巅峰巨头！”

    魔都之中，很多异族看到这一幕，在无尽震撼之中，眼神之中赫然还爆发了一片无与伦比的不可思议与震怒。

    他们以为，人族的那个张某，已经是魔都人族留下的最强底牌了。

    可桥上，那个叫萧叶的华夏武者，又是怎么回事？！

    “是他？！”

    “萧叶！？”

    “他是将阵法之中，那无尽恐怖的能量，汇聚了一部分，进入了那一片黄叶之中！？”

    “这怎么可能，这需要对阵法多精准的掌控，才可能做到这一步？”

    “那一片黄叶，又是怎么承受，那无尽恐怖能量与灭杀法则的？”

    “异族的三尊无上逆天巨头，被瞬间灭杀，魔都的这个异族精心布控的局，成为了一个僵局？！”

    魔都最高的那一座塔上，那几尊境外的巅峰巨头，远远的看到这一幕，眼神之中，同样是一片浓烈的不可思议与震撼。

    萧叶！

    他们在来华夏的时候，早已经听说过了这个名字。

    毕竟，百慕大萧叶以半步神境的战力，在破百慕大鬼局之时，成为破局最关键的一个人，再加萧叶在川南，一战利用阵法，斩杀七尊境外无上巅峰巨头，已经名震世界！

    虽然在外界巅峰强者的眼里，萧叶的战力，虽然最多也就是半步神境，或者勉强刚迈出神境，但是萧叶的名气，却是极为恐怖的。

    “你，你……”

    徐有容惊世修长完美的身体震动了一下，她看着萧叶，眼神之中，几乎更是只剩下了一片呆滞。

    眼前的这一幕，几乎刷新了她的认知！

    不仅仅如此，萧叶刚刚还用一只手，随意就平息了，她身体之中那几乎已经燃烧到了极限的精气神与内劲。

    “这不可能！”

    “你对这个阵法，究竟理解到了怎样一个程度，又控制到了怎样一个程度？！”

    “你甚至给这个阵法，额外控制加上了，反噬的能力！？”

    “你对我们龙虎山的阵法，已经理解到了巅峰的程度？甚至，已经堪比，当年布下这个大阵的，我们龙虎山的老祖？！”

    “不对！”

    “难道给你灌顶的人，是我们龙虎山的某一个人，甚至，有可能是我们龙虎山，前十代之内的天师？！”

    “不然的话，你怎么可能，将阵法控制到如此惊世巅峰的程度？！”

    龙虎山的那十二尊神境级别的强者之中，带头的那个老头，眼珠子都在恐怖颤栗。

    他们一直都在维持，整个阵法的正常运行。

    他们手中的那青铜小旗，就是调动这魔都大桥阵法的关键阵心！

    这个大阵，不是自动运行的无主大阵，而是由人随时控制着的，人控大阵。

    他们比谁都更清楚，这大阵之中，刚刚那一瞬间的恐怖能量与法则的波动。

    甚至，他们能清晰的感觉到，魔都大桥的大阵，甚至比之前，吸取外界能量的速度，都加快了一些！

    “哈哈哈！！”

    “好，好！！杀的好！！底牌，麻神，这一局，你们异族，输了！！”

    张某恐怖的动作，在这一刻，显然也停顿了一下。

    他眼神之中，也爆发出了一片愕然。

    他朝着萧叶看了一眼，他作为魔都的惊世底牌，自然知道，劈开了百慕大逆天鬼局的萧叶。

    他在惊愕之后，不由一片狂笑。

    “吼！”

    “蝼蚁，你真的找死！！”

    “你……”

    那个被称为麻神的异族，身上犹如火山一般的灭世气息，在这一刻，几乎完全到了一个巅峰。

    他恐怖狂怒。

    他远远的看着萧叶，眼神之中，爆发出了一片惊世杀机！

    “撤！”

    他的手动了一下，他在这一刻，似乎想动用什么极度强大的惊世禁术，想要直接突破张某的封锁，直接朝着萧叶灭杀。

    可也就在这一刻，在大桥之下，那个无尽恐怖的深渊通道之中，有一道声音，在此时也幽然从地底传出。

    撤？！

    那个声音传出，分布在整个无尽庞大魔都之中，很多异族的眼神之中，在此时，都不由流露出了一抹愕然，震惊，与不甘！

    这一场几乎策划了超过十年，将魔都所有的势力和隐藏的强者，以及没有发现的强者，都精准的算到了极致的一场惊天行动，要结束了？！

