    第1181章 他们是来坑钱的！   

    藏在人群里的萧晋泉面色发沉，眼神阴鸷。

    

    陈郁在海市与苏九交好那是铁板钉钉的事实，不然酒城统领也不可能与他同路。

    

    现在闹出这一茬，肚子里必然装了坏水，打着歪脑筋！   

    沈宛如到底不了解这些，反而惊喜道：“搞了半天陈郁真是为了三步凝丹来的！”

    

    萧晋泉呼吸一滞，瞥了眼她，语气冷淡：“陈氏山庄被一把火烧了，且他此行皆是护卫，不曾有炼丹师，他没理由要三步凝丹。”

    

    沈宛如身为炼丹师，跟他看法自然不同：“你知道三步凝丹的价值吗？

    当年虞氏尚在炼丹师们趋之若鹜，谁不想学个一二？

    就算陈郁没有培养炼丹师，得到三步凝丹之法，便是无尽的财富！”

    

    萧晋泉眉心紧皱，懒得与她辩解。

    

    慕聆凤紧张的攥着手指，目光盯着一号房门，生怕慕聆雁从一号房里出来。

    

    忽地一声震怒传来。

    

    “本尊一言九鼎，说是晚上，便是晚上，送客！”

    

    声音落地。

    

    锵锵几声，兵器相撞的动静。

    

    一号房大门终于被拉开，陈郁带着满身怒气，大跨步走出，回眸骂道：“不知好歹！本少就等着！”

    

    他说完，甩袖，要往隔壁住处走。

    

    林培与另一人连忙上前，拱手弯腰：“陈少请留步，留步啊！”

    

    “作甚？”

    

    陈郁面色不善的看着他倆，冷嗤：“本少可是花了五万两租下两边住处，想拦住本少，也得看看你们有没有这个能耐！”

    

    不等林培开口。

    

    都统领从一号房里匆匆出来：“陈少，你可别往心里去啊，主母是非常信守承诺的。

    你看……我这跟你结交，真心诚意把你当成兄弟，嘴上没把门把主母的计划透露了……等会主公回来，还不知道要如何惩罚我呢！”

    

    陈郁面色稍缓，像是才冷静下来般，尴尬道：“呃，是我考虑不周，没想到苏尊主性格如此刚烈，且又如此信守承诺，说是晚上就是晚上……早知我和和气气的打过招便出来，晚上再安安心心看炼丹，现下倒是有点得罪她了。”

    

    众人竖着耳朵。

    

    乍一听有点奇怪，仔细琢磨，好像挺合理。

    

    只有萧晋泉和慕聆凤感觉他们俩在瞎扯。

    

    当他们又不知道对方目的为何，也没法去拆穿。

    

    这时，就见都统领皱着眉头，劝慰的语气：“近期关于三步凝丹传言太多了，主母身为三步凝丹的传人也不想给虞氏抹黑，这才由此安排，不如……”他顿了下，审视着陈郁的脸色：“不如，就让他们到房顶上去围观？”

    

    陈郁面露藴怒，厉声道：“我花了五万两租下来的，凭什么给他们看？”

    

    都统领看了林培一眼，仿佛在说“路都给你铺好了！”

    

    林培还挺上道的，“这样吧，五万两……我跟周旭凑一凑，你就让我们进去看？”

    

    周旭就是另外一间房的住客，他连连点头：“对对对……”   

    陈郁脸一黑，冷幽幽的问：“本少缺你们那点钱吗？”

    

    顺坡下驴不就得了，他怎么还自己加戏？

    

    都统领压下吐槽，继续说好话：“陈少当然有钱了，但这不是……这不是他们的心意吗？”

    差不多行了！演戏很累的！   

    陈郁眉心松动，半响才半推半就道：“行，看着你的面子上就……”   

    眼看他答应，其他人慌了，扯着嗓子：“五万两而已，我们也有钱！”

    

    “对对，如果陈少不嫌弃的话，请笑纳！”

    

    一个个急吼吼的掏钱，生怕晚一步。

    

    见状，萧晋泉心底忽然生起一个诡异的想法——他们是来坑钱的！   

    

    

