    在白晓文之前，一直没有人进入亡灵天坑入口，大家都能沉得住气，等待校友。一旦有人进去，其他人就很难耐得住性子等待了。

    白晓文的进入，就像是吹开冰河的第一缕春风。

    山东大学队长包一鸣，拍了拍屁股：“啧，我们大学怎么一个人都没来，哥不等了，先进去瞧瞧。”他溜溜达达，沿着坡道走了下去。

    皖南大学队长端木城，也带着两个皖南大学的觉醒者校友走了进去。

    祁睿峰看了王进、耿晨等人一眼，对阮冲说道：“我们也进去吧，不必等叶兴和李晟他们了。”

    第三批、第四批……三三两两的觉醒者，踏入亡灵天坑的入口坡道。后面王进和耿晨也都耐不住了，纷纷进去。

    ……

    笑声在雾气中回荡，白晓文和李淑仪，各自向对方讲述着自己一路走来的经历。

    白晓文的经历更加精彩刺激一些，在听到他击杀了三只六级首领，一只七级首领，还有一大票精英怪之后，李淑仪免不了一阵惊叹。

    白晓文的黑灵魂石升5级，还有新增暗金饰品阿布索伦的血精石，这两个重磅消息，更是砸的李淑仪眼冒星星，在吃惊过后，她非常开心，简直比自己变强还要开心。

    她和白晓文已经永久建队，是一荣俱荣一损俱损的关系，白晓文变强对她无疑也有好处。当然，李淑仪的开心原因，还在于女人的惯常想法，绝大部分女人，都希望自己的男人能够顶天立地，为自己撑起一方天空——女强人也不例外。

    李淑仪想做一个女强人，而女强人能够收获幸福爱情的前提，就是遇到一个比她更强，能够征服她给她依靠的男人。

    白晓文随后取出了那件黄金装备【鬼雾面纱】：“从女妖统领BOSS的身上，我抽到了这件装备。你现在没有头部装备吧，给你先凑合着用。”

    李淑仪也知道白晓文用公会贡献点兑换了【玛瑙银环】，已经有一件更好的头部装备了，她就没有推辞，接过鬼雾面纱戴上，笑道：“小队绑定，就是方便。”

    在戴上鬼雾面纱之后，李淑仪漂亮的脸就隐藏在了一层薄纱之下，若隐若现的俊俏眉眼，更增几分神秘的吸引力。白晓文甚至觉得，这件鬼雾面纱是不是还有魅力方面的加成。

    李淑仪原本的精神是11点，鬼雾面纱加了4点精神，就达到了15点。

    算上鬼雾面纱的冥思特效，每分钟额外恢复1点精神力，李淑仪的精神力恢复速度，达到了每分钟2.5点，一定程度上解决了她精神力不足，续航能力不强的问题。

    要知道，李淑仪的【连斩】是一个冷却时间很短的小技能，精神力足够的情况下，李淑仪可以在一场战斗中打出多次连斩，对战斗力的提升很不错。

    在戴上了鬼雾面纱之后，李淑仪笑盈盈地对白晓文说道：“我在死灵湖的冒险经历，没有你那么夸张啦，不过，我也杀了一个6级女妖BOSS哦。幸好有妖火玉佩附加火焰伤害，不然的话，我肯定搞不定它。”

    李淑仪说着，也取出了一件装备递给白晓文：“这是女妖BOSS身上掉落的，是护肩。我记得你还没有肩部装备，就给你留着了。”

    这同样是一件黄金装备。

    【幽灵护肩（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：肩部】

    【装备需求：无】

    【属性：精神+3，体质+2】

    【附加技能：无】

    【耐久度：34/35】

    【说明：这件亡者的遗物之上，阿黛尔夫人的悠长叹息久久回响。】

    “你不也没有肩部装备嘛。”白晓文说道。

    “加精神的，你穿更好，”李淑仪笑得很甜很动人，“不许拒绝哦，不然我会生气的。”

    “好。”白晓文能明白李淑仪的心思，没有拒绝，接过了幽灵护肩，选择佩戴。他的妖术师之袍双肩位置，延伸出两道略显虚幻的护肩影子，似乎还有一缕缕鬼雾在护肩之上缓缓蒸腾，卖相很不赖。

    白晓文看了看李淑仪脸上的鬼雾面纱。

    李淑仪看了看白晓文肩上的幽灵护肩。

    两人对视一笑。

    然而，这种甜蜜的氛围，却被一声不合时宜的咳嗽声打破了。

    “那个……不好意思，你们队伍还缺人吗？”身后传来了一个貌似憨厚的声音。

    李淑仪小脸一板：“不缺。”

    两人回头，看到迷雾之中，一个威猛的胖子走了过来，笑容可掬：“嗨嗨，别拒绝的那么快嘛。”

    李淑仪脸色微微一变，她也认出了这个威猛胖子，是山东大学的队长包一鸣，和白晓文一样，也是英雄职业。上一届，静海大学在CUAA联赛的全国赛第一轮，就是被山东大学淘汰的，确切地讲，就是输在了这只胖子手里。

    “包学长，我们又不熟，你何必来做这个电灯泡呢。你的实力那么强，应该不需要和我们组队了吧。”白晓文说道。

    包一鸣嘿嘿一笑：“山路太窄，我肯定是要跟在你们后面走的……这个电灯泡，不管你愿不愿意，我是当定了。反正你们的二人世界是过不成了，不如带我一起打怪……战利品分配我可以少要一点，中不中？”

    “不中。”白晓文心说，这个胖子的脸皮真的厚。

    “行，我过会再问问。”包一鸣老老实实地跟在了白晓文两人的后面。

    李淑仪和白晓文对视了一眼，刚刚的柔情蜜意被这死胖子破坏的一干二净。

    这里是陡峭的山路，宽度只容两三人并排，并不适合战斗。而且动用武力把这个死胖子赶走，多少有点不近人情。

    “好吧，你不走我们走。”白晓文无奈地加快了脚步。

    包一鸣紧跟两步：“别介，你们甩不掉我的……真的，带我一个嘛，我很厉害的。”

    “甩不掉，不见得吧。”白晓文笑了笑，忽然站住了。

    包一鸣自信说道：“山路这么窄，就这一条坡道，你能甩掉我？除非你们长翅膀了。”

    “翅膀倒是没有，不过我们会飞啊。”

    白晓文伸手一揽李淑仪纤细而又紧致的腰肢，两人对视甜蜜一笑，纵身跳下坡道，向亡灵天坑深处跃去。

    “哎！你们别想不开啊！”包一鸣吃惊地看着两人跳下去的背影。

    呼啦啦。

    部族之羽披风在白晓文的身后展开，滑翔技能生效！

    在包一鸣惊愕的目光之下，白晓文和李淑仪并排滑翔，像是一对比翼鸟，在空中灵巧地变向，缓缓滑入亡灵天坑深入，消失在了浓郁的鬼雾之中。

    半晌，包一鸣才回过神来，猛地跳脚。

    “可恶啊，还是猝不及防被端了一盆狗粮，我不吃，我要踹翻！”