    超级战士……

    迈克尔·彼得逊微微一笑：“先生，这不就是您指名要我来的原因吗？”

    科尔森笑了，伸手拍了拍迈克尔的肩膀：“我就指望你了。”

    “放心吧，科尔森先生，我不会让你失望的。”

    迈克尔·彼得逊面带笑容，语气非常地肯定。

    他原本是一个普普通通的工厂工人，因受了工伤而被无良公司解雇，成为悲催的失业人士，老婆也因此跟人跑了，只剩下一个年幼的儿子跟着自己。

    为了能够赚钱养家，抚养儿子长大，迈克尔在九头蛇底层人员的引诱下参加了蜈蚣计划，想要藉此恢复健全的肢体，但却被九头蛇当成了人体培养皿，注射了第一代的蜈蚣血清，将他改造成了强大的蜈蚣战士，或者说死亡战士。

    九头蛇原以为迈克尔会像上一个实验者一样基因崩溃，因此放走了他，但没想到，迈克尔竟然成为了蜈蚣计划中唯一一个幸存者，并因为闯入火灾现场救出了一个女人而进入了神盾局的视野，误打误撞地让神盾局知晓了蜈蚣组织的存在。

    对蜈蚣血清的超凡适应性为迈克尔带来了强大的力量和速度，当时正值复仇者建立的时段，乍一看到有成为超级英雄潜质的迈克尔，科尔森不由得见猎心喜，亲自接触并将他招募为神盾局的特工，还为他提供了几项技术升级。

    迈克尔也是个很识时务的人，面对科尔森抛出的橄榄枝，他想都没想就答应了下来……当然，换谁谁都会答应的，毕竟入职神盾局本就代表着体面的工作，诱人的福利，丰厚的薪水。

    原剧中迈克尔的命运轨迹与现在相差不大，唯一的差别就是蜈蚣血清的配方。

    在剧中，蜈蚣血清是由绝境病毒新品种、超级士兵血清实验版，以及齐塔瑞士兵随身携带的强化生物药剂混合而成的产物。

    但是在这里，研究蜈蚣血清的九头蛇部门（简称蜈蚣组织）有了更好的实验素材，那就是强大的外星战士——黑矮星的基因和血肉样本。

    于是他们在绝境病毒还没有面世之前，便利用黑矮星的基因样本改造了超级士兵血清，并引诱那些有着强烈恢复健康意愿的病人来做人体实验，试图打造出一支强大的死亡战士军团。

    不过由于蜈蚣组织一直借用第三方势力，如黑帮或中小型医药公司等打掩护的缘故，神盾局至今都还没有抓到蜈蚣组织的确切马脚，因此也就没有惊动复仇者。

    当然，后者或许还有神盾局一点私心在里面，毕竟尼克弗瑞想要一支听话的超级军团也不是一天两天了。

    言归正传，自从神盾局第一次发现蜈蚣组织的存在后，科尔森已经率领自己的小队两次破获蜈蚣血清的制作实验室。

    不过抓到的都是一些什么都不知道的外包人员，根本找不到什么有用的线索。

    直到天体汇聚事件发生，蜈蚣组织的人员对黑暗精灵的生物和能量技术起了贪心，打算故技重施从神盾局中获取黑暗精灵的东西，这才暴露了几个跟神盾局有过来往的成员。

    而这一次，科尔森和他的小队就是追踪着其中一个成员过来的。

    科尔森低头看了眼腕表：“菲兹和西蒙斯在实时追踪目标的手机，目标就在距此三英里的一处废弃工厂，或许是蜈蚣组织的另一处实验室。”

    斯凯翻了个白眼：“又是废弃工厂，这个星期我们已经破获了两个废弃工厂了。”

    科尔森抬起头，望着斯凯微微一笑：“这是他们一贯的作风，我们破坏一家工厂，他们又重建一家，一切又回到起点，但是这一次……我一定要得到一个答案！”

    科尔森的目光中闪过了一丝坚毅。

    梅琳达瞥了科尔森一眼，接着他的话语气平静地说道：“这意味着我们要悄悄地行动，对工厂里面的设施和人员作出最小范围的伤害，尽可能获取更多的有用情报。”

    “这也是为什么我们需要你的原因。”

    科尔森望向了后方的迈克尔，朝着他微微一笑。

    迈克尔也回了一个笑容，双手有些不适应地整理着自己的黑色作战服，似乎因为第一次参与行动而感到有些紧张。

    芭芭拉特工嘴角微微上扬，双手抱胸望向了科尔森。

    “头儿，布置计划吧！”

    “计划很简单，芭芭拉，梅，你们从西面的入口进入，斯凯开着车负责前门，我和彼得逊先生从房顶摸过去，记住，尽量活捉有价值的目标，明白了吗？”

    “明白了！”x4

    “那就开始行动吧！”

    话音刚落，四人毫不犹豫地分头行动，各自朝着前方公路上停靠着的三辆黑色面包车走去，动作丝毫不拖泥带水，只有第一次参加行动的迈克尔还呆在原地，反应了一会才尴尬地迈开步子，追着科尔森的背影跑去。

    ……

    ……

    “呼呼——”

    地下练武场中，黑红色的飓风在前方的空地上席卷，原本明亮至极的练武场也变得忽明忽暗了起来，邪恶而又压抑的气氛在整个地下空间中蔓延，满是阴影的墙壁中似乎都有什么东西在蠕动。

    很快，黑红色的飓风刮进了废弃的车辆群中，裹挟着两三辆废弃的轿车撞上了的天花板，然后在黑红色飓风的搅动中迅速腐朽变黑，最终化为了一滩灰烬，落在了地面上。

    林易看得惊叹不已，连忙问道：“这一招叫什么？”

    莉娅面无表情，神色木然道：“生命礼赞。”

    林易：“……”

    那确实真够礼赞的！

    莉娅心里也是崩溃的。

    这一招本来是辅助系的法术，可以为队友或者木系召唤物带来一股生机之风，没想到用这股黑红色气息释放出来居然变成了具有毁灭性质的恐怖大招……

    不，似乎还不止如此。

    莉娅木然的神情微微一动，视线落在了前方的墙角。

    在那里，天花板投下的光芒忽明忽暗，阴影阴影中的邪恶似乎也依然蔓延……

    “唰——”

    长剑出鞘声响起，耀眼的银白色剑光划破了空气，好似乌云中照入的一缕阳光般撕裂了墙角处的黑暗。

    “……”

    莉娅脸颊一跳，视线忍不住落在了收剑入鞘的林易身上。

    “你还有什么魔法没有用出来吗？”林易饶有兴趣地望着她。

    “没有了。”莉娅摇了摇头，平静地道，“我是个游侠，并不是专业的法师，木系魔法也只会一些基础的小法术。”

    “那游侠的能力呢？你的箭术应该很强吧？”

    “……”

    莉娅瞥了一眼兴致勃勃的林易，轻轻摇了摇头，转身朝着地下避难所中走去。

    没别的意思，就是今天有点心累，不想再试了。

    林易有些摸不着头脑，想了想也跟着莉娅一起走了进去。

    刚刚走进房间，林易便听到房间的更深处传来了西摩兴奋的怪叫声。

    林易顿时起了兴致，转身朝着声音传来的方向走去。

    “西摩，发生什么事了？”

    “啊，师父！”西摩从房门中探出头来，看到林易后连忙兴奋地挥着手，“师父你快来看呀，看看我们发现了什么！！”

    “哦？”

    林易饶有兴趣地走了过去，还没靠近，他便嗅到了一股呛人的尘土气息，以及一股夹杂在其中的桐油味。

    桐油味……莫非？

    林易眉头一挑，身形一闪便进入了房间。

    果然，这里全都是当初那个土豪储存的军火，足有几十个木箱子堆积在房间的一角，每一个箱子中都放着满满的枪支弹药。

    仅仅是西摩打开的那些，林易便看到了许多熟悉的枪型。

    “好家伙，汤姆逊，勃朗宁，格兰德，莫辛甘纳，PPSH，K98k，STG44……没想到这建造者还是个收集癖，把二战时期美苏德的家伙什都收集全了！”

