    帝都大学校长！

    女生手一抖，手中的新生手册就掉在了地上。

    大多数学生对着校长这个职位都是敬畏的。

    即便新生开学典礼上，陈俊先是个很儒雅慈祥的老人，对待学生们也很温和，但他们还是会怕。

    也没几个人专门去记校长的手机号，因为根本不敢打。

    “哇，牛逼。”舍友也睁大了眼睛，“嬴神太牛逼了，请的领导是咱们校长啊！”

    陈俊先在华国的地位，相当于赫尔文在国际上的地位。

    他学识极高，发表了很多论文，几大家族包括纪家在内，那也是要敬着的。

    可嬴子衿一个电话就能让陈俊先帮她。

    难怪，颜安禾的脸色一下子就变了。

    大学宿舍里传消息永远是最快的，一个接着一个。

    也就是几分钟的功夫，帝都大学论坛上出现了相关的帖子。

    【都知道今天嬴神报给颜安禾的那串手机号是谁的吗？有图有真相！】

    下面配了几张图，拍的就是新生手册上陈俊先的联系方式。

    另外几张，是颜安禾打完电话后惨白的脸。

    抓拍的很巧妙，把颜安禾五官最不和谐的地方都暴露了出来。

    【艹，笑死人了，颜安禾踢到铁板了，原来她就是这么喜欢跟院系领导告状，折磨了不少人，我一定要去认识一下这位嬴学妹，给我们大二出气了。】

    【颜安禾这个人说她厉害确实厉害，每年拿着几万块的奖学金，还是医学系第一，满绩点的人，但她确实端着架子，估计因为是学姐，心高气傲，对新生就这样。】

    【什么叫因为是学姐？可够了吧，黎寒，我直系学姐，计算机系大三，也是年级第一，同样满绩点，还是校辩论队队长，科协副会长，经常代表帝大出去参加各种辩论比赛，奖拿了多少？

    哦，前一阵呢，黎学姐的论文刊登在了SCI期刊上，我寻思着，颜安禾目前好像还没出论文呢吧？】

    【黎学姐跟嬴神一样，不是人，记得去年黎学姐和赫尔加大学的辩论队打辩论吗？最强女攻辩手的称号，那不是盖的。】

    【嘶，我真的怀疑啊，颜安禾心眼这么小，以后她当医生，会有医德吗？】

    【怕了怕了，浑身发抖。】

    黎寒的舍友是敷面膜的时候看见这个讨论帖的。

    “哇哦，寒寒，你又和颜安禾一起上论坛了。”她眼睛一亮，“这次都是夸你的，不容易，大一的时候因为颜安禾，你真的是被骂了好久。”

    黎寒皱着眉头，很苦恼，没说话。

    “寒寒？”舍友顶着一张白脸，“你想什么呢？”

    “不就是薛教授吗？给我说，要我把嬴学妹一定要拉到咱们系来。”黎寒一脸哀怨，“你说，我靠着我两年打辩论打出来的三寸不烂之舌，能说动嬴学妹吗？”

    薛国华这位计算机系的名誉教授，一直暗搓搓地要抢人。

    “不行。”舍友想都没想，斩钉截铁，“我去翻看了ISC赛事的部分剪辑，嬴学妹可能用一个字就让你的长篇大论死掉了。”

    “我也觉得我不行。”黎寒很严肃，“而且我打辩论打惯了，有时候克制不住会质问对方。”

    舍友：“……这就是你找不到男朋友的原因了。”

    太凶。

    **

    翌日一早。

    嬴子衿接着去帝都大学。

    不过她并不是上课，直接进的是帝都大学新建立的顶尖实验室。

    实验室里面，除了左黎之外，还有另外几个系的教授。

    “嬴同学，你现在在物理系这边是副教授的职位，我也听说你跟着赫尔文教授研究着量子力学。”左黎推过去了一份文件，“这是国际物理中心那边送过来的几个课题，你看你挑一个，写篇论文。”

    听到这句话，嬴子衿沉默了。

    半晌，她缓缓开口：“我突然很想去计算机系。”

    左黎还正在想怎么劝女孩尽快写论文发表，就听到这么一句，当即捂着心口，差点去世：“什么？你说你要去计算机系？！”

    计算机系跟他们物理系那根本就是水火不容的劲敌！

    还有薛国华那个老头儿，竟然都出动了手下的学生来挖人，老不要脸。

    “嗯，去看着他们——”嬴子衿稍稍沉吟，“研究出凭着脑电波就能够转换出来文字的电脑。”

    然后，她只需要想一想，电脑上就能够出现文字了。

    左黎：“……”

    他知道嬴子衿很懒，没想到能够懒成这个样子。

    虽然这样的电脑，他也挺想拥有的。

    “开个玩笑。”嬴子衿眸光微敛，低笑，“这几个个课题，我都会写论文。”

    毕竟学术研究这玩意儿，论文是完全不可或缺的。

    她果然遇到了比语文作文还反人类的东西。

    “哦哦哦。”左黎的心脏又回来了，“你最近还忙吗？纪家那边怎么样？”

    嬴子衿抬头，淡淡：“还差几个实验。”

    温风眠就能够进入功勋榜前十了。

    当初的小岛实验因为对人力物力的要求都很苛刻，还没有重新启动。

    “那行，我也不催你。”左黎点了点头，“反正明年二月之前你把论文写完就可以了，今天没什么事吧？”

    “有，打架。”

    左黎：“？？？”

    **

    下午四点，嬴子衿从帝都大学离开，去了壹字队的训练基地。

    这其实是壹字队预备队员训练的地方。

    今天聂亦并不在，去了古武界，负责管理训练的人是二队长和三队长。

    见到嬴子衿来之后，二队长和三队长都迎了上去：“嬴小姐。”

    因为上次连精英队都被警告了，他们是真的不敢让嬴子衿再在预备队员面前露出真容了。

    “嗯。”嬴子衿微微颔首，“我能玩了？”

    二队长暗暗擦汗：“玩是可以玩，不过今天头儿不在，所以想请嬴小姐给他们做个示范。”

    嬴子衿没拒绝：“可以。”

    壹字队这一批的预备队员一共有八百，最终能够成功入队的，有二十分之一都算不错了。

    他们也都知道今天有一位长官要来，都在训练场上等。

    现在是休息其间，有人去喝水，有人在聊天。

    “宁队，兄弟几个真羡慕你。”一个预备队员说，“咱们还都打光棍的时候，你都有女朋友了，还是帝都大学的高材生，好像还是校花？”

    他们跟着宁雨泽是一队的，也见过颜安禾几次。

    宁雨泽皱眉：“没什么好羡慕的。”

    预备队员被噎了一下，转移话题：“话说回来，你们见过咱们的头儿吗？”

    所有人都摇头。

    这个头儿，指的是统管壹字队的。

    只有正式队员才能够见到。

    “今天要来的长官，会不会就是头儿啊？”有人张望，突然失声，“一个姑娘？”

    其他人也抬头看去，有些惊讶。

    壹字队里，到现在还没有一个女队员。

    但他们见到二队长对女孩很恭敬，也都敬畏了几分。

    “裹得这么严实，估计不能见人。”先前那个预备队员又开口，“反正，肯定没宁队长的女朋友漂亮。”

    “我还说是因为太漂亮必须要遮起来，要不然引起轰动了怎么办？”另一个预备队员反驳，“宁队长你说呢？”

    宁雨泽摇了摇头，不是很关心。

    他正在给颜安禾发消息，安慰她。

    安慰了几句后，休息时间也结束了。

    手机全部上交，列队归位。

    “你们啊，今天的第一个任务，就是打靶。”二队长背着手，“因为今天是训练，成绩呢，我也不做要求，只要达到这位小姐的一半水准就可以了。”

    “长官，您这是认真的吗？”另一个预备队长开口，“我们怎么也得高过这位小姐水准的一半啊。”

    连姑娘都比不过，他们怎么进壹字队？

    八成的预备队员都是一个想法，他们连射击都是十年起步。

    这姑娘看起来挺清瘦的，手臂能受得了枪的后坐力？

    怎么看，都有点像走后门的。

    什么时候，壹字队也有这种风气？

    二队长没说话，将一把银色的手枪递到了嬴子衿的手上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天中午终于睡着来一次……结果短短几十分钟梦见了丧尸来袭疯狂逃亡，跟没睡一样，手动再见。

    后天群里开奖～没抽奖的宝宝记得抽啊

