    第215章立威

    苏卿云冷冷的开口：“春影，你去把王管事叫过来，就说咱们院子里出了奸细，让他查查是怎么回事。”

    “知道了，姑娘。”

    春影也同样留意到周围那些目光，一点头，干脆利落的抬脚就走。

    周围那群小婢女和婆子们听说二姑娘叫了王管事，全都惊恐的缩回了脖子，努力把存在感降到最低。

    上一次，二姑娘在侯府门口被几个小厮拦下的事情，他们全都听说了。后来那些小厮全部被管事王福发卖，一个都没留下。

    如今见二姑娘去叫王管事，这群下人们全都不敢再围观，生怕一个不小心，二姑娘的怒气波及到自己身上。

    那小婢女一听春影去请王福，脸色立刻变得煞白，双腿哆嗦着，悄无声息的后退，不料才刚朝后退了一步，就被春俏直接拦了下来。

    “你去哪？现在想跑，没门。”春俏恶狠狠的盯着那小婢女，看了一眼花房里被毁掉的春兰，感觉无比恼火。

    这些日子，她一直帮姑娘把这几盆花搬进搬出，每日一早一晚都用露水浇灌，宝贝的紧。现在就这么毁了，别说姑娘了，就连她都心疼的要命。

    春俏喝斥完小婢女之后，又朝苏卿云耳边小声的开口：“姑娘，我怎么觉得周围那些人都偷偷往这里看，要不要婢子让她们先退下？”

    “不必了，让她们看着正好。”苏卿云摇了摇头，唇角冷冷的勾起来。

    这段时间，她一而再再而三的激怒孙氏，在这群下人眼中必然觉得她自不量力，竟然挑战二夫人的威信。

    那她就让她们亲眼看看，孙氏不可能在后院一手遮天，免得她这里人心浮动，再有人跟这小婢女一样，暗地里对她动手脚。

    说话的工夫，王福已经和春影一同走回来，他恭恭敬敬的跟苏卿云行了礼，那副模样看在周围人眼中，那些婆子婢女立刻对苏卿云从心里敬畏了几分。

    在来的路上，王福已经听春影说了事情经过，知道苏卿云想要借此机会立威，他板着脸开口：“二姑娘，这个婢女属下要带回去审问，过程可能会有些血腥，二姑娘就不必去看了。”

    “也好。”苏卿云闻言点点头，赞赏的看了王福一眼。

    等王福带着小婢女离开之后，周围的下人们看向苏卿云的眼神全都变得战战兢兢，没有一个人敢不敬。

    天啊，听王管事话里的意思，那小婢女肯定是活不成了。没想到二姑娘比二夫人可怕多了，幸亏她们没有冲动，对二姑娘不敬，不然下场一定跟这个小婢女一样惨。

    这一刻，孙氏在众人心目中的威望开始松动，相反，苏卿云的威信却渐渐升了起来。

    等王福再次回来，简单向苏卿云汇报了结果，不出苏卿云意料，这小婢女是收了二房那边的好处，给苏卿云找点麻烦，最好能挑拨苏卿云和春影春俏主仆之间的关系。

    所以一听说昨晚会下雨，那小婢女就偷偷开了花房的窗户，想让二姑娘怪罪到春俏头上。

    (本章完)

