    “姐姐，快来，YOUNG STUDIO要开始了，你不是要看吗？”蒲池美奈子呼喊着自己的姐姐。

    因为已经进入高中，蒲池幸子的学业越发的沉重，作业也开始变多了起来，没有时间一直守在电视机前，只能到点了，让自己的妹妹叫自己。

    “来啦，来啦，谢谢美奈子。”急匆匆从自己房间里跑出来的蒲池幸子来到电视机前，节目刚刚开始，她赶紧坐了下来。

    她之前就很喜欢看这个节目，因为上面都是年轻的歌手，不过今天这么郑重，主要还是想要看那个美少年如何表演摇滚乐。

    不过首先登场的是中森明菜，她演唱的那首带有叛逆风格的二分之一神话，这首歌显然很招年轻人的喜欢，蒲池美奈子看的目不转睛。

    “啊，明菜桑真的太有魅力了，好喜欢她。”美奈子十分激动地喊道。

    倒是蒲池幸子没有太多的情绪，她对这种曲风并没有太多的感觉，毕竟每个人的喜好不同。

    等到近藤真彦出场，美奈子又开始嗑起了近藤真彦和明菜的CP，如果她知道将来近藤真彦和杰尼斯会用什么卑劣的手段对待中森明菜，估计她会狠狠扇自己几个巴掌。

    接下来的歌手表演乏善可陈，除了田源俊彦还可以一看，其他的人都很普通，一直到主持人呼喊木村宏的名字。

    就像看到一个穿着休闲，面露微笑，帅气到摄人心魄的美少年登上台前。

    “咕咚！”美奈子眼睛瞪得老大，喉咙发紧，这个少年就完全长在她的审美之上，甚至比她暗恋的藤野君还要帅气很多，她感觉自己心内的初恋似乎就要崩塌了。

    而蒲池幸子也愣了愣神，这个和她差不多同龄的少年确实帅气的过分，简直就是为了舞台而生。

    “啊，怎么会有这样的美少年，姐姐，你要看的是不是就是他，该死，姐姐，这样少年，你居然不分享给我。”美奈子很是生气的说道。

    “唉，美奈子，越来越没大没小了。”蒲池幸子忍不住弹了自己妹妹一个脑瓜崩，这个家伙真的是越来越跳脱了。

    简单的采访之后，就是木村宏的表演了，当听到这个美少年要唱摇滚，美奈子有些担忧，这可和偶像男歌手的曲风不太合拍啊。

    可当这个少年跨上电吉他，前奏响起，美奈子就不那么想了，她感受到了这个少年的活力以及和以前听到的摇滚很不一样的风格。

    “摇滚，流行，歌词也非常的顺畅，表演更添一份魅力，好厉害的少年。”相比妹妹的花痴，幸子则感觉到了歌曲的本质，这个少年偶像居然真的创造了不一样的开局。

    而此时在电视机前看到木村宏的可不光是蒲池幸子，作为一个收视率靠前的电视节目，许许多多的人都看到了木村宏，很多人都很惊讶，惊讶他的外貌，也惊讶他的歌曲。

    摇滚圈的很多人这个时候也守在电视机前，准备看那个自称要唱摇滚出道少年的丑，可是当他们看到木村宏，先是被他的外貌震惊，这小子真的帅，众多摇滚杀马特自叹不如。

    可摇滚不是有外貌就可以的，当他们将整首歌听完，大部分人也都呆愣了，这确实是一首摇滚，而且将流行曲风和摇滚完美的结合，这还不算完，歌词非常的深刻，积极向上，完全打破了摇滚的固有印象。

    “八嘎，一个十七岁的少年怎么可能写得出这样的一首歌，肯定是盗用了某个摇滚前辈的曲目，研音就是帮凶。”

    “对，肯定是盗取的，研音盗取了我们摇滚圈的曲子。”

    震惊完，有些人自尊心似乎是受到了打击，他们开始胡乱的攻击，他们也不想想，作曲人在霓虹艺能圈的地位，这样的好歌，谁敢盗了还光明正大的唱？

    不过他们的胡乱的攻击没有任何的作用，木村宏的亮相已经引起了巨大的风潮，很多看到那天表演的人都觉得他比照片上的更加的富有魅力。

    口口相传，想要知道的人就更多了，可是那两期杂志已经售空，想要再买到真的非常困难，他们不得不将注意力集中到木村宏的另外一期节目里。

    而他们没有失望，木村宏再次表演了这首歌，而且表演更加的炸裂，甚至挥手调动台下的观众，谁见过那个偶像男歌手有这样的魅力。

    可如此炸裂的宣传却突然戛然而去，木村宏再也没有出现在任何的杂志和电视台上，这让许多没有看到和想要再次看到他的人抓心挠肝，可却又没有太多的渠道，只能自己去找。

    “六月一号，木村桑就会发售单曲，听说里面有他的照片，还有特别的签名照。”

    “啊，是真的吗？我肯定会买的，听说他和明菜桑是同一家公司的，那真的是太棒了，我一起买了。”

    很多人都在期待唱片的上市，而还有的就连这几天都不想等，纷纷打电话到研音，询问是否可以提前发售，他们很想再听听这首歌。

    接线员只能耐心的解释，发售时间是确定的，不能更改，不过他们可以留下地址，可以邮寄一张木村宏的海报给他们。

    这种市场反馈花见赫自然是看到了，他也非常的开心，叫来寺林晁，询问道“这样火热的场面，我们准备的二十万张唱片会不会不太够？”

    “应该没有问题，我们第一批二十万张可以满足前两周的销量，等到唱片上市，木村桑的宣传可能会让唱片销量提升的更高，到时候我们再准备也不迟。”寺林晁十分老道的说道。

    唱片要是录制的太多，没有卖出去，那么造成的损失就需要他们和华纳先锋一起承担，这可不好受，他们最乐观的估计，唱片销量最多能够超过五十万张，第一批二十万已经足够了。

    “不，你去通知华纳那边，给我们预留一些产能，我害怕到时候如果销量远超估计，而我们却没有准备，可能会很麻烦。”花见赫还是非常小心的吩咐道。

    “哈伊，我现在就去和华纳那边商量一下。”寺林晁回答道，公司太小了，他这个负责宣传的还需要接手这样的事，不过这也是没办法的事情。

