    但是马哥不知道的是泰坦已经TP河道了，直接从河道草丛走出来，刚好是马哥往前压的时间点！

    letem见状直接出勾，一把勾住马哥，一下定在原地！

    马哥想要套盾，但是被baybay直接Q闪击飞，然后baybay大招击飞马哥, 马哥虽然按出治疗，但是还是抵不过两个人围殴，直接被秒！

    小五按下大招分隔阵型，冷少直接过来大招冲进后排，可是RNG众人选择直接冲脸，世界妹妹摸小五想走，但是小明一个E落下，两个人都被减速！

    世界妹妹一脚踢开泰坦，林焱姗姗来迟，一个桶子将蔚炸残，世界妹妹一个Q想要踢蔚，被baybayQ走躲了，冷少在人群里想要换掉小虎，但是小虎交出金身，冷少只能被泰坦一個Q勾到，然后一发平A带走！

    小五在混战中死于莫名AOE，林焱带着世界妹妹往后撤，好在OMG中路一塔还在，对面没法强追，随手一个大招落下，小虎挨了一下直接丝血，闪现脱离大招范围，但是小明就惨了，他没有闪现，林焱大招触发雷霆，将女枪直接带走！

    OMG刚刚打了一波一换四，拿了大龙, 结果立马就还了回去，解说都惊呆了，RNG也打了波一换三，还可以推中路塔，而且baybay一个人去拿小龙了，虽然是条风龙，但是对于RNG来说，蚊子在小也是肉啊，而且这条小龙不拿，远古龙也没法出来上班！

    “我的老天爷，怎么会这样？这可是OMG，世界冠军啊，这么大优势都可以葬送掉吗？马哥思想出问题了啊，正面只有三个人也敢压五个人的线吗，完全是在给机会啊。”

    “感觉OMG打的有点太放松了，队伍的沟通也没有做好，马哥第一时间被秒, 有人选择撤，有人选择反打，意见都不统一，上野想走，中辅觉得可以打，虽然焱子哥大招收掉女枪，但是完全不顶事，现在小龙要没了，中路一塔也没了，甚至中路二塔也要掉，好在是有大龙buff，这个高地还能守一守。”

    “虽然上不了高地，但是想必RNG已经很满足了，这波他们已经赚的够多了，小虎拿了俩个人头，身上有了一大笔钱，我感觉他帽子快要出来了，如果拿到帽子，那么对小虎来说，这就是一个质变！”

    “虽然这波RNG把比赛的整体悬念又拖住了，但是时间是不站在他们这一边的，往后走他们的进攻压力会越来越大，这波是因为马哥第一时间被秒了，焱子哥也没在正面，所以letem看上去很顶，但是实际上他已经没有那么肉了，越往后走，OMG的伤害会越来越高。”

    就像解说讲的一样，虽然这波大龙攻势因为中路一波溃败而受阻，但是对于OMG来说，其实一点都不着急，他们很清楚自己的阵容优势，所以不急不躁的继续发育！

    但是RNG很着急，不过他们也只能是干着急，面对OMG避战，RNG也毫无办法，毕竟现在也没有资源可以逼迫OMG过来进行争夺！

    直到大龙再一次刷新，OMG才算是把头露了出来，不过也只是尝试偷下大龙，利用女警的手长，在大龙坑上面输出，世界妹妹下去抗伤害！

    可惜虽然有真眼屏蔽了视野，但是寒冰的E技能还是发现了OMG的动作，于是世界妹妹只能就此作罢，不过片刻之后，世界妹妹又带着马哥尝试了一下！

    可惜RNG很警觉，线上没有发现马哥，寒冰又一个E技能探了过来，再次将OMG偷龙的举动打断！

    不过就在RNG正面被OMG偷龙所吸引的时候，林焱一个人开始在下路悄悄带线，现在的林焱已经六神了，春哥甲已经套在身上，现在带线完全不慌，根本不怕被抓，如果对面出动大部分来抓，OMG正面就可以轻松拿下大龙！

    但是RNG也不敢将泰坦放到下路，正面战场如果缺少了泰坦，那么RNG就完全接不了团了！

    而OMG把中路兵线往前一顶，快速动起了大龙，不过RNG的反应也很快，人员迅速集结起来，将OMG逼退！

    但是林焱已经把兵线带到下路高地了，letem回到下路已经来不及了，而且他也很难阻止林焱拆塔，所以RNG此时只能是背水一战，五人直接开动大龙！

    林焱直接推起了下路高地塔，OMG迅速回防大龙，但是RNG完全不做理会，一心要打到底，抱着不成功就成仁的决心！

    林焱大招落下，给RNG巨大的压力，小明和uzi完全吃不起林焱的大招伤害，直接撤到了龙坑外面，这时候冷少突然大招下去吸引RNG的注意力，目标直指小虎，想要再次秒掉小虎，但是baybay一直盯着他，直接交出大招！

    可是冷少只是假动作，被击飞落地以后E技能魅惑到了拔牙拔牙，然后直接按出了金身，RNG还没意识到，这一切都不是为了杀人，而且为了大龙，盲僧已经Q到了大龙，虽然世界妹妹二段Q下来，惩戒落下，成功抢下了大龙！

    baybay意识到自己犯了大错，自己不应该被狐狸吸引了注意力，从而导致丢掉大龙！

    “我的天，世界妹妹抢到了大龙，能走吗？走掉了，OMG要赢啦！”

    “哇，这真的是一波三折，RNG已经非常的顽强了，可惜队友应对的更好，就算马哥带着队友送了一波，但是OMG依旧拿下了比赛，虽然这个结束的方式有点出乎我们的意外。”

    “焱子哥已经在拆家了，OMG只要正面留住人就可以了，焱子哥可以一波推平基地的！”

    世界妹妹在小五的接应下离开，冷少也交闪现离开龙坑，RNG众人此时心里都惦记着家里也没想留人，因为林焱已经在拆下路高地水晶，马上就要向着门牙塔进发了，再跟OMG几人纠缠下去，家都要没了！

    可是RNG想走，OMG还不想放他们走，林焱已经拆掉水晶，带着大龙buff，引领着小兵一步步往对方门牙塔前进！

    而正面在OMG极力的阻扰下，只有撤的最远的小明得以回家，但是等他回城之时，门牙塔已经轰然倒塌！

    小明冲出来都来不及放E，直接交出大招，但是林焱只是闪现出大招的范围，眼里只有主水晶，一下，两下，三下，在小兵的配合下，林焱终于在血量清空前将RNG的基地点爆了！

