
　　不过，眼下不是研究陇西局势的时候，还是先顾眼前的要紧。

　　“总之，老道，这几天你和你的弟子把京城分片区，然后整天都去闲逛，看能不能看到那妖人。不要怕人不够，我暗地里还有很多人也在找。”

　　老道不置可否，好歹他也是江湖上一等一的人物，想调动他可没那么容易。

　　反倒是意味深长地问秦源，“小宝，你在京城的势力好像大得有些过分啊？难不成，是官门中人？”

　　秦源淡淡一笑，“那你看我这个年纪，能做多大的官？”

　　“我就是好奇，”老道屁股快速地挪了挪，凑到秦源身边，嘿嘿笑道，“那晚你是如何调动清正司和禁军的？还有，那位儒家高手，甚至钟家父子，为何也会来帮你？

　　照理说，你这个年纪也当不了多大的官。可你若不是身居高位，他们能一呼百应？”

　　秦源叹了口气，没好气道，“那我跟你啊，我其实是皇子，这样是不是解释得通了？”

　　老道顿时眼一瞪,“皇子？手下有百家高手......难不成，你就是庆王？”

　　南霸也微微皱了皱眉,看向秦源。

　　虽然他们都不是反贼,但总归是江湖人,而江湖人一般都不太喜欢跟朝廷打交道。

　　秦源顿时黑脸，拉着老道的胳膊,指着窗外，说道，“来来来,你看外面。。我特么要是皇子，那外面我哥和我妹是什么？皇子和公主？咋的，这两天皇子和公主给你做饭吃,你吃撑了是吧？”

　　老道愣了下，这才讪讪一笑，“也对,贫道就是好奇嘛,你小小年纪,哪来这么多的人脉。”

　　老道跟秦小芙和秦力相处很久了，知道这两人肯定是秦源的亲兄妹,因为他们谈到秦源时的那种一家人的语气和神情，是装不出来的。

　　可是如果秦源不是皇子,又哪来的这么多人脉,竟能在一夜之间招来清正司、禁军甚至钟家父子？

　　老道越想,越觉得这“小宝”深不可测。

　　不过又有些庆幸，好在这次来京有小宝助力，要不然凭自己,想找到那大统领可就难于登天了。

　　想到这里,他便爽快地答应道，“行,就按你说的办。谁让你是这的地头蛇呢！”

　　见老道答应下来,秦源又对南霸说道,“至于南霸兄，你还是去城南,前两次你与那妖人交手的地方去逛。”

　　南霸也不是别人说什么就听什么的主儿,除非对方是小妖。

　　当即问道，“为何？”

　　秦源答道,“此前那三个妖人护法总是在那转悠,我怀疑他们可能是在找妖阵的阵脚。据说，发动如此大的妖阵,对于阵脚的选择非常考究。“

　　这些当然是那晚从小妖那听来的。

　　据此，秦源又分析道，“如果他们选定了那里为阵脚，那么那大统领肯定还会再去。所以，你那反而是最可能看到他的。”

　　南霸听罢，不由微微点头，“原来如此，那好。”

　　分工完毕，秦源终于舒了口气。

　　朱雀殿、墨隐的精英，加上南霸、老道和他的徒弟一起出动，这下应该能覆盖全城了。

　　只要那妖人出来，就一定能找到他的踪迹。

　　不过，这时他突然又想到了一个很要紧的问题，连忙问老道，“老道，据说最近会有三星连珠，你能推测出是何时吗？”

　　老道不假思索地说道，“就在五天后。此等天象奇观，老道也等了很久。”

　　秦源听完，顿时心里咯噔一下。

　　五天后？

　　那不是完犊子了么？

　　自己隐藏仙息发作，是在六天后啊！

　　小妖说过，大统领的施法之日就在三星连珠之时，若是五天以后他就施法，那总不能在那天不杀他，让他成功施法吧？

　　谷亰</span>这是不可能的，无论如何不能拿全京城那么多百姓，还有大成国运开玩笑。

　　那厮要是成功,几乎可以铁定，各种大妖一定会逃出妖域！

　　而且，要杀大统领，最好的时机也只有那天。

　　要不然......在那天只破坏掉他的阵法,不杀他？

　　更扯淡，一来小妖他们必然不肯，二来如果大统领不死，他也没理由留在京城，到时候自己上哪找他去？

　　这时，只听老道又说道，“据说三星连珠之时，无论仙气、正气还是妖气都会异动，届时我们可聚在一起，看看有无修行的玄机可趁。”

　　秦源皱了皱眉，问，“异动，是何意？”

　　“或许会突然增强。”老道推测道，“具体老道也不太清楚。今晚应该会有仙缘会吧？咱们可以问问老甲。”

　　秦源心道，难怪那大统领选择在三星连珠之时施展妖术！

　　算了，到时候该杀大统领还是要杀大统领，至于狗屁“渣男惩戒术”，到时还是拜托小妖吧！

　　好歹这小妖也是妖气冲天，让她冲一下，没准也管用......

　　另外，今晚的仙缘会，自己这情况是不是可以问问老甲，看他有没有办法？

　　......

　　考虑到今晚仙缘会，秦源就索性哪也不去了，就和老道、南霸一起在家呆着，等待仙缘会的召开。

　　子时，仙缘会准时召开。

　　老甲出现的时候，仍在不住地咳嗽，看样子半个月过去，他的伤势还没有痊愈。

　　也对，毕竟打伤他的很可能是剑奴。

　　按照惯例，大家还是各自阐述了下最近半个月的修仙心得。

　　小妖把她刚研究的两种修仙配方贡献了出来，就是上次秦源体验过的那两种，一种是碰到嘴就会变香肠的，另一种就是散在空气中，差点夺走他贞操的。

　　前者秦源不感兴趣，但是后者的配方，他那天亲测过，配合他的血气修仙法，效果极佳，于是就默默将配方记了下来。

　　不出意外的话，只要调制出那粉剂，然后再冲一次，他就能进入气池境了！

　　除了小妖的配方，老道又讲了他改进版的洞天福地搜寻法，并且给出了七八个仙气浓度极高，甚至能达到皇宫六成的地点，供大家前去修炼。

　　其他人都暂时没有新的发现，于是就此略过。

　　之后，老甲就开口了。

　　“诸位道友，近日可有听闻，拜妖会大统领入京之事？”

　　南霸立即答道，“有，正在追他。”

　　老甲轻咳了一声，又问，“会里，有几位道友在京？”

　　没人敢隐瞒，老道、小妖、钟瑾元、南霸，包括秦源，都爽快地承认了。

　　老甲在寻仙会，就是精神领袖般的存在，没有人会想故意瞒他什么，这点连秦源都很佩服。

　　听完五人的话，老甲淡淡道，“我寻仙会创始初衷，虽并非参与江湖争斗，但那大统领是天下共敌，我等既修仙，自要承担起降妖除魔之责任，你们做的很好。”

　　顿了顿，又道，“但，三星连珠之时，对于妖息的增益，要远高于对仙息。咳咳......诸位，届时大统领或许比你们想象的要强。我如今重伤在身，怕是难以驰援，着实惭愧。

　　只能告知诸位，务必要在三星连珠后的半刻钟内杀了他，否则妖势一起，恐怕再没人能杀他了！”

　　众人听罢，都沉默，各自心事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百三十五章 三星连珠免费阅读。https://xs.23sk.com 