    第1189章姓王的老妖精出事了

    肖文英也是惊喜不已，这样的护身符她太喜欢了，就是再来十个，她也愿意买下来！

    只是……

    肖文英有些紧张地问：“姜同学，不知道这护身符怎么卖？”

    这样的项链，即便不是护身符，价格也得上万。

    它们还是护身符，价格肯定更高。

    姜芷莹也不扭捏，很快给出了报价：“两枚护身符20万，加上之前的药，一共是30万。”

    这个价格自然不低，不过对于母子俩来说，花20万就能够买到护身符，还是很划算的。

    肖文英都没还价，直接就说道：“好，这两个护身符我要了，不过我手里没这么多现金，倒是有些房子和商铺，你看是想要房子还是现金？”

    姜芷莹有些意外。

    这时候的房间还没飙升，但只要是聪明人，就能看出以后的房价肯定会越涨越高。肖文英手里有房子和商铺，显然也是有眼光的。如今她居然主动提出用房子来抵，可见诚意十足。

    姜芷莹就说：“房子和商铺都行，我这里还有一些培元丸，可以固本培元，调理身体，阿姨的身体有些虚弱，每周吃上一颗，对身体能有好处。”

    说完拿了一瓶药递给肖文英。

    这次的药瓶就不再是羊脂白玉了，而是烧制得非常不错的白瓷瓶。瓷质细滑，造型精巧，毫无瑕疵，一看就知道是上品。

    肖文英诚意十足，甚至愿意转让房子，姜芷莹自然也不会吝啬。

    一瓶培元丸里总共装了10颗，每颗都有豌豆大小。

    肖文英吃完这些药后，就会明显感觉到浑身轻松，身体比过去健康了很多。

    不过，她后面如果还想吃药，就得花钱买了。

    肖文英见姜芷莹大方送药，心里也是大喜。

    她愿意直接转让房子，而不是给现金，就是存了结交的意思。她醒来后，虽然一开始脑袋有些晕，后面却是越来越好，如今除了头皮还有些不舒服外，脑袋里已经不难受了。

    这说明，姜芷莹给她吃的那颗药绝对是好东西！

    这样的人物若是能够结交，她又岂会白白错过机会？

    姜芷莹和萧凛没在医院里久留，送了药后客套了几句，就离开了医院。

    肖文英肯定要在医院里住几天，确定了身体没有别的毛病后才敢出院，房子的事肯定要等她出院之后才能办妥。

    姜芷莹也不怕肖文英反悔，所以都没让肖文英写欠条。

    她的便宜不是那么好占的，肖文英要是想占她的便宜，她有的是法子收拾。

    事实证明，肖文英确实是个聪明人。

    她都没让姜芷莹等太久，第二天周日的时候，孟骁就给姜芷莹打了电话，约她去看房子。

    姜芷莹正好也有时间，就去了。

    不然错过了这天，她就得等下个周末才能有空了。

    周末这天萧凛有事要忙，就没陪姜芷莹，是孟骁亲自开车来接的。

    他已经满了18岁，拿到了驾驶证，开的是家里的小轿车。

    姜芷莹提了个小包，刚一上车，就听见孟骁激动地说道：“姜同学，姓王的老妖精出事了！”

    (本章完)

