
　　太川诀本来就远超寻常修炼功法，此刻还在混沌仙灵气之下。别人修炼速度都是飞快，蓝小布修炼速度自然是更快。短短数天时间，他就跨入了人仙九层。

　　在蓝小布人仙九层圆满迎来地仙雷劫的时候，古道同样开始渡劫了。

　　这个时候人人都在疯狂修炼，无论是蓝小布渡劫还是古道渡劫，都不会有人关注，因为只要注意一下，到处都是渡劫的仙人。

　　蓝小布管不了古道，他的雷劫已经落下。

　　连绵十八道雷弧轰然落下轰在蓝小布的身上，没有人和蓝小布这样，渡劫的时候连一件防御法宝都没有拿出来。

　　蓝小布还没有将炼体修炼到更高层次，不过他心里很清楚，雷劫对自身的淬炼绝对远胜于寻常的修炼。

　　这个时候的雷劫更是相当于混沌初开雷劫，雷源纯度蕴含着混沌气息，更是适合他修炼。至于不用防御法宝，会被雷劫轰成重伤蓝小布根本就不在意。

　　现在大家都在修炼，没有人会在意他蓝小布。而且他炼体，和寻常人不同，只要有一口气，他就不会被干掉。

　　第一波十八道雷劫弧落下，将蓝小布的骨骼轰的寸寸碎裂。肌肤更是被雷弧轰的没有完整的地方，鲜血淋漓。远处的伏千痕看的心惊胆战，这是什么渡劫手段？

　　蓝小布早习以为常，这种痛楚对他来说不算什么。仅仅是第一波雷劫，他就触摸到了地仙的修为桎梏。

　　第二波又是十八道雷弧落下，在太川诀的引导下，十八道雷弧除了继续撕裂蓝小布的骨骼和肉身之外，还给蓝小布带来了无穷的混沌雷源。

　　轰！仅仅第二波雷弧，蓝小布就轰开了地仙的修为桎梏。

　　第三波九道和第四波十八道雷劫弧同时轰下来的时候，在太川诀的运转下，蓝小布的周围已经形成了混沌仙灵气的漩涡。

　　这一刻狂暴的仙灵气混合着雷源疯狂提升着蓝小布的实力，蓝小布就感觉到自己的神念和仙元飞速暴涨。

　　第五波雷弧落下，蓝小布身体的伤势迅速在康复着，而他的修为依然在攀升。第六波九道雷弧落下的时候，蓝小布极为干脆的冲破地仙一层，跨入了地仙二层境界。

　　蓝小布还在等着下一波雷劫的时候，雷劫彩云就落在了他的身上。

　　伏千痕更为呆滞，他不是没有见过别人渡劫，他自己不久前也渡过金仙雷劫。可他从未见过和蓝小布这样渡劫的，干脆果断，而且雷劫来的快，去的也快。不过他随即就想到这是仙界，蓝小布渡的是地仙雷劫，自然不会和金仙雷劫一般，漫长而煎熬。

　　恢复到九九雷劫了，蓝小布吁了口气。九九雷劫才是正常的，之前他渡的十九雷劫才有些不正常。

　　不对，蓝小布忽然想到了他之前渡过的十九雷劫，后背一阵阵冷汗渗出。

　　他一直以为杀付景的事情一旦暴露，他才会暴露在圣人的眼皮底下。现在看来，他太过乐观了。事实上就算是没有杀付景的事情发生，他也是早已暴露在圣人眼里了。

　　原因就是十九雷劫。

　　可以想一下，在大荒宇宙哪里有十九雷劫？他蓝小布凭什么在刚刚跨入人仙的时候就渡十九雷劫？如果说他身上没有天大的秘密，谁会信啊？

　　圣人之所以没有找他，恐怕是来不及。主要原因是那些大佬急着要融合大荒宇宙的第一重天和第二重天。

　　好在没有等大佬融合前面两重天，五大宇宙就因为混沌裂缝中溢出来的混沌气息冲击而破碎，这破碎的五大宇宙又被一个大能前辈整合，再融合混沌界域，形成了一个新的仙界，五宇仙界。

　　“布爷，我渡过仙兽雷劫了。”远处传来一个略显稚嫩的声音。

　　“古道？”蓝小布呆呆的看着古道，古道渡劫后变化其实并不大，背后还是一条金色……

　　不对，古道的脚爪变化了。那锋利的爪子收回去了，取而代之的是厚厚的肉垫，就好像猫一样……

　　“古道，你会说话了？”蓝小布这才醒悟过来。

　　古道得意的说道，“是啊，我渡劫的时候吸收了大量的混沌元气，提前可以说话了。”

　　“为什么要叫布爷？”

　　古道憨厚的伸出一个爪子在头上抹了一下，“我见你不高兴的时候，喜欢自称小布爷爷平衡一下，我就叫你布爷。”

　　蓝小布明白了，敢情这家伙是担心自己不高兴将它炖了，提前叫自己布爷来让他平衡一下。

　　“蓝兄，多谢了。”伏千痕此刻才有机会向蓝小布道谢，如果不是蓝小布，就算是他能跨入金仙境，也不是现在。哪怕有混沌气息，他也要等一段时间。

　　常倾霜和戚含芙此刻也停止了修炼，常倾霜借助混沌仙灵气短短时间修炼到了真仙巅峰，而戚含芙也是真仙后期了。

　　现在混沌仙灵气越来越薄弱，继续留在这里修炼意义不大，这里毕竟是荒郊野外的。天籁小说网

　　“现在天地剧变，原因我相信大家都知道了。千痕师兄，你可有什么打算？”蓝小布问道。

　　伏千痕同样也感知到了天道信息，他沉默了片刻说道，“现在到处都是非常好的修炼洞府，混沌仙灵气充彻的山川多不胜数。很多人都在四处霸占仙灵圣地，我想要重建仙药谷。蓝兄，我一直在修炼之中度过，论起建宗立派，我丝毫都没有经验。不如蓝兄也加入我仙药谷，我们一起将仙药谷组建起来？我不是做宗主的料，蓝兄却是可以。”

　　常倾霜和戚含芙虽然没有说话，都看着蓝小布。此刻她们完全明白过来，蓝小布绝对不是寻常人。否则的话，不可能将她们从言乘剑手中救出来。

　　蓝小布微一沉吟就说道，“按照我本来的想法是，千痕兄渡劫晋级到金仙后，我们就想办法杀到言氏仙庄去，先将言氏仙庄这个伪善人灭掉了报仇。但现在天地遽变，言氏仙庄不知变到何方去了，甚至存在不存在都不知道。而且五宇仙界还多出了无数陌生宇宙的修仙者，也多出了许多的仙灵之地。此刻大家都在抢夺好的地方，作为今后立身所在。

　　我猜测在渡过了短暂的平稳之后，将来很长一段时间，整个五宇仙界都会陷入一片杀戮之中。我们如果不尽快寻找立身之地提升自己的实力，将来恐怕会被五宇仙界淘汰，继续看别人跨入更高的境界。”

　　“对。”伏千痕三人还没有说话，一边的古道就急不可待的叫了一句。

　　常倾霜和戚含芙刚刚停止修炼，还才知道古道会说话了，都是惊异不已。

　　伏千痕也说道，“我也是这样想的，所以才有了想重建宗门的想法。”

　　蓝小布继续说道，“宗门肯定要重建的，我相信当初药香谷建立的时候，取这个名字应该是无奈。宗门的名字在很大程度上决定了将来的高度，我想要建立一个宗门，如果三位愿意和我一起干的话，那就将药香谷变成新宗门的一个分支。如果三位不愿意的话，将来我必定会杀尽言氏仙庄、斩杀行沉相和凌远沙，为药香谷讨一个说法。”

　　伏千痕三人都是明白了蓝小布的意思，在新仙界开辟之后，无数的宗门都会屹立起来。创建宗门，或者拥有一个好的宗门，对将来的大道都是有决定性优势的。蓝小布明显不愿意继续以药香谷为宗门名号，原因很简单，药香谷不够响亮大气，不符合大道所趋。

　　“蓝兄想要起什么宗门名字？”伏千痕问道。

　　“大荒仙门。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　“啊……”伏千痕一惊，随即赶紧说道，“不行，这个名字绝对不能叫。”

　　一直都没有说话的常倾霜也说道，“蓝师兄，大师兄说的对，大荒仙门这个名字一旦取了后患无穷。第一圣人不会允许这样一个宗门存在的，第二五宇仙界曾经的大荒宇宙强者不会允许这个仙门存在的。第三五宇仙界其余宇宙的修士，在知道了大荒仙门后，会第一时间灭掉大荒仙门。”

　　戚含芙跟着说道，“说不定还有别的大荒强者，想要起这个名字，到时候就有两个大荒仙门了。”

　　蓝小布赞扬的看了看常倾霜，“倾霜师姐说的对，这个名字起出来后的确后患无穷。我这个人就喜欢多管闲事，当初我被言氏仙庄炼魂锅困住的时候，我看见了无数冤死的无辜之人。而我当时的能力仅仅能救出一个人，那个人最后还进入了混沌裂缝之中，生死不知。”

　　“对，我们看见了。”戚含芙连忙说道。

　　蓝小布继续说道，“言氏仙庄如此为非作歹，恶事做绝，却还顶着言大善人的名头。呵呵，九重天都在圣人掌控之下，我绝不相信这件事外人一点都不知道。可知道了，言氏仙庄依然是存在着。‘各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜’，这就是九重天修仙界的默认规则。只要不侵害到自己的利益，谁管他人死活？如果侵害到自己的利益，那就算是九重天的一部分，也要割离开来。”

　　蓝小布说到这里自嘲了一下，“呵呵，不说远的，就是仙药谷，几个有些来历的弟子来药香谷，也敢说灭就灭掉这个传承悠久的宗门。如果不是天地骤变，仙药谷的事情绝对不会有人来管。在九重天的仙界之中，如药香谷这样无辜的宗门又有多少？如言氏仙庄这样的大恶仙门又有多少？

　　没错，我创建了大荒仙门，必定会有无数麻烦。但我还是要去创建，大路不平旁人铲，既然我蓝小布踏上了这条路，我就要将不平的地方铲了。任何一个有大抱负的宗门，最初都是经历磨难过来的。我希望将来五行宇宙的磨难，会因为大荒仙门的屹立而结束。”

　　说到这里，蓝小布看着浩瀚虚空，“那以大毅力融合五宇仙界的前辈，最后被人暗算了。他为什么要做这些？事实上他做不做这些和他毫无关系，他依然是屹立在浩瀚宇宙巅峰的强者，但他还是做了。

　　有些事情，就需要人去做。如果你不做，我不做，那将来的五宇仙界和九重天又有什么区别？那位前辈的心血，只是被一群自私自利之人消耗了而已。可惜我不能等以后实力强大了再建大荒仙门，因为那个时候大荒仙门将不会再属于我们，我也无法完成心里所想。”

　　蓝小布想到了当初自己离开地球的时候，他为了不让外星强者入侵地球，为了让地球恢复蓝天白云，毅然远离地球。最后虽然地球已经自我净化，外星强者入侵也因为他的介入没有发生。

　　他心里存着一方净土，心里有一份渴望，一份执念，这才会去做这些事情。否则的话，和九重天那些强者又有什么区别？宇宙维模又有什么必要留在他的身上？也许正因为他心里的这一方净土，他才能走到今天，才能拥有宇宙维模。

　　人都是自私的，他蓝小布一样自私。但人的自私不应该建立在一界之上，不应该建立在无数人的生死存亡之上。

　　“为什么不能等实力强大后再去建立大荒仙门呢？”戚含芙不解问道。

　　（这是大章啊，值得给一张月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二一八章 大荒仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 