    “莱纳德，你有什么事么？”项南笑着问道。

    “你、你、你，你们还算是我的好朋友么，这样的事居然瞒了我这么久？”他生气的点指项南、霍华德、莱斯利道。

    几个月前，他就注意到项南、霍华德有事瞒着他。当时他还好奇的问了一句，但项南、霍华德却没对他说实话。

    却没想到现在事情真相大白，项南、霍华德居然一直在偷摸研制量子导航系统，却没有告诉他，实在是太过分了。

    不告诉谢尔顿，有情可原，毕竟项南跟谢尔顿已经反目。但是他跟他们一直都是好朋友，项南也承诺他们之间的关系不变。

    可是现在，自己很明显被排挤出去了。这让重视友情的他怎么能忍。

    “而且，你们找莱斯利合作，都不来找我，难道我比她差么？”莱纳德继续生气道。

    他和莱斯利的水平相差并不大。莱斯利能做的，他也差不多能做到。而且他和项南、霍华德关系更近。按理说，项南、霍华德也应该跟他合作的。

    “看吧，我早说过要请莱纳德加入团队的。”面对莱纳德的指责，霍华德十分内疚，忍不住看向项南道。

    莱纳德一听，就知道是项南不允许，登时生气的看向了他。

    “莱纳德，你先别生气。”项南起身来到莱纳德跟前，把他拉进办公室，随后关上了门。

    “我们之所以一直瞒着你，没邀请你加入团队，不是因为你的专业水平不够，也不是我们不拿你当朋友，而是因为你身边有谢尔顿。”他随即解释道。

    “什么意思？！”莱纳德不解的问道。

    他知道项南跟谢尔顿翻脸，但那跟他又有什么关系？

    “莱纳德，如果我们把这件事告诉你的话，那谢尔顿很快也会知道这个项目。”项南解释道，“而以他自高自大、唯我独尊的性格，一旦知道这个项目，肯定就会加入进来，继而抢走这个项目，所以我们不能冒险。”

    霍华德、莱斯利都赞同的点了点头。

    以谢尔顿的性格，他的确干得出这些事。

    ……

    “谢尔顿不是你说得这样子吧。”莱纳德则还替他辩解道。

    “莱纳德，谢尔顿喜欢抢功劳，出风头不是第一次了。你跟他待了那么久，应该了解他的。”项南笑道，“他什么时候是不把自己放在第一位的，他跟人合作时，什么时候甘心屈居人下？”

    “是啊，你跟他合作超固体论文时，他不是还坚持把自己的名字排在前。”霍华德开口佐证道。

    听他们这么说，莱纳德气势顿时弱了许多。

    “那你们怎么这么肯定，只要告诉我，谢尔顿就一定会知道。”他仍犟嘴道。

    “莱纳德，正视现实吧，在座的谁不知道你是谢尔顿的奴隶。”项南摇摇头道，“你有什么事情是不告诉他的。”

    “什么？”听他这么说，莱纳德顿时又羞又气。

    他可不认为自己是谢尔顿的奴隶。项南居然这么说，实在是太伤他的自尊了。

    不过当他看到霍华德、莱斯利都跟着摇头时，他一下子就呆愣当场。

    “怎么，霍华德、莱斯利，你们也都是这么认为的么？”他难以置信地道。

    “莱纳德，你的确是对谢尔顿太好了，好得都没有了原则。”霍华德摇摇头道，“你要当他的司机，当他的佣人，当他的助理，甚至连他排便的时间，你都要帮他记住。这不是朋友该做的事情。”

    “是啊，你太听谢尔顿的话了，几乎都没有反抗过他。”莱斯利也点头道，“你就是他的附庸，跟他绑在一起的，又让我们怎么敢用你。”

    但他们都这么说自己，莱纳德一时接受不了。

    “我不是谢尔顿的奴隶，我只是单纯的人好而已。”他愣了片刻，强行辩解道，“而且，你们难道都忘了么，他曾经救过我的命，还曾经挽救过我的事业。那我对他好，不是应该的么儿？”

    三年前，莱纳德、霍华德、拉杰什刚认识的时候，莱纳德曾经在公寓试制火箭燃料。结果因为计算错误，导致燃料开始爆燃。多亏谢尔顿及时出手，把燃料桶丢进电梯里，才免得他炸死当场。

    另外，莱纳德曾经被间谍乔伊斯·金迷惑，差点把火箭燃料的组成配比告诉她。幸亏谢尔顿及时轰走了她，才令他免上军事珐庭。

    “莱纳德，不要再自欺欺人了，好不好？”项南摇摇头惋惜道，“不错，谢尔顿是救过你的命，还挽救了你的事业。

    但是没有你这几年的照顾，谢尔顿都不知要饿死几回，病死几回了，更别说有任何科研成绩了。”

    “嗯。”霍华德赞同的点了点头。

    谢尔顿的生活自理能力非常差，这些年多亏了莱纳德的照顾，才使得他健健康康地活着。

    “在这方面，你真的不欠他。”项南看向莱纳德道，“而你如此趋奉他的原因，是因为谢尔顿的做派，跟你的妈妈一样。”

    ……

    “什么？！”莱纳德大吃一惊，吓得哮喘都复发了。

    他连忙取出喷雾剂喷了两口，方才缓过神来。

    “拜托，你妈妈贝弗利·霍夫斯塔特把你从小到大，发生的所有事情都撰写成书公开发表了，你以为你还能够隐瞒多久呢？！”项南撇撇嘴道。

    “噢，上帝啊！”莱纳德抱住头，忍不住哀鸣道，“你怎么会知道的？”

    “贝弗利·霍夫斯塔特博士是你的母亲？”霍华德惊讶的道，“哇哦，这件事你可从来都没提过。”

    项南叹了口气。

    莱纳德是在一个没有爱的家庭长大。

    从小到大，他的母亲就把他当试验品，不停地在他身上做实验，来验证她的神经系统学，以及心理学的最新理论。

    他的父亲也并不关心他。他们唯一的父子活动，就是研究两千年历史的伊特鲁里亚男孩尸骸。

    而他的哥哥姐姐们也都比他优秀，这使得他在家里没有任何地位。没有人关心，没有人爱护，让他感到颇为孤单。

    为了给自己多一点温暖，十岁的他就自制一台“拥抱机”，每天抱抱自己。可悲的是，他的父亲经常借去用。

    因为这样冷酷的成长环境，才使得莱纳德格外缺爱，也使他形成了讨好型人格。一味的讨好他人，而忽略自己的感受。

    莱纳德之所以这么多年，受谢尔顿的支配和操控，依然不会反抗，也就是这个原因了。

