    虽然朱清很好奇兔爷为什么能够在这轰天夔牛的攻击之下毫无损，但是现在却不是关心这个的时候，轰天夔牛的音波攻击又来了！

    光华城已经近在眼前，白色的火焰在空中划过，朱清的身体径直冲入了光华城之中。

    “砰！”光华城之中飞出一块盾牌，挡在了光华城前方，紧随而来的音波攻击轰在了这一块盾牌之上。

    爆音四起，光华城之中的武者都忍不住捂住了自己的耳朵！

    经过盾牌和光华城阵法的抵挡这音波攻击尚且都有如此威力，若是没有那一块盾牌抵挡的话，恐怕这光华城都要损毁大半了吧。

    “轰天夔牛，竟然是这种传说之中的灵兽！”光华城上空的盾牌缩小，落在了一名男子手中，这男子微微叹了口气。、轰天夔牛这种灵兽在第二宇宙之中都是相当罕见的，巨大部分武者终其一生都未必能见到这种灵兽。

    轰天夔牛实在是太嗜睡了，一生之中有九成的时间都在地底沉睡，剩下的一成的时间也是在地底活动，极少钻出地面。

    哪怕是万绝也是第一次看到这传说之中的灵兽，仅仅是无意识的怒吼就拥有如此威能，若是这问天境的轰天夔牛认真起来的话，不知道会是何等恐怖的场景。

    问天境级别的强者，光华城之中都没有几个，而想要对抗问天境级别的轰天夔牛也只有问天境级别的强者才能做到，而且仅仅是一名问天境级别的强者还未必能挡下这轰天夔牛。

    由于那一件魔神族至宝的关系，如今光华城之中聚集了各方势力的强者，但是想要请动问天境级别的强者可没有那么容易。

    “只希望这轰天夔牛不要来光华城吧！”万绝长长的叹了口气，他以混元盾挡下轰天夔牛的音波攻击就已经是极限了，至于和轰天夔牛这种级别的灵兽作战，那还是省省吧，这和找死没什么两样。

    现在万绝只希望轰天夔牛苏醒之后前进的方向不是光华城，不然在问天境强者不出手的情况下，还真的没有人能够当下轰天夔牛，换句话说光华城死定了，城中的亿万生灵将全部死绝。

    至于仓惶逃入光华城的朱清并没有引起万绝的注意，区区一个不朽级别的武者罢了，在轰天夔牛苏醒之后，已经有不少人逃入光华城了，也不多朱清这么一个。

    但是万绝绝对想不到，朱清这个小小的不朽境武者竟然是惊醒轰天夔牛的元凶。

    这是一个笑话，就算有人告诉万绝，是朱清切割了整座矿山之后惊醒了轰天夔牛，万绝也只会认为这是一个笑话。

    想要惊醒轰天夔牛，你也需要有那种实力，区区不朽，就算自爆也不可能惊醒沉睡之中的轰天夔牛。

    在光华城古老的典籍之中就有记载，光华城附近的确是沉睡着一头轰天夔牛，但是从来都没有苏醒过，哪怕是那一次惨烈的魔神族大战，依旧是没有惊醒这一头轰天夔牛。

    那一战用毁天灭地血流成河来形容都不为过，哪怕是有阵法守护的光华城也在那一战之中损毁大半，那些魔神族强者的随意一击都恐怖至极，又岂是朱清这个小小的不朽境武者能够相比的？

    不过老天显然是没有听到万绝的祷告，在烟雨之中，轰天夔牛的身体正在向光华城靠近！

    万绝瞳孔一缩：“点子真背，只能让老祖出手了！”

    万绝手掌一扬，一道光华快的没入了光华城之中。

    万光古华宗，一个在第二宇宙之中都有着不小的威名的宗派，这光华城也是这万光古华宗所有！

    万光古华宗有一名问天境老祖坐镇，几乎没有什么人敢和一名问天境老祖作对。

    万光古华宗的实力和始祖山相比是有些黯然失色，不过放眼整个第二界域，能够和始祖山相提并论的也就那几个。

    虽说始祖山的始祖在数百万年之前失踪了，这些年都没有任何的消息，由于始祖消失始祖山的实力多少是受到了一些影响，但是就凭借着始祖山之中那十几个问天境级别的老怪物，始祖山依旧是这第二宇宙最强大的势力之一。

    万绝紧张的看着烟雨之中的轰天夔牛，头顶响起了雷鸣声，紫色的雷霆在空中闪烁，随时都有可能落下。

    那紫色的雷霆可比音波攻击麻烦多了，哪怕是拥有上位神器混元盾的万绝都很难抵挡，甚至连封号不朽级别的武者都有可能被这紫色雷霆秒杀！

    不过现在却有一个不朽境的武者在硬接了一道紫色雷霆还没有死，在光华城之中苟延残喘！

    说朱清苟延残喘或许是有些过了，但是现在朱清的身体状况的确是不怎么好。

    《诸天生死印》生印的力量的确是让朱清免除了被秒杀的命运，但是轰天夔牛那一道紫色的雷霆依旧是让朱清重创！

    “没理由啊！”朱清手里握着一块晶壁，饕餮金纹正疯狂的吞噬着晶壁之中的天地元气。

    这一次身体遭受重创，需要大量的天地元气来修补！

    身体受创最好的修养方式是服用丹药，但是朱清身上并没有什么疗伤的丹药，只能硬靠天地元气来修补了。

    “给！”兔爷白皙的手掌上多出了一枚火红色的丹药。

    “这是什么？”朱清瞥了这丹药一眼问道。

    “这是火羽神丹，疗伤的圣品！”兔爷说道。

    “你会这么好心？”朱清哼了一声。

    朱清都觉得有些晦气，自己明明动用了生印，又有五色真龙甲护体，怎么还会受这么严重的伤，光靠天地元气的滋养的话至少也需要一年的时间，这太不正常了。

    “你弄成这样也有我的一部分原因，吃下这火羽神丹，你的伤半个月之内就能好，而且修为还会大增！”兔爷说道。

    “等等，我弄成这样和你有关系，有什么关系？”朱清眉头一挑。

    “对了，我还没问你呢，为什么在那轰天夔牛的攻击之下你毫无损而我却差点死掉？”朱清问道。

    兔爷有些不敢看朱清的眼睛，支支吾吾的就是不说出来。

    朱清本能的觉得这兔爷有事情瞒着他，而且是极为重要的事情！

    “说！”朱清一把抓住了兔爷那白皙的手臂。

    “你放手啊，好痛啊！”兔爷一声惊呼，他的手臂几乎都要被朱清给捏断了。

    朱清肉身的力量本身就比普通的不朽境武者要强出很多，再加上这兔爷细胳膊细腿的，朱清一不小心就用力过猛了！

    虽然意识到了自己用力太大，但是朱清却没有放手的打算。

    “我说，我说，我是紫灵圣族的！”兔爷眼中全是泪花。

    “紫灵圣族？什么东西？”朱清眉头一皱，他对第二宇宙可以说是一无所知，自然也不可能知道这紫灵圣族。

    不过听兔爷的口气，这紫灵圣族似乎在这第二宇宙很有名！

    “你不知道紫灵圣族？”这下轮到兔爷惊讶了，始祖山始祖躯壳的继承者竟然不知道紫灵圣族的存在，这怎么可能？

    “紫灵圣族是这一方宇宙之中少数能够和魔神族争锋的强大种族！”一个衣衫褴褛，还拿着幡子的老头捋了一下自己的胡须说道。

    “你又是哪位啊，你从哪里冒出来的啊。”朱清苦笑了一声。

    “我在这里很久了，是你们太投入没有现我，怎么样要不要问一卦！”这老头笑呵呵的问道。

    朱清瞥了那幡子一眼，上面竟然写着通宵阴阳，博知古今！

    “算卦的？”朱清一愣。

    “不不不，算卦只是我生意的一种，我主业是买卖消息哦，你想知道什么，我统统都可以告诉你！”老头说道。

    “谢谢，再见！”朱清翻了翻白眼，拉起兔爷就准备走。

    老头眯着眼睛看着朱清：“少年，你再带着这个紫灵圣族，你将灾厄不断，恐怕这一生就这么废了！”

    “老头你唬我？”朱清眼中寒芒一闪。

    “这是众所皆知的事情，紫灵圣族本就是这样的种族，任何靠近紫灵圣族的人都会遭受到不幸，而你们的不幸则会成为紫灵圣族的幸！”老头说道。

    “胡说八道！”朱清冷哼了一声。

    “武者有气运，气运齐天者修炼武道顺风顺水，无往而不利，你能有今天的成就和你那破天的气运脱不了干系，但是如果你继续跟这个紫灵圣族在一起，你的气运就会被其掠夺，你的武道会因此荒废！”老头说道。

    朱清心神一动，不由的多看了老者一眼，难道这老头看穿了自己的灵魂，知道在他的灵魂之中有一座截天镇魂碑！

    当初老魔就说过，这截天镇魂碑非同小可，能够截天地之气运为自己所用。

    气运本就是虚无缥缈的东西，朱清先前根本就不在意，但是现在听这老者所说，气运对武者的武道也有极大的影响。

    而且这老者言之灼灼，似乎不是在胡说，难道说这兔爷真的是一颗灾星？

    回想一下，自己似乎也是在遇到这兔爷之后才倒霉的吧，不然也不至于弄了一座矿山就招惹到了沉睡千万年都不醒的轰天夔牛，差点连命都丢了！

