    第863章裴老太的不满

    说起来，她这个当娘的也特别有面子，唯一让她不满的是老三媳妇有点拎不清，老喜欢往老大家拎东西，不知道拎给她，她才是她们要孝顺的婆婆。

    一个两个的，有了钱就忘了她这个婆婆，很没有良心。

    还不如二房和四房家的有时候还会想到她这个老太婆，会拿点鸡蛋什么的给她吃。

    大房和三房只知道自己富裕的过日子，从不知道拿肉给她。

    不是一般的气人。

    也所以大房和三房家能给她长脸的同时却也最能让她生出抱怨来。

    不过就算对媳妇有很大的意见，认为她们不会孝顺老人，但对老裴家的香火豆老太都是喜欢的紧，不会对任何一个孙子生出抱怨来，最多有那么一些骗爱而已。

    比如现在她关心完大孙子后才想到还有一个孙子也在京都上大学，于是便看向裴司远，有些抱歉地问：“老二，你也有吃饱穿暖吧？”

    裴司远忙点头，“有的，奶。”

    跟着大哥大嫂他怎么可能会吃不好，每个月大嫂还会给他生活费，让他别省着，喜欢吃什么就吃什么。

    想到大嫂的挣钱能力，在这家里头还是个秘密，回来的路上大嫂还一个个的关照他们回去了不要乱说话，就算要说她也会找个机会单独跟裴寡妇说，而不是直接说出来，有可能会把裴寡妇吓坏掉。

    二亿五千万可不是一个小数目，就算说出来估计也没有人会信，甚至会被人认为是在吹牛，那么还不如不要说，私下她让裴寡妇相信就行，她也没打算一直瞒着裴寡妇。

    待裴老太问完两个孙子有没有吃饱穿暖的时候，她另外三房的儿子和儿媳妇也陆陆续续的来了，就算杨金凤和马秋菊对老大家有些心存不满，只知道拉三房家发财，不知道拉他们这两房发财，连养蚌的钱都不肯借。

    但谁让大房家现在有钱，房子又造得那么体面，面上也不好跟大房家撕破脸，上门来的时候还得拎些鸡蛋讨好，心思很是矛盾。

    通常裴寡妇是不会要了这两位妯娌的东西，因为心思不纯，没准按得还是什么坏心眼，她都会推还回去，只有李英拿来的东西她才会收下，因为人家的心思单纯，有机会她可以礼尚往来。

    这不两位妯娌一进门就在那里假惺惺的说着话，面上满脸堆笑的关心沉鱼，见沉鱼廋了还说要拎老母鸡过来，这话一听就是个假的，老母鸡都是用来养着生蛋吃的，谁愿意送人啊，就算要送也是公鸡。

    知道两个人的假惺惺，豆沉鱼也不会把她们的话当真，也虚情假意道：“谢谢两位婶子的关心，我家有母鸡炖汤喝。”

    杨金凤还嫌自己假惺惺的不够，睁眼说瞎话：“沉鱼！婶子就是心疼你廋了，在家的时候你可是被养得白白胖胖的，特别讨人喜欢，出门在外，却把自己照顾成了这样，我家大嫂肯定也是心疼死了呢。”

    豆沉鱼：“……”

    这是哪壶不开提哪壶吧？

    尤其是这后半句正好被洗好碗出来的裴寡妇听见，哪怕妯娌是在假惺惺，可还是说到了她的心坎上。

    (本章完)

