
    第1537章路途上的修行

    人族与吞天青貂一族之间，有着极为遥远的距离。

    两者之间，隔了几十个种族的地域，那等路程，即便是秦逸尘全速赶路，没有遇见任何的阻拦，至少也有月许的时间。

    而且，虽然过去一年多的时间了，但是秦逸尘依旧有些担心药寂长老的报复，他也并未轻易的进入各大种族的大城市借用传送阵，而是直接穿梭在一些人迹罕至的地方。

    虽然这些地方妖兽纵横，有的甚至连圣级强者都得绕着走。

    不过，依仗着万道神甲的庇护，秦逸尘却没有太大的顾虑，与万族强者比起来，这些妖兽，显然是要更简单一些。

    而且，在山林中穿行，不仅能够隐藏行踪，秦逸尘还能以猎杀妖兽作为磨炼，当成一番实战的修行。

    “吼！”

    在一片布满了参天大树的森林之中，陡然有着愤怒的兽吼之声响起，惊起无数飞鸟。

    旋即，便是见得一道巨大的兽影，带着一股腥臭之气，狠狠的撞断了几株巨树，自森林中冲了出来。

    而待到这头妖兽冲出来之后，方才是能够看到，在其庞大的身体之上，竟然布满了一道道狰狞的伤痕，刺眼的鲜血，如同小溪一般自其体内滚滚而出。

    最后，在挣扎了一段距离之后，这头巨兽便是轰然倒地。

    而在其倒地之际，一道矫健的身影也是自林中掠出，他落在那头巨兽的尸体之上，脸庞上有着一抹笑意。

    那道身影灰头土脸，显得有些狼狈，他身上的衣服更是被撕裂成了条状。

    他似乎也是觉得这些碎袍有些碍手，最后，直接是将上半身的衣袍给扯去。

    在那一具赤果着的上身中，虽然没有刺眼眼球的巨大肌肉，不过，随着其身体舒展间，紧绷的皮肤之下，却仿若是隐藏着一股爆炸般的力量，让人有着一种危险之感。

    这道身影，赫然是秦逸尘！

    在离开人族之后，他便是隐匿身形，穿行在各种人迹罕见的山林中，这片山林，跨越了数个种族的地界，他已经穿行了数天之久，却依旧还未出去。

    而在这段时间中，他风餐露宿，与无数的妖兽进行着搏杀，让他有些意外的是，这里面的妖兽，比起寻常地方的也要强悍无数，其中，甚至还有圣级高级的妖兽存在。

    几乎每一天，他都会经历数场惨烈的战斗。

    如同眼前这头妖兽，便是圣级中级，它强悍的**以及恐怖的速度，更是远超了同等级别的万族强者。

    即便是秦逸尘，也是耗尽了不少的力气，在与其纠缠了一个多时辰的功夫，方才将他彻底的耗死。

    每日经历这种残酷的厮杀，秦逸尘这段时间来，身上的气质也是有着不小的变化，那张脸庞虽然有些书生气，不过，每当他眉头微皱间，也是有着一种让人心寒的凶气浮现。

    那种感觉，就如同在这张书生气质的脸庞之下，隐藏着一种极为凶险的味道，一旦有人想要对其不利，便是会彻底的展露其狰狞的獠牙一般。

    “咻！”

    而在秦逸尘出现之际，一道兽影也是猛的自山林中掠出，直接落在了那头巨大的魔兽尸体之上。

    旋即，那只小兽看似柔软无力的爪子，轻易的将那头巨兽坚硬的鳞甲撕裂而开，熟练的掏出一枚比它还要大上几倍的兽核，也不待秦逸尘回话，小嘴便是硬啃而去。

    不过片刻的功夫，那坚硬无比的兽核，直接是被小兽狼吞虎咽的吞了下去，而它的肚子，似乎一点也没有吃下这么大一枚兽核而有胀大之感。

    对于这私吞自己战利品的小兽，秦逸尘连看都没去看一眼，显然是早就习惯了。

    “现在应该是处于三眼金豹一族的地域了，穿过这里，照这种速度，再有一月的时间，便是能够抵达吞天青貂一族的范围了。”

    秦逸尘从戒指中取出地图，在略作辨认后，低喃道。

    “必须要找到青鸾，问问这厮有没有联系凤柔的方法！”

    秦逸尘深吸一口气，眸中露出一抹坚定之色。

    在这等混乱之中，他必须要尽快的提升实力，方才能够在守护人族的时候，奉献出不俗的力量。

    “继续修炼！”

    秦逸尘将地图收好，目光一闪，身形如若大鹰一般掠入林中，真元爆发间，引得一道道愤怒的兽吼之声响起。

    “呯！”

    短短的半个时辰之后，在远处的密林中，一道修长的身影与一尊庞大的妖兽狠狠的对撞在了一起，那完全不成比例的体型，却是出现了让人意外的结果。

    那头体型庞大的妖兽，如同被巨锤砸中一般，身躯直接是倒飞而出，撞断数颗大树，最后在地面上搓出一道深深的痕迹。

    而还不待这头凶兽愤怒反击，那道身影一闪之下，却是再度闪掠而至，随着其一拳砸在其头部，那头巨兽惨嚎一声，血浆暴射而开。

    在一拳轰爆这头凶兽如同玄铁一般坚硬的脑袋之后，秦逸尘脸上也是浮现出了一抹笑意。

    这头妖兽不过是圣级中级，不过，即便是寻常圣级高级强者，收拾起来也是比较的麻烦，但是，在他手中，却是一击致命。

    其实，这种修炼对于秦逸尘的修为提升没有太大的效果，但是，却是让他出手更为迅速，从而更为熟练的掌控一击致命的爆发力。

    穿梭在这茫茫林海中，什么样的妖兽秦逸尘都有遇见过，甚至，他还感受到了一些恐怖至极的气息，不过也幸亏他感知敏锐，又有小兽的提醒，他方才没有去挑衅那些存在。

    不然的话，被一头巨擘级别的巅峰妖兽盯上，他也只能落荒而逃了。

    而这也是让得秦逸尘疑惑不已。

    寻常的森林，有圣级妖兽的存在，就已经会被列为禁地了，但是，他所穿行的这块地域，圣级妖兽简直是满地走，甚至还有圣级巅峰的那等可怕妖兽存在！

    但是，在他的地图上，这快山林却没有什么太过显眼的标志，如同寻常密林一般，只是地域之广远远超出了寻常密林。

    随着小兽将兽核吃下之后，秦逸尘略作修整，便是准备再度启程。

    “嗯？”

    不过，就在他准备动身之际，他的眉头突然一皱，旋即精神力也是迅速的渗透而出，飞快的弥漫开来。
