    其实现在云中小屋已经有不少收益了，虽然店铺不大，实力也弱，但是熙熙攘攘的修士你来我往，货物流转非常之快。

    虽然芸娘曾经几次拿了灵石给陈霄，但都被他给拒绝了。

    一是陈霄从前世到现世都不曾改变的男人自尊心，二就是他身上一直都不太缺灵石。

    只是他万万没有想到画中空间出了状况。

    不过他也没太过慌乱。

    若是以往，要想快速获得灵石，还要走些歪门邪道。但是在云海下面逛了一圈后，陈霄觉得灵石也没有那么难以获得。

    回到云中小屋，休息了一晚上，第二天，陈霄在方洛鄙视的目光下轻快地离开了云中小屋。

    虽然每次芸娘都有记得贴上一张静音符，但是所有人也能从她容光焕发的面容上，知道陈霄享受了艳福。

    云中小屋，有了虞红珠和程羽钧的合作，采购丹药的灵石充足了很多，所以很多基础类的丹药已经非常齐全了。

    当然，陈霄也不能免费拿走丹药。

    储物袋里又多放了两瓶补玉丹，陈霄这才进入到了云海下面。

    虽然芸娘心里极度不愿意陈霄去云海之中冒险，但是也没有强求陈霄待在店铺之中，只是心里暗暗担心。

    因为碧霄峰主的原因，陈霄算是浪费了一整个月的时间。

    此时在营地较近的地方，已经没有什么能够收集资源的地方了。

    早就做好了打算，陈霄还是选择了熟悉的方向，朝云海深处行进了过去。

    每十年一次云海猎场开启，几个营地都是固定的位置。

    因而，大部分修士探索的地方都是以营地为起点，朝着云海之中进行深入。

    即使那些有些底蕴的家族和小门派，基本也不会去离营地太远的峰岛。

    镇海宗划出的云海猎场非常广泛，但开放的时间毕竟有限，数以十万计的修士进入云海下面冒险，也很难将云海猎场的全部区域探索完全。

    所以，在云海猎场之中的妖兽，也是以营地为起点，越是深入，实力就越强大。

    据说，最深处还有三阶妖兽，那是相当于金丹期修士的存在。

    三阶妖兽，陈霄只见过一次，那庞大的妖身，他现在还记得清清楚楚。

    其实以陈霄现在的行进速度，要想到达那些高阶妖兽存在的地方，不知道要花费多少时间。

    他还是沿着上次进入云海的方向行进。

    一路行进，陈霄发现，原本他猎杀妖兽的地方，都有了被其他修士搜寻过的痕迹。显然他觉得浪费时间的工作，已经被其他修士给做了。

    足足赶了三天的路程，陈霄才到了现在修士在云海收集资源的最前沿。

    与之前一般只有六七人的小队不同，现在修士组成的队伍，逐渐都变成了十多人，甚至陈霄还见到了一个二十多人队伍。

    多一事不如少一事，陈霄也不想引起误会。

    他不停地绕路，躲开这些组团猎杀妖兽，寻找资源的队伍，又花费了一天多的时间，才在一片山坳前停了下来。

    一路行进，陈霄也碰到过其他队伍猎杀妖兽的情景，那些妖兽基本都已经达到了相当于修士练气后期的境界。

    这种已经是一阶妖兽里面的佼佼者，实力强大，很多低阶的修士的攻击根本造成不了多少伤害，不过他们可以联合起来，催动阵法，困住妖兽，给攻击力强大的修士创造机会。

    也有成群的妖兽，那就更需要修士进行协作，才能够减少损失，将利益最大化。

    陈霄只有一个人，自然不能用他们那种方法猎杀妖兽。

    到了这个山坳当中，陈霄没有着急进到其中，而是沿着山坳的边缘，仔细去寻找一些痕迹。

    花费了一点时间，陈霄断定，这应该是一只走兽类妖兽。

    妖兽都有很强的地盘意思，这个占地约有几里的山坳之中，还有不少其他的野兽存在，应该都是这只妖兽备下的食物。

    心中有了大体的判断，陈霄压下了全身的气息，进入山坳，开始仔细寻找山坳中那只妖兽的巢穴。

    最后，陈霄还是在一处山泉附近，找到了这只妖兽存身的巢穴。

    陈霄在山坳中的行动非常小心，没有闹出太大的动静，等他到了这个巢穴的面前，依然没有惊动里面的那只妖兽。

    一般的一阶妖兽虽然实力相当于练气期的修士，但是智力却只如同初生幼儿一般。

    陈霄小心把自己购得那些幻术阵旗在妖兽的洞穴前放好，激发了这个简单的幻阵。

    朦胧的雾气出现，笼罩住了这只妖兽的洞口。

    陈霄本人则居高临下地蹲在了洞口的上方。

    “砰！”

    一块石头被陈霄扔进了山洞里面。

    沉闷的吼叫声从洞里传了出来，一阵猛烈的撞击声后，一股浓郁的土行法术气息传了奔着幻阵而去。

    随后，一个足有一头水牛大小的豹型妖兽从山洞里面冲了出来。

    这只妖兽外形像豹子，全身皮毛板结在一起，仿佛一身铠甲。

    头上却又有一根独角，法术波动就是从那只独角上出现，它飞身出来的时候，一块巨大的飞石凭空出现，朝着前方幻阵飞了过去。

    这是一只一阶的鳞角豹。

    它刚刚冲出巢穴，静静等在洞口上方的陈霄，立即全力催动手中的法剑，毫不犹豫直刺向了它的脖子。

    上品法剑的威力强大无比，一下就撕裂了鳞角豹脖子那里的皮肉，法剑的剑刃狠狠扎了进去。

    这只鳞角豹妖兽还没反应过来，紧跟着一阵灵爆术波动也出现了。

    “嘭。”

    一个沉闷的声音响起。

    鳞角豹被陈霄刺进去的地方，猛然间爆出了一大串的血雾。

    一声痛苦的哀嚎声响起。

    这只一阶妖兽总共才发出了一记飞石术，就只剩下了半口气，摔倒在地上。

    陈霄从山洞上面跳了下来，直接给这只鳞角豹又补了一剑，斩杀了这只一阶鳞角豹。

    上品法剑，果然比起中品法剑好用。

    陈霄几乎没费什么力气，就轻松拿下了这只相当于练气七八层左右的一阶妖兽。

    陈霄催动山神符诏，浓郁的黄色云雾出现，卷起了地上的妖兽尸体，将其送入了夜宴图的空间之中。

    已经被纳入山神符诏的夜宴图，可比之前方便多了。而且空间巨大，一只一阶妖兽的尸身，占据的空间几乎可以忽略不计。

    将妖兽尸体送入了夜宴图，陈霄立即进到巢穴里面，搜集其中的资源。

    深入到云海这里，除了妖兽巢穴之中，即使是山坳之中也存有不少珍惜的灵草，还有一些散乱的矿石。

    陈霄大致收集了一下，就离开了这处山坳，去寻找下一个适合狩猎的地点。

    ......

    半个月后，陈霄终于又回到了营地之中。

    等他将获得的修行材料，妖兽尸身分散在不同的店铺中处理掉，他身上的灵石又成功回到了八千多颗。

    陈霄正准备再接再厉，再去猎杀一些妖兽的时候。却没想到，回到云中小屋准备休息一晚的他，却见到了许久没有露面的虞红珠和程羽钧。

    “荧惑灵草？”

    陈霄疑惑地看着虞红珠和程羽钧。

    “陈道友已经到了练气后期，难道不知道这荧惑灵草的特殊效用吗？”程羽钧笑着说道。

    陈霄心中一惊，他一直运转伏息诀，竟然被程羽钧一口叫破了自己的真实修为！

