    有些心思，没有的时候平静无事。

    可当一旦有了，如同萌芽的小苗，执念浇灌，纵情雨露，眨眼就能疯长成参天大树，再无法忽视和铲除。

    眼下，霍九幽便是如此。

    他看着手心里的小乌鸦，其实打心里的很喜欢，视如己出真心想当女儿来娇宠宝贝的。

    然而，他很理智的知道，若是一只普通的乌鸦，一生的寿命于人类而言，不过就是匆匆过客。

    一想到，某天小乌鸦会率先离他而去，霍九幽就受不了。

    这种事，他绝不允许发生！

    所以，小宝贝能变成人是最好不过了。

    再没见过辛氏之前，霍九幽这念头还不强烈，充其量偶尔感叹一下罢了。

    可当他知道，辛氏不是人，真的是一只狐狸精的时候，霍九幽心思就活络了。

    既然狐狸都能变成人，那么他的宝贝肯定也可以变成人！

    霍九幽如此笃定，这也是他暂且留了辛氏母女一名的原因。

    他需要知道，从动物变成人的秘诀是什么。

    霍九幽心里暗自盘算，很快一个疯狂的计划就在他心里成型。

    只等一个恰当的时机，就会化为磅礴雨涝，冲垮堤坝席卷所有的妖魔鬼怪。

    然，霍九幽现在不动声色，任是谁都没法从他脸上看出半分端倪。

    他如往常那般，按着行程表上的事情忙碌着。

    不同的是，今天他左肩多了一只独脚的黑毛小乌鸦。

    无论是在军营里处理文书军务，还是应酬吃饭，亦或是商谈机密，奶团子都不曾从霍少帅左肩上下来。

    不用半天的功夫，整个云安三省，稍微有点权势地位的，全都知道霍少帅爱鸟如痴。

    且，霍少帅独爱鸟中的乌鸦！

    听说，他一养就养了两只乌鸦，左肩上黑毛这只，顿顿都是他亲自喂食，晚上还同枕而眠。

    就是霍老爷子最宠爱的十三姨太，说了句乌鸦不吉利的话，都被少帅开了一木仓警告了。

    霍少帅那是公认云安第一美男，那张皮相不仅俊的女人腿软，又还有权势地位，北边冯家那位，在霍少帅那边，硬是声都不敢吭。

    这样的男人，哪个女人不爱。

    若是从前，大家还能肖想一下，可现在霍少帅满腔温柔和宠爱都倾泻到只小乌鸦身上。

    云安三省，一众名媛贵女顿时只觉一腔爱慕喂了狗！

    忒不值当！

    “忒不值当！”

    同样的话，从辛氏嘴里冒出来。

    她斜躺在黑漆雕玫瑰花的榻上，裙裾松松垮垮遮掩住重要部位。

    肌肤赛雪，嫣然红唇，妖娆的艳色扑面而来。

    她面颊带微红，表情不忿地捶了记褥子，牵扯到尾巴上的木仓伤，顿时疼的直抽抽。

    “该死的霍九幽，”她咬牙切齿，两鬓边忽的生出稀落黄色的茸毛，“等神物到手，我一定要吃了他的心脏。”

    辛莲皱起眉头，想着霍九幽那张脸，竟是有些微末不忍。

    她岔开话题：“娘，神物真的在霍家大宅？可是我们进霍家两个月了，哪里都找遍了根本就没有。”

    辛氏翘起兰花指，从鬓角拂过：“神物肯定在霍家，不然霍家一到晚上就跟鬼巢一样，那些魑魅魍魉鼻子可灵了。”

    闻言，辛莲眼神逐渐凝重：“娘，我最多还能再坚持七天，七天之后不管找没找到神物，我们都必须离开霍家。”

    她似乎想起什么恐怖的事，小脸瞬间惨白。

    晚上的霍家，压根就不是人能呆的地方。

    辛氏不甘心：“小莲，你再想想办法，然后得不到神物，你就会跟你爹一样早衰短命，小莲娘承受不起第二次生离死别了啊。”

    她拉着辛莲的手，一双妩媚的桃花眼里浸润出点点水光，实在叫人无法拒绝。

    辛莲太清楚亲娘的本事了，纵使知道她是只狐狸，一言一行都会不自觉的带上魅惑人心，可她仍旧无法拒绝。

    辛莲心头生出烦躁：“娘，不是我不想，是我的护身符只能支撑七天，七天后没了庇佑，我们都会被恶鬼占据肉身，倒是就成了孤魂野鬼行尸走肉。”

    这个后果，辛莲稍微一脑补，就浑身打哆嗦。

    辛氏握紧了手：“再等等，今晚上是新月第一天，新月招阴出鬼祖，如果霍九幽能活下来，我们就去寻他庇护。”

    一听“鬼祖”，辛莲浑身冒冷汗，后背冷恻恻，仿佛现在屋子里就有不干净的东西。

    她搓了搓胳膊，思忖片刻咬牙道：“好，霍九幽的听涛苑是最干净的。”

    说着，她又摸出两枚护身符：“娘，今晚上鬼祖出没，必定也是为神物而来，你把霍老爷子缠在房里，别让他去别处丢了性命，到时候看在我们护下老爷子的份上，希望霍九幽会对我们礼遇两分。”

    辛氏连忙收好护身符，接连点头，便是记下了。

    辛莲深呼吸，压下对鬼祖的恐惧，起身准备回房间准备一番。

    忽的，她站在房门口问：“娘，那神物是个什么模样的？它真的能……心想事成？”

    辛氏笑了，妩媚桃花眼里滟潋多情：“当然，神物真的能让人心想事成。”

    至于是个什么样的……

    辛氏摇头，她也不知神物是什么模样，只是当年还是幼狐时，听族中最年长的老者提及过。

    如今天下jun阀林立，战火连绵，人命比草贱，便是她这般的妖怪，所苟求的也不过是偏安一隅。

    可在乱世之中，这愿望就跟天上的星星一样遥不可及。

    辛氏陷入回忆之中，脸上表情似嗔似怨，情难自禁处，还会流下眼泪。

    辛莲没有打扰她，而是出了房间，轻轻掩上房门。

    她站在回廊处，眺望着听涛苑的方向。

    那座白墙红瓦的小洋房别墅，掩映在葳蕤绿植中，和这老旧陈腐的大宅相比，就像是世外桃源般的存在。

    她粉唇微启，无声的嗫动着三个字——

    霍九幽。

    ……

    团子累坏了。

    她跟着爸爸一天，见了好多不认识的人，吃了好多好吃的东西。

    霍九幽回府之时，她已经窝在爸爸的军装衣兜兜里打瞌睡了。

    胡副官抱着俩大盒子跟后头进来，这一天少帅有多宠那只小乌鸦，他可算是见识了。

    啧，他掂了掂手里的盒子，忍不住惊叹。

    小黑早等的望眼欲穿，才看到人影子，他就扑腾着拼命飞过去。

    小黑：“嘎嘎嘎嘎嘎。”

    粗哑难听的乌鸦叫声，立时就在整个听涛苑回响。

    盖因肉翅膀上的翎羽还没长出来，小黑仅能滑翔几步，飞不出半米远就要坠机。

    眼看着小黑就要摔地上了，霍九幽眼疾手快一捞，两根手指头提拎着小黑尾巴，将之捡了起来。

    小黑头晕目眩，待视野稳定后，他就看到小脑袋耷衣兜兜边沿，一点一点正在打瞌睡的姐姐。

    霍九幽：“嘘。”

    小黑不自觉屏住呼吸，豆眯大的眼睛，目不转睛地盯着奶团。

    嘤嘤嘤，姐姐脑袋上的翘起的小翎羽好可爱！

    打瞌睡的姐姐，今天也是全世界第一可爱的小乌鸦！

    他浑身冒粉红泡泡，眼睛都在放光。

    霍九幽进屋，胡副官已经拆了盒子，桌子上并列放着俩鸟笼。

    其中一个就是普普通通的鸟笼，木质的笼栓，陶瓷的食盒，已经供站立的木棍。

    另一个，就非常金灿灿了。

    通体以黄金打造的鸟笼，甫一眼看去，金光闪闪的能亮瞎眼睛。

    似乎是担心黄金的笼栓太冰冷，每一根上都细细地缠绕着粉色的天鹅绒布。

    小巧精致、铭刻玫瑰花纹的食盒，笼子里不仅有可供鸟儿站立的横木，还有高低错落景致假山流水，以及柔软华美的小窝。

    胡副官是真没想到，他家少帅竟是个这么会宠小心肝的主。

    这金笼是现场定制，图纸都是少帅自个画的，任何一个小配件不合格，少帅都不会要的。

    胡副官就瞅着，白毛小乌鸦非常有自觉，自个跳进木笼子里，还喙一伸，把自己关里头。

    就，又乖又聪明。

    胡副官惊叹，这白毛的乌鸦肯定成精了。

    霍九幽小心翼翼掏出奶团，再是屏住呼吸放进柔软的鸟窝里。

    奶团睡得熟，换了地方都没知觉。

    小脑袋蹭蹭软乎乎的垫子，闭着眼睛抖了两下肉翅膀，自个找了个舒服的姿势继续呼呼大睡。

    小黑扒在自个寒酸到破旧的羽毛窝里，脑袋伸出鸟笼，目不眨眼地盯着隔壁的姐姐看。

    霍九幽坐在桌边，单手撑下颌，也盯着金笼里的小濛濛看。

    但凡是小濛濛翻个身，独脚小爪爪不自觉蜷缩起来。

    这一人一鸟都呼吸一顿，根本不眨眼睛。

    脑电波更是神奇的同步到一块——

    姐姐超级可爱！

    宝贝可可爱爱！

    奶团再翻身，粉嘟嘟的肉翅膀一搭，将小脑袋盖住。

    一人一鸟继续盯着。

    整个房间里鸦雀无声，一直到暮色四合，霍九幽实在看不清了，适才长叹一声，起身掌灯。

    哎，小宝贝还是只雏鸟就这么可爱了，要是变成人，那岂不是更软萌可爱？

    不自觉的，霍九幽脑海里浮现一只矮墩墩的小奶团模样，小手小脚要胖乎乎的，摸着就很有肉肉感。

    有调皮的小呆毛，湿漉漉的黑白分明大眼睛，白嫩嫩的，小奶音又甜又软，会跟他甜甜的撒娇喊爸爸。

    一想到这样的场景，霍九幽眸光就越发幽深了。

    “明天。”他刻意压低嗓音喝了声，吸引来小黑的注意。

    他偏头看着小黑，俊美的脸上是疯狂入骨的偏执：“明天，我们把辛氏母女捉了，我定会拷问出变成人的秘密，一定先让你变成人。”

    闻言，小黑怔了下，紧接着就是扑天盖地的感动。

    小黑：“九幽爸爸，你对我真好。”

    霍九幽脸上带着笑，在光影的投射下，以高挺的鼻梁为界限，另一边侧脸隐在阴影中，让人看不清。

    他屈指轻敲：“你是我儿子，对你好那是应该的，好生努力变成人，别叫为父失望。”

    小黑重重点头：“父亲放心，我一定会变成人的。”

    霍九幽满意点头，适才拎着金鸟笼，带着小奶团回房睡觉了。

    小黑站立在横木上，白毛小乌鸦陷入了沉思之中。

    忽的，一道明悟像闪电，嗤啦在照亮他的脑海。

    小黑震惊地看着霍九幽房间的方向，整只鸟都不好了

    卧0木曹，这该死地踩坑狗屎直觉！

    父亲又又又又又坑他！

    而房间里，霍九幽心情不错的把小窝挪到自个枕头上。

    干燥温暖的指腹，轻轻拂过奶团小脑袋。

    霍九幽：“很快了，先拿你弟弟做做试验，完全没问题后，宝贝就能变化成人了。”

    睡梦中的奶团，条件反射都蹭蹭爸爸的拇指，完全不知道爸爸的打算。

    而围观了全程的毛兔子，抹了把毛毛脸。

    嘤，大佬贼腹黑，小系统也很怕怕。

    是夜，万籁寂静，霍家大宅更是死一般安静。

    新月如勾，悬在将才浓墨般的幕布苍穹上，那新月边缘，隐约泛出点点红光。

    如此诡异的一幕，竟是无人能看见。

    夜半时分，凌晨一刻钟。

    无人可见的阴气虬结翻滚，从霍家大宅外围不断往里推进。

    阴气所过之处，绿植枯死，池水恶臭，水中锦鲤直接翻白肚皮。

    值当的仆人，似乎也睡过头去了，忘了值当的差事。

    挂在廊檐的灯笼，在寒凉夜风中摇晃两下，忽的烛火一灭，竟是彻底熄了。

    便是大宅正堂，透亮的灯泡也诡异地闪烁起来。

    “啪”的一声，灯泡破碎，黑暗骤临。

    睡梦中的奶团，突然睁开眼睛。

    小乌鸦困惑眨眼，偏头看向房门。

    房门没有动静，可在团子眼里，却有丝缕如头发的东西从门缝蔓延钻进来。

    她也不害怕，只掸着脖子，拿嫩嫩的喙轻轻啄了下爸爸耳廓。

    霍九幽睫毛颤动，随后缓缓睁开了一丝眼缝。

    不知何时，从窗户投射进来的月光已经消失了，厚重到像浓雾的暗色透进房间里，竟是什么都看不清。

    他又去看团子眼睛，可惜一样很暗，同样是看不清的。

    奶团子见爸爸醒了，她想说什么，忽的霍九幽朝她飞快眨了下眼。

    团子福至心灵，立刻闭紧嘴巴，安安静静窝着不吭声。

    她盯着门口，见那头发丝一样的东西越来越多，很快虬结着站立起来，形成一个人的模样。

    团子恍然大悟，濛濛知道了！

    这些就是妖魔鬼怪！

    收妖捉鬼，这道题濛濛会！

    上个修真小世界，奶团步入了修炼一途后，凡是溟一会的东西，认为有用的全灌输到了团子脑海里。

    平时不遇上的时候，这些修炼知识并不会触及，可一旦遇上，相关的修炼法门和口诀等自动就会让团子想起。

    故而，奶团子甫一认出妖魔鬼怪，她不仅不怕，脑子里还想起一则收妖捉鬼的法诀。

    团子琢磨了下，按着爸爸教的念法诀。

    小濛濛：“啾啾啾啾啾啾。”

    自从进入这个世界，一直都没动静的丹田灵府，此时自动溢出一缕灵气供团子使用。

    是故，就见房间里猛然爆发出一束亮光。

    那头发鬼还没彻底成型，就化为一黑漆漆的弹珠。

    弹珠在团子爪爪下滚来滚去，团子还觉得很好玩。

    她献宝一样把弹珠刨给爸爸看：“爸爸快看，濛濛的新玩具哦。”

    而霍家大宅里，用头发鬼试探听涛苑的一众魑魅魍魉，久等头发鬼不回，在鬼祖的威慑下，竟是排着队，直接进入到听涛苑地界。

    最凶的鬼祖，更是一脚就踩向苑中那小洋楼。

    神物，神物的气息就在这里！

    系统及时提醒——

    “叮咚，您有一大波新玩具来袭，请注意及时查收。”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X1；@七猫书友_060610151481鲜花X1。

    谢谢两位小可爱的投喂，濛濛噘嘴挨个亲一下mua~~~~~~

