
　　“妈，我想问你件事儿。”

　　关于自己有没有出轨这件事儿，江瑶一直憋在心里，若不能‘还自己清白’，她估计能呕死。

　　沐谦宁看着女儿，像是看着一件失而复得的宝物一般：“你问。”

　　江瑶直接问道：“当年，我跟沈域……因为什么分的手？”

　　沐谦宁眼角的笑容缓缓收敛：“怎么突然想起来问这个了？以前的事儿既然忘了那就不要再去想了。”

　　江瑶从生母闪烁的眼神里发现了一些端倪，同时心里也多了一丝不太好的预感。

　　“妈，这件事儿对我来说很重要。”

　　沐谦宁并不想将实情告诉女儿，也是怕她会胡思乱想：“还能因为什么呀，自然是……你觉得自己不爱他了呗。”

　　江瑶试探：“也就是说，阮氏破产后，我跟他分了手，之后又复合了？那我决定跟周予安在一起的时候……”

　　沐谦宁又怎会不明白女儿想问她什么。

　　“其实也……”

　　江瑶打断她：“妈，我想听实话。”

　　沐谦宁突然开始头疼起来了：“你们三个人之间的事儿，其实我也不是很清楚，但你跟沈域分手好像确实是因为……周予安。”

　　江瑶心道，完了，她渣女的行为坐实了。

　　沐谦宁见女儿一副神思恍惚的模样，于是柔声开解她。

　　“妈妈眼里的你并不是一个会玩弄别人感情的人，至于你跟沈域分手的原因，估计也不全是因为周予安的原因。”

　　“他把阮氏整破产这件事，你一直都有些耿耿于怀，你和他之间因为阮沈两家的世仇早已筑起了一道城墙，后来你忙他也忙，即便没有周予安，你们两个也只会渐行渐远。”

　　江瑶现在在意的是，她是那个背叛者，不管因为什么原因，她都是那个罪魁祸首。

　　—

　　第二天，江瑶在别墅里跟于苗苗见了一面。

　　对方见到她似乎特别开心，但当她问起关于当年的事情时，她却三缄其口，来了个一问三不知。

　　江瑶总觉得哪里不对劲，但又说不上来。

　　将人送走后，她便带着孩子回了趟养父母那里。

　　爷爷已年迈，头发全白了。

　　一家人看到沐儿简直比看到她还要开心，全都围着他转，恨不能将他宠上天去。

　　江瑶听长辈提起她小时候的事儿，听的是津津有味。

　　在养父母这边待了一天，次日她便直接将沐儿送去了承儿所在的幼儿园，出于私心，她想让兄弟两个先接触一下，她也可以借由接送沐儿来瞧一眼承儿了。

　　沐儿上学的第一天有些一言难尽。

　　从一进学校就开始哭，哭着喊着质问着，质问江瑶是不是不爱他了，不要他了。

　　说实话，江瑶有些心软。

　　但她最终还是一狠心，直接掉头走人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　下午来接他的时候，她故意来的很早。

　　沐儿是第一个跑出来的，好像专门卡着点儿一样，一见她就扑进了她的怀里，哭的那叫一个惊天动地。

　　江瑶一边哄着沐儿一边望着校内，很快，她就看见承儿拎着书包从里面走了出来，区别于沐儿的歇斯底里，他则像个小大人似的，一边走一边跟同学和老师说再见。

　　“爸爸！”

　　江瑶的注意力全在承儿身上，所以压根没发现沈域竟然也来了。

　　沈域牵起儿子的手，然后转身看向江瑶：“阮小姐，好巧。”

　　江瑶现在看到沈域就有些心虚。

　　跟对方礼貌颔了下首，她便抱着沐儿转身就走。

　　沈域是特地过来的，在听说这个女人将自己的儿子送进了这所幼儿园后，他便猜到了她的企图：“站住！”

　　江瑶脚步一顿，然后回头与沈域对视。

　　“沈、沈总还有事儿？”

　　沈域语气略带一丝调侃：“阮小姐怎么一见我就跑，难不成是心里有愧？”

　　江瑶否认：“我什么时候看见你就跑了？”

　　沈域冷声警告道：“我希望，阮小姐不要把我的话当耳旁风，你送你儿子来这里上学，我不管，但请你以后不要来骚扰承儿。”

　　江瑶正想说什么，然后就见沈域牵着承儿上了车。

　　承儿则一步三回头地朝她看来，似乎对她的身份很是好奇。

　　江瑶朝他微微一笑，只希望自己能给他一个好印象。

　　上车后，沈耀承问沈域：“爸爸，刚刚那个女人是谁啊？她在朝我一直笑。”

　　沈域不想撒谎，但又不想告诉儿子江瑶的真实身份。

　　就在他纠结之时，儿子似乎已经猜到了：“爸爸，她是妈妈吗？”

　　沈域吃惊地看向他：“你……怎么会突然这么问？”

　　沈耀承如实回道：“我有见过她的照片，在爸爸的书房里。”

　　沈域：“……”

　　沈耀承一看爸爸的反应就觉得自己已经猜的八九不离十了。

　　“爸爸，她真的是妈妈吗？”

　　他一边问着一边趴到车窗上，往后看。

　　沈域：“她……”

　　见爸爸一直吞吞吐吐的，沈耀承再次语出惊人。

　　“爸爸，妈妈现在是不是已经成了别人的老婆和妈妈？爸爸看到她好像很生气，当初，是她先不要我们的吗？”

　　沈耀承虽然并不想让儿子认那个女人，但他也不想在儿子面前诋毁那个女人，她毕竟是承儿的妈妈。

　　“她……她生了一场大病，失忆了，把我们给忘了。”

　　沈域思忖片刻，然后给了儿子一个回答。

　　沈耀承知道爸爸在骗他，但也没有揭穿他。

　　“哦，可是，周沐是混血儿哎，妈妈怎么会生出一个蓝眼睛的弟弟来？”

　　都说童言无忌，但儿子这个问题还是在沈域心上狠狠扎了一下，他不知道该怎么回答他，便只能转移话题了。

　　“你想不想……认她？”

　　沈耀承仰着小脸回道：“我不知道。”

　　沈域似乎明白了什么，但心里却始终拿不定主意。

　　—

　　这边，周沐已经止住了哭泣，他将脑袋埋进江瑶的肩窝，身体一抽一抽的。

　　“妈咪，我不想上学，我明天可不可以……不来幼儿园了？”

　　江瑶将他抱上车，然后耐心地询问：“为什么不想来啊？园里的同学欺负你了？”

　　周沐委屈地噘着小嘴：“嗯。”

　　江瑶不相信，因为她已经问过老师了，老师说，他不合群，园里的其他小朋友见他长得好看便想亲近他，结果才刚靠近他他就开始哭了，哭的撕心裂肺的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第219章 确实是你对不起沈域免费阅读。https://xs.23sk.com 