    徐子枫看到锐雯往后撤退，嘴角顿时扬起一抹弧度，他了解的杨傲苍就是这样，有城府，懂隐忍，不会轻易的上脑。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这，也正是杨傲苍最可怕的地方。

    想要玩好英雄联盟，除了本身对游戏的天赋以及独到的理解之外，最重要的，还有两点。

    第一点，意识和操作。

    第二点，心态。

    而徐子枫认为，第二点尤为重要，其重要性，甚至是过了第一点，因为意识和操作可以训练，但心态，却没有一个系统性且成熟有效的训练方法。

    心态的好与坏，完全取决于个人对待事物的理解程度。

    而杨傲苍，却有着常人没有的，极为可怕的冷静心态，其实徐子枫后悔过，他后悔把自己对英雄联盟的理解，经验等等传授给杨傲苍，当然，之前他也并不知道杨傲苍会是一个翻脸不认人的阴险小人。

    这次，他将会用实力告诉杨傲苍，一个人如果心术不正，就算有在高的天赋，又将如何？

    在他面前，只会有一个结果，输。

    他带ad天赋和符文，凭借着高ad和手长的优势，直接越兵线压制锐雯，当然，他不会蠢的去吸引兵线的仇恨。

    要知道前期最不能惹的，就是一堆看似很不起眼的兵线了，如果将其无视，那么，它们会告诉你什么叫看不懂的爆炸伤害。

    尤其是炮车。

    而徐子枫，他现在尽量的操作着莫甘娜往边上走，在保证脱离兵线仇恨范围的前提下，使劲压制锐雯。

    如今的局面就是，锐雯偶尔能吃到经验，但，他绝对无法吃到哪怕是一个兵的经济。

    “哪里跑。”

    “躲，你在躲啊。”

    “嘿嘿。”

    徐子枫原本一副很严肃的样子，可是玩着玩着他自己就忍不住乐了起来，因为锐雯被他压制的就像个小孩一样，看着兵线一个个倒地身亡，他却只能眼馋，且毫无办法。

    “噗！”

    “噗！”

    莫甘娜的普攻每一次轻飘飘的落在锐雯身上，就能看到锐雯的血量明显的往下掉了一小段。

    林美珊，陈美熙俩女站在身后看着俩人这场soLo，美眸闪烁，脸上的表情隐隐带着一抹难以掩饰的兴奋之色。

    主要是徐子枫压的太凶了，而且在这样压的很凶的前提下，他还能躲开兵线的仇恨。

    眼看着莫甘娜已经快升到三级了，锐雯才刚升二级，俩女又怎么能不兴奋呢？

    “哼，死光头佬，这次看他还有什么话说，徐子枫加油，姐姐站在后面给你撑腰呢。”林美珊得意的撅着嘴，一副极为傲娇的样子。

    然而她这句话刚说出口，一旁的骚猪却愣了一下。

    “姐姐？”骚猪惊愕不已。他第一反应是自己听错了，可是当她看到林美珊脸上的得意后，心中便忍不住暗自嘀咕：“他们俩早上究竟生了什么事？怎么老师变姐姐了？”

    “辅导员，我能不能问你一个问题。”骚猪心想这事不简单，他猜测徐子枫跟林美珊肯定生了什么，于是，他准备问一下。

    “什么？”林美珊奇怪的看了他一眼。

    “那个......你，你是不是为了让枫哥参加比赛，然后答应了枫哥一些不可告人的条件？”骚猪只是略微迟疑了两秒，便小声问道。

    “比如？”

    “以身相许这样。”

    “许云，你脑子里能不能想一些正常点的事？你是不是非要逼我把你家长叫到学校，你才知道花儿为什么那么红？”林美珊瞪着美眸。

    “别，辅导员我错了，我嘴贱，我脑子不好使，你就当我没问过。”骚猪赶紧承认错误。

    “哼。”

    “为什么你会这么优秀呢？”林美珊和骚猪俩人的对话，陈美熙压根没听进去，她的目光，一直放在屏幕中的游戏画面，时不时，眼角余光也会瞄一眼徐子枫。

    此时，以她的角度看，只能看到徐子枫的侧脸，她之前从未觉得，徐子枫会跟“帅”这个字搭边。

    可是此时此刻，她看着徐子枫的侧脸，竟一时之间失了神。

    她忽然觉得这一刻的徐子枫，很帅。

    只见她她美眸悄然闪烁，然后脸上的表情轻轻的变幻了几下，然而，她的这一切变化，根本没人注意到。

    “站住！”

    这时，只听徐子枫轻喝了一声，然后众人就看到画面中的莫甘娜扔出Q技能准确无误的击中了正要往后撤退的锐雯。

    “噗！”

    徐子枫一看锐雯被自己禁锢住，哪里还会跟他客气，立马丢了一技能在他脚下，然后衔接普攻。

    “哇！”

    “这也能预判到啊？”

    “神Q。”

    “尼玛，太假了吧？”

    身后围观的群众看到这一Q技能竟然能命中锐雯，顿时情不自禁的齐声惊呼，在他们脸上，写满了难以置信。

    当然，这也不怪他们，因为刚才莫甘娜的Q技能扔出去的时候，他们明明看到已经空了，但，锐雯却偏偏利用e技能的位移自己主动撞了上去。

    要不是亲眼所见，要不是之前听到俩人的对话，并知道他们俩个有不小的恩怨的话，他们可能会以为俩人在合伙演戏。

    要不然为什么会那么巧呢？

    技能都空了，锐雯还眼巴巴往上撞，那不是吃饱了撑着没事干么？

    其实，这不怪他们会这么想，而真正明白锐雯为什么会往上撞的，在场的，也只有少数的几个人而已。

    “噗！”

    莫甘娜Q技能的禁锢时间很长，足够徐子枫a出三四下普攻了，只见锐雯的血量，眨眼间就掉了一半。

    当然，这并不是纯普攻打出来的伤害，其中还有Q的技能伤害在内，虽然他玩ad莫甘娜，但也不能忽略技能的基础伤害啊。

    “杀了他，杀了他。”林美珊站在后面，看着锐雯被徐子枫的莫甘娜吊打，顿时激动的挥舞着拳头不停的喊道。

    “嗷！”

    骚猪忽然痛呼一声。

    林美珊看了他一眼。

    “辅导员，你打到我的脸了。”骚猪郁闷的要死，他正专注的看着这场soLo，忽然冷不丁的被林美珊挥舞的拳头打中了腮帮子。

    “我知道。”林美珊淡淡的道。

    “疼。”骚猪扁着嘴。

    “疼就对了，我是让你长个教训，别看我是女的就欺负我，我也有能力让你疼的呻吟出来，知道了吗？”

    “......”骚猪懵逼的点了点头，然后便用怪怪的眼神看着林美珊，他总觉得，林美珊这句话，很内涵。

    疼的呻吟出来？

    随着时间的推移，徐子枫跟光头男的soLo渐渐的进行到了白热化的阶段，原本所有人都以为，这是一场非常激烈的对抗和角逐。

    可是到了现在，他们才现自己大错特错了。

    因为，如今已经开局接近八分钟了，双方也相继升到了六级，可是锐雯却迟迟不肯找莫甘娜拼一波。

    当然，杨傲苍也只能有苦自知。其实不是他不找莫甘娜拼命，而是因为双方到现在都还没回过家，在看锐雯的装备栏，出门购买的红药已经吃光了。

    目前的局势。

    莫甘娜七级，补刀六十一个。

    锐雯六级，补刀二十九个。

    锐雯足足落后了三十二个补刀，看现在这副情况，徐子枫明显要在补刀数上赢光头男了。

    围观的群众觉得这样的soLo特别的乏味，不够刺激，不够爽，于是开始有人起哄了。

    “锐雯上去拼命啊。”

    “打一波啊。”

    “都已经六级了，怂个毛啊？”

    “锐雯别虚啊，断剑重铸之日，就是你其势归来之时。”

    “......”

    一个个全都嚷嚷着让锐雯找莫甘娜拼命，因为从开局到现在，一直都是莫甘娜把锐雯压在防御塔门口打。

    这对于在场的观众而言，实在是难以接受，锐雯这种英雄在他们眼中，就是暴力的存在，单挑王的代言人。

    而对方，却是一个没什么爆伤害的莫甘娜。

    为什么不敢拼？

    然而，他们却忽略了一个很重要的关键点，那就是锐雯的血量和等级，从头到尾一直被莫甘娜压制着，光头男就算有心要跟莫甘娜决一死战，也没有那个能力啊。

    为今之计，只能先回城。

    所以，锐雯不在死守防御塔，而是往后退了几步，然后回城，他打算回城买装备，然后出来跟莫甘娜一决高下。

    徐子枫一看锐雯回城，脸上便露出了胜券在握的笑容，锐雯落后那么多补刀，经济上跟他完全不是一个档次的。

    如果杨傲苍不回家选择拼一波，可能还有一丝胜利的机会，但，他却选择了回家。

    那么，他连最后一丝胜利的希望，也自己亲手掐断了。