    索兰达是稀有级职业，灵魂召唤师，能够将濒死状态的怪物杀死后，奴役怪物的灵魂，但是限定条件就是击杀的最后一击，必须由索兰达完成，否则的话，是没办法奴役被击杀怪物灵魂的；

    而且奴役怪物的灵魂之后，都会根据怪物的实力和属性，给予索兰达几个特殊的技能，怪物实力越强悍，给予的技能也就越好；

    最重要的是，索兰达还可以将奴役的怪物灵魂，召唤出来协助战斗，这些参与战斗的怪物灵魂，虽然只能发挥出活着时80%的实力，但是索兰达的奴役上限却没有限制；

    只要他有足够的精神力，理论上能够奴役出一只怪物灵魂大军，只不过索兰达虽然也是一名精神属性特长的职业，但是以他现在的精神力，普通怪物最多只能奴役五十只，精英BOSS只能奴役十只，领主级BOSS只能奴役五只；

    再多的话，就会影响到他释放技能；

    奴役的怪物灵魂，有存在时间限制，普通的能够存在七天，精英BOSS灵魂能够存在五天，领主级BOSS只能存在三天，时间到了，奴役的灵魂就会消散；

    而且如果将这些怪物灵魂召唤出来协助战斗，一旦在战斗中，这些怪物灵魂死亡，那么就会彻底死亡，就连因为这些怪物赐予的技能，都会消失不见，因此这个职业限制还是很大的。

    原本索兰达之前已经奴役了足够的怪物灵魂，但是几场战斗下来，普通怪物的灵魂，已经被消耗的差不多了，原本奴役的三只精英BOSS灵魂，也一个都不剩，导致了索兰达的战斗力直接跌至了低谷；

    可是一旦让索兰达奴役上十只精英BOSS的灵魂，那么他的实力，又会一跃成为整个团队的第一，只要适应了奴役BOSS后获得的技能，索兰达的实力，完全能够碾压同等级的法师；

    这次奴役的BOSS灵魂，光是一个血影重重，如果对一个没有防备的玩家使用，十秒钟的时间，完全能够将这名玩家给打爆；

    “老大，我去开柱子了！”一名穿着蓝色法袍，右手握着一柄匕首，左手握着一枚法珠的法系职业者对图拉喊道；

    “去吧，小心一些!”

    李牧点点头，深吸一口气，慢慢朝着没有了守护BOSS的那根石柱走去；

    他是整只队伍中唯一一名中国玩家，平时有些沉默寡言，但是实力却不容小觑，是队伍中唯一一名正统的魔法师，每次战斗中，他的输出伤害总是排在前列，而且这次的隐藏任务，也是他最先发现的；

    原本这是一个单人任务，但是被他领取后，又无偿的转化成了团队任务，虽然这样一来会让他原本获得的奖励变小，但是却更加安全。

    李牧走到这根石柱前，眯着眼睛仔细辨认石柱上已经残破的图案，满是裂纹缝隙的石柱上的图案很难辨认，不一会的功夫，李牧的额头上就渗出了汗水，其他同伴根本不敢靠近，远远的望着李牧，都替他感到紧张；

    很快，李牧从包裹栏中摸出了一枚石块，低头看了一眼石块上的图案，又抬头再次确认了这根石柱后，狠狠点了点头，自言自语道：“勇气石柱，应该就是这一根了！”

    说完，李牧将手中这枚石块，狠狠的朝着石柱上拍去；

    看到李牧的动作，团队中的同伴，几乎全都朝后退了两步，只有那名手持重盾的战士，摆出了一副防御的姿态，将其他人牢牢护在了身后；

    这个任务，需要将六枚石块正确的拍击在六根石柱上，这些石块和石柱一一对应，只能从任务说明中去寻找一一对应的线索；

    虽然所有人都接取了这个任务，但是选择石块和石柱的，只有最先领取任务的李牧才能完成；

    一旦石块和石柱选择错误，那么就会发生剧烈的爆炸，进行选择的人绝对是九死一生，这也是李牧为什么如此紧张的原因。

    就在李牧将石块狠狠拍在石柱上的时候，整个天空之城，似乎都微微颤动了一下，原本已经布满裂纹的石柱，开始剧烈摇晃起来，接着“轰隆隆”整个倒塌，取而代之的，是一根直冲天际的光柱；

    在这根蓝色的光柱表面，浮现出了几个金色的符文，如果李牧这群人认识天使语的话，就能认出，这几个符文正是“勇气之柱”几个字；

    “成功了，成功了！”躲在重盾战士后面的几名同伴，看到冲天而起的光柱，顿时变得兴奋起来，全都跳了起来大声欢呼道；

    “继续，继续，还有五根柱子，还有五只BOSS，哈哈！”队长图拉高兴的哈哈大笑起来，几个人的目光，转向了另外五根柱子下的守护BOSS。

    此时的宋健，已经进入到裁判所中，在踏上石梯之后，宋健就来到了一处广阔的空间，这里看起来似乎是个训练场，空旷的广场上，摆放着一个个木头制作的人形靶子，这些靶子上满是被拍打劈砍的痕迹，看起来似乎已经用了很多年了；

    地面上还散落着很多训练用的铁剑和长矛，看样子似乎已经荒废了许久；

    宋健一边四周张望，一边朝着训练场走去；

    “这个副本，怎么没有怪物？”宋健眉头微皱，到现在为止，他还没有察觉到这个副本中怪物的存在；

    就在这时，训练场中突然发生了诡异的变化，原本排列整齐的木头靶子，表面突然绽放出浓郁的白色光芒；

    很快这些白色光芒越来越盛，逐渐连成了一片，宋健被这光芒整个包裹起来，刺的眼睛都睁不开，只能拿手遮挡在眼前；

    就在这时，一个洪亮的声音，在宋健耳边响起；

    “只有最精锐的战斗天使，才能成为审判者的一员，你是否已做好了准备？”

    宋健心里一惊，突然感觉到周围的白光似乎已经消失不见，等到他再次睁开眼睛时，发现原本的训练场已经消失不见，取而代之的是一片类似竞技场的地方；

    四周是三排阶梯状台阶，每一个台阶上，都摆放着一排排的木椅；

    在宋健的正前方，是一个宽阔的平台，平台上每隔几米就摆放着一把华丽的靠椅，宋健数了一下，这样的靠椅一共有十二个；

    此时，无论是那些简陋的木椅还是面前这十二把华丽的靠椅上，没有任何人影，但是宋健眼前，却莫名的出现了一个三十秒的倒计时；

    系统：你触发了隐藏任务，天使审判者，只要能够成功通关该副本，你将获得特殊称号“天使审判者”，该称号可进阶！

    ……

    