
八月，此时的天南以及天北布政使司还是酷热炎炎，领了朝廷圣旨的李端澄已经在今日踏上了前往阿克西城的路程了。

俺的干城外，军阵整齐，在得知今天便是李端澄离开日子之后还留在俺的干城的六万多明军全都自发的在这一天到了城外为李端澄送行。虽然这些人都是跟着袁启文到这里来的，以前也从没有在李端澄的手下从过军，但是这几个月来李端澄的所作所为却已经赢得了所有人的尊敬。本来他们就来自不同的地方，今后再次相见的机会也是微乎其微，李端澄要留在阿克西而他们却要跟随者袁启文会甘肃镇，至于京军确是要在稍后回到京师了。可以说这一次的分别就很有可能代表着永久分别了，在之后他们很难再次相见了。

在袁启文的陪同下走到城外的李端澄被眼前的这一切看呆了，他怎么也没有想到会有这么多的人来为自己送行，他看了一眼袁启文想知道这一切是不是袁启文安排的，不过在看到袁启文也同样惊讶的脸色之后他便知道外面的数万人都是自发的，“我李某何德何能值得数万将士亲自送行。”在这一刻李端澄这个已经从军了几十载的老将突然有一种想要热泪盈眶的感觉。不过还好李端澄的忍耐力还是很强的，没有在这么多人面前失态。

当李端澄他们骑着马走到了数万将士的正中央的时候，突然从数万将士齐声吼道：“将军一路顺风。”之后数万人齐齐的为李端澄行了一个大明的军礼。

李端澄用手抹了抹有点湿润的双眼，想要说什么但是最后却有点哽咽的没有说出来。而一旁的袁启文他们这个时候走上前来说道：“老将军，保卫大明的重任从今天就交到您的手上了。保重了。”

“保重。”只说了这一个字，李端澄便带着人上路了，在这一刻这位老将军感受到了前所未有的激动，比着自己平生第一次杀敌立功的时候还要激动，他感觉自己身上充满了斗志。他有很多话想说，但是最后全都忍住了，还有什么话比自己的以后的行动能够更好证明呢。“大明，让我用我的热血来守卫你吧。”

幸好俺的干城距离阿克西不是很远，第二天上午李端澄一行便已经来到了阿克西。此番跟随李端澄前来的除了自己的几个副将之外还有前甘肃镇参将来沪庭、连徐，以及马黑麻、库克深、端立冉等人。这些人以后都将跟着李端澄常驻阿克西。

像马黑麻和库克深两人想要再次回到以前的亦力把里的确基本上都是不可能的了。毕竟两人不但手中还留着总共两万多的大军呢，虽然这些人现在已经和明军们混合在了一起了，不过毕竟他们被大明收编也还没多长时间总体上来说他们还是心向着自己以前的将军呢。而且马黑麻和库克深两人在以前的亦力把里地区也有着很大的威望，所以在考虑到以后天北布政使司的安定以及还要适当的照顾两人的情绪，两人最后被朝廷安排到了阿克西跟在李端澄的手下。这样既让两人调离了原地也没有降低两人的权势，对两人来说这个安排也可以接受了。

而端立冉这个人被安排到阿克西总督府便是因为端立冉一方面对这里的情况熟悉，有了他以后也好尽早开展工作了，而另一方面端立冉本身虽然威望不低，但本身的实力却不是太高不像库克深两人，所以朝廷才会继续让他留在阿克西重用他。

“将军！”众人刚刚到了阿克西不远处的地方便出了迎接了。

看了一眼前面高大的阿克西城，想到以后自己将在这里为大明贡献自己的余生了，李端澄舒缓了一下自己激动的心情，“进城。”说完李端澄第一个带头走向了阿克西城。

上午在将军府休息了一段时间之后，中午城里的守将为李端澄举行了一个接风宴，而下午李端澄便开始办公了。

首先便是重新布置城防，李端澄来了自然阿克西的城防的重新布置了最起码也得将重要位置的守将换成自己人才行。而之后便是开始改造将军府了，现在已经不能叫做将军府了，它已经被李端澄改成总督府了。李端澄让端立冉去城里召集了一批工匠们将总督府扩建了将近一倍，而且在总督府外面还建造了四个箭楼用于保卫总督府的安全。

城里改造好了之后便是开始对阿克西城扩建了，虽然此时的阿克西城已经是费尔于纳盆地比较大的城池了，但是用于作为安山总督府的驻地，现在的阿克西城还是有点不够规格，所以阿克西城的扩建也是在所难免的了。

李端澄让人按照自己的意图画了一个建造图，然后便开始对外招募工人。在李端澄的规划里面以后的阿克西城将为以现在的城池为基础进行扩建。首先将会对现在的阿克西城的城墙进行加固，加固之后的阿克西城将会比着现在还要高一丈半，而厚度也要增加半丈。之后将会以加固之后的阿克西城作为内城在城外将会再次建造一个外城。外城的规模在建成之后将会是内城的将近五倍，可以说将来的阿克西城绝对是整个天南、天北布政使司以及中亚附近最大的一座城池。

在阿克西城安定下来之后，李端澄也陆续的把自己身边的人派了出去，首先便是一直以来都跟随者自己的几个副将派往了天北布政使司驻守，现在天北布政使司的地位还是远远高于天南的，  重要性前者也是高于后者，毕竟天北的经济条件远远高于天南。李端澄将自己的几个副将派往那里也表现了自己对天北的重视。而马黑麻和端立冉却被派往了天南的地方驻守。最后就连来沪庭和连徐两人也被派到了乌喇秋别和火占城分别任职。

除了这些之后为了盘活整个大明所属的河中地区的农田，在得到朝廷大力支持之后李端澄在河中地区开槽了六条运河分别联通了锡尔河下游的火占河、阿木河、克尔兹河等十几个大小河流，在运河全部建成之后整个大明所属的河中地区的土地变得比以前更加的肥沃。

在之后的几十年里不管是从大明腹地迁徙到天南以及天北的汉人、当地的蒙古人亦或者是中亚的那些饱受战乱折磨的平民们在得知这里的情况之后开始陆陆续续的从各地迁往河中定局了下来。而先前人口稀少的河中在得到了大量的人口之后便迅速的繁荣了起来。

﹋﹋

俺的干城，在李端澄走了之后袁启文也很快的回到了城里，李端澄已经走了，他留下这里的时间也不多了。朝廷已经下令让他尽快回到甘肃镇，然后在甘肃休整之后还要带着京军回京城去。

“也不知道这一次会得到什么赏赐？”回到城内之后袁启文坐在府里面没事可干的时候心里想着。现在关于亦力把里、南疆以及乌喇秋别等自己来到这里之后发生的所有战争的详细的战报已经快马送往了京师了。由于不是紧急战报，所以不能够使用八百里加急也更不能使用不可靠的信鸽了，所以袁启文只能选择慢一点的驿马了。估计没有十几天的时间是不会到达京师的。

不过袁启文最关系的还是自己以及李端澄等人可能会面临的赏赐，说实话对于升官什么的袁启文并不是特别渴望，  他最希望的就是希望自己能够借此封侯。从汉朝一个李广难封就可以看得出来武将们对于封侯是多么的渴望了。

身为武将的袁启文自然也不例外了，特别是现在在大明封侯越来越难的情况下武将们对于封侯的渴望也是越来越大了。虽然自己这一次已经立了很大的战功了，但是袁启文还真的对封侯没有百分百的把握。“算了，不想这个了。”

“来人，赶紧收拾东西。”叫来亲兵袁启文吩咐道，自己在这里也带不了几天了，还是早点收拾好了才好。

“这个，将军胡坤参将还没有回来呢。”亲兵看了一眼袁启文之后说道。

“什么？还没有回来？”袁启文大吃一惊，自己这段时间整天忙着战事呢还真把胡坤这个嘉峪关的参将给忘记了。记得他已经到了俄力思好长时间了，而且他送回来战报说阿巴拜克也已经死了，明显已经没有什么事情值得呆在那里了，怎么还没有回来呢？

“派人去打听一下他在俄力思的情况。”想了一下之后袁启文说的，这种情况还真的重视一下，要不然还真有可能发生预料不到的情况。

“是，将军。”那亲兵尊令道。

“哎，希望不要出现意外吧。”袁启文心里想着。

因为胡坤的情况，袁启文不得不推迟了几天再走。虽然胡坤以前是嘉峪关参将，并不在自己直接统帅之下，但是走的时候还得等一下他。因为在朝廷的诏令上朝廷可是让胡坤和自己将来一起回京的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484037"  chaptername="第二百一十九章  告一段落">加入书签</a>
</div>
