
乌兰族就是这么一个情况。

几十年前被其它几个部族联合起来打败，族人全部散落各地沦为奴隶，王室成员也不知去向。

与其他部落不同的是，乌兰族的王位从来都是女子来继承。也就是说，他们的最高领袖是女王。

这看似与河西城防关系不大，但熊超从这份消息的等级中，推断出事情非比寻常。

据被俘虏的奸细交代，这个消息是要送给一个代号“鹰眼”的人。他对这个鹰眼的真实身份什么的也都不知道，只是知道鹰眼是蛮族埋藏在汉人中等级最高的奸细。

乌兰族只是一个破败了的部落，为什么蛮族要把乌兰丽娅的身份作为高度机密送到京城，他们要干什么？

熊超想到了一个可能，而且也只有这个可能——这是蛮族人的反间计！

乌兰族人以及打草谷抓的那些俘虏自愿成为于奇正奴隶的事情，这是大家都知道的。

乌兰丽娅和于奇正的关系，在飞鹰铁甲的高级军官中算不上什么秘密。

一旦这件事传到京城，被有心人所利用，就极有可能给于帅带上“里通外族”、“心怀不轨”的帽子。

到时候，蒙在鼓中的于帅一定会被这些奸人暗算！

但是这事熊超还不能往上报。

原因很简单。

对蛮族人来说，是通过什么途径把这个消息传到汉人皇帝耳中的并不重要。

重要的是皇帝得到这个消息并查实后，于奇正恐怕就有嘴都辩不清了。

熊超急得像热锅上的蚂蚁，好在他带的几个亲兵全部都是于郎部曲，于是把自己的想法说出来大家商量。

终于，其中有一个亲兵想出了一个办法。

几人当场就把抓到的那个奸细灭了口，装作什么事都没发生一样回了城。

第二天这个亲兵就因为严重违反军纪，被熊超施以鞭刑之后，当众宣布剥其军籍，驱逐出队。

这个亲兵满腹怨言，甚至不等伤好，就整理好行囊回精忠县。

为了避免被人怀疑，他不敢直接来镇南县。原本打算的是在京城找到迦叶大师，让他去传递这个消息。

可是到了京城时，迦叶大师已经走了。

这个亲兵就是当时出主意的那个，头脑非常灵活。他能想到蛮族人如果发现消息没传到京城，一定会再派人来做这件事，所以现在时间非常紧急。

正当他准备冒险自己过来时，收到了王忠宝要来的消息，于是王忠宝出发的当天夜里偷偷摸到他下榻处，把这个情况说明之后，就回精忠县了。

本来王忠宝就准备和于奇正说这件事，没想到于奇正居然先提出了要娶乌兰丽娅的事。

听完他说的之后，于奇正也是吓得嘴唇都是白的，当即把乌兰丽娅叫了过来。

“丽娅，你和我说实话，你是不是乌兰族的公主？”于奇正直截了当地问道。

“是呀，主人你怎么知道的呀？”乌兰丽娅回答。

于奇正额头大颗大颗的汗水落了下来：“你怎么不早和我说？”

乌兰丽娅幽幽地叹了一口气：“乌兰族已经败亡了，我还很小的时候就是奴隶了。现在上神眷顾，让丽娅能成为你的女人。要不是你现在说起，我都根本不记得这件事呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66768292"  chaptername="516.熊超截机密2">加入书签</a>
</div>
