    宋玉枝坐在床边，看着昏迷不醒的时沐雪 ，哽咽道：“老公，雪儿一直昏迷不醒，不然把她送医院去吧。”

    “不用了，她就是受到了点惊吓，睡一觉就好了。”时耀荣蓦然轻叹一声，随后转身走出房间。

    宋玉枝见她出去，动了动唇想要叫他，最后却没有开口。

    房门关上之后，宋玉枝也轻叹一声，再次看向时沐雪。

    原本闭眼沉睡的时沐雪忽然睁开眼睛。

    宋玉枝吓了一跳，随即道：“雪儿，你醒了。”

    时沐雪看着她，手指随即放在唇上：“嘘，小点声。”

    宋玉枝满眼疑惑，压低声音道：“雪儿，你没事了。”

    时沐雪望着天花板，深吸一口气：“没事了。”

    她刚刚晕过去是装的，刚开始她的确害怕，以为时浅真的要杀了她。

    但时浅连开几枪都没打中她后，她便知道她不会真的对她动手。

    但表面上她仍旧装出一副吓呆了表情。

    她后来装晕，是不想时耀荣质问她想要杀时浅的原因。

    事发突然，她并没有想好合理的解释。

    “没事就好，吓死妈妈了。”宋玉枝拍了拍自己的胸口。

    今天她真是吓坏了。

    “雪儿，我看时浅以后也不会回时家了，不然你以后就别招惹她了，她现在简直疯了！”

    时沐雪冷笑一声：“她不是疯了，她是仗着有男人给她撑腰而已，所以她才敢这么嚣张！”

    如果她能有一个势力强大的男人做靠山，就不会出现今天这种局面了！

    宋玉枝喃喃道：“不知道那小贱人背后究竟有什么人！难道就因为许沐沉，她就这么嚣张！”

    顿了下，她似乎想到了什么，随即又道：“创跃是JE集团旗下的公司，而JE集团是商氏家族的？你说时浅不会是勾搭上商家某位少爷了？”

    “不可能！”时沐雪冷嗤一声：“创跃不过是JE集团旗下众多产业中的一个小游戏公司而已，没那么高的地位。

    商氏家族是A国最顶级的家族，远超其他三个家族，更是全球十大财阀家族之一，那是什么阿猫阿狗都能接触到的么！”

    时浅靠着进入帝大才有机会引起盛栩陆斯哲他们的注意，但像商家这样的顶级家族，那贱人怎么可能接触的上。

    宋玉枝觉得有道理，点点头道：“也对，商氏家族的确是太高了。”

    时沐雪看着她，又道：“我醒过来这件事你别告诉爸爸，这两天我要一直保持昏迷的状态。”

    “好，放心吧，妈妈明白。”宋玉枝知道时沐雪在考虑什么。

    她也不愿时耀荣这个时候问这件事，她实在没想好说词。

    顿了顿，宋玉枝又道：“雪儿，时浅那边你暂时就别理她了，妈妈今天真的害怕了，如果你出了事，妈妈可怎么办呀。”

    时沐雪闭了闭眼睛：“我知道了。”

    她不会再亲自对时浅动手了，但绝对不会放过那贱人！

    从时家出来，时浅直接回了帝园。

    泳池边。

    商司湛坐在藤椅上，宇文承渊站在一旁正在向他汇报工作。

    男人只是很随意的坐在那里，便弱化了周围一切事物，成为最绚丽的风景。

    看着商司湛那张颠倒众生的俊脸，时浅原本有些不爽的心情，随即就好了一大半。

    果然，美好的风景可以治愈心情。

