    “你的刚刚的拳路应该是八极拳吧？这次支线奖励有【技巧EX】”月神分析着，毕竟是lv7【玩家】，见过的不少。

    “你要是没有什么功能性的技巧，就将八极拳升级EX吧。先让近战实力飙升。任务中也有用处。”月神皱眉说：“话说，你们长城应该有这类教导才是。”

    李长河心里一动，月神这意思是有些怀疑自己了。毕竟自己的作为和不像是【长城玩家】。更何况还有灵异共生体，这都让月神有些怀疑。

    “我才刚加入长城没几个小时就进入这个剧情了。还没有这些教导。连长城风衣都是刚拿到不久。”李长河说的半真半假。

    月神也只皱眉想了想没有深究，继续说：“那你这次回去得吃批评了，各国官方都是很忌惮玩家改变剧情的。特别是这种王朝剧情，都怕再整出个永世帝位。”

    李长河摊摊手，没别的法子。

    都问到脸上来了，自己再遮掩，保不齐他们来硬的。

    要是【玩家】中谁意外牺牲，让对方知道了【进化游戏】，那才是正的绝望。到时候面临的就是整个唐朝的追杀。

    如同现在这样，两方人都不往【玩家】身份上想。已经是最大的幸运了。

    就是这样，李长河都觉得有些不安全。赶紧回去才是正理。

    月神表示同意，别看现在那些文官、武将对自己这些人热情的很。

    那都是利益关系，【玩家】心里都明亮着呢。要是被意外发现【进化游戏】的存在，那...第二个【永世帝位】就得出来了。

    “刚刚听夏公公说，和那群老鼠开战估计是两天后了。回援的大军已经驻扎在长安城外，长安城内的居民也转移的差不多了。粗略估计，大概有三十万人可以参战。”月神皱眉说：“可那群老鼠到现在都没什么响动。”

    “反正不会有好事。”李长河忽然想起什么，从【背包】里丢出一把巨斧。

    这是当时那个混沌战士的武器，被李长河顺手捡了。

    还是个【精良】装备，效果倒是没有什么，单纯的够坚韧。

    【混沌装甲兵战斧】

    【品质：精良】

    【类型：武器】

    【使用条件：力量9】

    【效果：无】

    【备注：混沌战士标配】

    李长河还用不了这玩意，勉强能拿起，但挥舞太费力了。

    “你说鼠群随便一个精英怪就是这种精良装备了，那领主身上会不会暴史诗啊？”

    “那我们就麻烦点了，我身上伤害最高的武器就是我的稀有手炮了。”月神皱眉说：“这也是我担心的地方，大唐现在虽然得到了不少科技力量。可时间上来不及给他们发展了。我刚刚看他们的工匠疯狂的制造武器。火药弹，改良后的连弩。单人操作的八牛弩。重拳甚至连白磷这种危险玩意都打算加到油罐里当燃烧弹用了。可不够啊。时间上来不及。”

    “肯定来不及装备全军。根据你们提供的流水线做法，所有能动用的工匠都用上了，现在也只有三千禁军换上了新武器。”一道声音在两人身后响起。

    是夏公公。也不知道什么时候凑过来的。

    李长河一甩手就将巨斧丢给他。夏公公眉头微挑，随手就接过了巨斧，还耍了一阵。赞叹说：“好兵器，就是丑了点。”

    看的月神和李长河心惊肉跳，这夏公公力量怕是也有12点左右了吧？

    都是些什么怪物啊！

    “昨晚进入长寿坊地下调查的探子就回来一个，那探子调查的不是很详细，但也能确定里面的兵力起码有一万以上。还源源不断的从几个发光的门扉中走出。”夏公公说的很直接：“和墨少侠说的一样，那些武器非常厉害。那些探子的身手不弱，却还是遭遇的毒手。”

    李长河心说你探子再厉害，也挡不住子弹啊。战锤鼠疫可都是黑科技，加特林鼠人，喷火枪鼠，毒气弹鼠人...这些要是批量的来，估计都能达到一战水准了。

    远不是现在的大唐能够对付的。科技才是第一力量啊...可惜这次人类科技没这帮鼠人强。

    要是杨东在这就好了【战争要塞】的能力对付这些家伙可以说是父子局。舰载主炮下去，鼠人变鼠干。

    想到这，李长河看了眼月神问：“你的月光王座能对付的了这种实力的鼠群吗？”

    月神缓缓摇头：“要是冷兵器，我估计能开个无双。现在....最多在攻击下坚持一分钟。我也就凉了。”

    夏公公眼神一动，淡笑说：“果然如此，各位域外之人实力非同小可。还会那些奇异之术。”

    “那陛下这么想？”月神低语问：“现在你也知道，硬打鼠潮。纵使是你们大唐，也要损失惨重。要不先固守一段时间？将鼠人困在长安城里。”

    夏公公笑着摇摇头说：“唐人不退。”不止是他，附近的将士也是一副死不退后的表情。

    李长河点头说：“更何况鼠人也不会给大唐什么机会。要知道现在他们都还是在暴兵啊！不说远的，两天后，他们的兵力恐怕就有三万了。那时候更难打。依靠大唐自己发展到对抗鼠人的层次，还得过很久。大唐抗不到那个时候。”

    月神思索片刻后，同意了这个说法。

    其实【玩家】们也探讨过，为什么进入剧情的时间会不同。现在想通了。

    【进化游戏】就是担心【玩家】们进入剧情后，组团就将当时那个传送门破坏了。

    毕竟那时候的鼠人战力远没有现在强大。也许就几千，甚至几百。大唐也许对付不了那些科技武器，【玩家】完全可以啊。

    不说正面刚，偷偷摸摸把门给端了。剩下的大唐自己处理，完全没风险啊。墨芒就有类似的技能，只要智慧生物不多，她都能潜入进去。

    现在就不行了，过去就是送。

    【进化游戏】把【玩家】分时间送进剧情就杜绝了这种情况。【玩家】果然是后妈养的！

    “那么，陛下的意思是？”李长河问道。

    夏公公淡语说：“陛下的意思是，今晚出兵。趁着敌人实力还没有强大到不可抗拒的地步。消灭他们！大唐将竭尽全力，还请各位一同出手！”

    “你说竭尽全力？是怎么个尽法？”李长河不算意外，以那位帝王的性格，敌人死的越早越好。

    “陛下他...御驾亲征！”

