    天空清明了，密布的阴云消散，黑压压的战船全都消失不见，只有微风拂过带来的丝丝缕缕的血腥味能够证明，这里曾发生过惊天大战。

    “云飞……白虎山庄的修士……”姜擎有些结巴，刚才他隔着黄金神庙都感觉到了恐怖无比的威压，仿佛末日降临了一般。

    结果现在出来，只看到晴朗的天空，好像一切都是他的幻觉。

    “被我全灭了。”华云飞笑着回应了一声。

    “这……”姜擎彻底呆住了，一个人灭掉一支可怕的舰队，华云飞太可怕了。

    随后，太阳神教众人鱼贯而出，在神庙外围坐起来，听华云飞描述方才的情景。

    在众人震撼的目光中，华云飞拿出了刚刚抢来的十几艘战船。

    他本来打算全部拍碎的，但是后来觉得这样有些浪费，不如夺来给太阳神教当做底蕴，他在紫薇帝星待不了多久，授人以鱼不如授人以渔。

    光靠他的力量威慑，撑不了太久，想要让太阳神教真正立足，还需要他们自己努力。

    因此，华云飞只灭杀了战船上的白虎山庄修士，将战船保留了下来。

    往后可以组建一支无敌的舰队，做为太阳神教的招牌，一定能让各方势力闻风丧胆。

    华云飞将自己的想法和情况说了出来。

    太阳神教的人们先是愣了愣，因为华云飞明确告知，自己待不了多久就要远行。

    众人顿时有些伤感，好不容易迎来了光，却要眼睁睁的看着他离去。

    不过，他们也能理解，真龙怎么可能会在浅滩中停驻？星辰大海才是他最终的归宿。

    “华叔叔放心，神教的未来，由我来开拓和守护。”

    姜龙腾一马当先，立即站起来表明自己的雄心壮志。

    旁边的几个孩子虽然因为羞涩没有说话，但是，他们的小眼睛之中都有熊熊火光在燃烧，哪怕是念念一个女孩子，也有鸿鹄之志。

    振兴太阳神教，这是他们祖上无数代人的梦想，未来的希望，就在他们的身上。

    “好！有志气！”

    华云飞很高兴，这几个孩子不光淳朴善良，还胸怀大志，是不可多得的好苗子。

    这一次，他打算让他们出去见识见识外面的世界，在他们幼小的心灵之中，种下一颗强者的种子。

    在未来生根发芽之时，会成长为参天大树。

    “这一次，我打算主动出击，来一次横跨大洲的远征。”

    华云飞突然提出了一个让人震惊的计划。

    在场的人全都目瞪口呆，大脑一片空白，什么叫横跨大洲的远征？意思是要主动征伐远在神洲之外的一些势力吗？

    “先灭掉白虎山庄，再去远征践踏过神教尊严的势力，为人族圣皇正名。

    紫薇帝星平静了太久，是时候重新洗牌了，一些蛀虫早就该消失。”

    华云飞话语声铮铮作响，慷慨激昂，听的几个孩子热血沸腾，恨不得马上跟随华云飞一起出征。

    可是大人们都很冷静，他们深知一些大教的底蕴并非表面上看起来那么简单。

    再加上，现在明面上只有华云飞一个顶尖战力，姜擎虽然也勉强算是一个，但是他年岁太大，血肉干枯，早已经不是当年的那个绝顶大能。

    华云飞势单力薄，一个人如何做到一切？难道要来一次一个人的远征？

    他们纷纷说出了心中所想，劝华云飞要冷静，他还年轻，资质举世无双，未来有无限可能，等他拥有能够横推一切的实力，再去做这件事也不迟。

    不过，华云飞摇了摇头，他让众人放心，言称自己能找到别的战斗力。

    并且，这件事早就开始进行了，在白虎山庄的庞大舰队还没有来之前，华云飞就已经分出三道清气化身去往别处寻找远征的其他战力。

    “算算时间，应该差不多有结果了。”

    华云飞仰望几个方向，喃喃自语的说道。

    ……

    神洲，一处偏远无比的古地中，一个宛若谪仙的蓝衣青年，来到古地边缘，静静的等待着。

    他正是华云飞的一道清气化身，循着因果之线，找到了这里。

    不多时，一个披头散发的中年人从古地中走了出来。

    他身材高大，威武雄壮，比一般的成年男子高出一个头还多，给人一种很强的压迫感。

    “一气化三清吗？”

    中年人眸光如电，一眼便能刺破虚空，劈裂大地。

    他正是华云飞要寻找的人，几年前刚刚渡劫成为大圣的老疯子。

    “前辈慧眼如炬，正是老子的一气化三清。”

    “不错，的确是一种强大而神妙的术法，我在一些遗迹中，也曾了解过一些皮毛。”

    华云飞没有多说，直接将这种无上秘法给予了老疯子。

    老疯子站在原地感悟良久，收获颇丰，他也没有白拿后辈分机缘，一指点出，一些珍贵的秘术和感悟，化作玄奥的纹路飞入华云飞的仙台之中。

    “太阳古经？”

    华云飞惊讶，老疯子给出的这些秘术经文之中，竟然有早已经失传的太阳古经。

    “这些年，我踏遍紫薇帝星的古代遗迹，有很大的收获，其中便有人族圣皇的残缺经文。

    虽然只有很少的一部分，但是，做为人族的母经，它还是有很大参考价值的。”

    华云飞的清气化身点了点头，对这句话极为认同。

    要知道，后世的一些大帝在开创帝经时，都或多或少的参考了太阳古经和太阴古经，它们相当于是太古时代以来，人族修道史的两部母经，是很多修炼文明的起源，在历史上有极其重要的地位。

    华云飞沉浸其中，参悟其中的玄妙，不止有太阳古经残篇，还有太阴古经残篇等，非常珍贵。

    不久之后，华云飞回过神来，老疯子见状，询问他此来的目的。

    华云飞将事情的来龙去脉，一五一十的叙述了出来。

    老疯子听罢，披散的发丝微微晃动起来，恍惚间，华云飞感觉到了一股恐怖的杀机，他有一种感觉，此时的老疯子一个眼神就能瞪爆一颗行星。

    “欺我人族无人吗？我跟你走一趟，为人族圣皇道统重新立名。”

    老疯子基本没有犹豫，直接答应了下来，他搜寻遗迹时，多次得到太阳古皇和太阴人皇留下的感悟，算是承了两位古皇的恩情。

    现在他们的道统和后人有难，老疯子自然不会坐视不理。

    哪怕没有这些，老疯子也不会不管不问，如果他知道这些情况，一定会站出来匡扶大义。

    两人又谈论了一些相关事宜，一起离开了此地，往太阳神教的方向横渡而去。

    ……

    玄都洞，八景宫。

    尹天志不敢将两个大成王者随便放入八景宫中，害怕引发不可想象的祸事。

    要知道，八景宫中的修炼环境，说是超越大圣地的修道净土也不为过，谁见了都会忍不住心动。

    因此，远道而来拜访玄都洞的两个大成王者全都没有被放入八景宫。

    尹天志在八景宫外搭建了一处宫殿，用来安置他们，言称等华云飞回来之后，再请他们入内，他自己没有这个权利。

    光明王和天妖王被拒，等若吃了个闭门羹，他们虽然心中略微有些憋屈，但是也不好说什么，为了能够见到华云飞，他们也只好先在玄都洞中的宫殿暂住下来。

    没过几天，华云飞的清气化身回到了八景宫，他当即便在八景宫中招待了两个大成王者。

    紫色的宫殿，道韵弥漫，紫气氤氲，神霞涌动，两个大成王者一进来，就有紫气萦绕而来，如沐仙气，浑身无比舒泰，仿若要羽化飞升。

    在这里修炼一年，抵得上在外界修炼数年，是一处不可多得的修行宝地。

    “两位来此，有何贵干？”几人坐定之后，华云飞微笑的问道。

    “呃……”

    天妖王犹豫了几声，有些不知道怎么开口，似乎难以启齿。

    一旁的光明王也有些不好意思，毕竟华云飞才不到三十岁，与他们比起来，简直像“婴儿”一般。

    想要说出一些话来，自然会心存顾虑。

    “两位这是什么意思？难道要让我猜哑谜吗？”

    光明王心一横，直接说明了来意。

    “我们两个老家伙都是三千五百岁以上了，跟我们同一个时代的人差不多已经死绝，在尘世间再无什么羁绊和牵挂。

    此生唯有一个目标，那就是在大道之路上不断前行。

    可是，我们自知能力、潜力有限，大成王者就是我们的此生的终点。

    但我们不甘，我们想要突破自己，翱翔九天，搏击长空。

    思来想去，唯有……唯有……”

    “唯有投靠我？”

    华云飞一语中的。

    话音刚落，两个大成王者就有些挂不住脸的低下了头，他们就是抱着这个目的远道而来的。

    说实话，做出这个决定是要下很大的决心的，因为他们曾经都是君临一方，唯我独尊的强势人物，臣服过谁？

    现在过来投靠华云飞，等于是放下了骄傲的头颅，向命运低头。

    光阴流逝催人老，岁月如刀斩天骄。

    他们的年岁太大了，大半截身子已经入土，未来实在是没什么进阶的希望。

    与其就那般落寞的坐化离世，不如赌一赌，说不定能搏出一个精彩的未来。

    按照华云飞表现出来的逆天成就来看，他未来极有可能会证道成帝。

    跟着这样的无上天骄，他们其实也不亏，不算受委屈，仔细说起来，甚至算是高攀了。

    所以，这般想的话，一切都不再那么难以接受。

    华云飞默然不语，只是静静都凝视着两个大成王者。

    气氛一下微妙了起来，华云飞不说话，两人心中便忐忑起来，生怕被拒。

    他们也知道自己没什么优势，说句难听的，做华云飞的追随者根本不够格，可是，修道之路是那般的残酷，越过这道坎，未来便是海阔天空。

    越不过去，就永远沉沦，直至消亡。

    在他们看来，如今这个世界中，能帮他们越过那道坎的，只有华云飞了。

    要是华云飞拒绝，他们可能再也没有希望，只能接受坐化。

    在略微焦虑的等待中，他们终于等来了华云飞的声音。

    “你们知道“命运”吗？”

    “命运？”光明王疑惑出声，有些不明白华云飞为什么会突然提到这两个虚无缥缈的字。

    修士难道不是应该不信所谓的命运吗？相信自身最强，逆天崛起，与天争命，这是大多数修士的共识。

    只有那些能掐会算的修士，以及喜欢去算命的修士才信这个。

    天妖王则点了点头，表示自己听说过。

    华云飞又接着问道：“那么，你们相信命运吗？”

    光明王和天妖王对视一眼，皆看到了对方眼中的迷茫。

    这位华洞主到底想说什么？随后他们齐齐摇头。

    “做为一个修士，与天斗，与地斗，与人斗。

    修士，本就是逆天的存在，又怎么能相信命运呢？”

    光明王说出了一番话，回答了华云飞的问题。

    天妖王赞同的点了点头。

    华云飞微微一笑，摊了摊手。

    “那现在开始，你们便会相信了。”

    两大王者有些懵，这是什么意思？是同意他们追随了？

    “在汹涌的浪潮当中，在无可阻挡的洪流面前，你们做出了这样的选择，从某种意义上来说，已经是跳脱出原本的命运轨道了。

    而我所充当的角色，就是那无形当中的一股推力。”

    华云飞莞尔一笑，身上有神秘无比的气息弥漫而出，完全看不透。

    “啊？”

    光明王和天妖王有些不知所措，就这样接纳了他们？

    “想要追随我，需要献出元神，让我打上不灭的烙印。”

    华云飞没有客气，既然是来追随他的，他们之前也没有什么情谊基础，那他就会以这样的态度和方法来和他们相处。

    这个世上没有免费的午餐。

    并且，这两个大成王者在年轻时皆是手中沾满了鲜血的强者，杀伐果断，毫不犹豫，现在来追随，自然得树立起以华云飞为尊的信条。

    “这是当然，我们既然选择追随你，就做好了接受这个角色的准备。”

    “做为追随者，我们自然以你为尊。”

    光明王和天妖王相继出声，同意此事，表达了自己的诚意。

