    第1216章 癞蛤蟆吃天鹅肉

    整理好的许雍本打算离开，闻言，他对保安道：“贵校学生确实需要好好管教才成。”

    “我不过是送在我们车行卖车的客户回校，贵校学生不分青红皂白把我打伤，我今天看在我客户的份上不与他计较，但他如果在学校里再乱说话，我会考虑追究他的责任。”

    成年人的体面，不会把事情真往大里闹。

    最主要，还是许雍自己不想闹大。

    收拾常繁，他有许多机会。

    能让安夏看在自己伤了的份上，联系自己，这才是主要目地。

    也没有对保安提起安夏，更没有特意来到安夏身边说“再见”，说完，捂着下腹，脸色苍白离开。

    真他妈疼！

    得要去医院看看才成。

    围观的同学不由唏嘘。

    打成这样也没有想过追究常繁的责任，真大度。

    常繁这回——

    啧啧啧，落下乘了。

    打赢了又怎么样？

    瞧瞧那个卖车的，办事比他漂亮多了呢。

    长得也成。

    除了没钱之外，不比常繁差。

    话又说回来，安夏不差钱啊，她有钱就成，有钱买开心。

    真要瞧上一个卖车的，只能说她不喜欢常繁这款，而是喜欢温和的男人。

    满脸戾气的常繁一听，怒气再次上脸，甩开保安的阻挠，欲要再追着许雍打。

    “打他拦下！拦下！无法无天了！人都走远了你还追着打？有没有王法！”

    “再闹试试！学校领导出来我看你小子怎么收场。”

    不管是高中还在大学，打架都是恶劣事件。

    “许雍！你给我站住！站住！”

    常繁跳起来挣扎，朝走远的背影大吼，“有本事你现在告我啊！你告啊！小爷我等着你告！”

    他还不信了，打成这样都不追究。

    除非他不方便报警！

    或许是，想趁机到安夏面前卖惨。

    冲出来揍许雍，常繁不过是打着争风吃醋的晃子，借着安夏做掩护来试探许雍。

    能暗里活动这么久，都没有被国警找到证据，可见常繁的狡猾。

    到目前为止，他还是对许雍的身份持有怀疑。

    没有得到彻底证实许雍并非微信里与他联络的“哥”，他是不会放弃对许雍的试探。

    许雍没有回应，一拐一瘸走到马路边，招了一台出租车离开。

    上车，侧首看向长海大学的校口，目光阴鸷扫过那群还没有散开的围观学生。

    他听到了很多针对他的话。

    “牛批啊，竟然把咱们学校的女神哄到手。”

    “癞蛤蟆吃天鹅肉，还真被他吃上了。”

    “真会吃软饭啊，卖豪车是假，想找富婆养才是真吧。”

    ……

    一个一个自以为是说着别人，语言里充满了傲慢与偏见！

    学生？

    呵！

    好好享受最后的学生生涯吧，等到你们走出社会，社会会教你们如何做人！

    掏出手机，许雍准备给安夏报平安。

    手机屏碎，连屏幕都出现闪条，勉强还能用。

    “我没事，你别担心。快回寝室吧，有事再联系。”

    瞧着，似是不会再找安夏了。

    安夏没有时间看手机，正脸色沉冷，嘴角压紧，一言不发盯着常繁。

    “安夏……”

    到了安夏面前，常全然没有刚才的嚣张气焰，一幅做错事的忐忑表情，求安夏原谅。

    “我刚才是不是吓到你了？对不起，我也不想吓到你，是那个常繁他欠揍，你别被他骗了。”

    (本章完)

