    “喂！再不开门，信不信老子砸门了！”外面的幕府士兵们在拍着大门，愤怒的大吼道。

    面色发青的御子坂颤颤巍巍的走了过去，正要打开店门的时候，云墨走了出来，拍了拍她的肩膀说:“让我来吧。”

    御子坂点了点头，退到了一边。

    门口的幕府士兵等得有些不耐烦了，正想要踹门而入的时候，门开了，云墨出现在了他们的视线里。

    “几位挺威风啊。”云墨站在门口，目光的扫视着门口的几名士兵，脸上带着玩味的笑容，语气中带有一种不易察觉的嘲弄。

    “不敢不敢……”为首的那个幕府士兵看着云墨的穿着，嚣张的气焰荡然无存，有些结巴的说着。"既然不敢，你们还要踢门。"云墨冷哼了一声。

    “呃……这……这是将军命令我们这么做的，我们也是奉命行事……您……您就不要难为我们了吧。”幕府士兵有些不敢直视云墨，低下头，语无伦次的说道。

    “哦？是将军命令你们这样对待民众的吗？”云墨眯起了眼睛，冷冽的气息在空气中蔓延开来，稻妻城会变成这个样子，这些嚣张跋扈的家伙，功不可没。

    “不是不是，将军没有命令，是我们自己这样做的……我们错了……”幕府士兵被云墨的眼眸扫视而过，一股寒意从脚底窜起直冲头顶，心脏噗通噗通狂跳了起来，一瞬间冷汗都冒了出来。

    “算了算了，别为难他们了。”这时宵宫从房间内走了出来，从腰间取下火系神之眼扔给了幕府士兵说道:“给你们了，以后别来找我麻烦，否则……”

    “不会了，感谢长野原小姐的配合，我们现在就走。”幕府士兵听到宵宫的话，如蒙大赦，看都没看手上的神之眼一眼，灰溜溜的跑掉了。

    “那是？”云墨看了看宵宫空空如也的细腰，问道。

    “是那枚假眼。”宵宫脸上闪烁着得逞的笑容。

    “真聪明。”云墨对着宵宫竖起了一个大拇指。

    “哼~哼~哼。”宵宫傲娇的扭动了一下身体，然后又有些失落了拍了拍腰包，说道:“不过这样自己的神之眼也不能佩戴了，还是你好，眼狩令都影响不到你。”

    云墨笑着摇了摇头，没有说话，这次眼狩令影响最大的可能就是他了，要与心爱之人对立，甚至拔刀相向，这才是让他最痛苦的地方。

    “好啦，别在意了，今天你帮了我大忙，请你吃饭吧。”宵宫注意到云墨面色不对，连忙挽住了他的胳膊，亲昵的说道:“不过，现在外面的餐馆都没怎么开张，只能在家里随便弄弄，你就将就着吃吧，不过，我的厨艺可是非常不错的哦。”

    “好吧，那就期待宵宫大厨的手艺了。”云墨看着面前这个俏皮可爱的少女，点了点头答应道。

    “嘻嘻~那就走吧。”宵宫露出了两颗可爱的虎牙，露出了一个甜美可爱的笑容，然后两人回到了店内。

    简单的料理了一番之后，宵宫就端来了几盘热腾腾的菜肴，摆放在桌上。

    云墨看着眼前色香味俱全的菜肴，有些意外，没想到喜欢专研爆炸艺术的宵宫大师厨艺竟然如此好，虽然还没尝，但已经很有食欲了。

    “快吃呀~”见云墨愣着看着菜，宵宫催促道。

    “哦哦，谢谢。”云墨拿起筷子吃了起来，虽然这菜式看起来比较简陋，但味道却非常的棒，让云墨忍不住多吃了几块。

    “你喜欢就好。”宵宫看着云墨大快朵颐，露出了满足的表情。

    吃饭的过程之中，云墨和宵宫聊起了一些话题，两人相来都非常投缘，云墨对永恒大多了理解都来源于宵宫这个烟火大师，而且她的性格比较开朗活泼，让云墨感觉很舒服。

    吃完午饭后，宵宫懒散的躺在了椅子上，感觉到有些无所事事，如果在以前的话，那些小孩们还有那个八嘎鬼人在这么好的天气里肯定会在大街上疯玩，然后各种比试，各种游戏什么的，可惜现在他们仿佛都被关在了牢笼中一般，不管去哪里，总会遇到各种奇怪的人。

    云墨看着懒洋洋趴在那儿的宵宫，微微一笑，倒了一杯水走了过去，递给了宵宫：“喝点水。”

    “谢谢。”宵宫接过水，轻抿了一口。

    云墨坐在了宵宫身边，端详着假神之眼的图纸，似乎在思考着什么。

    “云墨啊，你有什么计划吗？”宵宫看着云墨若有所思的样子，有些好奇，于是便开口问道。

    云墨点了点头，然后拿起手中的图纸问道:“这个可以借我用一下吗？”

    “这个啊，当然可以，我这里还有很多，不过你要做什么？”宵宫问道。

    “先用假眼稳住局势吧，我需要一点时间。”云墨抬头看向了远方，仿佛透过了房屋、街道、城市，看到了海的另一头。

    PS:今天家里出了点急事，更新晚了，不好意思。

