
    此间事了，萧健仁和三戒和尚带着那七零八落的尸煞本体离开了，他们回到顺天基地后还有好些事情要处理。

    有神秘高手在顺天城养尸，这件事情必须上报上去，这种不尊重死者的修士，华夏容不得。

    这个神秘高手除了会养尸，而且还是个阵法大家，这就一下子缩小了搜索范围。

    只是整个华夏厉害的阵法大家也就那么几个，这几人背后的势力之大，即使是政府都不能轻易拿人。

    一想到这，萧健仁和三戒和尚就有点头疼，两人对视一眼，都从对方眼中看到了幸灾乐祸。

    把锅甩给老唐，让他去处理吧！

    关我们屁事！

    除此之外，顺天城81号地下的石室还需安排人看守起来，这地方，等于是一个会生蛋的鸡，以后会有源源不断的幽冥石出产。

    不过，这个时间跨度会很长，此地看样子被改造成极阴之地也没多久，最多不会超过五年，否则石室中的阴气还会更加浓郁，而且这石室地下的幽冥石也不会挖了大半天才找到几颗拇指大小的。

    最后，为了完整的书写报告，萧健仁还得调查一下那尸煞生前的身份，以及为何会盯上李明的原因。

    而在萧健仁和三戒和尚离开之后，周士琦也不再迟疑，从系统召唤出一包特制狗粮，一人喂了一颗狗粮以后，便好整以暇的等着四个熊孩子醒来。

    过了好一会儿，王霄第一个醒了过来。

    醒来第一眼，王霄就看到眼前是一个好大只的狗头，而且这狗嘴都快贴到他脑门上了，王霄当时脸就黑了，一把推开眼前的狗头，手脚麻利的坐起来，心有余悸的拍拍胸口。

    “来自王霄的好感度，-66……”

    缓了口气，王霄微微蹙眉道：“大壮哥，是你救了我吗？”

    周士琦没吭声，冲着王霄快速的使了个眼色。

    王霄一窒，随即立马回过意来，如今这里不方便细谈。

    没让周士琦和王霄多等，顾飞、李明、张杰先后醒了过来。

    三人睁开眼睛后，似乎还没回过神来，直到转头一看不远处破败的别墅，三人的记忆才逐渐开始恢复。

    三人把视线从破败的别墅收回，面面相觑，随即同时发出一声高亢的尖叫。

    “鬼啊！”

    “有鬼！”

    ……

    三人神色慌张，匆忙间手脚并用的就往别墅外头爬去，这是一刻都不想在这里多待了。

    实在是这栋破败的别墅带给他们太多恐怖的回忆，都快有心里阴影了。

    王霄和周士琦好气又好笑的看着这一幕，他们没有去阻止李明三人去尖叫、去发泄，有些东西让他们喊出来会好受很多。

    王霄和周士琦悠哉悠哉的跟着李明三人，不远不近的吊在他们后头。

    大约慌不择路的跑了十分钟，李明三人拄着膝盖不停的喘着粗气。

    “发泄好了吗？好了我送你们回家！”王霄语气平淡的道。

    “王霄！”

    “老大！”

    “老大！”

    李明三人转过身看清来人后，顿时惊喜的捉住王霄的胳膊，一个个都不肯松手了。

    好半晌，三人的情绪才变得平和起来。

    路上，王霄向三人解释了一下，顺天城81号没有什么鬼怪，只不过有个cosplay爱好者在里面装鬼吓唬过往的行人罢了。后来那人被自己给揍了一顿，跑了，自己还恐吓他以后不要再做这种蠢事，否则自己见一次打一次，打得他生活不能自理。

    张杰和顾飞一听，这提着的心顿时落了下来，还气鼓鼓的说下次看见这货非得打死他，差点把他们给吓尿了。

    只有李明一脸狐疑的盯着王霄看，他明明记得脑海中的记忆还停留在自己的卧室中，自己又是怎么出现在顺天城81号的别墅里的呢？

    而且听王霄三人的解释，他们是来找自己的，李明只觉得此事迷雾重重，心头一片乱麻，一路上整个人都有些魂不守舍的。

    中途，张杰和顾飞两人就离开了，李明找到了，王霄又把那鬼屋里装神弄鬼的家伙揍了一顿，两人也就心安理得的可以回家去了。

    两人一走，李明便把心中的疑惑尽数提了出来，王霄唯有苦笑，他自己也是中途昏迷了好嘛，他只知道自己这帮人能得救肯定靠的是王大壮这狗。

    但这事能全盘托出吗？

    肯定不能啊！

    先不说王大壮这狗作为千年大妖的身份，这就是见不得光的。

    单单顺天城81号的别墅里真的出现了鬼物一事，王霄只要一想到那鬼物惨白僵硬的面容和那泛着红光的双眼，就觉得这头皮有些发麻。

    就算现在已经离开来到renliu量较多的商业街，也驱赶不走心头的慌乱，这背上的冷汗现在都还有。

    沉吟片刻，王霄只能搓了搓脸，脸色郑重的开口道：“李明，这次的事就到此为止了好吗？”

    “我知道你心里有很多疑问，但这事真的不能深究下去。”

    “我只能告诉你，顺天城81号以后不会再有闹鬼事件了。”

    深吸了一口气，李明面色严峻的道：“我知道了，这件事就这么过去了，我爸妈问起来我也会找理由搪塞过去的。”

    “不过，还是谢谢你，王霄，还有张杰和顾飞。”

    “能认识你们真好！”

    李明眼神雪亮的看着王霄，语气很真诚，这是发自肺腑的感慨。

    王霄忽然贼兮兮的道：“李明，有一件事我必须告诉你，我觉得你有必要知道一下！”

    “什么？”

    王霄一本正经的看着李明道：“我其实喜欢的是我们班上的语文课代表李晓蓉，所以……我们是不可能的！”

    李明一呆，这脸当时就有点黑了，恼羞成怒的道：“王霄，你什么意思？你给我说清楚，什么叫‘我们是不可能的’？”

    “这都不懂？意思就是我性别男，爱好女，不准备和你发生超越友谊的关系！”王霄笑眯眯的道。

    “啊！别跑，我打死你，你才喜欢男生呢！”

    “屁！我都明说我喜欢李晓蓉了。”

    “我也喜欢女生……”

    “那你说你喜欢谁？”

    “我喜欢……不告诉你。”

    “不会是胡方圆那个小胖妹吧？”

    “人家哪里胖，只是脸有点圆罢了！”

    “还真是……她啊！”

    “啊啊啊！别跑！”
