 说罢，妖皇眸光看向一位肌肤金黄的老者，似乎也是率队的妖尊。

“你看，他和金吴是同一种妖，可是若有冲突，绝不会念及种族之情。”

“还有其他妖族，哪怕是同一种妖族，可追随不同的强者，立场便不一样。”

秦逸尘一怔，好似是这么回事啊。

他想起自己在东蛮，虽说骊龙族之中也有内斗，可遇到外人，肯定是同心协力，十八神王族也是一样。

忠心是一回事，关键，还有着血脉的羁绊，同根同源才能同心。

但是妖族对血脉同族的概念，似乎很是模糊，甚至根本不在乎。

妖皇突然道：“妖族寡情寡义，只讲究强者为尊，这样做虽有好处，可遇到更高层次的斗争，反而会成为落入下风的短处。”

秦逸尘默然，家家有本难念的经，各族也一样，或许是生存环境的缘故，他人族就没此类问题。

何况他和妖皇站在的角度高度不同，考虑问题的方式自然也不同。

妖皇轻喃：“强者为尊是无错，要想统一妖族，便需成就妖族最强，这样方可和神魔抗衡。”

正当此时，却见赫云妖王投来目光，看到妖皇的第一眼，便泛起惊艳。

事实上，不只是赫云妖王，一路上遇到的同族，再见到妖皇那绝世倩影时，都难掩爱慕。

只不过之前遇到的妖族，碍于白苍的面子，不好多说什么，可赫云妖王就不一样了。

当赫云妖王注意到妖皇身边的白苍时，便将妖皇当做是白浩星域前来探索混乱界的十妖之一。

“原来是白苍老弟，咱们可是来往不多，没记错的话，你们白浩星域，是头一次来探索混乱界吧？”

白苍一怔，看了妖皇一眼，见其没有表态，才拱拳道：“见过妖王。”

“妖王所言极是，这不我白浩星域近些年多了几位投奔招揽的妖神，才有胆前来探索么。”

赫云妖王打量一眼十妖，当然，秦逸尘和紫云，乃至白芊芊和擎峻，都被直接无视了。

然而剩下的六尊妖神，却是让赫云妖王微微一愣。

六位妖神，这数量确实不少。

要知道，其他寻常妖尊派来的，也就是三四位妖神。

不过对赫云妖王而言，三位还是六位没什么区别。

赫云妖王又将眸光落在妖皇身上，突然笑道：“这位，不会是白苍老弟新收的小妾吧？”

巫嫣他是认识的，所以才将妖皇认作白苍的小妾。

然而此话一出，白苍却险些吐血。

你特么说什么呢！别说小妾，就算是正室，他也配不上陛下啊！妖皇仍旧波澜不惊，而白苍却是连忙讪笑道：“妖王说笑了，这只是我招揽的一位妖神罢了。”

“原来如此，那白苍老弟还真是身在福中不知福啊。”

赫云妖王闻言这才放心，说实话，以白苍的地位，别说是小妾，就算是正室，他看上了也要抢！赫云妖王问清楚，不是怕白苍的报复，区区一个白苍在他眼里算什么？

他只是觉得堂堂妖王，岂能捡他妖玩过的？

“你叫什么名字？”

赫云妖王问向的正是妖皇。

此话一出，就连秦逸尘都有些好奇了，他这些天，对妖皇也只是尊称前辈，但名字还未听说过。

却见妖皇想了想，道：“姚天。”

秦逸尘一怔，姚天，妖天！果然是妖皇的性格。

赫云妖王品了品，突然大赞：“这名字本王喜欢！比那些残花败柳强多了！”

“这样吧，你也别跟随白苍老弟了，来本王麾下，做本王的妾，如何？”

此话一出，秦逸尘也愣住了。

这位妖王，你好像没搞清楚自己的定位啊！你就是一妖王，但妖皇前辈可是妖皇啊！你让妖皇给你当妾，你配么？

而且还让秦逸尘惊讶的是，妖族都是这么直接的么！殊不知，这便是妖族的风气，看上了，再考虑自身实力足够，那就直接迎娶，至少先弄到手再说！不得不说，赫云妖王扬起的笑意，还算有几分神王风度的。

论容颜身姿，妖皇可谓世间罕见，令秦逸尘都神魂颠倒。

但更吸引赫云妖王的，是那淡然不惊的气质中，又透露着一抹高雅乃至超然。

其他女妖被他看上，要么舞骚弄姿，要么故作高冷，可这位姚天女妖却不一样。

至少赫云妖王觉得以他阅人无数的眼光，姚天的气质不是装的，甚至这抹处世不惊是装不出来的！而这种气质，反而让他更有征服欲，到了妖王的地步，各族女子都品尝过，至少见过，而在他面前不冷不淡，甚至莫名有一种凌驾于他之上的气质，深深吸引。

其实不只是赫云妖王，周围诸多妖族强者哪个不是被妖皇惊艳？

但赫云妖王看上的女妖，他们自然不敢争抢。

“赫云妖王！当着白某的面挖白某的人！你这是何意！”

白苍怒了，开玩笑，亵渎他们的皇，他能不怒么？

然而赫云妖王却是眉头一簇，看向白苍的妖瞳泛起冷意。

你个小小的妖尊，敢和本王这般说话？

“白苍，佳人则强而依，这道理还用本王教你么？”

“论实力，本王一只手可杀你这种妖尊十个！论地位财富，你不过一方星域，本王麾下数十方星域，本王现在和姚天说话，与你何干！”

赫云妖王冷哼一声，神力滚滚，白苍毕竟只是妖尊，如何能够抵挡，顿时脸色苍白。

而不少妖族强者见状，却是阵阵嗤笑，嘲讽白苍不自量力。

“我估计白苍也是对这位姚天妖神有意思，否则怎敢和赫云大人争执？”

“可惜又可笑，此等佳人，白苍也配得上？

匹夫怀璧罢了！”

一道冷哼便震退白苍，赫云妖王笑意更甚，看向妖皇的眸光也更为炽热：“怎么样姚天姑娘，只要你答应，本王今日便风光大娶。”

“在妖界，本王一皇之下，随了本王，将是享不尽的荣华富贵！”

白苍在旁脸色阴沉，甚至已暗暗凝聚神力，胆敢调戏吾皇，就算打不过，他也不能坐视不理！然而正当此刻，却见妖皇的桃眸中泛起抹笑意：“你……还不配。”

 