    “独孤九剑!”

    叶长生兴奋的自语，他看向中央石碑的地方。

    “诸天剑主：叶长生”

    “悟性：平平无奇。”

    “剑法：秋水剑法（已然大成90％）、独孤九剑（初窥门径1％）。”

    “佩剑：听潮剑。”

    “本源剑气：0道”

    “掌握剑意：无”

    “名剑谱：秋水，忘川，听潮……”

    果然。

    “我掌握了独孤九剑!”

    叶长生心中激动。

    “能在那种低武世界成就武林神话，成为背景板一样的存在，独孤前辈的剑法，在这个世界，也必然可以大放异彩。”

    “无招胜有招。”

    “这才是这独孤九剑的精髓所在。”

    叶长生有种怅然若失的感觉。

    因为他在第一柄利剑的剑迹之中亲身体会到了独孤求败这样的绝世剑道天才，在这样一个低武世界，败尽天下英雄，终其一生，只求一败，寂寞如雪的感觉。

    “若是独孤前辈生在这大周江湖，怎么也得是一个陆地剑仙之流啊。”

    “虽然是在低武世界，可是他的剑法造诣，剑法境界，比这个世界的大多数剑客不知道强多少。”

    “唉，错的不是剑魔，而是那个世界啊。”

    叶长生心中感慨。

    就在刚刚学会独孤九剑总诀式和破剑式的时候，叶长生感觉到，自己对于秋水剑法的领悟又更深一步，随即看向秋水剑法的熟练度，居然已经从“已然大成12％”不知不觉间涨到了“已然大成90％”。

    独孤九剑并不是简简单单的剑法，而是一种总领全纲的基础的剑道实战技巧和领悟，这种技巧，不论是对于黄阶下品的《秋水剑法》，或者说那些传说之中的地阶剑法，甚至是天阶剑法，都有可能或多或少有所启发。

    “如今我的实力又有提升了。”

    “掌握了独孤九剑的破剑式，秋水剑法也马上可以达到出神入化的境地。”

    “虽然只是八品剑芒境，可是即便面对七品剑芒境的对手，我也有信心战胜。”

    意念一动，叶长生离开了白玉石广场，回到了茅草屋之中，盘膝坐在地上的叶长生睁开眼睛。

    “突然离开，也不知道雕大哥有没有想我。”

    “话说我这算不算是半路截胡了杨过的机缘。”

    叶长生嘴角露出微笑，越来越有意思了。

    “只是青铜门关上了。”

    “不知道什么时候才能再次打开。”

    “我仅仅是学会了独孤九剑的前两式而已。”

    “如果我猜的没错的话，等我把四柄剑全部摸完，我就可以掌握完整的《独孤九剑》。”

    “到时候，我的实力将会更进一步。”

    实力，才是这个世界安身立命的根本，哪怕叶长生如今在剑冢之中受到藏剑山庄的庇佑，可是这终究不是长久之计。

    别的不说，光是三年后可能发生的枯墓派联合赤幽王围攻藏剑山庄的大劫，叶长生都不知道能不能躲得过。

    而这仅仅是开始，整个大周，暗潮汹涌，王朝末年，各路牛鬼蛇神都将纷纷登上历史舞台，你方唱罢我登场，没有实力，是没办法在这个世界立足的。

    “如果青铜大门可以通往其他世界。”

    “除了低武的武侠世界，是否还会通往其他高武世界呢？”

    叶长生想起来那青铜古门。[诸天剑道]以及[剑道第一门]，这些无不预示着，独孤求败所在的世界，只是个开始而已。

    “慢慢来吧。”

    “贪多嚼不烂。”

    “光是这独孤九剑，就足以让我消化好久了。”

    “我这[平平无奇]的悟性啊。”

    叶长生苦笑的自嘲。

    “明天开始争取摸四柄剑。”

    “起码得多搞点悟剑散出来，提升一下悟性。”

    最终，在对于未来的无限遐想之中，叶长生进入了梦乡。

    ……

    藏剑山庄占地很广。

    在藏剑山庄的范围内，大大小小有十几座山峰。

    [庄主府]、[执剑堂]、[剑庐]、[剑冢]、[七天剑]这些藏剑山庄的主要组成部分就坐落在这些山峰之上。

    而在所有山峰山脚最中央的平原之上，便是叶长生路过的那个城镇。

    “执剑堂”是藏剑山庄的日常执法机构，堂主便是救下了叶长生的叶千剑。

    “剑庐”是藏剑山庄铸造剑器的地方，剑庐主人乃是叶铁心，是藏剑山庄最顶级的铸剑师，同样是赤幽甚至是在大周都远近闻名的铸剑师。

    “剑冢”自然不必多说，叶胜坐镇的地方，如今多了一个毫不起眼的关系户叶长生在里面混吃等死

    “七天剑”并不是一个人，而是七个，“钧天剑”“苍天剑”“流天剑”“阳天剑”“岳天剑”“寒天剑”以及“雷天剑”。

    “七天剑”藏剑山庄是代代相传的封号，想要成为“七天剑”，必须满足很多要求。

    比方说至少上三品境界，必须是叶家子弟，还要经过庄主的试炼等等。

    藏剑山庄最强的毫无疑问是陆地剑仙境界的庄主，可是当今时代，真正让藏剑山庄声名远扬，闻名天下的，并不是虚无缥缈，神龙见首不见尾的庄主。

    而是震慑整个赤幽江湖的“七天剑”。

    可以说，“七天剑”就是藏剑山庄的招牌。

    藏剑山庄的弟子皆以拜入“七天剑”门下，成为藏剑山庄的“真传弟子”为荣。

    小寒峰，是七天剑之一的“寒天剑”的道场，数百丈高的山峰之上，亭台楼阁错落其中，格外美丽。

    清晨的阳光照射在小寒峰的半山腰的一处并排的屋子中。

    “辰时已到，早练时间。”

    “小寒峰诸真传弟子，速速到道场集合！”

    一大早，就有人敲锣打鼓提供叫……床服务，七天剑每年都会举行“七峰论剑大会”，七天剑门下的真传弟子聚集在一起，切磋论剑，七峰峰主为了本峰有一个更好的名次，对于自己门下的弟子，都是格外的严格。

    大家表面上和和气气，背地里一个个悄悄的训练，试图惊艳所有人。

    因此，即便是异世界，内卷也是很严重的。

    叶巧倩一晚上没睡，经历了那样的事情，确实也很难睡得着。

    最重要的是，她脑海里面，老是反反复复回忆起前辈那惊艳的一剑。

    月下，少年微微转身，轻轻提剑，剑光落下，妖人伏诛。

    叶巧倩一直在想用什么理由去剑冢，想办法再见前辈一面。

    “啊，糟了，我没有问前辈叫啥！”

