    他接触的大型小精灵都是有着各种奇奇怪怪的原因才变成的。

    古代仪式、常磐之力、污染变异。

    严格来说都是存在外力干预，纯野生的他还真没发现。

    而且这些巨型小精灵都有着一些特点。

    那就是越加庞大的身躯将会带来更多的麻烦。

    比如大岩蛇难以突破，妙蛙花的身体植物化，臭臭泥根本不能支撑自己的身体，需要寄宿在淤泥里面难以活动等等。

    而且这些小精灵就算变大也要遵循基本比例，而正辉的描述已经高达百米，这就很难正常活动才对，怎么可能这么灵活？

    修等到正辉情绪稍微稳定便将自己的研究说了一下，只不过隐去了妙蛙花，就简单说了一下自己的发现。

    如果真的这么大的话基本上很难活动。

    但是正辉此时却有点不相信。

    修只得再跟他说起了当时那场面的细节。

    “所以最后你还是没亲眼看到对吧？”

    修这话直接给他堵住了，正辉张嘴半天才无奈的点头承认了下来。

    “当时间隔有点远，而且海上雾气很大。”

    “我们出去，你说一下具体的情况。”

    修也好奇巨型快龙是否存在，和正辉两人丢下碗筷便出到灯塔处。

    两人站在海崖边缘，正辉抬手给修讲解当时的情况，只是听着听着修的神情便有些奇怪。

    “你当时有看到那只快龙下半身吗？”

    “没有，当时雾气太大，我能看到在只有一个轮廓，而且月光直在上边出现，雾气在水面之上最为浓郁，能看到的只有上半身，下半身根本看不清。”

    正辉的记忆力非常好，当然也可能是那一幕太过震撼直接印入他的脑海，根本不需要回忆便能直接说出。

    修有点搞清楚他口中的巨型快龙是什么情况了。

    “我想我已经知道你口中的巨型快龙在什么地方了。”

    正辉听到这句话楞了一下，然后猛然转身看向修，那眼神之中满是兴奋和期待。

    修看着他激动的样子有点不想打破他的幻想，但确也只能抬手指着他口中快龙出现的方向开口道：“你知道那边是什么地方吗？”

    “我当然知道，旅游圣地兰普鲁奇。”正辉随口而出，显然非常清楚，“但是我已经去过那边调查，根本没有巨型快龙的踪迹。”

    修听闻却是有些无奈的摇了摇头。

    “那你知不知道在兰普鲁奇附近有一个以超大型小精灵为噱头的主题乐园？那里的巨型小精灵全都是机器驱动，是能作出各种动作的机器人。”

    “你是说我看到的那个是机器人！”正辉整个人都傻了一般，似乎不敢相信修的论断。

    “我觉得那晚上你看到的应该是他们运送机器人的场景……”

    只是还没等修说完正辉便大手一挥，激动的辩驳道：“不可能！绝对不可能！”

    “你听到的低吼其实就是船只运动的轰鸣加上海浪拍打的声音，而逐渐远去的身影无非就是船经过了这边越走越远。

    而你看到的数百米高大的身影很有可能是是月光与雾气的结合加上那路过的身影出现的光彩现象。”

    修的话毫不留情的击溃了他对于那道身影的幻想。

    只是看他的样子依旧有些不太相信，反口辩驳道：“你怎么知道？而且如果真的是货运为什么我连续蹲守了这么就看到了一个？按道理应该还有更多的才对。”

    “因为那只快龙是乐园的招牌，有着精密的机械结构，只能在别的地方组装之后才送过来。

    但是剩下的那些全是铁皮带着一些简单的传动装置，所以是零件运过来在组装。”

    “可是！”正辉还想要说些什么，但是明显修没有给他机会。

    “你也不想想快龙的身体比例，如果真要站在海里你为什么觉得它能露出半身？

    如果你想要确定一下为什么不去那边看一下呢？几百块钱的门票应该不贵吧~”

    正辉沉默了，神情也变得很奇怪，那失去光彩的眼神让人看的有些可怜。

    追求多年的目标居然只是一个机械造物，支撑他抛弃一切在这边艰难度日的理想信念在这一瞬间坍塌，任谁都难以承受。

    “今天好好休息，明天早上我们去那边看看，自然就明白了。”

    “嗯~”正辉默然点头，然后转身回到小屋里面。

    修看着他孤独的背影多少有些后悔，应该明天去到那边才告诉他。

    而现在这个消息直接将一个天才科学家打击成了行尸走肉。

    修真怕他扛不住纵身一跃跳海里。

    赶紧跟上想要劝说几句，但是小屋的大门却已经关上。

    “兄弟，别想不开，我手上还有很多关于小精灵的研究资料，大家一起探讨一下呗。”

    “让我静静~”

    门后传来低落的声音，修一时间也不知道因为说什么好，停顿几秒之后才继续想要劝一下。

    只是这刚开口便听到里面传来暴怒的大喝。

    “滚呀！没听见吗！”

    修并没有被正辉的情绪影响到，相反敏锐的他能从中感觉到一丝哭腔，他大声驱逐并不是因为修揭穿而讨厌他之类的，只是不想让人看到自己脆弱的一幕。

    这是正辉最后的脸面了，修也不好不给。

    不过……我的锅……

    这种情况也不好再提这个，那个从园区就跟随他的锅只能这样了。

    “那你好好休息吧，世界这么大，未知这么多，你真不需要太过在意这些事情，最起码你现在破解了，不需要在浪费时间在这上面，能够做自己喜欢的事情。”

    只不过没有回应。

    “我走了。”

    修说完一句之后便放出凯西，直接瞬间移动离开了原地。

    而此时房屋里面的正辉早已哭成泪人。

    回到精灵中心房间的修也没有浪费时间，而是将修好的图鉴里面的那些资料整理一下，然后就发到了大木博士那边给他审核。

    只是等他搞得了手上的事情之后也已经入夜了。

    带着小精灵出去吃顿好的，然后带着夜巡灵去那些地方混口饭吃。

    只是等他回到精灵中心的时候却发现挂机的电脑上面有着大木博士留言。

