    叶圣凌先在那伤口部位注入真气，将那些毒素全部都聚集在一起，很快就慢慢的将那些毒素吸出。

    伤口的位置和施青黛她原本就觉得那部分酥麻，现在更是忍不住的低声哼哼了起来。

    不过也好她体内那些毒素并不太多的原因，没过多久叶圣凌就已经将里面的毒全部吸了出来，因为那些毒都是吸附在血液之上的原因，所以施青黛此时也因为失血过多而显得脸色更加苍白。

    做完了这一切之后，叶圣凌心之知施青黛似乎是对自己有偏见，但他也明白是因为自己对她做过那种事情，所以也没有过多纠结，起身之后就对她说道。

    “你现在这休息一下吧，毒素基本上都已经被吸出来了，现在需要几味中药止血，这山上应该有，我去给你找找。”

    叶圣凌说完之后就准备离开，却被施青黛拉了下来。

    “不要，你不要自己一个人走了，你等等我，我也要跟你一起过去。”

    施青黛咬着牙说道，强忍着双腿的痛意，又站了起来。

    “行，那我们一起去找吧，那你能走的了吗？”

    叶圣凌知道施青黛应该是被人追杀至此，害怕再度被人发现，所以也点了点头说道。

    施青黛起来之后就想要往前走，但是她体内的那些毒素已经蔓延了全身，就算是现在被全部逼了出来，神经多多少少也受到了一些影响，短时间内是不可能这么快恢复的，才没走几步路就直接往前一倾倒，就要往地上倒过去。

    不过叶圣凌眼疾手快，立马就弓着腰出现在了施青黛的面前，她倒在叶圣凌的背上，叶圣凌也顺势就将她直接背了起来。

    感受着这个男人宽广有力的背部，施青黛感觉到有一种安全感在心头弥漫，她一直以来都是只靠着自己，现在终于有了一个男人的帮助，才知道这是什么感觉。

    叶圣凌一路继续往那山脉的深处走去，沿途路上有看到止血的草药，也采摘下来之后用手研磨好就给施青黛治疗。

    因为背着一个人的原因，所以叶圣凌也也没有继续像是刚刚那样在树梢上飞来飞去，两人差不多走到了中午之后，这才停靠在一个石头边上休息。

    “你还没说你为什么会在这里呢，是因为和别人打起来了吗，是什么人？居然让你逃到了这里。”

    叶圣凌问道，施青黛居然要跑到这种深山老林，想必对方也实在不是个什么善茬。

    “是左护法。”

    施青黛悠悠的说道。

    左护法，就是左寒，之前命令施青黛来杀叶圣凌的那个人，恐怕也是因为自己帮施青黛解除了他的束缚，这样才让这人起了杀心吧。

    “那天从酒店回来之后，没过多久左护法就派人来对付自己，他们总共来找了我三四次，之前都被我顺利甩开，可这一次居然足足派了六个人来，我被逼无奈只能躲到这里。”

    施青黛叹了一口气说道。

    叶圣凌还真没有想到施青黛居然还发生了这样的事情，也没想到这个左护法居然纠缠这个女人死都不放，再怎么说施青黛原先也是他的手下，现在就算是逃离出来，又何必这样苦苦相逼。

    而且居然还派出了这么多人对施青黛围追堵截，这也实在是有些太重视了吧。

    施青黛看出来了叶圣凌脸上的疑惑，所以又对他解释说道。

    “左护法派这么多人来对付我，当然不只是为了杀我，他是想要逼问我一些事情……”

    施青黛说道，至于是什么事情他并没有明说，叶圣凌也就没有问下去。

    不过叶圣凌倒是对这个左护法确实有些不爽了，上一次那个左寒来杀自己，估计也和这个人有关。这个王八蛋在自己背后倒是做了许多事情，看来也必须要除掉他才行，

    “那你说那些追你的人现在也在这林子里吗。”

    叶圣凌对她问道。

    “对，我现在不知道他们在哪，但估计也会一路找上来。叶圣凌谢谢你救了我，但是这件事情和你没关，你也没必要为了我犯险。”

    施青黛一脸严肃的说道，她很清楚那几个高手的实力，何况他们那边人数众多。施青黛也不希望拉着叶圣凌下水。

    “嗯，如果说我要是没看到的话，那应该是没什么关系的，可既然现在让我遇上了，我又怎么能放任你不管呢。”

    叶圣凌无所谓的笑着说道。

    “那几个人都是什么水平。”

    “有五个都是高等级的杀手，还有一个是堂主，据说他还在世界杀手榜排行前四十。”

    施青黛说道。

    “排行前四十？那估计还是有点水平的，还真没想到左护法这老小子居然对你这么上心。”

    叶圣凌说话之间依然是那副无所谓的样子。

    “之前好几次我都能够逃走，主要也是因为没有太厉害的人的原因，可现在估计是真的没办法了。”

    施青黛脸上很是担忧的说道。

    “你放心吧，你这边也有很厉害的人，不过是前四十而已，那又算得了什么。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “叶圣凌，我知道你想帮我，可是那些人真的太厉害了，我不希望你因为我而出什么事，我们之间本身也不是那种可以为对方奉献的关系，总之很谢谢你今天帮了我，但你要是出事了的话我会很愧疚的。”

    施青黛有些着急了起来说道。

    “你放心吧，这样的对手我还没有放在眼里。”

    叶圣凌摇了摇头，虽然说他现在在真气方面还没有完全恢复起来，但现在身体仅存的少量应该也已经足够。

    他此时最大的倚仗就是自己身体，自从经过幸见月那个实验室的改造之后，他能够感觉到自己强大了许多，纵使是不依靠着自己的修炼能力，但依然能够和那些人交手一战，若是等他恢复过来更是可怕。

