，(首字母+org点co)！

齐桓要了，纪千秋不想给了。

纪千秋不能保证，梁夏生这等大界来的修士，会不会认出他身上的族徽。

他的族，目前是决计不能曝露于人前的。

该死，好好一出引诱计划，怎变成搬起石头砸自己的脚了，他要如何拒绝齐桓？

而且梁夏生在这里，他也不好光明正大用秘法吞噬咒怨。

纪千秋太阳穴疼，“此为我族秘法，请公子发下保密道誓，随我寻无人之地传法。”

梁夏生对他们避着自己传法什么的，无所谓，但他忌惮眼下的情况啊，插话道，“到底是蛊引起的，还是阵法引起的。”

“这点烦请真君探究，我等着救命，失陪了。”齐桓与纪千秋飞速离开了。

此地“鬼打墙”，他们出不去，只找了个稍远点的地方，布下结界。

纪千秋祭了精血打进齐桓身体中，齐桓的腹部隐约出现一个兽头图案。

齐桓突如其来地感受到了一阵饥饿。

“食色性也，我族此法，与某些体修相似，靠食用灵物转化为能量，补充自身，可又比他们深奥些，不仅能炼化灵物中的力量，也能吞噬一些灾厄，但你现在刚得我一篇法门，单凭自身是无法吞噬咒怨的，需食用大量灵物，供养守护灵，让守护灵帮你。”

他指了指齐桓腹间的兽头图案，“这就是守护灵，它因你而生，与你性命相连。”

“守护灵？”齐桓摸了摸兽头，从心底里感觉到了一丝牵绊，一丝陌生的温情。

“吃灵物？”

“对，含有灵气的都可以吃。”纪千秋拿出一堆生肉，“我们来享用吧。”

齐桓被他语气中的期待弄得有点不知所措，“好，忽想起纪先生还曾代表散修联盟参加道台会，在厨艺上造诣高深，夺得了桂冠呢。”

“哈哈哈今日便让你尝尝我的手艺！”纪千秋拾起刀，一刀斩下。

殊不知......

新城天坛

花间辞看着天镜中的景象，抿紧了唇，那个兽头图案，她在某本关于噬天族的古老手札上看见过。

他跟噬天族有关？

人丹.涅槃会.神农门.噬天族......

噬天族与涅槃会存不存在关系？

涅槃会真的在对窝点风雨城的清洗中被彻底铲除了吗？

神农门出了个石耳，又出了个川断，后冒出了个假冒润丹真君的涅槃会主使者，除了他们之外，神农门是否全都干净。

这之中，散修联盟.吴曲王朝在扮演什么角色？

“要将他们弄来吗？”巫非鱼斜坐在白玉天台的阑干上，异色双瞳倒映着里面的景象，笑道，“做菜确实是一把好手。”

“放在眼皮底下的，好过隐藏在深处，不管是涅槃会，或是噬天族，他们的踪迹都太难寻了。”

“放长线？”巫非鱼勾起一缕发丝，“那也得看能不能收起来，恕我直言，昼族自顾不暇。”

呵，某个族长还不如不回来，光让人伺候她了。

花间辞沉沉思索，没有开口。

“梁丘那边有动静了吧？”

“三名真君携数百族中弟子在赶来。”

“你想办法将梁夏生控制住。”她微顿，随后继续说道，“等那小崽子出来，促成吴曲来兵.梁丘族和其他几方对昼族发起总攻。”

巫非鱼来了点精神，“那我先走了。”

被委以查探重任的梁夏生四处寻着阵法根基，然此阵好似天衣无缝，看不出一点端倪。

于是他怀疑起，不是阵法，而是某种宝具遮蔽了此方天地，一思此，挥拳打向八方，试探有无某种屏障。

巨拳影纷纷，铺满了天空。

懒洋洋的掌声从荒原中响起，梁夏生定睛一瞧，警惕心起。

窈窕妖娆的身影渐近，出口的声音却不娇柔，冷冷淡淡的，漫不经心又薄凉，“可想出去？”

“你是何人？”

“一听你这个问题，便知你没备足功课。”巫非鱼抬起手中黑沉的笛子，笛身缠着一道妖艳的花纹，像极了盛开的帝王花。

悠扬的笛声一出，幽蝶状的牵心蛊蹁跹着，从笛中飞出。

梁夏生身心皆悸，如视洪水猛兽，尽出防御之法，掐诀打出神通之力。

巫非鱼化蝶而散，笛声不止，那将山体摧得卷起乱石的神通攻击扑了空，牵心蛊却已突破他的重重仿佛快要进入他的身体。

咦？

巫非鱼蓦然一顿，“你身上竟有灵魂防具。”

梁夏生满是后怕，“你是巫非鱼，高天族已归顺我吴曲，我劝你立刻跟我回去，不然我定请君侯治高天族背国之罪！”

“请随意。”她对高天族没有一分一厘的感情，反多受其连累。

非要说的话，她这个继承了巫蛊圣经的，才是真正的高天族，其他不过是血脉遗物罢了。

“世上怎有你这种冷心冷肺的狠毒人！”

“灵魂防具了不起？聒噪。”本是件轻轻松松的事，现下先动手将他的灵魂防具打破了。

巫非鱼莫名扬了下手，只见梁夏生突然向她旁边攻去，就这时，她一手捅进了他的胸腔，掏出一枚晶莹之玉。

牵心蛊顺势飞入他的身体，隐没不见。

梁夏生有一点没猜错，这里确实没有阵法，但有一只鸟。

一足青幻鸟，能将死去的藤蔓骗“活”的绝顶欺诈师，将他们骗留在此地，不是难事。

“忘掉我给你种蛊的事，回去后，监视齐桓.纪千秋。”待他一点头，巫非鱼聚起巫力恢复了他的伤口，转身消散。

在一足青幻鸟的影响下，齐桓和纪千秋没有察觉到巫非鱼曾来过，他们一阵大快朵颐，腹部的兽头也似活了过来，张口撕咬着无形的咒怨之力。

纪千秋修得时间长，兽头吞得多，腰间黑蛇印停止生长不说，还变小了点。

齐桓见此，吃得更快了，终于他的黑蛇印也停下了成长。

不知为何，他觉得自己应该饱了，却又实实在在地饿着，对食物的渴望简直无法停止。

他无法过多地思考，只知道拼命吃。

直到纪千秋拍了拍他，“下次带你吃更容易饱腹的，先停吧，梁真君还在等我们。”

齐桓点点头，他直觉自己哪里不一样了，可又想不来，滞了一两息，沉着道，“找到出去方法要紧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    