ps：这一章我详细地列了一下兵表，好让大家知道到底有多少军队参与了这场战争，考虑到兵表这玩意确实有点嗦，那么这一章就作为加更，希望大家看得开心和满足！
　　ps2：拼了老命码出第二更，求票求订阅求打赏求书评求本章说！
　　莱恩、苏莉亚和莫吉安娜站在城墙之上，遥望着无穷无尽的大军，莫吉安娜微微额首：“这次会是布列塔尼亚历史上辉煌的一幕，莱恩，你再次集结起了布列塔尼亚王国的精锐军队，每一位公爵都派来了他们最强大的部队。”
　　苏莉亚则是微微有些忧虑，王后拉住了莱恩的手：“莱恩，一定要赢啊！如果你失败，整个王国就将垮塌。”
　　“我不会输，也不能输。”莱恩冷静地说道，他轻轻地伸手拉住苏莉亚的小手：“难道你连我都不信任么？”
　　“是你赌得太大了，莱恩，这场大远征单单是前期准备工作，就已经花掉了五万金克朗。”苏莉亚的口气依然有些无法释怀：“如果你无法一直用胜利来稳定军心和整个王国的士气，那么你的结局将会和约翰二世一样，莱恩，我的丈夫，我能做的就只有支持你，你一定不能有事啊！”
　　“放心，苏莉亚，没有付出，怎么会有收获，没有牺牲，如何能够胜利？”莱恩抬起头，望着天际线上的云层，那里，天马骑士们正在降临：“等待着我的好消息吧！”
　　苏莉亚和莫吉安娜都点头，莱恩稍微想了想，干脆嘱咐道：“等我离开了，苏莉亚、莫吉安娜你们也回吉恩城的公爵城堡去吧，别待在库罗纳了，库罗纳的事务自然有劳恩管理。”
　　“我知道了。”苏莉亚微笑着点头，王后确实没打算在库罗纳久待，她自然还是觉得自己的家住起来舒服，莫吉安娜也不会反对莱恩的意思。
　　国王迈步来到城门之上，整个博德流克斯原野上成千上万的骑士和士兵们顿时爆发出了震天的欢呼声，莱恩的辉煌故事有目共睹，每一位骑士都渴望建功立业，博得女神的关注。
　　“我的兄弟们！”莱恩站在城头高声呐喊道：“女士的骑士们！现在，我们有了一个机会，一个新的机会！”
　　“叛徒马休巴德已死，布列塔尼亚安全了，我们可以尽的歌颂女士，在这片女神赐予我们的土地之上安享太平，我们可以得到休息的机会，将我们宝贵的时间用在祈祷和修行之上，但在这之前，大家，我们是否忘记了什么？！女士是如何指导我们的，我的骑士们，告诉我，是谁，帮助我们对抗亡灵大巫师凯姆勒-海因里希，使用火炮和火枪，使用锤子和斧头，将邪恶和亡灵驱逐出了我们的土地？”
　　“是矮人！”骑士们放声大吼。
　　“是谁，在光复穆席隆的大战中，先士卒，与我们同生共死，共同对抗马休巴德和他的亡灵军队，是谁，在奇大魔卡洛斯入侵的时候，率领着勇士们奋战在第一线，为拯救穆席隆与腐化和毁灭之中献出了举足轻重的力量，是谁，在最后光复穆席隆城一战中，为布列塔尼亚调制足以了轰塌整座城墙的火药？”
　　“是贝勒加，是贝勒加！是我们的矮人兄弟！”
　　“又是谁，在战后的重建中，为我们，为王国修建水利，建设工坊，是谁，帮助我们修建了了新的城镇和围墙，为我们带来了先进的锻造和冶炼技术，让河水灌溉农田，让王国得以兴旺，让布列塔尼亚从上一个辉煌走向新的辉煌？”
　　“是贝勒加！是贝勒加国王！是我们的矮人兄弟！！！”
　　“贝勒加~贝勒加，贝勒加！”
　　震耳聋的吼叫声震动着大地，贯穿着云朵，河水为之震动不已。
　　“告诉我，我的兄弟们，我们应该如何做？”莱恩继续着激昂的演讲，国王在不经意之中使用了灵能，他的声音足以蔓延到一两公里之远。
　　“报答他！”一位已经血沸腾的游侠骑士站了出来，他大喊道：“报答我们的矮人兄弟，我们真诚的朋友！”
　　报答他！报答他！成千上万的骑士们开始作出了回答，他们使用拳头锤击着自己的甲，他们举起骑枪齐声狂呼，某种灵魂深处的东西被唤醒了，血液中的流滚滚，从体内部不断地冲向脑海，骑士们发出了一致的呼喊，那古老而久违的精神被唤醒了。
　　布列塔尼亚曾因此而强大。
　　“骑士们，现在，我们有了一个机会，我们将再次远征恶地，去直面我们的敌人，那肮脏而凶残的绿皮、那卑劣而毒的鼠人摧毁了矮人的家园，贝勒加国王和他高贵的氏族沦为了难民，绿皮在他们的家园上肆虐，卑劣的鼠人在地底横行，骑士们，我们必须集结起来，团结起来，去帮助贝勒加国王和他的氏族，夺回他们的家园！”莱恩高声说道：“这是新的一场骑士道圣战，我们将远赴恶地，穿越可怕的荒漠，攻克一个接一个的绿皮城塞，直到八峰山下！我光荣的骑士们，伟大的时刻来临了。”
　　这下，骑士们的呼声止住了，人们互相对视着，小声交谈着，极少数的一部分人脸上露出怀疑的神色，正如莱恩所说的那样，远离国境，跨越海洋、穿过恶地，布列塔尼亚距离八峰山实在是太远了，为了报答矮人而整个王国精锐尽出，甚至不惜借贷，这样做真的值得么？
　　莱恩的话语没有停下，他用力地使用铁手敲击着自己的战锤：“骑士们，士兵们，我的兄弟们，我知道你们在想什么，八峰山确实离我们很遥远，也确实，在王国漫长的历史上，我们和矮人的关系远没有帝国来得那么密切，也有很多骑士从头到尾都没有得到过矮人的帮助，这都没有错，如果你们拒绝我的召唤，整个王国没有任何人可以责怪你们，你们的先祖荣耀不会因此而蒙羞，你们高贵的家族纹章不会因此而蒙上污点，你们的领民也不会因此而觉得你们是个不合格的骑士老爷，合格的领主！”
　　“但你们是否还铭记着女士的教导和先祖的荣光，当时的巴斯托涅公爵亚瑟因哪个肮脏种族邪恶的入侵而站出来决定组成联军，最终建立了骑士王国？在漫长的历史上，黑死病、红痘症又是哪个卑劣和毒的种族给我们留下了疼痛和伤疤？圣杯大教堂记载的开国十二场大战，难道你们都忘啦？”莱恩愤怒地吼道：“你们将我们的立国之本忘记了么？大声点，我我听不见！”
　　“不！不！绝不遗忘，绝不原谅！”看台之下引发了一阵阵的动，骑士们仿佛受到了莫大的羞辱，他们嘶吼着，咆哮着，表达着自己的愤怒。
　　“在这个黑暗的时代，这个世界没有一处地方是可以安享太平和置事外的，但是当我们帮助贝勒加国王和他的氏族光复八峰山，光复他的王座和他先祖的圣时，我们同样也用我们的骑枪和利剑，捍卫了波尔德罗的海港和卡卡颂的原野、库罗纳的城墙与勒-安古朗的灯塔！”莱恩放声大呼：“是时候了，是时候让金色的鸢尾花开遍恶地和群峰了，是时候以女神之名净化那些邪恶的土地了，我们将把邪恶毁灭在国门之外，我们将把王国的旗帜和精神传遍土地和海洋！”
　　“莱恩！我们的王！”城墙之下响起了一致的呼喊。
　　莱恩，我们的王！
　　我们的国王！
　　女士的神选冠军！
　　莱恩~莱恩~莱恩~莱恩！
　　“这次远征注定是极为艰巨和无比惨烈的，我们将远离我们的家园，我们的敌人实力超乎想象，绿皮和斯卡文鼠人都曾经差点毁灭世界，但告诉我，我的骑士们，我们可曾畏惧死亡？我们可曾表现出任何怯懦？死亡不可怕，可怕的是被人遗忘，我可以告诉你们，我的骑士们，无数的财富，无尽的宝藏，就埋在八峰山之下，那是贝勒加国王和他的族人们数千年来的积累，现在，矮人愿意将他们的财富和我们分享，还有恶地之内的无数绿皮城塞，都是我们的猎物！之前是绿皮抢我们，现在轮到我们抢他们的啦！”
　　“我们的**也许会在战争中死去，我们的灵魂或许会在岁月中湮灭，但我们的故事，我们灵魂深处的回响，将变成史诗，被后人牢记和传诵，直到世界的尽头！”
　　“让我们将战争带给恶地，将财富和荣耀带回布列塔尼亚！”
　　“aye！aye！aye！”
　　骑士道大军沸腾了，骑士们拔出长剑，吟唱着古老的歌谣，鼓气呐喊，数万人的声音压过了一切，将土地和海洋都踩在了脚下。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　国王满意地看着面前的一切。
　　他是这个国家的国王，他将率领布列塔尼亚的铁骑，将世界从邪恶和影的笼罩中解放。
　　他是王！
　　回过头，莱恩注意到自苏莉亚以下，他的女人们全都目眩神迷地看着他，就连经历过无数大风大浪的奥莉卡眼中都忍不住冒出了小星星，他麾下的骑士们心悦诚服地望着国王，而贝勒加则是站在一边，轻轻地用自己的陨铁手擦拭着眼角的泪水。
　　“别太感动，贝勒加兄弟。”莱恩笑着拍了拍贝勒加的肩膀。
　　“我没哭，只是风太大，我揉一揉眼睛！”贝勒加逞强着说道：“莱恩兄弟，你挑了个不好的时间和位置，迎面来的风吹的我不舒服，下次不要这样了。”
　　“呵呵呵~下次一定。”莱恩只是笑，也不反驳。
　　“莱恩兄弟？”贝勒加见莱恩也不反驳，觉得实在是难为，他顿了顿，很是纠结地说道：“无论怎么说……谢谢你。”
　　“这句话，等到我们胜利了再说。”
　　“当然！”
　　大军开始集结，莱恩的骑士道大军组成为：
　　骑士王、湖中仙女的神选冠军，圣域中阶圣杯大骑士，莱恩-马卡多。
　　圣域中阶光明火巫维罗妮卡-贝纳多特和她的光明魔乘。
　　黑暗系圣域大巫师，苍白女王钟者奥莉卡-珂伦迪亚。
　　圣域圣杯大骑士，加拉门特伯爵卡拉德-德-加拉门特。
　　圣杯骑士，库伊勒乌伯爵安泰尔姆。
　　圣杯骑士，博德流克斯大男爵费德蒙德。
　　莱恩麾下除了奥利维尔男爵以外的所有骑士贵族。
　　嘉兰议会女巫团一整个团。
　　“红龙骑士兄弟会”圣杯骑士一队。
　　“迅捷天矛会”皇家飞马骑士一队。
　　“帕拉翁之矛”飞马骑士两队。
　　“奎那利斯冠军骑士兄弟会”圣杯骑士和远征骑士混编一队。
　　老近卫军步兵营一个加强营，火枪营一个营，龙骑兵营一个营。
　　“里昂纳赛狮心骑士团”的王国骑士一队。
　　胡安-卡洛斯-观者率领的炎阳骑士一队。
　　普通王国骑士八队。
　　“卡卡颂守护者”游侠骑士一队
　　普通游侠骑士二十队。
　　“蒙特福特的守望者”骑马侍从弓手一队。
　　“厄孙之怒”伊万上将率领的乌果尔弓骑兵三队。
　　“巴斯托涅野兽屠夫团”一个步战侍从团。
　　其他各种步兵团一共十二个团。
　　“翠绿之风”半精灵戴斯和艾斯特尔率领的巡林客一队。
　　“诺维格林的碎铁勇士”碎铁勇士一队。
　　“杜根-铁汉的黑火药军团”包括两门魔法水晶巨炮“莫吉安娜的新玩具”“莱恩之锤”，以及大小火炮上百门，以及矮人雷鸣火枪手一个营。
　　黑心雷普率领的自由骑兵团一整个团。
　　这就是莱恩的全部家底了。
　　贝勒加的安格朗德氏族这次也精锐全出。
　　矮人传奇领主、安格朗德氏族国王、无可争议的八峰山国王贝勒加-铁锤。
　　首席工程师哈尔哈弗-捞金者。
　　族长伯里克-北星。
　　首席符文铁匠斯路德-诚实者。
　　“安格朗德誓言亲卫”铁锤勇士一队。
　　矮人勇士三队。
　　矮人勇士两队。
　　矮人游侠五队。
　　“八峰山之弩”矮人重矢游侠一队。
　　“北星斧团”碎铁勇士一队。
　　“钢铁兄弟会”铁锤勇士一队。
　　“鲁恩国王之意志”矮人长须老兵两队。
　　矮人雷鸣枪手两队。
　　矮人矿工五队。
　　“贝勒加之怒”的矮人炮兵团一整个团，包括二十门加农炮和八门风琴炮。
　　贝勒加也将所有的能战之兵全部投入这场远征了。
　　八峰山大远征，将决定这两个王国的命运。
