    伴随着付款的提示音，3999万的消费收据很快被打印了出来

    李经理不禁深吸一口气，满脸不可思议。

    付款完成了？！

    这个年轻人到底什么来头啊，虽然穿得不咋地，却能面不改色地花掉四千万。

    这是四千万，不是四千块啊！

    “楚先生，李某人眼拙……”李经理当即摆出谄媚之色，给楚凡递了一杯茶。

    他现在最想做的，就是出去给陈曼一嘴巴子。

    这个蠢女人，刚才那一顿冷言冷语，若是惹怒了楚凡，这笔生意就没了。

    “这房子，我今天能住吧。”楚凡问道。

    李经理连连点头，道：“当然没问题！后续的手续问题，我帮您搞定就行，您尽管进去住。”

    “那就有劳李经理了。”楚凡客套了一句。

    砰！

    就在这时，办公室的门却被重重推开。

    陈曼站在门口，一脸气势汹汹，嚷嚷道：“李经理不好意思，警察来了，要尽快抓住暴徒！”

    李经理眉头一皱，骂道：“不长眼的东西。”

    “啊？”陈曼愣了一下。

    在她身边，还有两位警察，显然是刚来不久。

    其中一位警察语气认真地道：“我们接到这位女士的报警，说有人殴打她，暴徒是谁？”

    陈曼恶狠狠盯着楚凡，道：“警官，就是他，你看我的脸，都被他打肿了。”

    警察用严厉的目光看向楚凡。

    但楚凡还没说话，李经理却抢着站了出来，道：“两位警官，你别听陈曼胡扯，没有人打她。”

    两位警察有些茫然：“道，你们不是同事吗，怎么描述的不一样？”

    陈曼更是难以理解，道：“李经理，我被人打了，你咋不帮我说话？”

    “混账！谁打的你？你不要颠倒黑白。”李经理勃然大怒。

    他哪能让楚凡因为打人被抓走？人家可是贵客！

    如果陈曼的一巴掌能换来一笔订单，李经理巴不得把陈曼的脸打烂。

    “经理，我……”陈曼傻眼了。

    李经理接着意味深长地道：“做销售的，不能太不懂事。”

    陈曼吓了一跳，虽然不知道经理为何要帮楚凡，但她毕竟是个小员工，不敢忤逆经理，于是只能认栽。

    警察见状，又问陈曼，道：“你到底有没有事啊？”

    “没、没事，一场误会。”陈曼硬着头皮，道。

    “收队。”两个警察二话不说，直接就撤退了。

    他们本来就觉得陈曼大惊小怪，现在当事人都不追求了，他们自然也不会多管闲事。

    警察走后，陈曼假装抹了把眼泪，很委屈地道：“李经理，为什么啊，我被打了，你为什么颠倒黑白啊。”

    李经理冷哼一声，道：“饭桶，你差点害我们丢了一位贵客！”

    陈曼身子一抖，忽然想到了一种不切实际的可能——难道，楚凡真的买了别墅？不可能吧……

    李经理拉着脸，道：“你这个组长以后别干了，由小苗来当组长！”

    “啊？”陈曼大惊。

    “哼，别当我傻，要不是小苗认真接待楚先生，楚先生能买我们的房子？可以说，是小苗的真诚打动了楚先生。”李经理没好气地道。

    “他、他真的买了12-1号别墅？！”陈曼盯着楚凡，眼珠子差点掉了出来。

    李经理骂道：“他什么他，不长眼的东西，还不给楚先生道歉，想想你先前说的什么话！”

    陈曼身上瞬间被惊吓出一身冷汗。

    她很清楚，能拿出几千万买别墅的人，非富即贵。

    虽然不知道楚凡的身份，但这么有钱的人，要报复她一个小销售，易如反掌。

    就算楚凡不报复，她若不好好道歉，李经理也不会轻饶她。

    陈曼意识到自己得罪了大人物，恐惧至极，当场面向楚凡，180度鞠躬，颤声道：“楚先生，对不起、对不起，我狗眼看人低，我瞎了狗眼，您别跟我这种小人物一般见识。”

    楚凡没说话，纯粹是觉得恶心，懒得理。

    陈曼却更加害怕，竟是扑通跪在地上，抹着眼泪不断大叫对不起。

    这时，大厅外面的其他员工也都凑了过来。

    众人看到陈曼如此狼狈，不免唏嘘不已，然后默默看向了苗春竹，心说：这小丫头真是傻人有傻福啊。

    “小苗，楚先生是你接待的贵客，他后面的房产手续，你要跟进好啊。”李经理吩咐苗春竹道。

    “好！”苗春竹很激动，“谢谢李经理，谢谢楚先生。”

    “行了，我还有事先走了，有需要我签字的时候再叫我。”楚凡丢下这话，然后一脚将陈曼踹开，便离开了售楼处。

    接下来，他准备亲自去一趟机场，早点看到叶欣然和肚子里的宝宝。

    …………

    下午5点，京城卫同区机场。

    楚凡一眼就看到了人流中的叶欣然，她穿着一件白色卫衣和浅色牛仔裤，算是很普通的穿搭。

    但普通的穿搭，在她身上也能穿出模特和明星的感觉。

    “楚凡，你怎么还来机场了。”

    叶欣然也看到了楚凡，于是提着行李箱小跑过来。

    “这不是想你了吗，想早点看到你。”楚凡笑吟吟地道，然后接走行李箱，道，“你现在有宝宝了，还提着这么重的东西。”

    “才一个月呢，又没什么影响。”叶欣然小声道。

    楚凡忍不住看了看她的肚子，还和以前一样平坦而没有赘肉。

    叶欣然哭笑不得，道：“哪有这么快就能看出肚子……”

    楚凡想抬手去摸摸，却又好似生怕惊扰到孩子，又把手缩了回去。

    叶欣然觉得好笑，道：“你怎么跟个孩子一样。”

    “第一次当爸爸，没什么经验嘛。”楚凡道。

    叶欣然也是低头看了一眼，眼神中满是温柔，道：“我也是第一次，但我一点都不害怕。自从知道肚子里有了宝宝，我觉得人生的意义又增加了许多。”

    “我的人生目标也增加了啊。”楚凡感叹道。

    “什么目标？”叶欣然问。

    “原本的目标是养你一个，现在要变成养你们娘俩了。”楚凡正色道。

    叶欣然粉拳轻轻锤了楚凡一下，道：“公共场合，不嫌害臊！”

    “那咱们去自己的地盘，做点害臊的事呗？”楚凡坏笑着道。

