
　　“砰……”

　　一声巨响，吓得正在和周公女儿约会的秦明魂都掉了。

　　“给我拿3万块钱！”

　　说话的人一头专门染白的头发，鼻子上还带着银环。

　　配合他那吊儿郎当、满脸不耐烦的表情，活像一个收保护费的混混。

　　瞥了他一眼，秦明压抑着心中的火气，面无表情的回复道：“没有！”

　　“放屁，保险柜里常备20万现金，我经常来拿钱，你当我不知道吗？”

　　混混勃然大怒，满脸凶狠。

　　“那是店里的钱，我无权动用！”

　　秦明不为所动，却又不敢和他翻脸。

　　眼前的这货是李家的宝贝疙瘩，无人敢惹。

　　而他在李家，不过是一个毫无地位，连阿猫阿狗都不如的赘婿罢了。

　　“啪！”

　　响亮的巴掌打在秦明脸上，李天赐一把抓住他的衣领。

　　“老子花自己家的钱，关你屁事儿？”

　　“就算李老二在这里，都不敢说一个‘不’字，你一个外人，又算个什么东西？”

　　“把钥匙给我，别给脸不要脸。”

　　被这巴掌打得头晕，嘴角流血的秦明脑海中却闪过一道灵光。

　　他总算知道，岳父李文华干嘛要匆匆离去。

　　临走的时候，明明没有授权他收购古董，却特意把保险柜钥匙交给他。

　　还专门警告他，若是保险柜里面少了一分钱，就打死他个龟孙。

　　原来是想让他顶雷啊！

　　“要钱没有，要命一条，你打死我吧！”

　　深吸一口气，秦明想到妻子李芷莘在家族中的艰难处境，根本不敢再给她添任何麻烦。

　　不然就凭李天赐被酒色掏空的身体，他一只手就能放翻。

　　“好好好……”

　　“啪！”

　　一巴掌打来，秦明把头一偏。

　　李天赐本来想打脸，结果拍在他的头上。

　　“嘶！”

　　倒吸一口凉气，愤怒的李天赐破口大骂：“你还敢躲？”

　　说话的时候，他目光一扫，寻找趁手的家伙。

　　柜台上放着一只硕大的金蟾，比人头都大。

　　蹲在那里，张开大嘴，纳四方财气，由黄铜铸就。

　　即使是空心，也有二三十斤。

　　李天赐顺手一抱，用力砸向秦明的脑门。

　　“老子到是要看看，你这个倔驴的头到底有多铁？”

　　“砰！”

　　脑门上传来一阵剧痛，秦明被砸的直翻白眼。

　　殷红的血液自额头浮现，他浑身瘫软的倒在地上，好像已经晕死过去。

　　“砰！”

　　把金蟾往柜台上随手一放，李天赐踹了秦明两脚。

　　“你不是头铁吗？”

　　“起来嗨啊！”

　　脸上挂着得意的蔑笑，李天赐翻翻秦明口袋，很快就掏出一串钥匙。

　　他熟练的开保险柜拿钱，本来只打算拿3万。

　　可看到里面捆好的20万现金，脸上顿时写满了贪婪。

　　“多出来的，就算老子揍人的误工费。”

　　拿走全部的20万，李天赐大摇大摆的扬长而去，连柜门都懒得去关。

　　他却没有看到，一股鲜血自秦明额头流下，落在他脖子上佩戴着的一颗水晶珠上。

　　诡异的事情发生了。

　　水晶珠上突然绽放出淡淡的红光。

　　下一刻，无论是水晶珠，还是秦明身上沾染的血液，额头的伤口，全都消失的无影无踪。

　　“啊……”

　　嘴里发出惨叫，秦明感觉好像有一根烧红的烙铁，印在自己的灵魂上。

　　紧闭双眼的秦明突露出满脸惊恐！

　　在他的眉心，仿佛多出一个奇特的视角，或者说多了一颗眼睛。

　　只不过这颗眼睛看到的所有物品，都散发着淡淡的白光。

　　就好像，有人把所有的画面，都加了一层国产五毛特效。

　　摸摸眉心，视线立马被遮挡。

　　除了光滑细腻的皮肤，什么都没有，更别说扯淡的第三只眼睛。

　　一轱辘从地上爬起身，拿出一面镜子。

　　除了五官变得更帅，脸上的皮肤更加白嫩，秦明没有发现任何异常情况。

　　但他心里明白，自己的眉心确实多了一只眼睛。

　　“咦！”

　　随意一瞥，秦明的目光落在刚刚把他砸晕的金蟾上。

　　除了浮现在金蟾表面的那层淡淡白光，还有一道耀眼的红光在蠢蠢欲动。

　　他情不自禁的伸出右手，握住这只金蟾。

　　“轰……”

　　大量画面涌入脑海，仿佛在看3D电影。

　　它以快进的形式，播放了这只金蟾的制作过程，以及它从诞生到现在的所有历史。

　　制造它的是个穿长袍马褂的老人，头戴瓜皮帽，打扮的很像电视剧里的清朝人。

　　但他已经剪掉了金钱马尾，应该生活在民国。

　　这只金蟾也不是整体铸造的，而是可以分成身子和底子两部分。

　　借助嘴里的一个小机关，可以把它拆开。

　　12块卷好的绢布，被老人藏进金蟾的腹部。

　　后来有举着膏药旗的扶桑兵，出现在画面之中，好像在翻找什么。

　　几经辗转，金蟾落在不同的人手中。

　　直到秦明所在的奇珍阁开业，它被某个宾客当做贺礼，摆在了柜台上。天籁小说网

　　画面至此结束，清醒过来的秦明满脸好奇。

　　“买椟还珠，瓦砾藏宝！”

　　作为古玩行的从业者，秦明大学学的还是文物鉴赏和修复。

　　他当然理解自己观看的画面中，到底讲了一个怎样的故事。

　　在很多动乱时期，为了保护手中宝贝。

　　宝物的主人往往会各显神通，把自己的珍奇古玩，藏进很多不起眼的普通物品中。

　　“金蟾本身的寓意就是招财纳宝，把宝贝藏在它的肚子里，那个老人好有创意！”

　　嘀咕了几句，秦明打算开启机关，看看金蟾的肚子里到底藏着什么宝贝。

　　“不行，有监控。”

　　“不能便宜那群让我恶心的家伙。”

　　先抬头看向密布古玩店的监控摄像头，再切换到电脑上安装的监控软件，查看拍摄下来的监控画面。

　　“哈哈哈……”

　　“老天开眼啊！”

　　笑出了泪水的秦明，高兴的原地直蹦。

　　李文华做事还真是滴水不漏，他竟然特意关了古董店的所有监控。

　　“没有监控画面，保险柜里又少了钱。”

　　“如果有人污蔑我监守自盗，我就算有一百张嘴，也休想说得清。”

　　脑瓜子一转，满脸冰冷的秦明想通了李文华的良苦用心。

　　“只是，他为什么突然下手这么狠？”

　　“监守自盗20万，足够把我送进班房里，吃免费的牢饭。”

　　“李文华那个老东西到底想做什么？”

　　“真的仅仅是让我为他背上这口黑锅？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1章 因祸得福免费阅读。https://xs.23sk.com 