    275人形侦察仪

    苏齐和武腾一起摸进了营地里。

    “你，那边！”苏齐拍了拍武腾的肩膀，指了指一个方向。

    “明白！”武腾点头，快速朝那边小跑了过去。

    苏齐则朝另外一个方向小碎步跑了过去。

    他一边跑一边用枪对准着前面的目标，跑了十多米，他来到了一个军用帐篷外面，嗖，他把身一闪，快速闪到了左侧，然后蹲下，拿出一个定时炸-弹，按下开关后，放在帐篷一侧的草丛里藏了起来。

    之后，他站起，向右边看了看，然后又向左边看了看，很快，他嗖的一下朝左侧冲了出去，他就像一只豹子一样，眨眼就窜到了那个帐篷的后面，如法炮制，他再次给那个帐篷安了一颗炸-弹。

    “四十二，暂停安放炸-弹，，你现在的位置不是很好，要小心指示灯的灯光被他们看到了。”

    苏齐连忙停下了动作，随后仔细寻找合适的地方，待得巡逻的人走过去后，他这才把定时炸-弹小心放在地上，这一次，他是倒着放的，把有数字的那一面放在地上，同时用一些杂草把炸-弹掩埋起来，以防灯光散射出来，引起别人的注意。

    一个，一个，又是一个，苏齐和武腾在每一个帐篷外放了一个炸-弹。

    就在苏齐刚刚把最后一颗炸-弹安好，无线电里传来了成才的声音：“四十二，三十八，做好战斗准备，你们可能暴露了！”

    话音才落，苏齐就听砰砰砰的声音响了起来，却是武腾已经和他们交上火了。

    苏齐急忙蹲下。

    他没有忙着去帮武腾，一是他相信武腾还能坚持一下的，第二，则是他有更重要的事情要做，他蹲了下来，按下无线电：“冷锋，注意提防空中，完毕！”

    说完这句，他立即站起，闪电般把枪口压向了从这一边朝武腾追过去的三个红军战士。

    砰砰砰！

    他扣动扳机，打了一梭子子弹出去，没有点射，直接扫射，那三个家伙并列而行，点射根本来不及，所以他直接扫射。

    一梭子子弹出去后，那三个战士的头盔上立即冒出了烟雾，他们被出局了。

    苏齐和武腾开枪了后，外面负责掩护的那几个人全都一起开枪了，与此，炸-弹也被引爆，于是，一刹那之间，宁静的营地里光影璀璨，炸声不绝，十分热闹。

    外围，三辆突击车听到了枪声后，立即掀开了伪装，轰鸣着就朝里面冲了进来，不过他们才走了不一会儿，轰隆隆的爆炸声响起，很快，汽车就被锁定，再也开不动了。

    “自主射击，便打边退，朝预定地点机动！”苏齐用无线电喊了一声，之后，他抬起枪，朝着朝他冲来的一个战士就是一枪，打了这一枪后，他就像脑袋后长了眼睛一般，就地一滚，砰砰砰，他滚出去之后，身后响起了枪声，他就地一滚，随后一下单膝跪地，猛地转身，枪口闪电般压向了朝他开枪的那个家伙，根本没有瞄准，直接就是一枪。

    打了这一枪，他立即站起，飞也似地朝前飞奔，刹那之后，他纵身一跃，左手在一辆突击车的车头一撑，嗖的一下，他直接翻过了那一辆突击战车。

    落地后，他立即蹲了下来，借助突击车的掩护，躲开了三个红军战士的猛烈攻击，吐了口气，他站起，向左侧小碎步前进，小跑了十多步，他立即把身一转，冲向了另外一个帐篷，他刚刚转过身后，嗖的一下，一个红军战士猛地就朝他冲了过来。

    那个红军战士反应很快，立即就把枪口朝他所在的方向压了过来，也不瞄准了，直接扣动扳机。

    但他的速度却还是慢了苏齐半拍，苏齐抢先扣动了扳机，空包弹的弹壳从枪体一侧抛了出来。

    与此同时，一束激光电一般激射出去，刹那就被那个红军战士身上的激光接收器接住了。

    嗤的一声，红军战士的头盔上，烟雾发生器喷出了烟，与此，那个战士的枪一下被锁定了，当他手指扣到了扳机上，想要去扣扳机，这才发现扳机不受控制了，扣不动了。

    他一愣，抬起头，才愕然地发现自己头顶上烟雾一股股地喷了出来。

    此时，战狼的人也扑了过来，乒乒乓乓的声音响起，一时之间，红蓝双方打成了一锅粥，乱作一团。

    更远一些的地方，冷锋瞪大了眼睛，仔细地看着，但看来看去，却什么也看不见。

    他的旁边，邵兵也举着侦察仪侦察，可是还是什么也看不见。

    两个人都看了一分多钟了，但却什么也看不到。

    “应该是没什么的，冷锋，回去支援！”邵兵收起侦察仪，有些不满地道。

    “邵队，要不还是再看一下！”冷锋把头盔上的双目夜视仪拉了起来，看着邵兵说道。

    嗯？

    邵兵眯了眯眼睛。

    “邵队，苏队的侦察能力真的是非常强的，他在老a，大家都叫他人形侦察仪，他既然专门提醒了我们，那就一定有问题！”

    邵兵听了冷锋的话，有些惊讶。

    人形侦察仪？

    侦察能力真的那么强吗？

    他原先是不怎么相信的，可是刚才亲眼看了他们老a的作战细节，他不得不承认，人家的水平真的是挺高的，整体比他们战狼要强，那个苏齐，他的能力也比他邵兵要强。

    “好吧，那就再看一会儿。”他吐了口气，说道。

    “邵队，我们去那边看看吧！”冷锋指了指一个地方。

    邵兵没说话，只是快步朝他说的那个地方跑了过去。

    几分钟后，两个人来到了一处空旷的地方，冷锋抬起头看了看，但什么也看不到，想了片刻，他小碎步冲到了一个大石头下，随后拿起侦察仪观察了起来。

    才看了七秒，他立即兴奋地道：“邵队，快看，你头上270方向。”

    邵兵连忙抬起头看了看，但什么也看不清楚。

    “邵队，你用这个看！”冷锋把那个仪器递给了他，他仔细看了一会儿，刹那之后，猛地瞪大了眼睛。

    “无人机！”

