    “拖延到现在，总算是突破了。”

    李衍悬浮于空中，感受着自己体内的星球。

    只需要稍稍改变体内星球的磁场，便能迅速的改变方向，以数倍音速进行飞行。

    “果然，我的神雕世界之中的猜测没错，武道金丹的极致大概就是在身体之中修炼出一个微型天地，这与这一方世界之中体内星球异曲同工。”

    “只是武道在入门之后，修行真气就是在修行金丹的雏形，因而也拥有了微型星球或者说体内天地的一部分能力，达到了反重力等诸多特效的效果，这一方世界最初的时候修行的是细胞和基因这些基础，在开始的时候提升的往往是力量。”

    “而且，不仅仅如此呢……”

    步入行星级之后，体内微型星球散发的基因原能会对身体进行一次彻底的改造。

    筋、骨、皮、内脏等等全身都发生剧烈的蜕变。

    潜藏在基因之中的潜能再次被激发出来。

    力量在蜕变的过程之中极速的增长。

    李衍曾记录贾谊突破时候的数据，但那过程与他现在的经历根本不一样。

    贾谊提升的力量根本没有现在他提升的多。

    等到蜕变结束后，李衍闭目摸索着身体的变化。

    不多时，他一掌拍出，层层波澜在空间之中泛起。

    “这就是我的特殊能力吗？”

    “积蓄原力，爆发而出，滔滔不绝……不仅如此，似乎还有别的能力……”

    探明自己的能力后，李衍又试着进入天人合一的意境状态。

    他刚刚进入这个领域，便发现刚刚蜕变基因原能也开始与自己感悟的意境进行共鸣。

    “这是……领域？”

    李衍面上露出笑容，“怪不得啊，怪不得我在神雕世界二十年都未曾领悟领域，我还以为是我的潜能加的不够多，原来如此，原来在学徒级的时候还缺少了至关重要的一环啊！”

    “哈哈哈……成为行星级，掌握领域，在这颗星球上，我已经无敌！”

    大涅槃的第四年，己亥年春节不知不觉的来临。

    和过去两年慌乱之中的春节不同，这一次的春节总算有了一点喜庆的味道。

    人类的领土少了许多，但总算安定了下来，不至于动辄就会死人。

    因为李衍的出现，华夏境内几次对怪兽的战役都大获全胜。

    行星级武者很强，掌握八倍振幅的行星级更强，领悟了领域的行星级更是强的令敌人恐怖。

    王级怪兽也挡不住李衍几招。

    无数怪兽死在了人类的武器之下。

    古文明遗迹之中发掘出来的东西大大提高了人类的科技水平。

    宇宙之中最低级的A级能晶的能量密度都大的惊人，具体来说，通过逆向分析，宇宙之中的A级能晶便是地球上的核裂变发电站小型化到手指大小，且配套相应的能量转化装置，这还是A级能晶之中的劣质品，A级能晶之中的上等货能量源是冷聚变，一块能晶输出功率比一座水电站都要高。

    而A级能晶在宇宙之中还是最低级的能量结晶。

    高档的B级能晶能量密度更是惊人，至于传说之中的宇宙晶，那玩意就是固化的能量……

    借助古文明遗迹之中的信息和一部分样品，李衍逆推出最低级能晶的结构，并根据地球上科技研发出超微型核裂变发电组。

    这种发电组只有书桌大小，能够安装在坦克和装甲车之上，功率不低于核动力航母。

    如此功率，坦克的速度直接飙升到赛车水准。

    若不是为了驾驶员的乘坐体验考虑，这战争载具的速度还会更快。

    能源问题解决之后，车载电磁炮也同样不是问题。

    这种相对原始的实弹武器采用了古文明遗迹之中的技术后，炮弹飞行速度可以达到二十马赫，射速也快的惊人，每秒钟能发射十到二十发。

    就威力而言，可以轻松杀死兽将级怪兽，对领主级怪兽也有一定的杀伤力。

    采取了新型材料之后，这种新型坦克的防御力也相当不错。

    几十厘米厚的装甲可比人穿在身上那薄薄一层的装甲有质感的多，刚刚解决量产问题的紫纹黑金量还是太少，仅仅只是用于武者装备和一些精细装备的制造，但在装甲坦克上镀一层防御层还是绰绰有余。

    坦克这种傻大黑粗的东西威力都能提升到如此水准，战斗机这种精细的玩意可想而知。

    地球上的文明遗迹之中，大多数都是宇宙飞船的残骸。

    地球最强者洪甚至得到了一艘残破的宇宙运输船，长宽达上万米，高度也有上百米！

    对于大涅槃之前只能制造出一二百米船舶的人类来说，那委实是一艘不可思议的人造物。

    吸取了宇宙飞船之中的知识后，人类所能制造的飞行器有了突飞猛进的进步。

    最新型的战斗机速度甚至能够达到六马赫。

    六倍音速，纵然是普通的王级怪兽也达不到这种速度。

    一部分战斗机甚至还配备了激光武器。

    华夏本就擅长激光领域，在得到古文明遗迹之中的知识后，激光武器的能级大跨步的提升，加上战斗机能源不缺，激光武器的威力也相当不错。

    锁定足够的时间，王级怪兽照样会变成烤肉。

    在这短短的半年多时间里，地球人类的力量得到了爆发式的增长。

    文明的力量彰显的淋漓尽致。

    反击怪兽，夺回家园的呼声越来越高。

    有能力的人，都废寝忘食的工作在兵工厂之中，只为了多生产一发发射向怪兽的炮弹。

    享受过自由的在大地上旅行的人，根本无法容忍蜷缩在狭小的基地市之中苟延残喘。

    “经过我们这段时间的清理，基地市主城区与卫星城之间的怪兽都有已经被清理完毕，接下来，我们可以尝试在卫星城的周围建立新的卫星城，逐渐扩大人类的势力范围。”

    现如今，大部分人都同意与怪兽开战，但到底该如何开战还没有完全确定。

    以贾谊为首的军方武者追求更为稳妥，他们提出的策略是防守性扩张。

    这也是考虑到人类之中的大多数都不如怪兽，贸然前往危险区，很有可能会产生因为某些闯过防线的怪兽大开杀戒的意外事件。

    一步步清理，稳步扩张。

    最后收复所有的领土。

    但李衍却认为这种方式太慢了，看似毫无风险，实则是给了怪兽进化的空间和时间。

    现如今怪兽的强度还十分有限，兽将怪兽就能率领大群兽群。

    但怪兽的繁殖能力远超人类，若不能迅速消灭怪兽，最终可能会出现怪兽越打越强的现象。

    “人类相比怪兽，最大的优点就在于人类掌握了绝对的信息优势。天上的卫星，地上的雷达，还有新发掘出来的探测仪器，整个星球都在我们的眼皮底下，怪兽的分布、数量和强度，我们不说一清二楚，也有一个大致的了解，在这种优势下，怪兽对于我们来说就是一盘散沙，能够杀死多少怪兽仅仅取决于我们的武器有多少弹药。”

    “与其占地，不如尽全力对怪兽进行杀伤，只需要堵住河流入海口和边疆重要位置，将核心领域之中的怪兽全部剿灭并不困难。”

    李衍在地图上画了一个轮廓。

    那轮廓包含大涅槃之前华夏的大多数核心领土。

    “这才应该是我们这次应该收复的目标。”

    参与会议的几个人有些意动，华夏地区的六大基地市占地面积加在一起都不到六十万平方公里。

    如此狭小的空间却生存着近十亿人！

    生存压力之大可想而知。

    所有人做梦都想重新占据大涅槃之前的土地。

    但他们现在还有几分理智，向李衍问道：“这会不会太冒险？我们的兵力和后勤都不足以支持如此强度的战斗。”

    “这一点完全没有必要担心，怪兽毕竟只是怪兽，拥有智慧的怪兽并不比人类之中武者数量多，只要将那些高级怪兽全部杀死，剩下的怪兽根本不需要消耗多少弹药。”

    李衍自信满满的说道：“在过去几年里，我们弹药经常不足，最关键便是由于顶尖武者的缺少，面对高级怪兽的时候，只能靠大量的武器弹药来消耗，但现在不同，那些比较强的怪**给我就是了。”

