    道人面带和蔼笑容，见面就给人一种如沐春风的感觉。

    见到此人之后，商军上下都是感觉好厉害的样子。然而燃灯道人为首的众多阐教中人却是纷纷震惊不已。

    等到回过神来，燃灯道人当即带着众弟子们行礼“见过接引圣人。”

    来人正是西方教的教主，接引道人。

    身为混元大罗金仙的接引道人，在这方世界之中是真正的顶级存在，但凡修道之士，没有哪个会不给面子。

    “诸位道友无需多礼。”

    接引道人笑容满面的回礼，只是看向阐教众位金仙的目光，有着别样的意味。

    在王霄看来，阐教十二金仙不过如此，论单挑没有一个是他的对手。

    可实际上在封神世界之中，金仙就是修炼士们真正的中坚核心。阐教能够培养出十二金仙来，已经是天底下仅次于截教的第二大派。

    而此时的西方教还没有日后偷取天道气运之后的辉煌，什么八百罗汉五百菩萨三百佛的都还只存在于想象之中。

    别看西方教有两位圣人教主，可在这两位圣人之下却是只有小猫两三只。

    一方教派想要发扬壮大，门下核心弟子才是最为重要的资源。

    也难怪此时接引道人见到这些阐教金仙们，心中立马就开始盘算这些人若是投入我西方教门下会如何如何了。

    通天教主有教无类，只要愿意拜师他都愿意教授讲课，所以截教不但门人众多而且有实力的弟子也是数不胜数。

    同样也是因为如此，阐教和西方教看着流口水之下，当然是要想方设法的弄他了。

    这次接引道人应元始天尊的邀请而来助拳，原因就在于此。

    西岐的将领们都是震惊到无以复加。

    之前见到这些阐教金仙，都已经是震撼到不行了，现在居然来真正混元大罗金仙都出来了，一个个激动的都在颤抖。

    “小子姬发，拜见圣人~~~”

    这边姜子牙还没来得及说话，那边姬发已经是一个箭步就冲了过来拜倒在地。

    “哦。”

    被打断了和阐教金仙交流的接引道人，面上的笑容瞬间消散了许多“原来是天命天子当面，有礼了。”

    这是当着这么多人的面，为了维持风度所以给面子才回应两句。

    换做无人之地，接引道人压根就当他不存在。

    毕竟天子的位尊是无论如何都无法与人皇相提并论的。

    一个是天道宠儿，位尊甚至隐隐还在圣人之上。

    一个是天庭的普通公务猿，位尊也就是三十六十五位正神而已。

    这种位尊上的差距，在接引道人这里很自然的就展现在态度上。

    也不知道姬发是没察觉出来接引道人的冷淡，还是知道了也因为脸皮足够厚当做不知道。

    他极为热情的寒暄，又是要安排酒席又是要拜教主的，弄的那些阐教金仙们都是纷纷为之侧目。

    到后来实在是被烦的不行，接引道人干脆不搭理他，转身招呼阐教众人“诸位道友，不如我等相聚论道如何？”

    阐教众人大喜过望，能够听圣人讲课可不是常有的事情。

    这就像是普通大学生，突然被院士...真正靠才华出头的院士邀请一起谈谈论文，谈谈科技前沿一样。

    阐教众人自然不会拒绝，簇拥着接引道人找了个地方开始坐而论道。

    至于和截教打仗什么的，惧留孙与土行孙的完蛋该如何向元始天尊解释什么的，现在全都不重要了。

    一句话形容就是，圣人手指头缝里露出来的些许，都够他们嚼用许久了。

    接引道人这一开讲，直接就是讲了三天。

    而且还不是那种大而无用，全都是废话鸡汤的开讲，是真正意义上能够有效解惑，提点金仙们修行精进的讲授。

    阐教众人都是对此感激不尽，纷纷表示接引道人实在是太好了，大公无私不愧是圣人。

    然而实际上呢，接引道人实力上虽然是圣人，可性格上却远非如此。

    之所以如此卖力，为的就是给这些金仙们留下一个良好的印象。为以后的事情做好前期铺垫。

    这就像是酒吧里面撩妹一样，你不先大手笔的开个神龙套出去，哪里会有后面的安全tao可以开？

    圣人讲课可不是能够常常遇上的好事情，西岐军中的将领们也是纷纷前来围观，看看能不能捡个漏。就跟酒吧里蹭大哥酒的那些一样。

    只不过，圣人讲的课你可以听到，宛如大哥的酒水你可以喝一样。但是圣人讲的课，你听不懂啊。

    不到那个层次，你根本就不明白这是什么意思。

    就像是酒吧之中蹭大哥的酒水喝没问题，可妹子们却是根本不会多看你哪怕一眼一样。

    姜子牙强行听了半天，就捂着脑袋踉踉跄跄的回去休息去了。

    像是姬发这样的，更是只听了一会就感觉头昏脑涨，差点晕死过去。

    一直等到接引道人三天的功课讲完，意犹未尽的燃灯道人，这才提起了如何对付对面商军的事情。

    接引道人依旧是笑容满面，让人如沐春风“沙场征战，我等修道之人是不会参与的。贫道此行也并非来战谁，不过是前来与同道中人切磋而已。”

    圣人直接参与普通人的战争，是难以想象的。就像是士兵们发射出去的每一颗子弹都是荷包蛋一样可怕。

    而且以接引道人的身份，直接对商军营中的那些截教修士们下手，实在是抹不开面子。

    传言出去了，会被人嘲笑以大欺小的。

    燃灯道人对此很是懂行，闻言之后当即点头应声“圣人所言极是，我等都是切磋而已。可使人去请截教道友们布阵，之后我等闯阵切磋。圣人只管在一旁为我等掠阵即可。”

    这话说的非常有水平，接引道人也是对此非常满意，看向燃灯道人的目光都是愈发慈祥起来。

    “此言大善。”

    等到玉鼎真人作为使者来到商军营地商议挑战之事的时候，王霄此时却并不在营中。

    这件事情的原因比较复杂，要从王霄带邓婵玉回到商军营中说起。

    之前王霄带邓婵玉回到商营之后，焦急不已的邓九公当即大喜过望，还当众表示土行孙阵前叛变罪当万死，还是你吕小布对我大商忠心耿耿。只要你继续为大商效力，以后我女儿就嫁

    给你了。

    这话说的邓婵玉娇羞不已，可碧霄娘娘却是气坏了。

    王霄回到自己的营帐之中，碧霄娘娘就跑过来找他吵闹。

    “这就是给我画个大饼而已。”

    王霄无奈摊手“邓九公只是想要利用我，你想多了。”

    “那好。”

    碧霄娘娘当即怼他“那你对天起誓，今生今世绝对不会娶邓婵玉！”

    这种誓言让王霄如何说得出口？邓婵玉那已经是被装进口袋里，随时准备吃掉了。

    没办法，王霄只好是用上转移话题的绝招，试图蒙混过关。

    可惜女人...哪怕是仙女在这种事情上也是和普通妹子们没什么区别。

    已经与王霄深入交流过的碧霄娘娘，当即跟他闹了起来。

    谁曾想邓婵玉这个时候也找了过来，说是来感谢王霄的救命之恩。

    两边一相遇，那立马就是激烈爆发。

    最终的结果，是碧霄娘娘对邓婵玉出手的时候，王霄出面扛了下来。

    看到邓婵玉被王霄护在怀中，感觉心酸的碧霄娘娘当即颜面泪奔而出。

    “唉~~~翻车了。”

    郁闷不已的王霄，先行安抚好邓婵玉，然后再急匆匆的追了出去。

    心中悲愤的碧霄娘娘一路飞出了商营，压根就没想好往哪儿去，就是随便找个地方就走。

    王霄在后面御剑追着，追着追着就没了踪迹。

    遍寻不获之下，王霄只好先找个地方落了下来。

    之所以不是立刻回营，那是因为他太过于郁闷，想找个没人的地方先安静一下，舒缓好自己的情绪。

    “身为老司机，居然能开车开翻了，真是太丢脸了。”

    王霄是真的感觉到郁闷，他没想到碧霄娘娘的性子居然如此激烈。

    这就是失算了。

    站在一处山顶上，环顾周云雾缭绕，奇峰锦绣。王霄只想用力舒缓心情，所以他干脆直接长啸出声。

    带着法力的长啸之声，甚至将山峰之间的云雾都给驱散。

    山谷之中的树木随着声浪不断摇晃，谷中的湖泊也是溅起连翻波澜。

    山林之中百鸟腾飞，百兽暴走。

    王霄中气十足，这一嗓子喊的四周都像是遭受了台风侵袭一样。

    等到他终于是停歇下来，这才用力一拍手“爽快！”

    其实也没什么大不了的，不就是翻车了嘛。

    想办法把车子再给正回来就是了，对于行走于万千世界之中，历经无数的王霄来说，这根本就不叫个事儿。

    等到他舒缓了情绪，准备动身离开的时候，对面一座高耸入云的山峰之中，却是闪过一阵法力波动。

    随后一只青鸾从阵法之中飞了过来，口吐人言“你是何人？居然胆敢在此处放肆！”

    王霄愣了下神，下意识的询问“这是你家的地方？你圈起来了？收门票吗？”

    “大胆！”

    青鸾怒斥王霄“这里乃是天庭禁地凤凰山！你私闯天庭禁地，你可知罪！”

    “凤凰山...”

    听到这个名字，王霄脑海之中猛然明白过来。

    他神色古怪的抬头看向天空“天道苍苍，你这是窗户关上了，又给我打开了一扇门？”

