    池千颜带着杨剑来到了主岛上的一座山下。

    她注视着上方，道：“我爷爷就在上面，你想要留下来，就要经过他的同意。”

    “你想要变得更强，如果能接受他的指导就更好了。”

    “如果……你的天赋不够，那我也帮不了你什么了！”

    此时，池千颜带着一些担忧的语气，道。

    杨剑则信誓旦旦的说道：“我妹妹都能修武，还拜在了国派的两位圣人的门下，我也差不到哪里去的！”

    “但愿如此吧。”

    池千颜叹了口气，随后带着池千颜上山了。

    两个人走了很久才来到了山上。

    池千颜倒是没什么，不过杨剑却气喘吁吁的。

    他一个公子哥，从来都没有做过这样的累活，身体素质也不是很强。

    这让一旁的池千颜看到后，不免有些担忧，再次叹了口气。

    随后，两个人来到了山顶。

    有一座别致的校园，坐落在这里。

    池千颜的带领下，门口的守卫并没有阻拦。

    当他们来到了小院后，便看到了一位老者，正站在一颗桃树下，仰着头望向远方的天空。

    一阵微风吹过，吹动了他身上的衣衫。

    池千颜对着杨剑使了个眼色，仿佛是在说，一切谨慎言行。

    杨剑对着池千颜摆了一个OK的手势，很是自信。

    池千颜无奈的摇摇头，便带着杨剑走上前去。

    不过，她却在逐渐靠近的时候，感受到了一种非常压抑的氛围。

    这让池千颜有些疑惑，不由得看向那位老者。

    这位老者，便是池千颜的爷爷，六岛中州的岛主。

    也是岛上的最强底蕴，一位渡过雷劫的封王者！    池丘！    他如同一座磐石般，注视着天空，神情凝重，目光肃穆。

    那张苍老的脸上，出现了无数褶皱，仿佛是连绵不绝的山峰。

    经历了岁月的摧残。

    他的眉头如两把利剑，直戳云霄，眉心蹙起，尽显担忧之意。

    “爷爷，我带个朋友看看您！”

    池千颜小声道，打破了这片空间的沉寂。

    忽然。

    “噗通！”

    “爷爷好！”

    杨剑二话没说，直接跪在了地上，表现得非常诚恳的样子，磕了个头。

    这倒是真的让这位封王者微微动容，看了一眼。

    池丘审视杨剑，又看了一眼池千颜。

    “既然是朋友，那就带他好好在六岛中州玩会儿。”

    他的面色变得稍稍和缓，带着一种暖意，笑道。

    池千颜微微一愣，没想到，自己的爷爷，这么快就同意了杨剑留下来。

    “多谢爷爷！”

    还未等池千颜说话，杨剑就已经开口了，语气充满了激动。

    这让池千颜颇为意外，脸色古怪的注视着池丘。

    不过，池丘并没有继续和池千颜他们聊天，继续抬起头，注视着远方。

    那副神态，充满了担忧之意。

    这让池千颜有些好奇，不由得看向天上的那个方向。

    “爷爷，您看什么呢？”

    池千颜也望着东方，却什么都看不到。

    此时的天空，万里无云，一片蔚蓝的壮丽景象。

    很漂亮。

    池丘却微微叹了口气，随口道：“我，在看天上那几个老头打架呢。”

    “你爷爷没事吧，我认识个不错的精神科医生……”    忽然，杨剑悄悄来到了池千颜的一旁，小声道。

    他同样露出了一脸担忧的目光，注视着池千颜。

    他却并不知道，池丘所说的是什么。

    不过，池千颜确却很清楚。

    “滚！”

    她瞪了一眼杨剑，恼怒道。

    杨剑觉得自己有些委屈，明明是为了她的家人好……    池千颜随后看向池丘，问道：“爷爷，那现在的战况如何了？”

    她自然清楚，爷爷所说的老头打架，便是天上的五名封王者的战斗。

    其中，还有于枫的外公呢。

    “打得很激烈，也很残酷，波及很广。”

    池丘注视着天空，叹了口气。

    他的目光一直望向东方，神情愈发的紧张。

    池千颜还是很担心于枫的外公，急忙问道：“那极南观海的观主，怎么样了？”

    池丘长长的舒了口气。

    “极南观海那老头，不行了。”

    他的语气中带着很强烈的无奈，也有一种担忧。

    “不行了？”

    池千颜的脸色骤然大变。

    于枫的外公，极南观海的观主，那位渡过雷劫的封王者，不行了？

    她愈发的紧张，神情慌乱，问道：“那怎么办啊？”

    池丘看向池千颜，微微一笑。

    随后，他抬起了如同老树般干枯的手指，指向天空。

    刹那间，天空风云突变，忽然生出了无尽黑云翻滚。

    可下一刻，强风来袭，吹向四周。

    风卷残云，阴晴变幻。

    池千颜见状，心中无比忐忑，她感觉到了一种伤感。

    “爷爷，这是怎么回事？”

    她看向池丘，紧张的问道。

    而在她看到自己爷爷的那一刻，发现了这位老人的变化。

    一道道天地法则，缭绕在其周围。

    池丘的身体，也骤然变得光芒四射，散发出一股股威严。

    “我，要登天一战！”

    池丘的声音沉着，带着一种坚定。

    闻言，池千颜的身躯猛地一颤，如遭雷击。

    她的嘴唇不断的颤抖，欲言又止。

    登天……    这是要参加那几位封王者的战斗！    到底是怎么回事？

    为什么会进入这种局势？

    池千颜呆呆的向前一步，伸出手，拉住了池丘的衣袖。

    就好像是小时候，她在无助的时候，会牵着池丘的衣袖一样。

    “不要担心了。”

    池丘微微一笑，安慰着池千颜。

    池千颜却双眼蕴含泪水，咬着嘴唇，缓缓地摇头。

    “爷爷，不要，不要去好不好？”

    封王者的战斗，有可能会让自己失去爷爷。

    她不想接受这种现实。

    “这一战，我需要去！”

    “我为了极南观海的那位老朋友，也为了……和平！”

    “更是为了六岛中州的地位！我，要去！”

    池丘平静的注视着自己的孙女，眼神中带着一种宠溺的目光。

    他轻轻地揉了揉池千颜的头发，像是小时候那样。

    随后，他向前走了一步，直面东方。

    池丘手指前路，无数道天地法则立刻向着天空而去。

    天上万云成桥，横跨千万里，横跨整片天空。

    “爷爷……”    池千颜的泪水不断的滑落，想要去阻拦，却发现自己的爷爷，身体变得虚幻。

    她的手，直接穿过了自己爷爷的身体。

    池丘化作了无尽的天地法则，塔桥而上。

    “颜儿，你以后，要随心随意，只要开心，做什么都好。”

    “不要被六岛中州束缚，你的幸福，才是最重要的。”

    池丘边走边说，到最后，还挂念着池千颜。

    “爷爷！”

    池千颜哭喊着，大声地哽咽。

    她不舍得望着池丘的背影，越来越远。

    

