    然后，他就看见大门被人从里面拉开，一个五六十岁，面色和蔼的老人从里面走了出来。

    哦，原来是人家主人来了。

    “姥爷过年好啊。”季末笑着问了声好。

    “来了啊末儿，先把车开进来吧。”老人转过身推开了另一边的大门。

    “好的，姥爷。”季末应了一声，然后转身回到了车上，发动汽车，缓缓向着大门里开了进去。

    老人站在大门旁，看着坐在副驾驶上的穆瑶，眼中的神色有些诧异。

    他知道今天外孙儿会带女朋友来，也听自己女儿说外孙儿的女朋友长的很漂亮。

    但没想到居然会漂亮成这个样子，电视上的明星也没有这么好看啊。

    穆瑶注意到老人的目光，转过头和老人对视了一眼，脸上露出一个礼貌的微笑。

    停好车后，一家五口开始下车，季冬儿把车门推开一道缝隙，对着刚刚关上大门的老人说道：“姥爷你快把大鹅撵回圈里去。”

    季冬儿看着站在不远处，扬着脑袋，对着她耀武扬威的大白鹅，眼中闪过一抹害怕的神色。

    “哦。”老人答应了一声，然后把大鹅撵回了鹅圈里，关上了圈门。

    季冬儿看着插好的圈门，心中松了一口气，从车上跳了下来。

    “快点儿过来搬东西，磨磨唧唧的。”季末站在车后面，从后备箱里往外拿着东西。

    “知道了。”季冬儿没好气的回了一句，乖乖来到车后搬起了东西。

    也就能使唤使唤她，敢使唤她嫂子吗。

    这时，房门打开，一个五六十岁，有些微微驼背的老妇人走了出来。

    “来了啊，敏儿。”老妇人脸上带着笑容的对着季妈说到。

    “嗯，娘。”季妈回了一句。

    没错，他妈的，他娘的名就叫做敏，至于姓，单字一个赵。

    没错，就是那个鼎鼎大名的赵敏。

    没想到吧，季妈才是终极大boss。

    不过有些可惜的是他爹不姓张，也不叫无忌，更加不会什么九阳神功，乾坤大挪移，太极拳什么的。

    要不他就是货真价实的武二代了，还是顶级的那种，号令武林，唯我独尊。

    这时老人来到了老妇人身旁，季末拎着东西，带着穆瑶来到了两位老人身前。

    “姥姥，姥爷，过年好，这是我女朋友穆瑶。”季末向两位老人介绍到。

    “姥姥，姥爷，过年好。”穆瑶微笑着向两位老人问好。

    “好，好。”两位老人笑着应到，姥姥看着站在面前的穆瑶，这女娃子也太俊俏了吧，末儿这是长本事了啊。

    “姥姥姥爷，过年好呀。”季冬儿在一旁甜甜的说到。

    “好，都快进屋吧，外面冷。”

    一行人拿着东西进了屋。

    屋内很暖，不远处的一个大铁炉正在熊熊燃烧着，而且看的出来，屋里面应该是刚刚翻修过不久的样子，地上的瓷砖也是新铺的。

    至于钱从哪里来，他不是中彩票了吗。

    姥姥先进的屋，换好鞋后从一旁的柜子里拿出了一双崭新的棉拖鞋递给了穆瑶：“给你，丫头。”

    “谢谢姥姥，姥姥您叫我瑶瑶就好。”

    “好，先换鞋吧瑶瑶。”

    一行人换了鞋，进了里屋，里屋不算大，一半是地面，一半是火炕。

    “先把外套脱了吧瑶瑶，然后上炕，炕上热乎。”姥姥招呼到。

    “好的姥姥。”穆瑶把外套脱了下来，递给了身旁的季末，季末接过外套，连同自己的外套一起挂在了旁边的衣架上。

    然后一家人全都上了炕，炕上确实很热，里面都有点儿烫屁股。

    穆姐姐上次去季末家的时候是有见过炕的，所以对这个东西并不陌生，只不过是没坐过烧热的炕。

    季末和穆瑶两人坐在炕的里面，季末转过头悄咪咪的看了身旁的穆瑶一眼。

    这老婆有了，热炕头也有了，现在就差个小北鼻了，看来他要抓紧点儿了啊。

    这时姥姥从炕上的柜子里拿出了三个红包，来到了穆瑶身前。

    “来，瑶瑶。”姥姥把一个红包递给了穆瑶。

    “谢谢姥姥。”穆瑶双手接过了红包。

    然后姥姥把其它两个红包分别给了季末和季冬儿。

    季末看了看自己手中红包的厚度，又看了看穆瑶手中鼓鼓的红包。

    自己这十个怕是都没人家一个多吧。

    真是……

    唉，不说了，回去让穆姐姐给他包个大红包，弥补一下他受伤的弱小心灵。

    谁还不是第一次了呢。

    接下来姥姥就和穆瑶这个外孙儿媳妇儿唠了起来。

    然后季末就发现，原来穆姐姐比他还会讨老人家欢心，看姥姥笑的那叫一个开心。

    真的是有点儿深藏不露的意思。

    半个小时后，季末的两个姨妈一家也相继来了。

    没错，季末的外公外婆有三个孩子，而且都是女儿。

    其中两个女儿和他们住在同一个村子里，另外一个也就是季妈住在另一个村子，季妈在三个女儿中排行老二。

    季末的大姨妈，妈字还是省略吧，要不容易引起误会。

    季末的大姨一家是两口子来的，唯一的孩子在外地工作，并没有回来过年。

    季末的小姨是一家三口来的，小姨，小姨夫，还有一个六七岁大的小男孩儿。

    另外两家的到来让本就不大的小屋瞬间变得拥挤了不少，也热闹了很多。

    理所当然的，穆姐姐的神仙颜值也震惊了季末的两个姨妈一家。

    虚荣心max。

    小姨家的孩子叫周子航，长的虎头虎脑的，看见穆瑶的第一眼起眼中就冒出了小星星。

    然后在穆姐姐的一个厚厚的大红包攻势下下小星星就变成了大星星。

    小朋友的喜欢就是这么简单。

    “表哥你长的也不好看，是怎么找到表嫂这么漂亮的媳妇儿的啊，能教教我吗，我以后也想要像表嫂一样漂亮的媳妇儿。”周子航坐在炕边，一脸认真的看着季末，小眼神那叫一个真诚。

    “噗。”周围一群人瞬间笑出了声，尤其以季冬儿为首，笑的那叫一个阳光灿烂，穆姐姐笑的也很开心。

    季末：“……”

    决定了，以后每年给这个可爱的小表弟送上一箱学习大礼包。

