一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第767章两人未婚妻！

    “家里给我安排了一门亲事。”

    “那不挺好嘛，这是一件好事啊，脱离了单身狗，从今以后有婆娘了，你哭个毛。”

    “我……”

    “怎么了？你他娘的都有婆娘了，真搞不懂你愁什么？不会那方面有障碍吧？”

    “你才有障碍？”计不浪翻翻白眼。

    “那你喜欢男人？”

    “滚！你才喜欢男人。”

    “那到底为什么愁？”

    “前两天去了一趟家里，本来兴冲冲的，谁知一见未婚妻，我他妈直接吓尿了。”

    “具体说说，本少拿个板凳来。”

    “……”这是不是标准的看热闹不嫌事大，事不关己高高挂起？

    “不仅丑，还胖！腰圆体胖，那大体格子好比一个狗熊一般，身高接近两米，站在那里像一座小山。”

    “不仅如此，还很黑，比煤炭好不到哪去，估计到了晚上找不到她。”

    “这样的女子挺有安全感啊，谁得罪了你，你老婆直接一屁股坐死，甚至不战而屈人之兵。”东方白哈哈笑了起来，那叫一个没心没肺，“并且以后不用担心给你戴帽子，扔在家里多放心啊。”

    “呜呜呜！”说到此处，计不浪直接哭了……

    你没看错，是真的哭了……

    “老子好命苦啊，我爹做什么不好，偏偏定了桩婚事。订婚也就订婚吧，麻烦长点眼行不行。”

    “你可以退婚啊，总不能新婚之夜被弄死吧？”东方白玩笑道。

    “退婚？我爹都已经给人家说好了，自古婚姻大事，父母之命媒妁之言！我去哪退婚啊，我爹不开口怎么退啊。”计不浪苦着说道，鼻子一抽一抽的。

    “那就娶回家休妻啊。”白大少不在意道。

    计不浪当即撇撇嘴，神色中带有满满的不屑，“渣男！那样做还要不要良心了？把人家姑娘娶回家又无缘无故休了人家？我计不浪虽然不是什么好人，但永远不会拿女人的一生开玩笑。女人经不起折腾，要么不娶，娶就好好的善待人家。”

    “你自己的事自己拿主意，订下的亲事若是不娶，已然伤害到别人了。要不做个渣男，搞个锡纸烫。要不就老老实实接受父母之命。”东方白淡淡说道。

    计不浪犹豫了，他目前不知道怎么做。渣男？唉……

    “对了，那个女孩叫什么？”

    “王铁锤！”

    “噗！哈哈哈……！”东方白毫无顾忌的大笑起来。

    “笑个鸡毛，别人都说这样的名字好养活，所以以前很多人起类似的名字。”

    “好好好！”

    “好个屁！”

    东方白的到来，其余几位兄弟听到消息后，自然匆忙赶来。

    几位兄弟相见，格外高兴，开起玩笑一套一套的，只不过计大高手始终闷闷不乐，紧锁眉头。

    晚上，几人坐在一块喝酒。

    “哎？不对啊！不浪，平时你话最多，也最不老实，今天这是怎么了？”飞羽好奇问道，说着端起碗喝了一口酒。

    “他正在为未婚妻的事情苦恼呢，据说女方长相不好，内心不乐意了。”东方白撇撇嘴。

    “女人长相不用那么在意吧？懂得三从四德，懂得人情世故，凡事贤惠就好。”莫离搭话道。

    “切！说的轻松，你怎么不找个丑的做老婆啊。”

    “我有未婚妻啊。”莫离撕下一个鸡腿大口咀嚼。

    “啥？你有未婚妻？”众人反应一致，惊奇不已。

    “是啊，在三年前，师父就给我订下了婚约。”

    “你师父是谁啊？”

    “现在说出来也没什么，我师父也是天域之人。老大，你应该记得我的飞刀吧。”莫离在怀中掏出一柄锋利之物。

    “记得！我曾问过你的飞刀绝技从何而来，当时好像还是在正阳大路，你支支吾吾不肯说。”东方白回忆道。

    “师父他老人家确实不让说，现在不同，我已经来到了韩阳天域，也达到了一定的修为，说出来也没什么。”

    没想到莫离的师父，竟然是天域之人。

    “你师父是何人？”

    “一个游离散人而已，在天域没有多大名号。”莫离淡淡一笑。

    “你们聊天净他妈说些没用的，我关心的是莫离的未婚妻长啥样，是不是也很丑？”计不浪好奇问道，可能有人作伴会让他心情好一点，心理明显不正常。

    扭曲！

    “丑不至于，就是名字不太好听。”

    “叫啥？”

    “诸葛钢铁！”

    “噗，哈哈哈！”计不浪拍腿狂笑，喜不自禁，“这名字……哎呀我擦，很溜啊，哈哈哈……”

    “别笑了，某个人的未婚妻叫铁锤。”

    “哈哈哈！”

    “个人意见，老婆丑点真的无所谓，两人过日子踏踏实实就好。要那么漂亮干嘛？实在不行再娶两房小的。”楚流风皱眉道。

    “看到没，看到没！就楚老二花心，平时看着老实巴交，花花肠子鬼着呢。”蔡默笙鄙视道。

    “哎？等等！楚老二说的有道理啊，实在不中我可以再娶两个呀！老子又不差钱，也不存在养不起，好主意啊！如此一来，也不算违抗父母之命，心情瞬间好了不少啊。”

    可是事实真的那么理想么？唉！不浪注定是个苦命的孩子呀！

    “渣男，真渣！”众人撇嘴骂道。

    “别站着说话不腰疼，老大的女人好几个呢，若论渣，谁能比的上白大少。”

    “那是本少魅力所在，人家美女莫名其妙爱上我有什么办法？死活要跟着我有啥办法？魅力这个东西很难说，其实本少也很苦恼啊，气质摆在那里，异性自然而然的追着不放。”东方白唉声叹气，愁云密布。

    “真婊，我怎么摊着这么一个老大，不要脸！”

    “何止不要脸，简直没脸没皮！”

    “哈哈哈……！”

    几人又哄笑一阵，乐的眼泪都流出来，兴奋不已。

    “好了，咱们言归正传吧。你们几个现在什么修为了，有没有突破灵圣境。”白大少剑眉一皱正色道，没有了嬉笑之色。

    他的预感一向很准，一场腥风血雨很快就要来临，压迫感无时无刻不在萦绕心头。

    所以他现在很着急！很迫切的需要强大后援！