    学校里关于林软软和江晏辰的绯闻愈演愈烈，这导致林软软走到校园里的回头率直线飙升。

    其实被过度关注这件事情，林软软经历得也不算少，她一开始想着只要自己装作不知道或不在意，那么这件事的讨论很快就会渐渐地归于平静，最后被众人遗忘。

    但当她偶然间听到众人们的讨论的时候，实在是有点绷不住了。

    说“同情她”的人林软软还能勉强理解一下。

    但那些说“敬佩她想拜她为师甚至求她开班教学”的是什么鬼啊？

    “……？”

    自那以后，林软软再看到众人的眼神，她的嘴角就会忍不住的抽搐一下。

    他们看她的眼神，都仿佛像是在看一个勇士一样。

    尤其是当她公开课被江晏辰揪着和他坐到一起的时候，众人眼中“敬佩”的意味仿佛更浓了。

    甚至还有人向她抱了抱拳。

    “……？？”

    林软软又小小地无语了一下，她偏头看了看江晏辰的表情，却没想到对上了一张笑得十分灿烂的脸。

    “……？？？”

    这一个两个的怎么都跟自己预想中的不一样呢！

    江晏辰如果知道有人议论他的话，不该是一副很烦躁的样子，然后见一个警告一个吗？

    难道是因为他还不知道这件事？

    就当林软软正纠结着该怎么开口告诉江晏辰的时候，老师进来了，教室里的人立马就安静了下来，江晏辰也立马就趴下睡觉了。

    江晏辰这一睡就睡到了将近下课的时候，林软软记完笔记，偏头看了看他，忍不住在心里小小地嘀咕了一声。

    他一节课都保持着这一个姿势，胳膊不麻吗？

    想到这，她又忍不住偏了偏头，仔细地看了看江晏辰的脸。

    江晏辰的一头浅黄色短发很乖顺地趴在他的额头上，头顶上还有一撮呆毛，神情恬淡，这使睡着的江晏辰看起来十分好欺负。

    他的睫毛很长，一双丹凤眼紧闭，眼尾稍稍上扬，鼻梁挺拔，薄唇微扬。

    林软软不自觉地就看着江晏辰的高鼻梁走了神，视线往下又看到了他的薄唇，竟然忍不住小小地咽了下口水。

    当她意识到她刚才的动作之后，瞬间就脸红了。

    然后心虚一样地把视线往上移了移，却不料撞上了一双满含笑意的眼睛。

    江晏辰用胳膊撑起了脑袋，慵懒地靠在了桌子上面朝林软软。

    他漫不经心地打了个哈欠，平日里一双凌厉的眼睛此刻却因为刚才的哈欠盈了些泪珠，在阳光的照耀下闪着光。

    江晏辰此时正在神情专注地看着林软软，嘴角的弧度上扬得更明显了。

    “哈。”

    他看着林软软越来越红的脸和一直在闪躲的小鹿眼，终于忍不住笑出了声，声音彰显着他的愉悦。

    林软软感觉自己的全身都在发烫，下一秒她可能就要自燃了。

    江晏辰的笑声在恰好安静的教室内显得很突兀，引起了周围不少人的注意。

    大家都不敢直接回头看，都是低着头拿眼神极力地向后瞟。

    讲台上的老师看着后排同学们突然都在用一种很诡异的姿势低着头，甚至有的人都把下巴杵自己的脖子上了，那些没有杵到脖子上的可能是因为双下巴阻挡了他们。

    老师疑惑地顺着众人小心翼翼地目光看去，看到了正在课堂上“光明正大”地“欺负”女同学的江晏辰。

    江晏辰旁边的女孩子长得十分可爱，一双杏仁眼此时变得湿漉漉的，小脸通红地咬着嘴唇。

    这个江晏辰居然把这么可爱的女孩子给吓哭了！

    真的是太可恶了！

    看着“被吓哭”的林软软，老师的父爱瞬间被激起，燃起了熊熊的怒火。

    “江！晏！辰！”

    教室里的同学听到了讲台上的老师突然严肃的声音，都被吓得坐直了身子，目不斜视地看着黑板。

    而被老师指名道姓的江晏辰却是一脸无所畏惧的表情，不慌不忙地从桌子上起身靠到了椅子上，一双丹凤眼又恢复成了平日里的模样，里面的笑意淡了许多，嘴角的弧度也完全消失不见了。

    他揉了揉被自己压弯的头发，掀起眼皮看着讲台上怒火中烧的老师，甚至还毫不在乎地打了个哈欠。

    “干嘛？”

    “！！！”

    老师看了看教室里听到自己声音的其他人的表现，虽然老师叫的不是他们自己，但他们却立马就听话了。

    反观江晏辰……

    老师感觉自己下一秒就要被气得吐血了。

    “叫你回答问题！”

    然后老师接着就又补充了一句。

    “站起来！”

    “哦。”

    江晏辰仍旧是那副漫不经心的模样，双手插进了裤兜，不慌不忙地站直了身子。

    “你来回答一下我刚才提问的问题。”

    江晏辰想都没想就直接开口。

    “不会。”

    “……”

    老师感觉自己的血压已经快要顶到脑子了。

    “不会？不会你不会看书啊！”

    “没带。”

    “……”

    老师撑着讲台稳住了自己的身子，然后深呼吸了几口气。

    “不会你不会问同学啊！”

    老师说这句话的时候已经做好了江晏辰说“没有同学”的心理准备，但是没想到本来面无表情的江晏辰在听到他这句话之后竟然笑了。

    老师看着痞里痞气扬着嘴角的江晏辰低头看向了刚才被他“欺负”哭的女同学，脸上的笑容更大了。

    “老师让我问你。”

    林软软在江晏辰被叫起来回答问题的时候就已经调整好了自己的情绪，脸色也早已恢复正常了。

    但此刻……

    她抬头看了看笑得眼睛弯弯的江晏辰，又转头看了看讲台上一脸怒气的老师，和同学们一脸同情的表情。

    “……”

    她感觉自己的脸又热了。

    这就是传说中的公开处刑社死现场吗？

    最后，林软软凭借自己多年建立起来的强大心理站起来替江晏辰回答了老师的问题。

    然后，老师和同学们看她的眼神好像更怜爱了。

    ……

    林软软没有什么朋友，平日里就是有课的时候就去学校里上课，没有课的时候就在客厅里落地窗前的长桌上看书学习。

    这个长桌是林软软在争得江晏辰同意之后自己掏钱买的，她在第一眼看到客厅的落地窗的时候就已经想象到沐浴在阳光下读书的幸福感了。

    不仅如此，她还买了好多实用的东西装扮了家里的各个角落，本来空空荡荡的房子在林软软来了之后逐渐变得舒适了起来。

    当然，江晏辰也给林软软加了好多好多工资，美鸣其曰给她的“辛苦费”。

    江晏辰在林软软学习的时候就会躺在客厅里林软软买的懒人沙发上或者阳台上林软软买的吊椅上打游戏。

    他游戏打累了，把手机放在了手边的小圆桌上，然后喝了一口林软软给他准备的茶水，舒服地叹了一口气。

    江晏辰翘起了二郎腿，胳膊垫在自己的脑袋后面，慵懒舒服地环视了一周，看着家里的变化。

    好像自从小哭包来了之后，自己的心就被这个家里锁住了一样，一下课就想往家里跑，甚至都好久没去过网吧和酒吧了。

    他闭上眼睛感受了一下阳光的温暖，然后心情舒畅地伸了个懒腰，躺在摇椅上不知不觉地就睡着了。

    林软软看了看沐浴在阳光下呼吸均匀的江晏辰，轻手轻脚地走过去给他盖上了一个薄被。

    江晏辰此刻还不知道，其实这就是“家”的味道。

    ……

    这天，窗外下起了蒙蒙细雨，小雨滴答在窗上，溅出星星水花，两三滴聚在一起，又顺着玻璃窗滑落。

    江晏辰吮吸了一口冰凉的空气，感觉自己瞬间就神清气爽了，心情更加愉悦了不少。

    周末没课又逢下雨，这真是一件令人高兴的事情。

    他关上窗户，转头开心地看向林软软，准备询问一下她给自己做糖醋小排这件事的可能性。

    然而，当江晏辰刚转头看到林软软的时候，就皱起了眉。

    林软软此时正在一脸担忧地看着窗外的雨发呆，一双杏仁眼垂着看着地面，小小的眉头紧锁着，平时总是上扬的小嘴此时微微向下垮。

    江晏辰张了张口，但不知道该说些什么。

    他回想了一下林软软最近几天的表现，终于察觉到了她的奇怪。

    林软软这几日竟然天天给自己加菜，而且都是肉菜，吃饭的时候还总是时不时地往窗外看。

    而且在她吃完饭刷好碗筷之后就会出门说要去散散步。

    一开始江晏辰没觉得有什么，只是认为她是想去锻炼身体，可现如今看她这张因为下雨而皱起的小脸，江晏辰心里升起了大大的疑惑。

    他看着在客厅里走来走去时不时地看向窗外的林软软，突然感觉心里有些烦躁，他刚要开口问她晚上吃什么饭，就见林软软回屋穿上了一个外套，在外面套上了雨衣拿起了伞，一副要出去的架势。

    果然，林软软穿戴好之后就匆匆忙忙地头也不回地出了门。

    “我出去一趟。”

    江晏辰看着被毫不留情关上的门，心里的烦躁被关门声扇地更旺了些。

    他看着窗外的蒙蒙细雨，抿了抿嘴。

    好好的天下什么雨啊。

    这雨下得真让人烦躁。

    ……

    “操！”

    江晏辰看着自己手机里的灰色界面游戏人物阵亡的画面，烦躁地把手机扔到了沙发上。

    跟他组队打游戏的姜毅和洪涛感觉到了他的不在状态。

    “你怎么了老大？是有人惹你不爽了吗？要不要弟兄们帮你去揍他！”

    “……红毛你能不能不要这么暴躁，现在是法治社会。”

    “你叫谁红毛！我都说了我叫洪涛！！！”

    “好的红毛～”

    洪涛听着姜毅戏谑的声音，暴脾气一下子就上来了。

    “你这个死娘炮！”

    “？？？”

    姜毅表示这当然不能忍！

    “你叫谁死娘炮呢！你个红毛！”

    “叫你啊～你看你这游戏ID起的，还‘姜姜姜酱’，娘死了。”

    “你妹的！我这叫可爱好吗！！！”

    “娘炮。”

    “你！！！”

    姜毅气鼓鼓地在脑海中搜寻着回击的话语，但无奈搜索无果，只好委屈地向江晏辰寻求帮助。

    “辰哥！你看看红毛！他骂我！”

    “……你这人玩不起！你咋还寻求场外援助呢？”

    本来心情十分烦躁的江晏辰被这两个人一搅和，心里的烦躁竟然莫名其妙地消散了许多。

    “噗。”

    姜毅没有听到自己想象中的江晏辰为他做主的话，反而听到了他的笑声，心里更委屈了。

    “辰哥你怎么还笑我！”

    洪涛幸灾乐祸的声音从手机的听筒里清楚的传了出来，嗓门贼大。

    “哈哈哈哈哈哈因为老大也觉得你是娘炮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “你放屁！你笑个屁！”

    “咋滴？我就笑～你咬我啊～”

    “你！”

    江晏辰听着快要吵起来的两个人，终于想起了自己现在好像应该劝一下。

    “好了，都别闹了。”

    洪涛一听自己的老大说话了，立马就闭上了嘴。

    姜毅见洪涛不说话了，以为他是因为说不过自己，很傲娇地“哼”了一声，没想到下一秒就看到了洪涛给自己的私信。

    ［红毛：死娘炮！］

    ［红毛：死娘炮死娘炮死娘炮！］

    ［红毛：气死你气死你气死你略略略～］

    “……！！！”

    姜毅刚要反击，就听到了江晏辰犹豫不决的声音，立马就被他从未见过的这副模样吸引了。

    “如果……”

    “如果有个人，每天都在同一个时间出门，即使下雨也要出去。”

    “你们觉得，这个人会是去干什么？”

    头脑简单四肢发达的红毛想都没想，张口就来。

    “他一定是跟人约架了！”

    “……”

    江晏辰和姜毅都无语了。

    “需要我和弟兄们帮他吗老大？只要你一声令下，我和弟兄们……”

    “闭嘴。”

    “好嘞～”

    姜毅认真地思考了一下，终于想到了一个合理的解释。

    “这个人可能是找了兼职？每天到那个时间就去上班？”

    “不是。”

    江晏辰毫不犹豫地否定了，自从林软软来他家之后，就没有再出去做兼职了。

    他很自信，兼职这个事情林软软是不可能瞒着他的。

    红毛洪亮的声音再次响起，话语中还带着些许兴奋。

    “我知道了老大！”

    “这个人一定是谈恋爱了！他外面有狗了！”

    姜毅丝毫不给他面子。

    “得了吧红毛，你这个母胎solo的人能懂这些？”

    红毛表示自己很不服气。

    “说得跟你不是母胎solo一样，这些可都是我陪我妈看黄金八点档的电视剧总结出来的经验。”

    “外面有狗了？什么意思？”

    “就是出轨了，在外面找了小三，外面有人了的意思。”

    红毛十分乐意为他的老大分忧，于是给他讲了很多案例。

    “例如《三十而已》里的许幻山，还有《没有工作的一年》里的宋泽林等等，都是每天偷偷摸摸地出去见他们的小三。”

    “……”

    姜毅显然觉得洪涛的话很扯，为了避免江晏辰被他误导，连忙劝了他几句。

    “辰哥，你别听他瞎说，你干脆直接问问那个人吧。”

    “嗯。”

    江晏辰应了一声之后就退出了游戏。

    他躺在沙发上，看着窗外阴沉沉的天气，咬了咬牙。

    操！这个小哭包长能耐了？

    居然在外面有狗了！

