    闻言，聂云萝越发不解。

    秀气雅致的眉峰紧紧皱成一团。

    霍傅司这句话的意思······该不会是她理解的那样吧？

    没等她多想，男人就抬步走过来，一把攥住她的素腕，而后微微用力，待聂云萝反应过来的时候，已经被他稳稳的压住了。

    “你，你干嘛······？”

    “我不了解郑涛，也不是我派你去的华泰。”

    他突然没头没脑的冒出这么一句话来。

    聂云萝有一瞬间的怔然，随即反应过来，愣愣的对上他深邃幽暗的眼。

    他这是······在跟她解释吗？

    还未开口，便听到身上的男人语调低沉的补充道：“郑涛已经跟他老婆离婚，净身出户，华泰，也不会再有他的容身之位。”

    更甚，在整个晋城，乃至于偌大的C国，都不会再有那家企业敢要郑涛这个人。

    原本，郑涛这个人是他安插在恒泰旁支的一个线人，江延给了他一部分顾祁岩证券犯罪的证据后，他便深入调查，派郑涛搜罗到更多。

    结果没聊到，这个郑涛心术不正，原来早就已经投靠到顾祁岩手下，为他卖命。

    真正的资料，已经被偷天换日，而郑涛手里的，俨然是假的。

    顾祁岩自以为是，还以为能够遮天瞒地，实则自己才是最愚蠢的瓮中鳖。

    这些商场权谋上的事情，他当然不会告诉一个头脑简单的小姑娘。

    不过还是有些讶然，聂云萝居然能演出这样一出好戏，将郑涛耍的团团转。

    庆幸，这样，至少他还能放下心来，不用担心她会在别人那里受了伤害。

    聂云萝咬唇，水润的眸子一眨不眨的看着眼前的男人。

    他很高，所以她想要与他对视的时候，总是需要扬起头来，两人的身高差距，总是会让她脖子酸痛。

    不过······所以，后续的事情，原来是霍傅司替她解决的吗？

    怪不得，只是被捉奸在床的绯闻而已，怎么会闹得满城风雨，以至于郑涛，现在俨然成了过街老鼠。

    她还以为，是郑涛老婆下的手。

    却没有想到，原来是霍傅司。

    心底，泛起一股暖融融的情绪。

    嘴角不受控制的弯起一抹弧度，情不自禁的笑了。

    不过下一秒，脸色又变得僵硬。

    既然霍傅司连这件事都知道了，以他的能力，不难查到，她与顾祁岩的纠葛。

    果然，下一秒，霍傅司淡淡抬眉，有些严肃的开了口：“你还见了顾祁岩？”

    是疑问的话语，却带着肯定的语气。

    聂云萝默默垂下脑袋，不敢对上他的黑眸。

    嗫嚅着试图解释：“我们······是见过，不过是他强迫我的，我本来，都已经打了退堂鼓的。”

    听到她的解释，男人的脸色稍稍好转。

    其实他不是不信任她，也不是来质问什么。

    只是顾祁岩那个人太过阴险狡诈，让他不得不提防。

    也担心，这个傻姑娘会被他欺骗，傻乎乎的跳入对方铺设好的陷阱里。

