一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第547章臭不要脸

    俗话说墙倒众人推，破鼓也有万人捶。

    如今苍云门实力崛起，在这一届断天崖大试上表现极为突出，有小道消息说苍云门已经准备向玄天宗发难，与紫薇派结亲就是一个信号。

    大派之间争斗，中小门派必须站队，除了那些和尚尼姑向来保持中立之外，其他中小门派都不会在这一场暗流风波中独善其身。

    于是，苍云门弟子周围就多了许多正道中小门派的弟子，他们都以为玄天宗已经是那堵倒下的墙，那只破了的鼓，都想推一推，捶一捶。

    现在苍云门弟子取得胜利走下擂台，正是向苍云门示好的大好机会，甭管认不认识，带着笑脸过来抱拳说一声恭喜就成了。

    于是叶小川就看到了一张张笑容可掬的脸在自己面前晃荡。现在他总算明白一个问题，苍云门的地位在这几天的斗法中，无形中拔高了好多，以前苍云门弟子取得胜利，也没见到这些将写着自己门派名字的鲜艳大旗举的高高的中小门派的代表过来道贺。

    都是一群势利眼。这是叶小川对这些人心理的评价。

    这些门派就是传说中的墙头草，三百多年前苍云门是破鼓的时候，也是这些中小门派过来猛捶，现在看到苍云门再一次强大了，立刻就将曾经捶打苍云门的拳头收到了衣服后面，露出了笑脸，准备再去捶玄天宗。

    对于这种墙头草的人，叶小川十分看不起，也十分的悲哀，谁都知道墙头草是最受罪的，风一吹首先倒霉的就是墙头草，没人想做墙头草，可是不做还不行，在这个弱肉强食的世道面前，做墙头草或许能保住祖师传下来的基业，不做的话，也许这份基业就会毁灭。

    叶小川向宁香若道贺，道贺的方式和别人不同，他非要张开双臂要给宁香若一个热情的拥抱，说是只有这样才能让宁香若感受到自己的真诚。

    这就是臭不要脸了。

    没看到苍云门其他男弟子都是拱手抱拳前来道贺吗？就你这非要给人一个大大的拥抱，明明想吃宁香若的豆腐，顺便揩点油，非要说一些冠冕堂皇的理由。

    宁香若高兴，果断让叶小川抱了一下，叶小川抱住了就不撒手，还是被杨柳笛等人拖开的。

    于是这家伙又想故技重施，准备给云乞幽一个大大的拥抱，见云乞幽没有说话，就以为这是默认了，结果刚张开双臂就被云乞幽一脚踹到了人群中，撞翻了十几个苍云门年轻小弟子。

    杨十九没有和欧阳采玉打架，因为欧阳采玉已经打不过她了，她将胖胖的旺财挡在自己的面前，让别人看不见自己，不想让人知道自己是刚才飞出去的那个家伙的小师妹，实在的丢不起那人。

    刚准备脚底抹油，结果就听到了一声晴天霹雳。

    “小师妹，扶师兄一把，哎呦，疼死我了！”

    杨十九黑着脸，不情不愿的将叶小川拽了起来，一脸好丢人的模样。

    她小声的埋怨道：“师兄，你以后能不能别做这些事情，好丢脸的！”

    叶小川没好气的道：“丢也是丢师兄我的脸，又没丢你的。”

    看来以后得加强一下对小师妹的思想文化课教育才行，自己当初在汉阳城本意是想多一个能给自己提供零花钱，可以在泡妞把妹自己打前站的小师妹，可不是要一个整天就知道和别人打架，将面子看的十分重要的女侠。

    面子是叶小川看重的，所以他不想丢。作为小师妹，你就该冲在师兄前面，先把自己的面子丢出去铺路，以保存师兄的面子。

    三号四号的擂台也相继结束，这两个擂台打的很惨烈，修为差不多，落下一个两败俱伤的局面。

    杨十九不愿意跟着叶小川，抱着旺财跑了，叶小川一边吃着果干一般往四号擂台走去，那是等会儿大师兄大战柳华裳的擂台，对于柳华裳这种女人被打的场面，叶小川一辈子都不会错过。

    至于与大师兄一起上场的一号擂台杜纯与秦英的斗法，叶小川就没什么兴趣了，秦英在上一轮干翻了赵无极，已经让叶小川十分吃惊，如果这一轮秦英还能干翻已经达到灵寂境界的杜纯晋级到下一轮，那叶小川发誓下一轮秦英比试的时候，自己一定搬着小马扎，备好零嘴儿，好好看看这秦英有什么特殊的本事。

    一大包果干刚拆开，自己还没有吃几个，一群贪吃的苍云门女弟子就过来了，杨柳笛不由分说，伸手就将叶小川手中的果干抢了过去，与顾盼儿、宁香若、杜纯等女子分了分，不够吃的，于是就问叶小川还有没有。

    零嘴儿叶小川不缺，杨十九上次贿赂自己传授她无形幻影步法时提来的大包小包零嘴儿很多，有肉干，有果干，也有桂花糕、绿豆糕，城西王婆婆家的五香瓜子就有好几斤。

    此刻一股脑的全部从乾坤袋里拿了出来，让这些贪吃的苍云门女弟子个个乐开了花，连一向都看叶小川十分不顺眼的母老虎胡道心，都抢了几块她很喜欢吃的绿豆糕。

    只有云乞幽似乎不贪嘴，什么也没吃，别人递给她零嘴儿，她也都摇头拒绝，几次下来，谁也不去在意这个冷漠的小师妹。

    和一群漂亮女子说话，叶小川找到了以往熟悉的感觉，混迹花丛堆里，偶尔还能吃点豆腐揩点油，小日子过的其乐融融。

    注意力被分散，叶小川心中对司徒风死去的哀伤也就冲淡些。就像忙碌是缓解悲伤的一种良药，将自己忙的筋疲力竭，就没有时间去悲伤，这是一个道理。

    因为杜纯要在一号擂台比试，所以有一半的苍云门弟子都留在了一号擂台，虽然大师兄名气大，但苍云门做事是十分公平的，不能厚此薄彼，不能都去看大师兄的比试让杜纯感觉自己是被抛弃的。

    不过这一轮叶小川抛弃了她，塞给她一包果干，然后就朝着四号擂台扬长而去。走前还说不是不支持你，而是因为相信你一定能战胜秦英。