    第594章黑沙漠中脱水的危险   

    “完事。”

    

    张余用了不到五秒钟的时间就单手把AK47拆成零件，胡乱地扔到地上。

    

    “现在我们可以好好谈谈了吧？”

    

    “好的好的。”

    

    中年男人唯一的武器已经被张余给拆成了零件，只得露出笑脸对张余说道。

    

    “何必呢，早把冰可乐扔给我就没那么多事了。”

    

    张余对中年男人笑着说道。

    

    不知道的人看到张余脸上那人畜无害的笑容，还以为他是个什么好东西呢。

    

    “好好好，先生，给您冰可乐。”

    

    面对着张余枪口的威胁，中年男人忙不迭地起身从一旁的小冰柜中拿出可乐，双手交给张余。

    

    “早这样不就好了。”

    

    张余左手接过可乐，说道。

    

    卧槽！这感觉，舒服啊！   

    “再问你一件事，码头外是不是就是黑沙漠了？”

    

    这个码头可以说是建立在黑沙漠边缘的唯一绿洲了。

    

    离开了这个码头，就是无边无际的黑沙漠了。

    

    “是的。”

    

    “有什么工具能够让我进入黑沙漠？”

    

    “东边有一个卖骆驼的，你可以骑骆驼进黑沙漠。”

    

    听到张宇的话，中年男人连忙给张宇指出方向，堆笑着对他说道。

    

    “好。

    多谢了。”

    

    说完张宇收起了自己的手枪，把两三张一百元的钞票扔到中年男人的摊位上，右手提着手枪走向中年男人口中卖骆驼的摊位。

    

    MD，刚来这里不到十分钟的时间，我就已经拔枪三次了。

    

    看来在这个地方，有枪就是好使。

    

    后面张余索性也就不再收起手枪。

    

    枪在手，天下我有。

    

    “先生您好。”

    

    卖骆驼的摊主是一个老年男人，看起来比较面善。

    

    见张余走来，摊主连忙迎上去对他说道。

    

    可当摊主看见张余手中的手枪后，脸上的笑容猛地一僵，小心翼翼地对张余说道。

    

    “先生，您是要？”

    

    “我没有恶意。”

    

    张余已经预料到了摊主的反应。

    

    是个人看到别人拿着枪向自己走来，都是会以为是来找自己寻仇，心里难免有点紧张。

    

    “我要进黑沙漠，来找你买骆驼的。”

    

    “哦，买骆驼的啊。”

    

    听到张宇说自己是来买骆驼的，摊主的脸上露出了笑容，连忙将张宇迎进自己的院中。

    

    院中，摊主养了二十几匹骆驼，都非常健壮，非常适合远距离行动。

    

    “怎么样先生，您对我的骆驼还满意吗？”

    

    摊主带着张余看着骆驼，笑脸问道张余。

    

    “还不错，你养骆驼的手法可以啊。”

    

    在张余的印象中，他认识的能人有很多。

    

    玩车厉害的人、玩摩托厉害的人、养马厉害的人。

    

    今天张余算是见识到了第四个，养骆驼厉害的人。

    

    张余不得不承认，摊主养骆驼的水平挺高的。

    

    这些骆驼无论是身体素质还是个头上，都非常优秀。

    

    “那先生，您要几匹？”

    

    “一匹，只有我一个人进黑沙漠。”

    

    听到张宇的话，摊主点了点头，给张余找了一匹最好的骆驼，亲自帮张余牵到门口。

    

    看着张余把箱子放在骆驼身上，摊主善意地给张余提着醒。

    

    “先生，一个人进黑沙漠要注意安全啊。

    黑沙漠中要人命的不只是那些毒物，还有坏人、时刻会出现的黑沙暴。”

    

    可能是摊主看张余的脸庞有点年轻，所以他才跟张宇说了这样的一番话。

    

    看来，在黑沙漠中不只是有坏人，好人还是有的。

    

    “知道了，多谢。”

    

    说完，张余从口袋中拿出一沓钞票，交给摊主。

    

    “不行，先生，这些钱太多了，都够买三十匹骆驼的钱了。”

    

    看到张余给了自己这么多的钱，摊主连忙拒绝着。

    

    这么和善的人，你是怎么能够在黑沙漠活这么长时间的？

    

    根据张余对黑沙漠以及附近人的认知，大部分都挺魂淡的。

    

    可以说，摊主是这一群人里面最出类拔萃的一个。

    

    “拿着吧，不用说这么多了。”

    

    张余一边说着，一边把钞票放到摊主口袋中，继续说道。

    

    “我需要大量的水和速成食品，这些希望你能尽快帮我搞定。”

    

    你以为我这些钱只是单纯买你一匹骆驼的吗？

    

    你想多了，没水和吃的我敢进黑沙漠？

    

    那样做我不就是一个憨憨了。

    

    更重要的是，张余这样做是让摊主心安一点。

    

    “好的，请您稍等。”

    

    听到张宇这样说，摊主连连点头道，前去给张余准备他需要的东西。

    

    而张余趁这个功夫，来到外面的黑沙漠上，低声抓起一把沙子，细细地看着。

    

    这些黑沙子太干了，而且还很拉手。

    

    如果不慎陷入了里面，能够从里面拔出来的可能性几乎为零了。

    

    大批的黑沙子形成的密度太大了，甚至水都不一定能够渗入黑沙子里面。

    

    进黑沙漠还是要小心。

    

    想到这里，张余把手中的沙子扔到地上，起身拍了拍手。

    

    这个时候，摊主已经把张余需要的食物和水绑在了骆驼上。

    

    摊主的骆驼在这个时候强壮性就已经体验出来了。

    

    放在张余这批骆驼上的东西，已经够放平常骆驼三头的量了。

    

    但是，摊主的这头骆驼对此毫不在意，甚至张余还觉得，这批骆驼还能再在上面放东西。

    

    不得不说，这批骆驼实在是太强壮了，强壮的有点离谱。

    

    “好了先生，您要的东西我已经准备好了。”

    

    把东西放好后，摊主笑着对张余说道。

    

    “多谢。”

    

    说完，张余来到骆驼前。

    

    看到张余走过来，骆驼自觉地低下身，让张余上去。

    

    等张余上去后，骆驼起身，等待着张余出发的命令。

    

    挺不错的，还懂得听人话，不错。

    

    “先生，一路顺风，希望神能够保佑你。”

    

    看到张余骑上骆驼，摊主站在一旁虔诚地在胸前划了一个十字，说道。

    

    看不出来啊，你还是一个信神的人啊。

    

    只可惜，这个世界上没有神。

    

    “借你吉言，一定会的。”

    

    跟摊主说完最后一句话，张余骑着骆驼进入了黑沙漠。

    

    黑沙漠中的太阳要比码头那边的太阳还要毒。

    

    刚走了没有十分钟，张余就已经大汗淋漓了。

    

    不行，不能再这样下去了。

    

    如果再这样出汗的话，很快张余的身体就会脱水，意识也会渐渐消失。

    

    

    

