    第33章 紫鳞阁

    “紫月姐，天上飞的滋味如何。”叶郎看着旁边的紫月笑道。

    “你慢点，从这里左拐，再向前一点儿就可以到紫鳞族了。”紫月先是抱怨的一句，然后再指引叶郎去紫鳞族的路线。

    叶郎减慢了飞行的速度，就这么朝着紫鳞族的方向飞去。

    “叶郎，我们好像落下了那三位紫鳞族的将士们。”紫月想起了之前保护自己的将士们。

    “不用去找了，她们已经被山贼杀掉了。”

    紫月眼角泛红捂着嘴道：“你是怎么知道的。”

    叶郎轻叹道：“你节哀吧，只要是有植物的地方百米范围内我的植物天眼都能感应到，其实我早就已经发现那些山贼在跟踪我们了。”

    “那你为什么不告诉我。”泪水顺着紫月的面庞滑落那些女将士们好歹也跟着保护她七年了，要说没产生意点感情那是不可能的。

    “紫月姐，你的冷静一点。”

    “你要我怎么冷静，现在族群里的人只剩下百人不到了。”叶郎终于明白为什么紫月会这么激动了。

    叶郎安慰道：“冷静点，我相信你们的族群，有朝一日一定能再次繁华起来的。”

    紫月带着哭腔说道：“话说的好听，不过我觉得这是不可能的。”

    “放心吧，留的青山在不怕没柴烧，相信自己，不过我觉得你现在这个样子和你之前的那个样子一点都不像。”

    紫月原本重受打击的心里算是平息了一些，可还是怒哼道：“油嘴滑舌。”

    “嘿、嘿，前面那个占地面积不太广的就是你家。”

    “哼，不许你侮辱紫鳞族。”

    其实叶郎并没有在侮辱，紫鳞族占地面积严格来说确实不太广不远处还有一座高山凭借着螭吻骨的力量叶郎可以清晰的看见有千层楼梯，族群占地面积顶多也就十来平米难怪人口这么稀少，如果不是有一座高山的话，别人还以为那是一座小城呢。

    “快到了，抓紧一点我要降落了。”

    “等等，我……”紫月只是说出了几个字，他就感觉自己的手被叶郎那硬朗的手握得更紧。

    叶郎就这么带着紫月从天而降：“怎么样，飞起来的感觉好不好。”叶郎调侃道。

    紫月冷冷的看着他道：“你现在可以放开我的手了吗？我的手被你握的好疼。”

    “哦。”叶郎有些不舍的松开了自己的手，因为当他握住紫月到手时他就感觉到紫月那温暖且柔软的小手令到他心里有一种暖流正在流动着。

    “你听着，在族群里你的身份是一名厨师，不要当着全部人的面称呼我为姐姐，听到了吗？”

    “哦，听见了。”叶郎下意识的说道，心想：原来只是让我来当厨师的，不过来都来了怎么说也得进去看看，说不定还真能在里面得到什么有用的东西呢。

    紫鳞族的树木相当的稀少，大多都是用石砖和瓦片建造而成的房子。

    “紫月姐，你这是要带我去哪？”

    “去我父亲那。”

    “你父亲在哪。”

    “他在紫鳞族的紫鳞阁，我父亲既是紫紫鳞族的族长，同时他也是紫鳞阁的阁主。”

    叶郎不禁赞叹道：“看来你父亲在族里有着崇高的地位，那他一定很厉害吧？”

    紫月点点头：“嗯，没想到你也有嘴甜的时候啊。”

    “拜托，我的嘴一直都很甜好嘛。”

    紫月眉头微皱道：“别说了，我们到了记住在阁里你要约法三章，第一不能在阁里大声喧哗，第二不能对阁里人包括奴隶们也好都不能对他们指手画脚，第三也是最重要的就是必须要叫我紫月小姐。”

    叶郎依旧是保持着笑容：“不就是在你日常的称呼上加上一个小字嘛，这个容易至于前两条的话，答案就两个字“可以”。”

    “这可是你说的不能违规。”

    紫月带着叶郎走上了紫鳞阁的楼梯，千层阶梯过后两人才看见了紫鳞阁的入口。

    “小姐，欢迎回来。”只见两个拿着长枪的门卫向着，紫月鞠躬行礼着。

    “免礼。”

    “谢小姐。”

    “小郎，进去吧。”

    叶郎嗯了一声就想进去可却被门卫拦住了：“你不是紫鳞族的人，你不能进去。”

    “二位前辈，我是新来的。”

    “那你姓紫吗？”

    “没有。”

    两位门卫一脸警惕的看着他“那你就不是紫鳞族的人，你不能进去。”门卫有点不耐烦了，怪不得以前没见过这个小子呢原来他是新来的，要说人长得确实挺好看的可惜是个外来人，阁主曾定下一个规矩不允许外来人进入。

    紫月道：“让他进来。”

    “小姐，这是你父亲定下的规则我可不敢违抗他是外族人不能让他进入。”

    紫月没好气的道：“我说可以就是可以，虽然我不是父亲的长女，但是我的天赋要远在姐姐之上，父亲现在病危，我也不怕告诉你们……”说着紫月从纳戒中拿出了一个散发着微光的小瓶子，这正是叶郎之前给她的创世精华液。

    “这是……”

    “这就是父亲重病时委托我寻找的，百年难得一见的创世精华液，正是这个外人给我的如果不是他的话我父亲难道还有活下去的希望吗？还不快让他进去。”

    听了紫月的话，二个门卫原本那警惕的目光一下子就没有了现在他们的眼中全是对叶郎的敬佩之色：“是……是，公……公子，请进。”

    “两位前辈，免礼，公子的话我实在当不起。”叶郎拱手行礼道。

    紫月叫道：“小郎，别愣着快进来。”

    “哦。”

    叶郎跟着紫月进入了紫鳞阁。

    紫鳞阁中叶郎看见有十来个弟子在薄团上盘膝坐着，类似于冥想的状态，也有不少弟子在进行实战切磋，紫鳞阁可以说是紫鳞族所有孩子修炼的圣地。

    “月月，你回来了。”只见一阵清脆的声音传来，紧接着一个与紫月长得十分相像做比她稍微高一点的少女跑了过来一把将她抱住。

    “紫兰姐，别这样。”

    “月月，在外面你受苦了，是不是没有找到。”紫兰一脸担忧的问道。

    紫月俏皮一笑旋即将散发着微光的小瓶子从纳戒中拿的出来：“我找到了。”

    紫兰大喜：“太好了，父亲有救了。”说着并向着父亲的所在之地跑去。

    “紫兰姐，等等我，小郎，快跟上。”紫月和叶郎紧随其后跟着紫兰来到了阁主的所在之地。

    ?  ?第三卷发布了，前面的只是开胃菜这里才是男主真正的开挂之路，在这一卷中男主将会获得一把仅次于超神系的武器帝龙弯月刀以及神秘的功法帝龙决

    ?  

    ????  

    (本章完)

