 然而一众神族也并未收敛攻势，甚至雷万滔一边轰出道道神雷，一边高声喝道：“妖魔互咬，咱们坐收渔翁！继续杀！”

神族强者一阵附和，手中神通更为澎湃。

“杀光他们！”

“哈哈，你们妖族杀魔族，我们妖魔一起杀！”

反正对他们而言，妖族也好，魔族也罢，杀谁不是杀！？

面对神族的无数攻势，每一瞬妖族都要损失千百妖神，妖族最前方，妖皇和一众妖族天骄开路，他们损失惨重，好在，魔族比他们更着急！魔族连捕蝉的螳螂都不想做，更何况是被妖、神围攻的那只蝉？

但即便如此一切好似轻描淡写，可不过是宏观俯瞰罢了，实际上，秦逸尘耳边，到处充斥着妖神的咒骂声，怒吼声，乃至惨叫声！白苍等妖神在秦逸尘左右，神色忐忑，有奋勇杀魔的昂扬，但更惧怕自己死在这里！妖皇在前方和一众妖族天骄开路斩魔，但以白苍等妖神的实力，别说过去帮忙，冲在妖族战阵最前边，只会拖后腿！白苍意识到，在这种规模的混战之中，杀神杀魔已经不重要了，最重要的是如何活下来！而对他们而言，能否活下来，完全取决于运气！运气好，神魔的攻势，会砸在其他妖族身上，运气不好，别说面对数十万神魔的围攻了，数百道神通，就能要了他们的命！白苍有些绝望，关键是这般百方世界天骄云集的混战，哪怕是他们敬仰的陛下，也是较为璀璨的群星之一罢了！白芊芊等人的脸色更可想而知，他们还未成神，别说数百道神通，若不是秦逸尘庇佑他们，随便几道神通的余威都能碾死他们！然而令白苍惊错的是，秦逸尘此刻竟是表现的无比冷静，星眸之中，除却冷厉外，便毫无情绪。

白苍不敢相信，这种冷静，并非取决于境界，而是在无数次大风大浪中才能磨砺出的心境！就算是他的先祖白浩，曾和陛下并肩作战，可那也是陛下撑在最前边，而到了他这一代，根本没经过太过可怕的大战！“一路成就龙神，秦兄经历的凶险，让我堂堂妖尊都汗颜啊。”

正当此刻，却见秦逸尘爆呵一声：“小心！”

“嗖！”

东皇钟飞出，笼罩住紫云和白芊芊这般还未成神的同伴，然而一边的巫嫣，却面对一道神火轰袭！神火蕴藏着可怖高温，映的巫嫣那张妩媚成熟的脸庞惨白，这等层次的神火，出手者绝对要比他夫君还要可怕！电光火石间，神火便将巫嫣的身形笼罩，白苍双眸欲裂，只顾拼命向那神火中冲去！但就在此时，却见秦逸尘星眸一闪，周遭涟漪闪过，竟见那吞噬一位位妖神的神火，竟好似火山即将沉寂一般，神威骤减！“嗖！”

“嘭！”

流光飞过，只见白苍和巫嫣撞了个满怀，白苍妖瞳充血：“夫人，你没事吧……”巫嫣俨然是还处于惊恐之中，甚至整个妖都是发懵的，她不敢想象，自己竟然能够逃出来！“夫人的速度好是凌厉，陛下何时传授了你如此高明的身法？”

巫嫣还在发愣，却见秦逸尘飞来，一把拽住这对夫妻：“走！”

道道金耀笼罩左右，蛟鳞纷飞，宛若坚不可摧的壁垒，巫嫣才勉强回过神来，颤声道：“不，不是我的身法……”她当时都被吓傻了，只有求生的欲望，让她拼命逃出神火。

但以她的速度，哪怕腾挪虚空，也不可能躲过神火！突然间，巫嫣妖瞳一颤，望着那道修长身影：“是秦兄！是秦兄……”“他将那道神火神威爆发的时间减慢，再让我的时间流逝加快！”

“相当于神火爆发减慢了几息，而我逃出来的轨迹，却是未来几息！”

白苍浑身一颤，狂喜无比！“秦兄，多谢秦兄……多谢秦兄！”

白苍语无伦次，一是因为自己夫人死里逃生，二是惊叹秦逸尘神功的强大！一加一减，纵横时间，便将杀招躲了过去！秦逸尘淡然一笑，都是同伴，没什么可记在心上的。

与此同时，秦逸尘周遭涟漪闪过，笼罩住一众同伴，只见偶尔轰袭而来的神通竟然速度减慢，原本会负伤的几位妖神，竟都能躲过一劫！再加上秦逸尘祭出的神兵神器，以及万千蛟鳞形成一道壁垒，很快，鹿小璐便是惊喜的发现，他们这一路走过，身边的妖族换了一批又一批，可他们却还无恙！放眼看去，十数万妖族中，每一瞬都有千百妖神陨落，但以那金蛟为首的十余位身影，却一路有惊无险，横跨战阵！“有秦兄，吾命安矣！”

这种混战，最宝贵的是什么？

是时间！反应慢了一瞬，死都不知道怎么死的！和保护他们的这位龙神，却能够改变时间！尽管只是改变他们周遭不到千米的范围，可也足以让他们在这至少要死上数万神灵的大战中活下来！“秦兄威武！”

秦逸尘淡然一笑，在如此混战中，根本没人会注意到他，就算注意到，也不可能在无数澎湃的神威中，锁定，乃至觉察到他是用何手段躲过的！白苍一脸狂笑，不知为何，竟有一种先祖当年追随陛下征战八方的痛快和安全感。

突然间，却见巫嫣惊呼：“陛下！”

放眼看去，只见魔族已然准备撤退，为首的百位魔族强者脸色阴沉，俨然他们也料到了，不可能刚刚进到罪域就能坑杀所有妖族。

但特么谁也没有想到，或者说不愿意看到妖族冲他们杀来啊！撤退之际，魔族一众强者俨然不服，妖族向他们冲杀而来，好似把他们当成了软柿子一般！“一盘散沙也敢叫嚣！还有那个女妖，一介女流，竟敢带头违逆我魔族！”

“本太子说了，要把你踩在胯下，岂能食言！？”

陡然间，只见那波枯帝子猛然抬掌，漫天魔光竟是遮天蔽日，横跨万千里！魔掌之下，每一根手指，每一缕肌肤，甚至是每一道指纹，都有魔神狰狞，宛若一道暗无天日的囚笼！“大魔囚天掌！”

 