    第5章赚钱大计

    恰好这时赵氏刚迈时房门，夏满杏就吓得脸庞煞白道：“娘，你快来看看。”

    赵氏听夏满杏这么一说，忙问，“明珠儿，你这是咋了？”

    “娘，我没事。”

    休息了一会儿的谢明珠恢复了一些力气。

    她在大嫂刘桂枝搀扶下，慢悠悠地进了灶房，找到放盐和蜜糖的陶罐，给自己兑了一碗糖盐水补充体力。

    “娘子、娘子。”

    谢明珠喝完糖盐水，秦澈就急匆匆地从灶房外走了进来，扶起谢明珠那粗壮的胳膊，忧心道：“娘子，你晕倒了？”

    “我没事。”

    秦澈一来，大嫂刘桂枝就将谢明珠交给了妹婿。

    秦澈搀扶着谢明珠来到院里的竹椅上坐下。

    “娘子，我去给你请个郎中？”

    “不用，我真没事。”

    谢明珠也没料到原主看起来这么胖，却实际这么虚。

    弯腰久了，都会昏倒。

    赵氏看着秦澈对自己闺女这么殷勤的模样，心里挺高兴的，她对着灶房唤一声。

    “桂枝，你来一趟。”

    大嫂刘桂枝跟着赵氏进了库房，打开柏木做的柜子，从里面量了两斗麦子装在一个竹编的背兜里。

    “娘，你这是要赔给苏婶的？”

    “明珠晕倒压了她家的麦苗。”赵氏一向挺喜欢这个大媳妇的，为人善良，没什么心机，叮嘱道：“你脚程快，回来的时候顺道去一趟我娘家，一是给她们报个喜，说明珠醒了，都没事了，二是去你外公家拿点肉出来，明珠儿病了这段时间，人都瘦了，我们得给她好好补补。”

    “好。”

    赵氏出摸了五个铜板给刘桂枝，又叮嘱道：“你拿着这些钱在镇上买个烧饼垫垫，别舍不得吃，病了还得找郎中看病，更得花钱。”

    “娘，我都听你的。”

    刘桂枝背着背兜出了谢家的院门。

    灶房里的夏满杏看见后，对着祝叶清道：“弟妹，你说大嫂这又是去哪了？”

    祝叶清瞥了一眼夏满杏，她就不明白这个二嫂一天天的，咋这么好奇？

    “二嫂，早饭快好了，要不你让二丫去叫公爹和郎君们用早饭了？”

    谢家分工明确，几个男人每日鸡鸣便起，去田地里干农活，待晌午日头毒了些，再回家读书习字。

    谢家祖上曾是言官，因谏言得罪皇上，被贬还乡不说，还禁了谢氏一族恩科。

    谢氏一族也就回了故地，繁衍生息。

    奈何谢氏一族人丁兴旺，到了谢蕴礼这支，家里虽说还算是书香门弟，却也因不能入朝为官，只得自给自足。

    十多年前，前朝被新帝推翻。

    谢氏一族，犹如看见了入朝为官的希望，纷纷督促自家儿郎好生读书，以便他日一举高中，光宗耀祖。

    谢蕴礼如今已经是五十有二。

    十年前考了一次恩科，途中遇上了山匪劫道，幸而有镖夫拼命相救，才得以保命。

    也为感激镖夫的救命之恩，便让自己的大儿子娶了镖夫的闺女。

    再后来，谢蕴礼又考了两次。

    第四次才堪堪成为了一名大龄秀才。

    二丫还小，没在灶房帮忙。

    倒是大丫每天早上要帮着家里的长辈喂鸡，扫屋前屋后的落叶。

    大丫的哥哥谢知仁也跟随着长辈干活和读书习字。

    夏满杏和祝叶清将做好的早饭，端到木桌上放好。

    在农田里干活的谢家男人也穿着短打回来了，他们用洗水洗了手，便一大家子坐在一起吃起了早餐。

    谢氏的早饭，并不算丰富。

    就是一人一碗稀饭。

    稀饭里的米，也是糙米。

    除此之外，还有几个糙面捏的死面疙瘩。

    赵氏第一个夹了一个糙面疙瘩递给谢明珠。

    谢明珠接过糙面疙瘩，咬了一口，面粗得都有些划嗓子。

    客观来说，谢明珠以前觉得自己当扶贫干部见到的穷，就是穷的极限了。

    殊不知来到这个世界后，她才会对“穷”有一种颠覆性的认识。

    秦澈见谢明珠有些难以下咽，便顺手将自己的饭碗递给了谢明珠。

    谢明珠喝了一口米汤，脸色才好了一些。

    脱贫工作应该刻不容缓的提上日程。

    谢明珠注意到男人们面前碗里的糙米要多一些，汤要少一些。

    女人们面前的碗里，则是米少汤多。

    这倒也不是重男轻女，而是男人们要干力气活，如若不吃好点，那就没力气干活。

    谢明珠想着家里条件都这样了，爹娘哥嫂以及侄子侄女们还让自己喝鸡蛋花，她可真是受之有愧。

    谢明珠握着筷子想，她是不知道自己死后会穿越，要是知道，她也提前囤点货，也省得过着这般吃不饱的日子。

    其实谢家的条件与同村其他的人家比起来，算是比上不足，比下有余了。

    一家人用过早饭。

    男人们俩回房读书，女人们在收拾好家务后，也围坐在一起织布。

    “娘子。”

    秦澈将谢明珠唤到自己的身边，拿出随手携带的一个布包，将一包沉甸甸的东西递给谢明珠。

    谢明珠满是疑惑的看着秦澈，问，“这是什么？”

    “你打开看看。”

    谢明珠打开一看，竟是一包银子。

    有一个银锭子，还有一些碎银子。

    “你这是哪来的？”

    秦澈清俊的眉眼里，闪烁着一抹羞赧的浅笑，坦然道：“攒的。”

    “那你给我做什么？你自己收着！”

    谢明珠不要，要退回给秦澈。

    秦澈没有接，只道：“我听师父说，我娘在时，我爹也是把家里的银钱交给我娘打理的。”

    “那不一样。”

    谢明珠心说，我和你又不算是正儿八经的夫妻。

    此时的谢明珠却是不知道，无论她是否承认，她和秦澈的婚书，已经在官府处备过案了。

    “娘子，你对以后有什么打算？”秦澈低低说道：“我们总不能一直在家里住着，要不，咱们用这些银子，在旁边起间屋子？你既和爹娘分开了，又能随时回娘家？”

    谢明珠对目前的物价并不是很了解，她也不知道秦澈给她的这些银子能做些什么。

    “秦澈，你身体不好，爹又指望不上，我想着，与其分家起屋，不如先治病，等你的病治好了，你就考秀才、举人，最后还能成为状元……”

    ?  ?姐妹们，更新暂定为凌晨0点和晚上8点~

    ?      喜欢的话，请点点收藏、给个五星好评！

    ?  

    ????  

    (本章完)

