    人族、魔族，率先显露野心，似乎成了这次天人之争的中心，让天主脸色更加难看，万千天人，也是敢怒不敢言，头埋的更深了。

    羽人偏安所以怕死，天人尊贵便更加怕死，长生在望，谁愿意死在大争之世中啊？

    可是战不战，并非他们说了算了。

    被人族挑衅，被魔族挑衅，天道终于动了。

    天道之门洞开，一股天道之力在天门涌出，勾连天地，一道圣洁的气息自天空垂落，和诸王意志并立。

    天道意志，降临！

    不战也得战了，天主叹息一声，天道苏醒，有些事情便他便做不了主了。

    “天道吗？第一次见到啊，比天主那个软弱的家伙，强硬多了！”

    魔尊长渊玩味的说道，问身边的血皇说道：“你不来插一手吗？”

    已经化身血皇的泣血海棠摇头不已，连忙摆手说道：“绕了我吧，我不过是杀戮之禁忌，什么大世，我才不关心呢！”

    “况且，真正可怕的东西，还没有出现了！”

    和血皇接触久了，魔尊长渊自然也清楚十禁忌的秘密，在泣血海棠化形之后，他便知道很多的秘密了。

    “永恒之白，永久的黑！”魔尊长渊凝生说道。

    “错，是永久的黑！”

    泣血海棠说道：“传闻那是诞生混沌之前的禁忌，一莲分化为黑白，为正、为善，为恶、为白，是一切力量的源头啊！”

    “世间万法的源头是它，世间万法的终结也是它，没人知道它存在于何处，没人知道它将为这个世界带来黄昏还是黎明啊！”

    “那等不将道理的东西，真的存在吗？毕竟无人见识过！”魔尊长渊淡淡的说道。

    “一定存在，永恒之白既然存在，那么传说就是真确的，因此永久的黑，一定存在！”

    血皇笃定的说道：“不管是善是恶，他一定存在！”

    “永恒之白是此世所有善，那么永久之黑，就是此世所有恶了吧！”魔尊长渊淡淡的说道。

    “不，极致的力量就是罪恶，极致的正义也是邪恶，这是我等禁忌之名的来源，永恒之白，那可是已知的最大恶！”

    魔尊长渊双目微微收缩，世人皆知永恒之白是世间最大正义，没有想到血皇居然说出这种话来。

    “你在为自己开脱吗？”

    魔尊长渊淡淡的说道，禁忌力量，有些因为强大所以才称之为禁忌，有些是因为邪恶所以被称之为禁忌，而泣血海棠正是后者。

    “无法否任，我是恶行之化身，可是存在于九幽池的灭世之火却是正义。”

    血皇淡淡的说道：“灭世都是正确的，那么永恒之白是错误的，就没有什么奇怪的地方了。”

    “这些都是你的一面之词罢了！”魔尊长渊淡淡的说道。

    “真是个固执的男人，你不像魔族，像个人族！”

    血皇说道：“不过，永久的黑现世之时，事实会证明，我是正确的！”

    魔尊长渊还欲再问，可是血皇已经没有继续说下去的兴趣了。

    “玄门八白载，和你在一起，很愉快，不过此刻也到了分别的时候了，告辞！”

    说话之间，血皇身化海棠，花瓣片片凋落，已然不见踪影。

    看着血皇离去，魔尊长渊若有所思，最终长叹一声转身离开了血池。

    霸权争夺在即，他也是时候整合魔族力量，全力争锋了。

    北方妖土，自人王气息逆天而起，魔族无敌巨擎横空出世，随后天道意志将临九州，妖皇立在北方妖土，动也不动。

    大雪山圣主出现在妖皇身后，看着妖皇伟岸的身影，不由露出惊艳的神色。

    天妖皇，妖族最强大的领袖，已经彻底征服了大雪山，成为了妖族独一无二的王，他的征途便是天下九州了。

    “看见了吗？”

    妖皇伸出手，指着横亘在天地之间的数道气息，眼中露出骇人的光芒。

    “看到了！”大雪山圣主淡淡的说道。

    “天道、人王、魔尊，都来了，真是个盛大的宴会啊！”

    妖皇淡淡的说道：“胜者君临天下，败者亡族灭种，这是一场堵上所有的赌局啊！”

    “这样的盛大的场面，不能没有我妖族的身影，那里才是本王的战场啊！”

    大雪山圣主沉默不语，妖皇的野心，她自然清楚，妖皇的执着，他更加清楚。

    在乱世中决一胜负，这是人王嬴政和妖皇会面时就订下的约定。

    如今人王有镇压一世的姿态，妖皇有岂会自甘落后？

    “愿我皇长胜不败！”大雪山圣主躬身说道。

    “没错，以不败的姿态，夺取天下，没有比这更让人憧憬的事情了。”

    妖皇闭上眼睛，似乎已经想到了将天下握入手中的场景，面目之上，甚至出现了淡淡的笑容。

    可是等他睁开眼睛，眼中已经是一番清明之色。

    “但是，那些家伙不会让本皇如意的。”

    妖皇说道：“本王会赢，也会输！所以本王也需要提前替妖族准备好退路！”

    “本王若胜，天下九州尽是我妖族之土，本王若败，妖族就是你的了。”

    一道不输人王、不输天道的力量起于北方，又是一尊王，显露夺取天下的野心。

    东海之中，那条老龙紫大海深处睁开了眼睛，感受到一股强大的力量，巨大的龙眼之中，闪过羡慕和畏惧之色。

    内心挣扎了无数次，最终还是忍住了显露气息，打消了和诸王争锋的念头，继而闭上眼睛，继续蛰伏在深海之中。

    它和诸王之间，有着不可弥补的差距，若是此刻显露气息，和诸王并立，会被认为是对诸王的侮辱，最先死的一定是他。

    “争吧，都争吧，等到诸王陨落，等到天道消散，就是我龙族的时代了。”

    与此同时，南九州之中的鲛皇和羽皇，面面相觑，最终苦笑一声，压抑住了释放气息的冲动。

    放眼任何一个时代，他们都有一个争夺天地霸权，可是这个时代不一样，前有人王妖皇，后有天道意志，如今更有玄门魔族出世。

    这些人活着，他们就只能和东海老龙一样，除了蛰伏，再无其他选择。

    “陛下终于出手了！”

    嬴玄惆怅说道，嬴政一直在等，嬴玄也一直在等。

    嬴政在等嬴玄成长，嬴玄在等嬴整出手，可是等到嬴政出手之后，嬴玄确实忐忑起来。

    “陛下会赢吗？”嬴玄问道。

    “一定会的，没人比陛下更强大，强大就是胜利的理由！”杨启斩钉截铁的说道。

    “明白了！”

    嬴玄点头说道：“那么用羽人和鲛人得血，为最后的乱世的开幕吧！！”

    嬴玄背转身体，巴蜀离南九州太远，他无法替嬴玄呐喊，那就用自己的方式，让嬴政安心！

