    一阳指乃是蛤蟆功的天然克星，可以说是专破蛤蟆功。

    在射雕世界中，欧阳锋怕了南帝段智兴一辈子，见到段智兴就躲开，就是因为蛤蟆功在面对一阳指时，被全面克制，不得已只能躲着走。

    这蛤蟆功就好比是气球，而一阳指则是一根针，针尖扎气球，自然一捅就破，也难怪欧阳锋害怕段智兴，南火克西金，两人五行相克，天性如此。

    杨行舟在神雕世界里，早就将五绝的功法学了一个遍，莫说是一阳指，便是王重阳的先天功都被段智兴传给了他，不过杨行舟不是修身寡欲之人，这先天功他会是会，只因这功法要求淡薄心性，与杨行舟的心性不符，却无法修炼至大成境界。

    后来周伯通因为破身早，也不能修炼，最后传给了尹志平，这尹志平为人端正，一心发扬全真道学，正是传功的好人选，此人也不负杨行舟所望，在丘处机等人百年之后，修炼先天功有成，成为了当世的绝顶高手，参与了华山论剑，有资格名列前三十，已经是了不起的高手了。

    他修炼五绝功法，在与人对敌之时，其实很少能使用的到，I一般的江湖高手，鲜少能撑得住他随手一招，到了他这个境界，出手一招，都是神来一笔，寻常人绝难招架。

    自他在神雕世界当上皇帝之后，天下间就没有人有资格令他正式出手了，他自创的功法都很少使用，何况是来自五绝的功法。

    对他来说，五绝的神功，最大的作用是他可以用来传给山寨中的青年高手，培养自己的下属，也算是为五绝高手找了些传人。

    今日与拓跋荒对敌，见拓跋荒竟然以蛤蟆功的神态对自己出手，杨行舟又是好气又是好笑，同时带有几分好奇：“没想到这个世界也有蛤蟆功！”

    当下不假思索，一阳指便被他用了出来，倏然一指，点向拓跋荒的眉心。

    其实这百兽门的抱月金蟾功威力极大，与欧阳锋的蛤蟆功虽然相似，但内里还是有着极大区别，只能说是武功意境相似，在功法运转，武技使用上还有着极大区别。

    但不管怎么说，这武功也脱出蛤蟆的范畴，在面对杨行舟的一阳指时，几乎毫无抵抗之力。

    噗！

    拓跋荒面对杨行舟点向没眉心的一指，连闪避都无法做到，双掌还未拍向杨行舟胸口，整个人便如同泄了气的气球一般，浑身真气都从眉心处泄露出来，如同一摊烂泥般摔在了巨石之上。

    “有意思，没想到百兽门竟然还有蛤蟆功，啧啧，果然武学之道，许多道理相通，无论是小世界还是主世界，习武之人向自然求法的念头相差无几。”

    人力有时而穷，习武之人学习动物的特长，来作为攻击的手段，便是放在主世界里，这种理念也同样适用。

    “你……到底是什么人？”

    拓跋荒瘫倒在地，一脸惊恐的看向杨行舟：“竟然修炼了专门对付我百兽门功法的武功！你们……到底是什么人？”

    百兽门抱月金蟾功威力极大，镇门神功，一向少有抗手，如今面对杨行舟，竟然被一招破掉，非但破掉，便是拓跋荒一生的真气竟然也被杨行舟一指点散，形同废人。

    这抱月金蟾功的真气无论如何难以凝聚，倒是别的武功还在，但心神大乱之下，被极大的恐惧笼罩，只觉得四肢无力，难以动弹。

    按道理来说，百兽门抱月金蟾功不说是天下无敌，但至少也是极高深的武学，以拓跋荒的修为，便是对上武学宗师，也不至被人一招就给打败，可现在他确确实实的就被杨行舟一指破了功。

    他在破功的一刹那间念头急转，想来想去，就只有一种可能，那就是应该是有人为了对付百兽门的镇门功法，特意修炼了一门专门破解抱月金蟾功的武技，因此才能将他一招打败。

    除此之外，实在没有别的解释。

    若是论真实修为，杨行舟虽然比他功力深厚，那也不至于达到一招就将他打败的地步。

    杨行舟见拓跋荒一脸震惊与不可思议，好笑道：“拓跋兄，你练什么不好，偏偏修炼蛤蟆功，啧啧，偏巧我正好有应对蛤蟆功的手段，你这倒霉催的！”

    此时山下脚步声响起，一大群人从下面往山顶跑来，手持兵器，一脸紧张。

    这些都是被拓跋荒刚才一嗓子喊过来的人，其中不乏有几个高手，蹦跳如飞，向杨行舟快速接近。

    “好本领！”

    跑在最前面的五个老者，应该是百兽门的五大长老，修为俱都不俗，并不比拓跋荒差多少，一人厉声喝道：“是什么人，敢来我凤鸣山撒野！”

    杨行舟身子飞跃而起，笑道：“高人！”

    他从空中往下跳的时候，并未运气轻身，竟然直直的向下坠落，如同巨石一般向说话的老者砸去。

    那老者大惊，身子急速闪避，手中两把铁鞭摆开，严阵以待。

    眼看杨行舟身子就要落地之时，他正在飞速下坠的身子忽然变得轻巧起来，就像是从空中扔下的石块忽然变成了羽毛，由沉重化为轻灵，只在瞬息之间。

    当先跑来的五名老者都是大惊失色，他们是当世高手，自然知道这种内中转化劲力的本领有多难，非是武功到了绝顶之境，绝难转换如意，寻常高手，若是这么做，当场就能爆体而亡。

    其实杨行舟能够做到这一点，主要还是他修炼了乾坤大挪移和太极功法，体内阴阳二气运转不休，又有武当梯云纵和少林八步登空的轻功做辅助，这才能做到这种由极动而轻缓的境界。

    他整个人在空中接连两个转折，绕过身边的五名老者，轻飘飘的向山下飘落：“拓跋门主，一个月后，我会再来拜访，还希望拓跋门主好好考虑一下，不要伤了你我的和气。”

    说话之间，已经飘到了山腰处跑来的一群百兽门弟子面前，杨行舟哈哈一笑，踩着这些弟子的脑袋，向山下跑去。

    有几个弟子大怒，挥手将身边驯服的飞禽扔出，十几只猛禽向杨行舟抓去。

    “有趣！”

    杨行舟一声长啸，身子凌空，在空中陡然翻了一个筋斗，躲开几只飞鸟的抓挠，将最大的两只猛禽踩在了脚下，人在空中犹如滑雪冲浪一般，踩着两只猛禽向山下俯冲，瞬间远去，只有声音远远传来：“这两只鸟儿不错，送我了！”

    五名老者在山上看的翘舌不下，一人喃喃道：“这到底是什么人？怎么如此高的身手？”

    另一名老者挠头道：“他说他是高人。”

    