    孙林回头，顿时看到了一个巨大的拳头。

    拳头上散发着恐怖的红光，充满了骇人的气息。

    这一拳头如果落在自己的头上，那么自己的头颅一定会被打爆。

    孙林顿时瞪大了眼睛，眼神之中满是恐惧。

    他看到了李宣元，知道这一拳是李宣元在攻击自己。

    他不过是先天境界，本来就不是李宣元的对手，如今做贼心虚，更加是充满了惊慌。

    “李前辈助手，这是误会，这是一个误会！”孙林立即大吼，想要阻止李宣元的攻击。

    但是李宣元这个时候已经怒火攻心，哪里还能够听下孙林的话？

    他的拳头之中充满了金丹境界的神威，这一拳狠狠的砸向了孙林。

    千钧一发之际，孙林疯狂地扭动身躯，但是依旧没有躲开李宣元的这一拳。

    不过李宣元的这一拳，原本是打向他的脑袋。

    但是躲避之后，还是有效果的，这一拳只打到了他的肩膀。

    可就算是如此，虽然没有攻击到要害，但是孙林的整个身躯还是被打爆。

    没办法，差距太大了。

    李宣元乃是金丹境界的修士，而孙林只不过是先天境界的武者。

    这种情况下，就算李宣元脱靶了，也能够活活把孙林给震死。

    不远处，孟凡满脸平静的看着这一幕。

    这种情况下，他自然是不可能去救孙林的。

    虽然孟凡习惯行侠仗义，锄强扶弱，这个时候孙林也确实是弱者。

    但孙林是弱者的同时，也是一个禽兽。

    孟凡救人，基本上救的都是善良的人。

    行侠仗义，锄强扶弱，还有一个差不多的词语叫做惩善扬恶。

    所以孟凡眼睁睁地看着孙林被打爆，从始至终面无表情。

    前方，孙林被李宣元一拳打爆之后，血雾沾染了李宣元满身。

    虽然活生生的将孙林给一拳打爆，但是李宣元依旧有些目眦欲裂。

    他满脸的震怒，气还没有消。

    他恨不得将孙林给千刀万剐，吞其肉噬其血，才能解恨。

    就这么一拳打爆了孙林，简直是便宜他了。

    看了一眼躺在地上的孙女，李天源脸色微微好看了一些。

    还好来得及时，否则后果不堪设想。

    如果晚了这一步，就算孙女活了下来，也会一辈子活在阴影之中，甚至自寻短见。

    他把孙女的衣服整理好，然后将其抱了起来，走到孟凡的面前。

    他对着孟凡行了一礼，再次感谢到多谢前辈救命之恩。

    这一次是两人的救命之恩，不仅仅是他一个人的了。

    因为如果没有孟凡相助的话，他的孙女可能也活不下去了。

    孟凡摇了摇头道：“不用客气，我也只是凑巧路过，救你们只是顺手为之。”

    李宣元千恩万谢，最后带着孙女离开，消失在了孟凡的视线里。

    孟凡笑了笑，他救这个老头，纯粹是老头比较讲义气。

    遇到这种危险的情况，还愿意留下来独自断后让别人逃跑。

    这种人说多不多，但是说少也不少。

    毫无疑问，这种人都是比较有趣的！

    救了人之后，孟凡心情不错，就连脸上都微微带着笑容。

    赠人玫瑰，手留余香，这句话并不是无稽之谈。

    这一对爷孙女离开孟凡的视线之后，孟凡往四周看了一眼，最后凭着感觉往西面走去。

    很快孟凡来到了一个小镇。

    他神识扫了扫，发现这个小镇上，修为最高的也不过是元婴境界。

    这种程度的小镇子，对孟凡的威胁程度可以说为0。

    除非这里那么巧又隐藏了洞虚境界，甚至是分神境界的大佬。

    但这个世界上哪里有那么多巧合？

    当初在仙门世界的烟波城，遇到那个百花仙盟的老婆婆，已经是小概率之中的小概率事件了。

    如果到了这个凌霄洞天，还能够随随便便遇到这种隐藏的大佬，那孟凡觉得自己走路都能随随便便捡到一柄道兵！

    这个小镇名字叫做竹芽镇，孟凡在这里租了一个院子。

    他准备先在这里服用神元丹，突破到化神巅峰的境界。

    孟凡早就可以突破到化神巅峰的境界了，但是却一直在压制自己。

    现在到了凌霄洞天，终于可以无所顾忌，为所欲为。

    神元丹的药效极猛，就算是孟凡炼化这玩意儿也足足花费了三天的时间。

    三天之后，孟凡顺利的突破到了化神巅峰的境界。

    只差一步，他便是洞虚了。

    洞虚境界曾经是那么的遥不可及，如今却触手可及。

    对于孟凡来说，这一切都如同是梦一场。

    因为他现在所拥有的一切，都是闭关系统带给他的。

    如果没有系统，他现在可能还是一个卑微的先天境界，而且从未接触过仙门，甚至连真正的修士都没有看过。

    哪怕最低的修士，才是金丹境界！

    如果没有系统的话，孟凡就是一个普通人。

    世俗界的普通人，面对金丹都得顶礼膜拜。

    因为金丹在他们眼中就是神！

    突破到了化神巅峰的境界之后，孟凡没有继续在这个小镇上停留。

    虽然他也可以在这里选择闭关，因为他只需要在凌霄洞天老老实实的闭关100年，回到仙门世界之后，修为肯定会提升到极为恐怖的境界。

    但他还记得步亭的话，这个凌霄洞天到处都是天材地宝。

    天材地宝，有德者居之。

    孟凡觉得自己就是最有德的那个人，所以他自然要去找一找这个凌霄洞天之中的宝贝

    孟凡离开小镇之后，一路向西，他冥冥之中有一种直觉，觉得西方有什么东西在等着自己。

    五天之后，还真让孟凡来到了一个诡异的地方。

    这是一处山谷，此刻山谷之中布满了人，有金丹，有元婴，有化神。

    修为最高的便是化神后期，并没有化神巅峰的存在，更加没有洞虚境界和更强的存在。

    当然也有可能是隐藏在暗中，这孟凡根本就不可能知道。

    但是看这些人的整体修为，这地方应该也不可能吸引到分神境界的存在。

    至于洞虚境界，孟凡从化神后期突破到化神巅峰之后，面对洞虚境界有了更充足的底气。

    就算和洞虚境界打了起来，孟凡自信自己就算斩不了洞虚，打不过洞虚，但是应该也能够全身而退。

    孟凡还是膨胀了，他还没有踏入洞虚境界，但已经有种洞虚境界不过如此的感觉。

