    再说了……

    他今天跟老大过来不是花钱的吗？怎么反倒变赚钱了？

    他有点懵逼。

    经理继续按照康总的意思说，“而且这种级别的翡翠，我们拍卖行的佣金是有优待的，百万是三个点的佣金，而你这块，我们BOSS发话说，只要一个点的佣金。”

    “……”这分分钟就赚这么多啊。

    这时，盛漾突然走了过来，嗓音清灵如山泉，“不用一个点的佣金。”

    经理此刻心情烦躁，语气就急了些，不由得问道，“小姑娘，你到底还想做什么？”

    盛漾不着痕迹地皱了皱眉，“因为你们BOSS没发现的时候，就早已把本金也退给我了，所以我给你们三十个点佣金，卖得是你们BOSS的面子。”

    经理怔了下，这么年轻的小姑娘，却如此大气。

    而后，他连忙羞愧又真诚道，“对不起，是我小人之心度君子之腹了。”

    “嗯。”盛漾轻应了一声，一派落落大方，接受这声道歉完全接受得起，“下次别看走眼了，否则就遇不到我这样的好人了。”

    经理似笑非笑，似哭非哭，他觉得这小姑娘也算不上好人吧，但也算不上坏人，就怪特别的。

    他上任拍卖行经理这么久，头一次见。

    经理安排妥帖之后，又把这事儿原封不动地汇报给康立行，此时他已经坐在拍卖行外的劳斯莱斯上了，正要去下一个点巡查。

    康家主根不在燕城，燕城那点小生意只是打掩护的。

    康家生意支系繁多，这些年主要在国外，赚国外人的钱，也就是今年察觉到国内有人在搞破坏，破坏国内市场经济的平衡，所以康家才又回来了。

    听闻盛漾的话，康立行弯了弯唇，“小姑娘年纪轻，倒是挺懂得礼尚往来的。”

    他还没见他那外甥女，但是想到刚才那小姑娘，也就理所当然爱屋及乌了。

    他觉得他的小外甥女也该是性格这么可爱的女孩子。

    **

    出了拍卖行，Lemon更懵了，那块翡翠拍了八百万，扣除三十个点佣金，还有五百六十万，然后老大又拿六十万买了点别的，通通是他看不懂的药材，其余的钱因为最初留的是他的账户，所以这会儿五百万悉数全打进了他的账户。

    他不是要孝敬老大，给老大买东西的？怎么平白无故还多了五百万？

    “老大，万万不行啊，这五百万是你赚的，我不能拿。”

    盛漾怀里抱着一看着不起眼的牛皮纸袋，“乖，就当是老大给你的见面礼。”

    “不行，真的不行……”

    盛漾眼神里有丝丝缕缕的不耐，冷笑，“你以为你不要就能不要？”

    “……”的确，Lemon想了一下，就算他有心转回去，老大立马就能黑了他的账户，把钱转回去，然后让他再无法操作。

    老大可是连土地管理局都能黑的人！

    唉，谁能想到眼前的软萌美少女行事竟然是如此的霸道呢。

    别说了，再说他要更加羡慕自己了，谁让自己摊上了这么一个又厉害又阔气的老大。

    盛漾看了一眼手表，“不说了，我要回学校了，要查寝了。”

