
是霍廷辰的视频电话。

沈清燃将电话拿过来，打开，然后，那张熟悉的脸就出现在屏幕上。、

虽然似乎早上才分开，但是不知道为什么，还是好想他。

沈清燃突然觉得自己的性情有些低落。

“睡醒了？”霍廷辰看她周围昏暗的灯光，还有安静的环境，就知道她没有去参加S国的夜晚欢迎仪式。

想着早上走的时候，她的眼睛还困得睁不开，便也想得到她到底做了些什么了。

“对呀，刚睡醒。”沈清燃将自己有些杂乱的头发一股脑的缕在脑后，说话还带着微微的鼻音。

“你去把门打开。”霍廷辰笑了笑，温柔的说道。

“啊？”沈清燃回过神来，看向霍廷辰，似乎是没有听懂他到底是什么意思。

霍廷辰看着眼前的沈清燃迷迷糊糊的样子，心中发痒，好想揉一揉她的头发，好想将她结结实实的抱进怀里。

明明这些事情都是在平凡不过的事情，明明他早上还做了一遍，明明，他们今早清晨还那样亲密过，但是一转眼的时间，两个人竟然就天各一方了。

这种只能看的见却不能抱在怀里的感觉，真的很不好。

霍廷辰甚至想着，要不然就现在赶到S国去。

但是，就算是为了沈清燃，他也不能这么做。

廷晟刚刚查到，霍旭礼这段时间一直跟一个境外组织联系频繁，做的事情，也是危险至极，一旦处理不好，整个霍氏都要给他陪葬。

这样倒是还没什么，霍廷辰从来都不觉得霍氏是自己的全部，但是，如今的种种资料都发现，霍旭礼所接触的境外势力，跟S国的皇室有千丝万缕的关系。

这便让他不得不防了，面对强敌，最害怕的就是后院起火，只有自己将霍氏这边搭理的清清楚楚，燃燃在S国才能顺利。

“听话，快去，要不然外面的人该等急了。”霍廷辰催促道。

沈清燃嘟嘟嘴，有些不情愿的起身，朝着门口走过去，打开门，便看到了两个人，穿着霍氏家中佣人同款的工作服，正推着餐车，站在外面。

看到沈清燃，两个人恭恭敬敬的朝着沈清燃鞠了一躬，说明了，餐车里面的，都是给沈清燃的晚饭，然后推到房间，将所有的菜品都放下，说好了半个钟头之后过来收，才离开。

沈清燃眼看着两个人离开了，才看向视频中的霍廷辰，眼前，摆着四菜一汤。

还有一盘水果和一道甜品。

“这大晚上的，还就我一个人，你叫人送这么多干什么？”说是这么说，但是看着眼前精致的餐食，沈清燃还是忍不住食指大动。

“想着你每次赶路胃口都弱一些，因此便叫他们多做了几种，你每一样吃一点，这些都是好消化的，而且，他们准备的也不多，不会浪费。”霍廷辰看着屏幕中的小女人，第一次感觉到了距离带给人的遗憾的感觉。

“那你吃晚饭了吗？你陪我一起吃呗。”沈清燃抽了抽鼻子，不知道为什么眼眶中有些发烫。

以前的她，因为许多的案子，经常需要出差，去到一个陌生的地方，甚至，会面临许多的危险，她从来都是，赶完路，便自己窝在酒店睡一觉。

甚至是睡觉都不能睡太死，因为一个人总是没有安全感。

但是，如今，或许是霍廷辰陪着她都习惯了，如今，突然自己在一个房间里，竟然还觉得有些孤单，觉得莫名的有些凄凉。

只是这话，她不能说，她不能让廷辰再担心了。

“好，我陪着你吃。”霍廷辰一边说着，一边拿着自己的手机，照向餐桌，那餐桌上，显然是跟沈清燃完全相同的饭食。

“你跟我吃一样的？”不知道为什么，沈清燃看到对面的霍廷辰跟自己吃一样的东西，突然便觉得有些幸福，就像是，他坐在自己的对面，陪着自己聊天一样。

于是，她拿了个手机支架，将手机摆在面前，两个人就这样有一搭没一搭的说这话，然后一起吃饭，不知不觉的，沈清燃竟然将自己眼前的那一份不小的蓝莓山药都吃了个精光。

她揉了揉撑得圆滚滚的肚子，有些满足的看向视频里的霍廷辰道：“都怪你，我都吃撑了，你也不知道拦着我一点。”

“这两天体力消耗太大，多吃点也好。”对面的霍廷辰一本正经的回答道。

听了这话，沈清燃还真的是没法反驳，只能狠狠的瞪了霍廷辰一眼，然后不在说话。

“或者，要是燃燃需要，我可以帮燃燃消食。”对面的霍廷辰，原本冰冷的脸上，带着几分笑意，让人一看，便觉得三魂掉了两魂半去。

这话说的，实在是颜色颇为不健康。

沈清燃听了，脸上的嗔怪更多，看向霍廷辰，忍不住翻了个白眼，“我们之间可是隔着半个大西洋呢，你想什么呢？还消食呢，用嘴消食吗？”

霍廷辰脸上的笑意更深了一些，“要是燃燃喜欢，我们下次可以试试。”

沈清燃一愣，反应过来他说的什么，两个脸又忍不住的红了。

“霍廷辰，我之前怎么没发现，你脑子里这么多的黄、色废料啊！”沈清燃狠狠的瞪了霍廷辰一眼。

“燃燃，我还是喜欢你叫我阿辰哥哥。”霍廷辰看着屏幕里的女人，虽然隔得不近，但是脸上的羞涩却是藏不住的，实在是让人爱不释手。

想到昨晚的羞涩，沈清燃的脸色更加的嫣红了。

霍廷辰正逗她逗的起劲儿，就算是不能揉进怀里亲亲抱抱，如今这样能看着也是很好的。

谁知道，两个人没说多久，外面就响起了敲门声。

“是来收餐盘的了吧。”沈清燃跳下床去，然后，朝着门外跑去。

没想到，打开门，不是方才两个佣人，却是等在门口的温子煜。

温子煜手上，拎着两个包装盒，里面飘来饭菜的香味，看到沈清燃，便将那两个包装盒拎了起来，“我打包了一些吃的，都是刚做的，给你回来垫垫肚子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569854"  chaptername="第522章  胃口弱一些">加入书签</a>
</div>
