    （凌晨五点？昨晚一起睡的？）

    （第一次有女人？夜男神交女朋友了？）

    （这是夜男神公寓，两人同居了！）

    一般明星公布恋情，都会引发流量，更别说正处于舆论期的当红流量明星夜战擎。

    微博直接瘫痪，抢修……

    白汐汐看着屏幕，丝毫不敢看眼前的男人脸有多黑，吞了吞口水，解释说：

    “昨晚和他有点误会，惹他生气了，所以我早上才给他做早餐道歉，没有别的的，真的。”

    她解释的忐忑，声音都有些发抖，因为她太害怕他的怒气。

    然而意外的，盛时年异常冷清的询问声响起：

    “什么误会？”

    他没有讽刺，也没有发火，只是问原因，这让白汐汐很意外，一点也不敢撒谎的快速回答：

    “他昨晚知道我又和你解除，劝导我远离我，我不太喜欢他那样说，就辩解了下。

    之后他知道你的病情，我很意外，以为他调查你，又用了质问的口吻，导致他很生气，很失望。

    的确也是，他是为了保护我，也救了我好几次，是我的救命恩人，我却以那样的语气和质疑态度面对他，心里很愧疚，所以我早上起来给他做早餐道歉。”

    一字一句的，解释的很清楚，那双澄澈的眼睛也干净坦然，带着丝丝歉意。

    盛时年听她说完，竟发现可以理解，甚至有点欣喜。

    为了他，她跟夜战擎生气？是否说明，他比夜战擎重要？

    白汐汐说完后，小心翼翼又害怕的端详着盛时年的脸，做好了准时承受盛怒的准备。

    结果，他嘴角勾了勾，是笑了？

    怎么会笑？还笑的那么好看？是她看错了吗？

    “那个……我一个字都没撒谎，你还有问题，也可以再问的。”白汐汐开口说。

    好似清者自清，浊者自浊，随便他怎么问，她都可以解释清楚。

    盛时年噙着眼前满眼澄澈坦然的小女人，生不起来气，本能的在意问出声：

    “下午为什么关心他？”

    下午？

    白汐汐想起那个有关于夜氏的电话，恍然过来，很庆幸他能问，认真的解释道：

    “今早吃饭的时候，夜少跟我说他继母害死了他母亲，还把他制造成孤僻症病人，谋夺属于他和母亲的家产，所以我对他继母和他父亲的行为最痛恨。

    当时听到夜氏，就想问问你，能不能终止和夜氏的合作，或者……为难一下。

    毕竟，夜少是我的恩人，也算是你的恩人啊，我们都应该帮忙的。”

    她解释了这么多，前面的话，盛时年态度一般，听到她后面的话语后，冰冷的面色全然变了。

    她说，夜少是她的恩人，也是他的恩人，还用了‘我们’这样的词汇。

    这代表着，把他和她划分为一体，夜战擎是单独的，听起来很是愉悦喜欢。

    盛时年眉宇间染上明显的柔和，薄唇勾起，优雅的道：

    “好，我会帮忙。”

    说完，他清风朗月的转身，朝沙发走去。

    白汐汐看到他拿出手机拨打电话，好像在拨打电话，整个人都愣了！

    他刚刚不仅一点都没生气，还答应帮忙！

    这还是她认识的那个盛时年吗？

    一顿饭，白汐汐做的懵逼，吃的懵逼，直到送盛时年离开后，她还是懵逼的。

    分手之后，她感觉盛时年真的和之前不太一样，尤其是这两天，他又是跟她道歉，又是带她看房子，帮夜战擎的忙的……

    完全就不是曾经的盛时年。

    他在想什么？

    为什么她看不透？

    不过不可否认的是现在的相处模式很好，好的令她不想打破。

    ……

    另一端。

    豪华的保姆车停在花园别墅。

    车内，一束粉色玫瑰包装精美，飘散着浅浅的花香。

    “夜少，白小姐喜欢粉色的东西，这束鲜花她一定会喜欢的。”杜默笑着开口。

    夜战擎抱着花束，精致帅气的脸上浮动着浅浅柔情：

    “嗯，但愿她会喜欢。对了，以后记得不要把工作安排的那么紧，早八晚九，我需要多点时间和她接触。不然再耽误下去，怕又再次错过机会。”

    杜默当然知道，明星的身份只是一个掩盖，对夜战擎来说根本就不重要。

    应该说，得到白汐汐的心，比得到一切都重要。他快速开口：

    “好的夜少，我会安排。”

    夜战擎这才拉开车门，抱着鲜花走到门口，指纹解锁密码，进屋。

    灯光亮开。

    玄关处干干净净，只有几双男人的鞋子，奇怪，她今天打扰卫生了？

    夜战擎狐疑的拧眉，换好鞋子，上楼径直去三楼白汐汐的卧室，结果，看到的画面让他瞬间脸色骤沉。

    只见房间里收拾的干干净净，没有一丝一毫属于女人的个人物品，床上也换上了新的床单，平整的没有一丝褶皱。

    意识到不好的预感，夜战擎摸出身上的手机拨打白汐汐电话。

    “嘟……嘟……喂，夜少？”

    电话很快被接通。

    夜战擎沉着脸询问：“你搬走了？”

    “嗯。我找到一间很适合我的单人出租屋，距离我工作的地方特别近，条件也很好，我今天下午就搬过来了。”

    那端的白汐汐说的很自然，在她看来，她住在他那里本来就是临时的，搬走也没什么，而且不打扰他，他应该更开心。

    然，听到她的话语，夜战擎面色不悦，烦躁的坐到一旁的沙发上，说：

    “为什么不事先给我打个招呼？用得着这么急切就搬走？”

    他的语气是温怒的。

    白汐汐察觉到他在生气，连忙道歉：“对不起，我担心你工作忙，就没有打电话打扰你。”

    该死！

    他气的是这个么！

    分明是气她为什么这么急切搬走！他这里真有那么住不得人？留不下她？

    ‘啪’夜战擎烦躁生气的直接将通话挂断，手中精美的鲜花扔进一旁的垃圾桶里。

    力道很大，无数的花瓣洒落，掉落在原木的地板上，徒增起几抹凄凉。

    门外拿着手机准备偷偷拍照的杜默，看着这一幕，脸色尴尬，情绪低落。

    今天，夜少可是特意推到一堆繁忙的工作，特意去花店亲自挑选的鲜花，然后赶回来的，没想到白汐汐却一声不吭的搬走。

    这……

