    第一百六十九章兴奋的赵佶，西门庆升官

    赵佶吃饭，那自然不能是简简单单的，虽说这时候没有满汉全席，但是却也不是一般的场面。

    虽然现在不是在宫里，但是却也不能糊弄，于是西门庆让杨志去外面的酒楼请了几个厨子。

    安排好酒宴之后，赵佶也就将注意力放在了酒杯上。

    都说葡萄美酒夜光杯，可这琉璃酒杯出来之后，什么夜光杯对于赵佶来说瞬间就是低档货了。

    当然了，大官人本来是没有资格上这宴席的，不过赵佶心情很是不错，便让大官人也上了桌。

    不过，伺候赵佶这种事情，最后还是童贯的活，童贯也是很乐意的。

    自古以来，太监的荣辱都系于皇帝一身，从汉灵帝时期的张让等十常侍还是宋朝时期的童贯，甚至是明朝时期的刘瑾，魏忠贤等权势滔天的大太监，皇帝想要弄死他们都是一句话的事情。

    所以，童贯伺候赵佶用膳，那是十分的用心，而且还是乐在其中。

    大官人见状也不得不佩服这货，居然将伺候人这个工作干的那么的积极快乐，也是厉害！

    要是自己，那肯定是做不到的。

    不过咱也不用伺候赵佶这个怂货，只要投其所好，令赵佶感到满意，平步青云多半没问题。

    什么山头唱什么歌。

    等自己爬上去，站稳脚跟以后。再慢慢发展势力，从此不再屈居人下。

    一边用膳，一边把玩着琉璃酒杯，赵佶喝的那叫一个不亦乐乎。

    一旁作陪的几个文士和童贯也都是尽自己的最大努力让赵佶喝的开心。

    用过膳之后，西门庆让人端来水盆和镜子，伺候赵佶洗漱。

    赵佶看到端来的镜子，有些好奇的问道：“西门庆，这是什么？”

    大官人笑着说道：“回陛下，这是镜子，在下面也有这个东西，不过那都是便宜货，这个乃是微臣从万里之外的商人手中买来的，也是准备献给陛下的。”

    “此物照人十分的清晰，和琉璃酒杯一样都是不可多得的宝贝。”

    “镜子？宝物？快给朕拿过来。朕要好好瞧瞧。”

    听说镜子，赵佶双眼一亮，急忙让人将镜子端了过来。

    赵佶这位皇帝显得急不可耐，将镜子仔细打量一眼后，拿在手里照来照去。

    看到镜子里面的自己十分的清楚，顿时便兴奋了起来。

    “照的真清楚，真是宝物！朕从小到大，还是第一次看到如此清晰的自己，真是有趣！”

    一脸惊喜的赵佶不断地在镜子旁照来照去，几乎是将他整个人都照了一遍，仿佛重新认识了他自己一样。

    “皇上，若是这东西在皇后和娘娘们手里，肯定相当欢喜。”

    童贯察言观色，发现赵佶心情变好，带着一脸谄媚上前说道。

    “哈哈哈……你说的不错。这东西等我们返回时，应该多带一些，让朕的妃子们也见识见识。”

    听完童贯提醒，赵佶将微笑目光落在西门庆脸上，自己认命的这个秘书少监还真是有才，自己果然是慧眼识人，这样的人才都能让自己找到。

    西门庆笑着说道：“能够让陛下高兴，是微臣的福气。”

    赵佶满意的点了点头，赞赏的说道：“好，不愧是朕看中之人，果然忠心。”

    “还有什么好宝贝，都拿出来吧，若是让朕满意，朕定不吝赏赐。”

    西门庆连忙说道：“谢陛下，陛下请看，微臣还有一宝物，还请陛下品鉴！”

    “哦？”赵佶瞬间就来了兴趣，询问道：“什么宝物，快快献上来。”

    “陛下，这宝物有些特殊，陛下可否移步外面，此宝物在外面看绝对能够让陛下大吃一惊。”西门庆微微一笑回应道。

    此言出口，令赵佶喜出望外，对此感到兴奋不已。

    “好！那我们现在就出去，朕已经等不及了。”

    听说欣赏宝物，需要上街去才合适，赵佶显得迫不及待，顿时便拉着大官人走出了琉璃坊。

    不得不说，对于吃喝玩乐，赵佶的兴致还是很大的。

    对于治国理政，这货可以说看上两眼就犯困，这搁到现代，那妥妥的就是学渣，还是十分偏科的学渣。

    大官人当然不会耽搁，让杨志前去清街，就跟着赵佶离开了这里。

    看见西门庆这么快就得到宋徽宗赵佶欣赏，童贯盯着他的背影冷哼一声，口中骂骂咧咧。

    其余人等也都是十分的眼热，能够入了官家的眼，瞬间就能平步青云，高俅就是一个例子。

    就说高俅吧，刚进汴梁城的时候，那就是被人嫌弃的主，一开始只是陪着别的公子哥，斗鸡玩马，风花雪月的到处逛逛。后来被发放出界，只好到淮西柳大郎处安身。三年后，哲宗大赦天下，他也想回家了，便由柳大郎一纸书信，送到了东京董将士家里。董将士见他是个破落户，怕留在家中会带坏孩子，便又一纸书信，将他送给了小苏学士。出于同样的考虑，小苏学士也来一封信，把他送人了小王督太尉府里。这时的高俅，就像一个皮球一样，被人传来传去，日子也不好过。

    但也是他合该发迹。一日，小王督太尉差他去给端王送东西，端王恰巧正在踢球。这浑球一见那圆圆的东西，献技之心痒痒，便上前踢了一脚，这一脚，把球踢到了端王脚下，其实也就是把自己踢进了统治集团。后来的宋江等人，还打算“到边庭上一刀一枪，博得个封妻荫子”。而高俅只一脚便定了乾坤。足球的魅力，在此可见一斑。

    也就是这一脚球技，让高俅成为了当时还是端王的赵佶身边的红人。

    后来赵佶的哥哥去世，赵佶成了皇帝，高俅也就成了殿帅府太尉，殿帅府太尉可是军队的老大，高俅就是靠着玩，从下等人物，成了一人之下，万人之上的太尉。

    现在西门庆入了官家的眼，难不成又是另一个的高俅？

    这也是众人眼热的原因之人。

    能够当高俅一般的人物，谁还愿意当小角色？

    也就是这时候，跟着赵佶出来的人，对于大官人也都重视了起来。

    “将宝物拿上来！”

    来到外面，在宽阔的大街上，西门庆对着杨志说道。

    杨志连忙将手中的一个盒子，恭敬的送到西门庆手上。

    顷刻间，所有目光都盯着盒子，想看看宝贝真面目。

    “咦？这是什么东西？难不成是木管？”

    赵佶的双眼，紧紧盯着那个盒子。

    看见西门庆打开盒子后，露出空心木管一样的东西，显得十分好奇。

    “回陛下，此物叫望远镜，将此物放到眼睛上，就能够清晰的看到百丈外的东西。”

    看到赵佶和其他大臣一脸的好奇心，大官人立即便对着赵佶解说道。

    听到这个木管的名字叫望远镜时，赵佶还一脸的懵圈，可在听到这东西放到眼睛上能够看清楚百丈外的东西时，瞬间便来了兴致。

    “真有如此神奇？快拿给朕来瞧瞧。”

    赵佶听说，这个制作精美的木管叫做望远镜，他瞬间来了兴趣。

    迫不及待拿起望远镜仔细看了看。

    拿到手里，赵佶便把玩了起来，这望远镜的木管是用紫檀木做成，而且还在暮光上雕刻了许多的精美图案，看起来十分的美观。

    木管一头大一头小，而且在木管的前后圆筒里还放着两块圆形琉璃。

    “真有如此神奇？”

    看见此物制作十分奇特，赵佶别说见过，就连听都没有听说过。

    “陛下不妨一试。”大官人笑道。

    赵佶闻言，便迫不及待的拿着望远镜不停的观看，可是却什么也看不清楚，顿时便说道：“咦？不对啊，为什么什么也看不清楚？少监是不是说错了？”

    大官人连忙说道：“陛下，微臣给您演示一下，望远镜应当这样看。”

    看到赵佶将望远镜用反了，西门庆也是无奈，便拿起了另外一个望远镜，给赵佶演示了一番。

    当宋徽宗赵佶，看见西门庆闭上一只眼睛，另一只眼睛对着木管小的一端，这才发现自己弄反了，顿时便有些脸红。

    不过赵佶也没有生气，对于能够玩得来的人，赵佶还是很不错的。

    照着西门庆演示的方法，再一次拿起望远镜看了起来。

    除西门庆外，所有人都期待赵佶的反应。

    可是当这位皇帝，拿着望远镜清清楚楚看见，远处房顶的飞鸟时，顿时发出一声尖叫。

    如此一幕，将童贯等人吓了一大跳，以为此物是暗器。

    在不远处一直紧张的看着这一切的童贯，在听到宋徽宗赵佶的叫声之后，瞬间便跑上了前去，刚要说什么，便看到宋徽宗没有任何的事情，反而是一脸的震惊。

    这让童贯顿时便变得无比好奇起来，连忙问道：“官家，可是出了什么事情？”

    听到有人问，赵佶顿时便兴奋了起来，立马便将自己看到的场景讲了出来：“这望远镜真是宝贝，你们知道吗，朕刚刚竟然看到了这街道尽头发生的事情，朕看到了远处那棵树上的小鸟，还看到了一只树叶上的虫子，真是神奇，太神奇了！”

    童贯等人大惊，竟然有如此神物？

    赵佶没有理会这群人的震惊，反而是一脸兴奋的说道：“哈哈，少监真是厉害，居然有如此宝贝。”

    西门庆连忙笑着说道：“陛下，这不是臣的宝贝。”

    “哦？不是你的？难不成是别人的？”赵佶好奇道。

    “回陛下，这些宝贝都是陛下的。”西门庆说道：“微臣在看到这些宝贝的时候，就知道这些宝物只有陛下才能够拥有，所以微臣便将这些宝物买了下来，准备着等见到了陛下，将这些宝物奉给陛下。”

    “所以这些宝物都是陛下的，臣只是代为保管罢了。”

    听到这话，赵佶高兴的说道：“少监果然不亏是朕看中的才子，朕定要好好的重赏你。”

    “童贯，记录，升少监为翰林学士，宣教郎，承宣使，秘书监。”

    童贯连忙说道：“陛下，已记录完毕。”

    赵佶摆了摆手，说道：“除了这些，另赐少监紫金腰牌，以后可手持此牌自由出入皇城，若是少监以后有什么更好的宝物，一定要及时交给朕赏阅。”

    听到这个，大官人连忙谢恩道：“多谢陛下！”

    大官人自己都没想到赵佶的赏赐居然会如此的大，光是官职就有四个，虽然宋朝的大官几乎每个都有着两三个以上的官职，但那都是在朝堂上有地位的，当然了，这些官职当中，基本上也就有一个是实职，其他的都是虚职，就好比大官人自己的这四个官职，也就秘书监是个实职，像什么翰林学士，那是皇帝重臣和宠臣才有的，是个虚职，但能得到这个官位，也代表着皇上对你有所重视。

    至于宣教郎，是个散官。

    承宣使，宋初沿唐制，置节度观察留后，无定员，无职守，虽冠有军名而不赴任，仅为武臣加官虚衔。

    也就只有秘书监，专掌国家藏书与编校工作，兼修史书。

    当然了，这个秘书监，对于大官人来说也算是虚职，因为秘书监有另外一个名字，叫太史。

    是的，写史记的那个太史令司马公，就是这个职位。

    赵佶也没想过大官人会去上任，毕竟史书这玩意，基本上没什么意义，他给西门庆这个官职，只不过是打算让西门庆多领一个薪水罢了。

    四个官职，基本上都是正四品，虽然官职不高，但四个官职却代表着皇帝对西门庆的重视和宠爱。

    更重要的是，赵佶还赏了他紫金腰牌，虽然不知道这玩意到底有什么用，但看童贯的神情就知道这应该是个好东西。

    童贯确实很羡慕，紫金腰牌虽然对他没什么用，但这玩意有一个称号，那就是见官大一级。

    任何人只要得到了这紫金腰牌，那就不用跪皇上和太子之外的其他人，看到紫金腰牌的官员也就知道对方是皇帝宠臣。

    本来童贯还对大官人很是不爽的，还想着以后找机会给大官人一点颜色看看的。

    可是现在大官人得到了一块紫金腰牌，那以后想要找西门庆的麻烦，可就要棘手多了。

    瞬间，童贯便放弃了暂时针对大官人的心思。

    “没想到此子年纪轻轻，居然如此会揣摩圣意，倒是麻烦了！”

