    “是不是怕了？中国小子，滚回你们国家去吃奶吧！”看台上还有不少球迷在挑衅着。

    杨诚看了看时间，已经71分钟了，比分依然是0：0，凯泽斯劳滕的球员有些畏惧于奥尔登堡的凶狠，这让他感到出离的愤怒。

    “你们这群混蛋是不是没吃饭？”杨诚顾不得那么多了，一个箭步直接冲出了教练席。

    “迈克尔，你昨晚去嫖妓了吗？脚头怎么这么软？”

    “还有你，路德，你是不是连跑位都不会了？”

    “塞巴斯蒂安·凯尔，你还懂不懂卡位？”

    “你们这群懦夫，难道对手凶一点点，你们就害怕了吗？”

    杨诚在场边指着场上的球员一阵破口大骂，他刚刚才制定出了要在联赛、杯赛和欧洲赛事上齐头并进的策略，没想到球员们却在这一场比赛中给他一个当头棒喝。

    如果连奥尔登堡都拿不下来，还怎么去挑战拜仁？

    看到杨诚冲出教练席，看台上的奥尔登堡球迷顿时愣了一下，但很快就哗然的狂嘘，甚至又朝着下面不断的扔着各式各样的杂物。

    “给我象一个爷们那样，挺直腰杆，干掉对手！”

    仿佛是杨诚的鼓励起了作用，接下来凯泽斯劳滕的攻势果然有所起色，尤其是巴拉克，更是在第78分钟，利用一次后排插上的禁区内抢点，为凯泽斯劳滕打入1球，把比分改写为0：1。

    不过凯泽斯劳滕攻势猛了，奥尔登堡的犯规也逐渐多了。

    顶替因伤下场的格雷纳出场的小将代斯勒在右路表现一如既往的低迷，他害怕对抗，害怕犯错，所以他在受到了对方的几次侵犯后，立即好像乌龟一样，把头缩进壳里，让自己不至于成为对手的主要对象。

    如此一来，凯泽斯劳滕的进攻就侧重于左路，德尼尔森被杨诚留在了凯泽斯劳滕，瓦格纳在左路表现一般，所以凯泽斯劳滕的进攻就迟迟打不开局面。

    而在丢球之后，奥尔登堡似乎也发了疯的反扑，尤其是和代斯勒对位的那名左边后卫，更是频频朝着代斯勒所在的位置发起冲击，每每纠缠时，就使用一些小动作，如拉扯球衣、绊脚之类的，总是搞得代斯勒一阵人仰马翻。

    “妈的，这小子是不是不懂得反抗？”杨诚很有一种恨铁不成钢的苦恼。

    他对代斯勒是倾注了大量的心血，千方百计的要帮助他，可是这小子的表现总让人气苦。

    如果说德尼尔森的问题来自于他的球风上的不适应的话，那么代斯勒的问题就来自于他的心理，他就好像是一只鸵鸟，把自己裹得严严实实的，不跟外界接触。

    这让杨诚觉得奇怪，既然这小子这么抗拒外界，为什么当初又肯选择加盟凯泽斯劳滕，而不是继续留在栽培他的门兴格拉德巴赫呢？

    保罗·拜尔看到杨诚气急败坏的模样，心里也暗自同情他！

    代斯勒这小子确实让人想要帮他都无从下手，他话不多说，事不多做，每天准时训练，准时离开，准时上学，准时睡觉，一切都正常得不像话，甚至于他都不和同龄人一起出去玩耍，哪怕他去的士高跳舞，杨诚都会觉得欣慰。

    可偏偏，这小子什么都不做，整天窝在宿舍！

    奥尔登堡的那名3号左边后卫看到代斯勒没有反抗，甚至连抱怨都没有，越来越变本加厉了，而奥尔登堡也仿佛看到了这一点，所以重点就进攻右路，要从代斯勒这边打出一条通道。

    第81分钟，代斯勒在右路刚刚拿球，却被对方3号球员从旁边窜出，直接用身体撞倒了他，断了球不说，还在主裁判看不到的角落里，偷偷的用球鞋踢了代斯勒的小腿肚，痛得这小子呲牙咧嘴的。

    “嘿，主裁判先生，你看到没有，他踢人了！”这一切就发生在杨诚的眼皮子底下，他看得十分清楚，立即大喊抗议道。

    凯泽斯劳滕的场上队长科施和巴拉克等人也都第一时间跑上来，对主裁判施加压力。

    主裁判调停了科施和巴拉克等人，来到了代斯勒的身旁，“怎么样？还行吗？”

    代斯勒用力的点了点头，就从地上站了起来，看起来伤情并不严重，可是他那疼得满头大汗的表情却让所有关心他的人都知道他刚才所受到的侵犯到底有多痛。

    “TMD，他是不是白痴啊！”这一下连保罗·拜尔都气得大骂了。

    而一旁的杨诚则是阴沉着一张脸，谁都可以看得出他此时此刻的心情到底有多糟。

    代斯勒有些惭愧的看了杨诚一样，经过他身旁的时候，低垂着头过去。

    “我真被这混蛋气死了！”保罗·拜尔差点没给代斯勒一巴掌。

    刚才如果他顺势投诉，甚至于只要他不隐忍自己所受到的侵犯，主裁判就一定会给予奥尔登堡的球员处罚，不像现在，只是草草一个口头警告了事。

    “他实在是太懦弱了，虽然他确实很有天赋，实力也很强，但是杨诚，他真的不适合当一名足球运动员，尤其是在德国！”保罗·拜尔彻底对代斯勒失去信心了。

    一个连反抗都不敢的窝囊废，你还指望他什么？

    杨诚听了之后，心里也很不好受，代斯勒是他非常欣赏的一名球员，也非常悲情，杨诚想要改变他，可是几个月以来，他一直都保持着一种拒人于千里之外的冷淡，他对待任何人任何事都是一个态度。

    也许，他对杨诚态度最好的一次，就是在电话亭的那一次，他跟杨诚说了一句：“谢谢！”

    在那之后，他们的关系仿佛就是两个陌生人一样，很多时候甚至连见面都不打招呼。

    难道自己真的无法改变他？

    看着代斯勒坚持留在场上，一次又一次的受到对手的小动作侵扰，可是他却闷不吭声的哑忍着，杨诚真的有一种爱其不幸怒其不争的无奈。

    时间一分一秒的过去，比分依然是0：1，奥尔登堡一如既往的野蛮和肮脏，但是凯泽斯劳滕也很好的保住场上的领先优势，一切仿佛就要这样结束了。

    但就在这时候却突然发生了一个令人震惊的场面。

    代斯勒在右路拿球准备传中，对方的3号中后卫将其放倒后，却又报复式的在代斯勒的右脚膝盖上做出了一个蹬踏动作，代斯勒顿时痛得惨叫一声。

    杨诚就在附近，他最早反应过来的，然后大叫了一声，“完蛋了！”接着就顾不得什么其他的，直接冲进了球场里，用力的撞翻那个3号球员，整个人拦在了代斯勒的前面。

    奥尔登堡和凯泽斯劳滕的球员在看到这突如其来的一场变化，先是愣了一下，但很快都各自围拢了上来，尤其是凯泽斯劳滕的球员，更是把杨诚和代斯勒围在了中间，和奥尔登堡的球员对峙了起来，场面一触即发。

    “怎么样？没事吧？”杨诚顾不得其他，直接关心的问向代斯勒。

    在前世，代斯勒的右脚膝盖可是老伤患，就是因为这处的伤势，导致他缺席了两届世界杯，并最终郁郁退役，被无数象杨诚这种欣赏他的球迷引为憾事。

    代斯勒的右脚膝盖下的小腿上有一很明显的血痕，显然是对方的鞋钉所造成的，所幸的是膝盖并无严重伤势，应该没有大碍，但是他的小腿肚和其他部位都有几处大小不一的伤痕，显然是之前遭受侵犯时所留下的。

    主裁判也反应了过来，立即分开了双方的球员，然后来到了杨诚身旁。

    “你看看这条血痕，还有他这一条腿上的这些伤势，难道这还不足以证明他对我的球员的侵犯吗？又或者，你想要眼睁睁的看到对方铲断了我球员的腿，你才肯施以严惩？”杨诚几乎是咆哮着怒喊。

    主裁判也被杨诚的气势给震慑住了，尤其是当他看到代斯勒右腿的伤势，顿时也都明白了是怎么一回事。

    “你放心，杨诚先生，我们一定不会放过元凶的，但是你擅自进入球场，撞倒对方场上球员的举动也属犯规，我们将会把这件事情写入比赛报告，交给足协处置，至于你，很抱歉！”说完，主裁判就朝着杨诚高高的举起了手中的红牌。

    紧接着，主裁判又朝着对方的3号球员举起红牌，将他直接罚下。

    这种各打四十大板的举动暂时稳住了场上的局势，杨诚也没有任何反抗，朝着科施和巴拉克等人做了个鼓励的动作，来到了代斯勒面前。

    万分失望的摇着头，杨诚很想要训斥他一顿，但最终没有说出口，只是冷淡的说道：“你可真是一个懦夫，塞巴斯蒂安！”然后走出球场，走向球员通道去了。

    代斯勒躺在草地上，侧着头，望着杨诚越走越远，不知道为什么，他的心里第一次因为惭愧和内疚，而有想哭的冲动！

