    （遵守承诺，每隔星期打赏过万，加一更。）

    检察官亲自坐镇，刑事二组自然没人敢偷懒。

    中途，文京浩更是偷偷给黄政民打去电话。

    半个小时后。

    黄政民带着几名刑警返回总部。

    -----------

    转眼间，数个小时过去。

    晚上7:10分。

    经过十几名刑警的努力，一叠厚厚的资料摆放在会议室的桌子上。

    《满天福利院》废墟周边三公里，总共有405户人家。

    由于半岛不限制生育，405户足有将近1800多人。

    目前为止。

    刑事二组仅仅找到一半人，将近900人的资料。

    看着挂在会议上墙上的时钟。

    李在华想起今天有约会，站起身来，走出会议室。

    “各位，下班时间到了，明天再继续。等收集完资料，直接交给黄调查官，然后送到检察厅即可。”

    他抬手再次看了眼手表。

    “多谢各位警官今天帮忙，先走一步，再见！”

    说完，李在华头也不回的离开刑事二组。

    --------------

    与此同时。

    清潭洞。

    一道靓丽的身影走进餐厅。

    李尚熙穿着一身红色高开叉的连衣裙，红色的高跟鞋，配合高挑性感的身材，宛如一团燃烧的烈火。

    她的出现，顿时吸引餐厅内所有男人的目光，下意识望向那走动时，一晃而过的肉色光泽。

    李尚熙自动屏蔽那些色眯眯的眼睛，环顾四周，不由轻蹙眉宇。

    她一招手，喊来餐厅的待应。

    “小姐，请问有什么能帮您的！”

    “有一个叫李在华的人，订位子了吗？”

    餐厅待应哪里知道，礼貌的笑着道：“不好意思，我可以帮您查查。”

    说着，他迅速走开。

    没一会功夫，餐厅待应返回。

    “对不起，小姐！您说的李在华先生，似乎没在我们这里预定位子。”

    听闻此言，李尚熙顿时大怒，感觉受到侮辱。

    一个大美女请你吃饭，竟然还敢迟到，简直岂有此理！

    不过，李尚熙今天是带着任务来的，强忍怒意道：“给我安排一个靠窗的地方，总共两人。”

    “好的小姐，请跟我来。”

    半个小时后。

    李尚熙即将喝光第三杯冰水，压制内心怒火之际，李在华终于出现。

    他站在餐厅门口，一眼看到坐在窗边的美女。

    这时，餐厅待应迎上前道：“先生......”

    不等对方把话说完，李在华指了指不远处的李尚熙。

    “我跟她是一起的。”

    话音落下。

    餐厅待应一怔，嘴角微微抽搐，目中浮现怪异的眼神。

    “感情你就是那个请美女吃饭，还迟到的家伙，厉害！”

    餐厅侍应语气略显敬佩的道：“好的，请跟我来。”

    很快，两人来到餐桌前。

    李尚熙放下冰水，瞧着突然冒出来的李在华，瞬间发飙。

    “李在华，什么意思，约好八点，你看看现......”

    李尚熙抬起纤柔细腻的手腕，看向手表顿时一愣，上面赫然是19:50分。

    李在华压根没迟到，而是她迫不及待的早到。

    这下有些尴尬。

    “不好意思，我去一趟卫生间。”

    李尚熙端起水杯，咕咚咕咚把冰水一饮而尽，落荒而逃。

    李在华嘴角上扬，一抹笑意闪过。

    旁边的餐厅待应则憋着笑不敢出声。

    “先.....先......先生，需要菜单吗？”

    “暂时不用，等我朋友回来再说。”

    “好的，有需要尽管找我。”

    -------------

    卫生间内。

    李尚熙满脸通过的坐在马桶盖上，脑袋埋在双膝间，羞耻的抬不起头来，嘴里念念自语。

    “李尚熙啊，李尚熙，你这是怎么了，难道没见过男人......”

    通过不断自我安慰，她逐渐恢复冷静，又回到那个性感飒爽的电视台女强人。

    李尚熙走出隔间，站在洗手池前，洗了一把脸，对着镜子道：“李尚熙，你什么男人没见过，可以的，加油！”

    ---------------

    餐厅内。

    李在华正在欣赏夜景，一道红色的人影闪过。

    李尚熙已然坐到对面。

    “李检察官，你车子的维修费出来了吗？”

    李在华摇摇头，这几天忙得要死，哪里有时间去修车。

    “我还没去修车，最近几天太忙，要不是今晚跟你有约，我可能要通宵加班。”

    听闻此言，李尚熙眼睛一亮。

    她立时自我脑补一幅场景。

    一名勤奋的检察官在工作的时候，猛然想起今晚跟自己的约会，匆匆赶来的故事。

    想到这里，李尚熙竟然有稍许的感动。

    瞧着对面表情不断变换的女人，李在华只觉得莫名其妙。

    “李小姐，李小姐......”他连续叫了两声。

    李尚熙回过神来，一抹羞涩的红晕爬上脸颊。

    “李检察官，忙了一天，有点饿，我们先吃饭......”

    李在华闻声，暗自皱眉，你不是应该说，今天找我有什么事情嘛！

    不过，对方不开口，他也不好主动询问。

    李在华点点头：“嗯，正好饿了......”

    ---------------

    晚上21:20分。

    李尚熙独自喝光半瓶红酒。

    酒壮怂人胆。

    她双眼迷离的说道：“李检察官，这里不是说话的地方，我在上面的酒店订了一个房间。”

    正题来了。

    李在华自然应允：“那好，我们上去谈。”

    李尚熙打了一个响指。

    餐厅待应走过来问道：“您好，请问有什么能帮您的。”

    李尚熙掏出一张黑卡。

    “结账！”

    作为一家高级西餐厅的服务人员，他岂能不认识手中的信用卡，新岛银行的超级VIP黑金卡，财阀专用。

    “好的小姐，我这就去，稍等。”

    几分钟后。

    餐厅待应恭敬的将黑卡送回。

    李尚熙站起身来道：“李检察官，走吧！”

    李在华笑了笑，紧跟其后。

    --------------

    三十五层。

    李尚熙拿着房卡，打开一间双人豪华套房。

    进入房间。

    李尚熙将上千万的名贵包包，随意仍在沙发上。

    她熟练的走向吧台，提着一瓶伏特加回到客厅。

    “李检察官，要不要来一杯。”

    李在华不解风情的摇摇头：“李小姐，今天约我到底什么事？”

    李尚熙答非所问，迈着性感的猫步，一下子依偎在李在华的怀里。

    “李检察官，难道我不美嘛！”

    李在华心中冷笑，李尚熙的演技还需锻炼，随即一把将其推开。

    “李小姐，请你自尊！”

