    在养魂殿内，黑色圆盘的元能生成速度会提升一百倍。

    一天能生成4800点元能，一个月就是144000点元能。

    二十四个月修炼满，那就是将近350万点元能。

    这个数字不算小，不过林宇心中仍是有一项遗憾。

    因为除了通风报信的功劳之外，他本来还可以立下一个发现魔族据点的功劳。

    可惜由于陈思海已经猜到他的身份，肯定会回去警告古查它们，让它们赶紧转移阵地，所以这份功劳就此泡汤。

    不过幸运的是，虽然这份功劳因为陈思海而不翼而飞，但是自己也从陈思海那得到了一枚空间戒指作为补偿。

    结果不算太坏。

    会议结束后，林宇直接找上叶秋灵，询问她空间戒指该如何使用。

    “林宇，你运气不错，居然还捡到一枚空间戒指。”叶秋灵恍然道：“怪不得你刚刚没提出要一枚空间戒指作为奖励。”

    说完，她就教林宇如何打开空间戒指。

    方法非常简单，她只教了一遍林宇便学会了如何使用。

    林宇将空间戒指戴在左手上，然后问道：“叶副宗主，有个问题我想问下，精华丹是怎么炼制的？我好像没有在宗门内看到炼制精华丹的地方。”

    自从在陈思海那得知世家抽取凡人精气的事后，他很怀疑这精华丹是由精气炼制而成。

    叶秋灵回道：“所有的精华丹都是由世家直接提供给我们，宗门内没人知道如何炼制精华丹，这个问题我没法回答你。”

    林宇想了想，又问道：“叶副宗主，那养魂殿到底是怎么运作的？维持养魂殿所需的资源从何而来？”

    叶秋灵说道：“维持养魂殿的资源名叫源石，也是由世家直接提供给我们，没人知道这东西到底是怎么来的，不过据我所知，好像和秘源力有关。”

    “秘源力？”林宇缓缓点头。

    这时，叶秋灵提醒道：“林宇，这次你在养魂殿一定要好好研究阳性内功，如果能让阳性内功做到像木阳那样分辨怪异，治疗怪病，绝对是天大的功劳。”

    “嗯，我尽量。”

    林宇答应道。

    这事又没个准数，不是说研究就能研究出来。

    大不了到时候把纯阳内功抄录一份出来，就说是自己的研究成果。

    “行，没事你就去吧，我还有其他事要忙。”叶秋灵说道。

    林宇点点头，转身离开。

    他迅速回到属于自己的屋子。

    一坐下就在空间戒指内翻找起来，研究里面储藏的东西。

    “这么多陪葬品？”

    “也是，那诡物可以通过吸收阴气来增长修为，陪葬品对它来说是好东西。”

    “不过它为什么存着不用呢？”

    林宇猜测这些陪葬品可能是陈思海这几个月收集起来的，就是不知道它为什么存着不用。

    “算了，管它为什么不用，它不用正好便宜我。”

    林宇不再多想，挨个把里面的陪葬品取出来吸收元能。

    那个诡物具有分辨阴气的能力，所以它收集来的这些陪葬品每一件都蕴含有阴气。

    不像自己当初让刘掌柜去采购回来的那些，能不能吸出元能全靠碰运气。

    林宇一边吸收陪葬品中的元能，一边琢磨着秘源力的事。

    “妖魔鬼怪四种邪物都能被我吸出元能，而这四种邪物都和秘源力有直接或间接的关系。”

    “维持养魂殿运作的资源名叫源石，也和秘源力有关。”

    “如此说来，元能其实来自于秘源力？”

    “但是这阴气又是怎么回事？”

    根据修行界的说法，阴气和死去的生物有关。

    生物在死亡后，体内固结的能量会自动逸散，有一定几率固结在周围的金属布料等死物上。

    所以阴气常见于墓穴陪葬品。

    “也许，阴气也和秘源力有关，只是暂时没人发现其中的关联。”

    毕竟只有诡物才需要阴气，修行者没必要吃力不讨好去研究这种东西。

    “算了，这些问题留着以后再说，只要把实力提升上去，迟早能搞明白。”

    林宇不再多想，专心吸收陪葬品中的元能。

    而在吸收的同时，他也顺便将空间戒指内部整理了一番，把吸收完元能的陪葬品放在另一边，以便下次离开宗门的时候找个地方丢掉。

    【元能+12】

    【元能+9】

    【元能+180】

    这些陪葬品大部分只有10点左右的元能，只有少部分蕴含100以上的元能。

    不过好在陪葬品非常多，将近上万件，所以吸收出来的元能不算少。

    全部吸收完之后，一共是21万元能。

    “那诡物为了收集这些陪葬品肯定费了不少力气，现在全都便宜了我，如果让它知道的话，估计要气得吐血。”

    林宇心中如此想着，视线移到修改器列表的元能那行文字上。

    【元能：742470】

    当时离开广南城之时，一共有168035点元能，后面以怪异的身份到处屠杀邪物，一共获得近36万元能，现在又获得21万，加上中间杂七杂八的其他元能，全部加起来总共是742470点元能。

    “七十多万元能还不能推演先天功法，看来推演所需的元能至少要一百万。”

    林宇摸了摸下巴，不再多想这事。

    自己即将进入养魂殿修炼，要不了多久就能拥有一百万元能，到时候自然就清楚了，现在没必要瞎猜。

    将这事抛诸脑后，林宇把空间戒指里除了陪葬品之外的东西一股脑取出来放在床上。

    有七十二瓶丹药，还有一个长方形的精美木盒。

    林宇先将这些丹药检查了一番，发现都是强筋健骨的顶级练体丹药。

    应该是那个诡物攒着给尸傀服用的。

    “正好我现在急缺丹药，下次修改武功的时候把这些全吃掉，就不用**华丹了。”

    精华丹最好还是攒下来，留着给先天功法强化用。

    林宇将丹药收回空间戒指内，拿起那个长方形的木质盒子。

    盒子没有锁，拨开上面的铁皮就能直接打开。

    “这是？”

    林宇打开木盒后，发现里面是一叠不知道用什么材质制作的书页。

    数了数，一共十五张。

    他取出最上面的那张，试着阅读上面的文字。

