    第26章唐荔告状

    “解释什么？”

    这事祁懿寒本来早就知道，她解不解释有什么区别？

    不过这个时候有人爆出这种事情来，明显就是故意为之，唐荔不用想也知道是祁家那些人。

    那些人那么喜欢找虐，她决定先回敬祁家那几位，晚上才去收拾白清扬。

    唐荔对张管家说：“这事我知道该怎么做了。”

    说完就朝别墅内走去。

    张管家看着走进别墅的唐荔，一脸懵逼。

    夫人，你真的知道该怎么做了？

    唐荔走进老爷子病房，这个时候恽老先生正在和他说话，恽老见唐荔进来，就笑着说：“我还以为小唐去了奥古斯丁先生的实验室，看你这样子，应该不是吧？”

    “没有，我出去散了会步。”

    恽老点点头，站起来说：“那你和我来，我带你去看看中药库这两天进购的几种好药材。”

    唐荔笑着说：“恽老你先去外面等我一下，我和父亲说两句话。”

    “行。”

    恽老答应后就出去了。

    唐荔走到祁老爷子病床边坐下来，毫不拐弯抹角的对他说：“父亲，三个哥哥在网上中伤我，想要破坏我和懿寒的感情。”

    祁老爷子的好心情立即被打破，他沉下脸：“去把王辉叫进来。”

    王辉是老宅的总管家，老爷子住院后就跟过来照顾他了。

    唐荔点点头，站起来就朝门外走去。

    走到门边的时候，嘴角微微的勾了勾。

    对付那三家，她连亲自动手都懒得动，敢打她的主意，自然有人会收拾他们。

    ……

    当王管家的电话打到老宅那边的时候，大房和三房的几个年轻人还在等着唐荔给他们打电话向他们服软。

    王管家每家打了个电话，说的是一样的话：“老爷说，你们再敢在网上中伤四夫人，破坏她和四爷的感情，到时候你们的股份就给她好了。”

    这话很快传到了三位爷耳中，几人简直怒不可遏，直接气势汹汹找到总裁办公室去质问祁懿寒。

    祁大爷：“四弟，唐荔是什么意思？”

    祁二爷：“你们想要我们的股份，简直做梦！唐荔就是在贼喊捉贼！以为她陪在老爷子身边就能乱来了？”

    祁三爷：“四弟，你最好管管她，不然到时候让老爷子知道了事实真相，直接把老爷子气出个三长两短，就不是她一个人的责任了。”

    祁大爷：“我就知道唐荔去照顾老爷子没安好心，不行，不能让她一个人在医院守着老爷子，我让月灵过去。”

    祁二爷：“我让云瑶也过去。”

    祁三爷：“曼丽最近也没事，刚好可以陪陪老爷子，帮我这个做儿子的尽尽孝道。”

    祁懿寒看着直接以决定口吻和他说话的三个哥哥，等他们说完后才轻飘飘的问：“说完了？”

    三人怒视他。

    “你敢反对？”

    祁懿寒坐在那里表情毫无变化，一贯的冷漠霸道：“她们能不能去，你们不是来和我说，而是该问父亲，看他要不要她们去。”

    三人的脸色瞬间就不好了。

    老爷子住院，是他发话让他们没事就少去的。

    祁懿寒冷漠的扫了三人一眼，目光放回电脑上，边敲击键盘边说：“你们要是过来质问我的，就找错了人，你们要是想来谈工作，刚好我准备找你们谈谈最近你们接手的项目。”

    “你们来说说，你们接手的项目最近为什么一点进展都没有？”

    “当初你们在我面前拍着胸脯说过什么？如果真的没能力，就交给有能力的人。”

    连续几个质问砸过来，让三位爷的脸色更加铁青。

    明明是他们来质问他的，为什么最后会变成这样。

    祁懿寒又扫了三人一眼，不客气的赶人：“我马上有个会议要开，没事请出去。”

    “你……”

    祁懿寒表明了不管这事，三人再气，也只能先出去。

    出去后三人有志一同的各自回了自己的办公室，大爷和三爷同时打电话把家里的小辈臭骂了一顿，说他们不会办事。

    大房几个年轻人被臭骂一顿后也有气，就把气出在了祁凌轩身上。

    祁凌轩承受了下来，尽量缩小自己在祁家的存在感，不动声色的打听祁家几房最近的动向。

    刚好就听见大夫人和祁月灵在讨论祁家进购了一批玉石原料的事情。

    “这次玉石原料是爸爸和二哥负责进购，听说他们买到了好几块极品原石，只要开出来，到时候功劳就大了。”

    “还是你爸爸和二哥有本事，你四叔再打压他们，他们也能办成大事。”大夫人特别自豪。

    祁凌轩身体里面的器灵这时对他说：“玉石中有大量灵气，尤其是极品玉石，你可以去祁家原石仓库看看。”

    祁凌轩也有这个想法。

    ……

    医院。

    唐荔告完状后，就跟着恽老先生去了中药库。

    这所医院的中药库特别大，占地几千平方，分地下室和地上，放置各种药材的房间都有几十个。

    两人直接去的地下药库，里面的药材就连恽老都忍不住赞叹：“我这些年去过很多大型医院和医学院，还是这所医院药材种类最多，有好多药材差不多现在都很少见了，没想到这所医院能找回来；这家医院的老板实在是太厉害了。”

    “恽老不知道这家医院的老板是谁？”

    “不知道，不但我不知道，就连向医生都不知道。”

    恽老这时又感叹了起来：“我从医几十年，名下的学生无数，有混到中央医学院领导层的，也有混到中央大学医学院金牌教授位置的，但是他们没有一个有小唐这么厉害的本事。”

    唐荔嘴角微勾，一点都不谦虚：“我和他们不一样。”

    她是玄医，普通的医生怎么能和她比。

    恽老经过这几天和她的相处，倒是不觉得她自大狂妄，反而笑呵呵的点头赞同，“对，你对医学方面的了解比我还透彻，要不是我的年龄已经到了能当你爷爷的程度，我真想拜你为师。”

    唐荔也笑了，“我不收徒弟的。”

    唐荔属于最正统的玄门传人（世上还有很多玄门派分支），天生带有玄术，就算她收徒弟，也只收一个，还是和她一样的。

    恽老以为唐荔在尊老爱幼，继续笑哈哈的：“不收也没关系，以后有机会了，我把我那些在帝京市的学生叫来和你认识认识，你有什么事情也可以直接找他们。”

    唐荔笑眯眯的点头，“可以的。”

    (本章完)

