    “妮爷就是妮爷啊！为了喜欢的人，堵门游戏都不玩了。刚才他们伴郎在那里碰额头接牌，我还看得很带劲呢！”

    “哈哈，这才像妮爷的性格，当初她不也是不在乎别人的眼光，直接就跑来荷城找杨谦吗？好像两人还住一起了。”

    从一号别墅出来，杜讯和老婆楚嘉燕就没有跟随大部队去看杨谦和戴羽妮拍日出的照片了, 他们得回去看儿子！

    虽然酒店服务很周到，可以安排一个临时保姆来陪孩子，但终究只是权宜之计，如果孩子醒来看到一个陌生人在身边，爸爸妈妈却不见了，肯定会很害怕。

    路上，杜讯和楚嘉燕兴致勃勃地聊着刚才的见闻。

    “刚才那是妮爷的父亲吗？怎么没看到她妈妈？”

    “这个不清楚，也不敢问。”

    杜讯没老婆那么八卦, 他虽然跟杨谦和戴羽妮很熟悉了，但从来没问过戴羽妮的家世。

    “她爸爸很有气质，坐在那里就感觉杨谦都拘束起来了。”

    但楚嘉燕还是感慨着。

    “应该是大老板吧......当年他们还不是男女朋友的时候，杨谦不是给妮爷写了《夏天的风》吗？妮爷转头就给他送了一把吉他，那把吉他杨谦到现在演出的时候还在用着。你知道是为什么吗？”

    杜讯笑着卖了个关子。

    “为什么？因为它的意义很重大吗？我知道他们秀恩爱是出了名的。”

    楚嘉燕思维没转过来。

    “意义重大只是一方面的原因，另一方面的原因是那把吉他至少值二十多万吧，音色超级好，再贵的吉他可能也好不到哪里去，所以他就一直用着，一直用着。”

    杜讯摇了摇头，他至今还记得第一次看到那把二十多万的吉他的感觉。

    他存款也超过二十万，但不至于拿二十万买一把吉他。

    可是，见识到那把吉他之后，杜讯才知道，贵真的有贵的道理！

    “二十多万！我的天......不对，我也想起来了，妮爷那时候确实是很有钱, 她身上的包、衣服什么的，都是很贵很贵的那种。我好像还跟你说过，他们两个差距太大了的话！”

    楚嘉燕拍拍脑袋，想了起来。

    “以前差距是挺大的，但现在差距应该不大了，杨谦可是大明星，他还写了这么多爆红的歌，赚得肯定很多！”

    杜讯笑道。

    “也是，不然也没钱租这么大一个岛来结婚，咱们还占了人家的便宜，来参加婚礼不用给礼金不说，免费吃、免费喝，免费玩！”

    楚嘉燕感慨道。

    “来回路费都免了，人家包的飞机！”

    杜讯说完，他们两个都在摇头感慨。

    有钱人，真的比不了。

    不过，他们也没有羡慕嫉妒，因为杨谦太够朋友了......

    ......

    觉得这岛是杨谦包的人不在少数，特别是昨天才来，没来得及跟戴羽妮的亲戚去玩海上项目的同学、朋友们。

    没办法, 谁让戴羽妮和老戴同志太低调了呢？

    白天的内容很“枯燥”，就完全是拍照、录像。

    除了仪式现场的主婚纱以外，戴羽妮准备了十几套拍照用的服装，西式的婚纱有好几种款式的，中式的服装还有旗袍、秀禾服、龙凤褂、凤冠霞帔，甚至还有戴羽妮很喜欢的汉服！

    当然，相对应的杨谦也有很多服装！

    这些衣服更换起来很麻烦，然后空运过来，却穿了一次就不穿了。

    没办法，谁让他们今天结婚，这是人生之中最重要的日子呢？

    为了陪媳妇过把瘾，杨谦不厌其烦地陪着她换衣服，陪她凹造型拍照。

    就这样，朴实无华且枯燥地渡过了白天，太阳快要落山的时候，追着新郎新娘一起合影的亲戚朋友们也各自回去了自己的房间，他们也赶紧洗澡换衣服。

    今晚的婚礼现场大家都看过了，很西式的感觉，就不能穿得太随意，怎么也得打扮得漂漂亮亮的，去出席杨谦和戴羽妮的仪式。

    ......

    终于，晚上六点多的时候，身着盛装的宾客们纷纷坐着酒店的电瓶车抵达现场，亮起灯光的沙滩电影院也开始热闹起来。

    “您好，请问您的名字是......哦，您是在七号桌，慧佳，你帮忙带一下。”

    吴岚和常雪莹都成了负责迎宾和安排座位的。

    当然，让她们来帮忙，倒也不是因为人手紧缺，主要是这个需要现场协调的工作，让吴岚来盯着，杨谦和戴羽妮也放心。

    “您好，请问您是......啊，杨总、雷总，你们来了啊？快请进......”

    这不，吴岚正在一个个宾客地接待着，抬头就看见了杨言和雷震天，以及他们各自身边的夫人、孩子。

    吴岚当然对他们不会感到陌生，杨谦现在都给小爱公司做着代言，吴岚自然也是知道他和杨言的关系。

    见到这两位大老板，吴岚不敢怠慢，她让常雪莹盯一下门口，自己亲自将杨言和雷震天送过去就座。

    “那是谁啊？吴姐怎么这么紧张？”

    跟自己老爸走在后面，欧阳晓晴好奇地问了一下常雪莹。

    欧阳承是昨天才来的，平时去农村采访都弄得灰头土脸，像农民一样，今天老爷子终于穿了一套像样的西装，不得不说，看起来又年轻了许多——之前他看起来都不像是五十多岁的人，像六十岁的老爷爷。

    “那是杨老师的亲戚啊，你没有见过吗？”

    常雪莹看见欧阳晓晴不认识杨言，便也不好透露太多。

    “没见过啊......奇怪了，吴姐还叫他们什么总，什么总。爸，对了，你也是坐在主桌上，我去伴郎伴娘那一桌！”

    欧阳晓晴回过头来，发现父亲也在望着杨言、雷震天的背影，一副若有所思的样子。

    “我坐主桌？我不是他们的亲戚坐什么主桌？”

    欧阳承挑了挑眉。

    “怎么不合适？杨谦哥哥都说了，你是他的老师，老师就像父亲一样，必须要坐上位，具体怎么说我忘记了，反正就是这个意思。”

    欧阳晓晴嘻嘻地笑道。

    她也可以沾父亲的光去坐主桌，但她不乐意，那儿都是长辈，去了会很不自在，还是跟同龄人在一起玩比较有意思！

    欧阳承无奈，只好自己过去主桌。

    “欧阳老师！您来了？昨天才过来的吧？我说怎么都一直没看到你，只看到晓晴。您要不坐我这，咱们都是喝酒的人，待会好好喝一点！哈哈！”

    一到那里，欧阳承就被坐在那的洪英俊认出来了，他马上代替忙得不可开交、此时都不知道被去了哪一桌招呼亲戚的杨华平和洪肖霞，拉着欧阳承寒暄起来。

    欧阳承跟洪英俊不算熟，但之前受邀去杨谦家吃饭的时候，洪英俊也在，算是一个认识的人了，交流起来也方便。

    于是，欧阳承就在洪英俊身边坐下来，只是他跟洪英俊聊天的时候，还时不时地看向了雷震天和杨言。

    “噢，给你们介绍一下，这位是杨谦的老师，欧阳老师，这位是杨谦的表哥，杨言......”

    洪英俊不愧是生意人，他的眼力见很好，一看见欧阳承的眼神，就马上热情地介绍起来。

    在招呼欧阳承之前，洪英俊就是在招呼杨言和雷震天的。

    “欧阳老师好！”

    杨言以为欧阳承是杨谦的高中老师，他还连忙起身，走过来要跟欧阳承握手。

    毕竟，杨言当年也是在杨谦所在的荷城一中读过高中的，后来才考到了南粤大学，如果是荷城一中的老师，那就得好好叙叙旧，看之前有没有交集。

    “您好，杨总和雷总是小爱公司的老板吧？”

    欧阳承却没等杨言自我介绍，自己主动地说了出来。

    原来，欧阳承早就认出了杨言和雷震天，只是一开始看的侧身和背影，不太敢确认。

    “欧阳老师认出我们了？不用叫我们什么总，您是杨谦的老师，我是杨谦的表哥，您叫我小杨就行。”

    杨言微微有些惊讶，但也并不觉得很奇怪，毕竟他们也是这么大公司的老板，算是公众人物了，雷震天还经常主持小爱公司的新品发布会。

    “其实我们之前有见过面。我是荷城电视台的记者，八年前小爱公司的荷城基地建成剪彩的时候，我也在现场，还采访过雷总。”

    欧阳承不知道杨言和当时的夏市长的关系，但就现在的公司市值而言，杨言和雷震天是小爱公司的老板这个身份就已经很了不得了。

    “原来是这样，没想到咱们还有这样的缘分。欧阳老师，咱们这算是他乡遇故知啊！待会咱们也得碰几杯！”

    雷震天也站了起来，他握着欧阳承的手，哈哈笑道。

    “好，好！不过也真的是没想到，杨谦跟杨总还有亲戚关系......”

    欧阳承感慨起来，这世界确实是太小了。

    不说主桌这边，欧阳晓晴去了伴郎伴娘的那一桌——准确的说，是单身的伴郎和单身的伴娘这一桌，因为加上他们各自的情侣，一桌肯定是坐不下的。

    “咦，小妹妹，你们不是去主桌吗？怎么跑来了这里？”

    欧阳晓晴惊奇地看到，刚才那两个什么总的孩子，居然跑了过来，坐在她们这里。

    “姐姐，我是花童啊！”

    杨小落有些无辜地看着她。

    “我也是花童。”

    雷元宝得意地挺了挺胸，指着自己西装外套上面的花牌说道。

    还真的是！

    “不对啊，你们都多大了？读初中了吧？这么大了还能当花童？”

    欧阳晓晴不在魔都上学，不知道戴羽妮婚礼安排的细节，但看着十二、三岁模样的杨小落、雷元宝，她觉得有些难以置信。

    “落落姐姐读初中了，我没有，我才六年级！”

    雷元宝指着杨小落嚷嚷道。

    他主要是继承了父亲的基因，长得比同龄的小孩子高，但实际上他比杨小落还要小的。

    “那也不小了，都是大朋友，不是小朋友啦！你说他们两个当花童我觉得还有点可信度。”

    欧阳晓晴指着另外两个小不点儿，那两个双胞胎男孩小一点，看起来可能就七、八岁左右。

    “我们不是花童！”

    “花童要男生跟女生，我们两个男的怎么行？”

    “他们才是花童专业户！”

    杨小嗒和杨小唯七嘴八舌地说了起来。

    “他们确实是花童，给你们介绍一下，这个小美女是杨小落，我表哥的女儿，这个小帅哥叫雷元宝，是我表哥的兄弟的儿子。还有这两个小的，一个叫嗒嗒，一个叫唯唯。”

    杨诗涵刚好拿着对讲机在旁边经过，她听到了欧阳晓晴和他们的对话，便过来介绍起来。

    “我们不是小的，我们也是帅哥！”

    杨小嗒和杨小唯不服气了。

    这两个一说起话来就跟到了菜市场一样，还是旁边的杨小落文文静静的，看起来特别养眼。

    “对对，你们都是帅哥！这个是欧阳晓晴姐姐，快点叫姐姐，以后你们要学唱歌就找她，她唱歌超级厉害的！”

    杨诗涵蛊惑地说道。

    “他们真的是花童啊？怎么会有这么大的花童。”

    欧阳晓晴等他们嚷嚷完之后，才偷偷地拉着杨诗涵到一边问起来。

    “是啊，不过之前我哥和我嫂子答应了他们，就请他们来当花童了。也没关系，咱们都到国外办婚礼了，哪有那么多条条框框。”

    杨诗涵笑道。

    “可是怎么之前没看到他们来彩排？”

    欧阳晓晴觉得有些疑惑。

    也没听杨诗涵说过他们有这样的亲戚啊！

    “彩排没关系，花童就是走个过场而已，没有什么表演。而且他们今天中午才来的，你忘记中午有一架直升机飞过来吗？”

    杨诗涵笑道。

    “他们坐的直升飞机过来？”

    欧阳晓晴瞪大了双眼。

    杨诗涵点了点头。

    ......

    “哎......”

    “燕姐，你在叹什么气？”

    在杜讯和楚嘉燕他们那一桌，楚嘉燕跟向天歌的老婆陆乐聊了起来。

    陆乐没有去伴郎伴娘那两桌，因为她跟楚嘉燕更熟悉一些，在这边有人可以聊天。

    “现场的布置你觉得怎么样？”

    楚嘉燕问她。

    “很漂亮啊，这样的西式婚礼，太浪漫了！而且等下灯关了，还能看到满天的星星！”

    陆乐感叹道。

    确实，现场的布置已经是足够惊艳众人了，那些用大量的鲜花布置起来拱门、造景，还有用玻璃水晶代替气球布置起来的各种形状的悬挂物，也都将现场营造得美轮美奂。

    当然，宾客们围坐的圆桌稍微有点不符合西式婚礼的风格，但据说今晚的大餐是国内专门请过来的星级酒店大厨烹饪，菜肴也是绝对的美味，符合大家中国人的胃口，那这种中西结合的模式也不是不能接受了。

    毕竟像楚嘉燕和陆乐她们来了几天了，泰餐吃多了也觉得腻歪。

    “我是觉得稍微有点朴素了点，因为我们有些朋友也是举办西式婚礼的，他们的布置感觉跟这个没差多少。”

    楚嘉燕说道。

    “燕姐，你是说不太符合杨老师和妮爷的身价是吧？”

    陆乐听明白了。

    “对，你想，他们都包了一个岛，还包机接送我们，这样花的钱肯定很多很多了。这些钱省下来，我觉得弄个什么城堡婚礼都没问题，要多奢华有多奢华。”

    楚嘉燕倒不是觉得杨谦他们花不起这个钱，只是感觉这样的布置还真的少了点奢华的感觉——尽管鲜花运送到岛上也不便宜。

    “我觉得这些没关系吧，燕姐，待会咱们看看妮爷戴的那个钻戒，应该就知道人家的奢华是体现在哪里了！我老公中午回来跟我说，那个鸽子蛋都不知道有多大......”

    陆乐笑着，笑容里都是羡慕的感叹。

