    神殿中没有神，高高坐在神座上的只是一具尸体。

    当李青踏入神殿后，寂静肃穆的神殿骤起金光，在他面前迅速编织成一道金色大门。

    门上并无多少装饰，只有一些玄奥游走的符纹，以及中心处一个令牌型的凹槽，显然这里有两层空间。

    一层是普通的神殿，另一层是天尸宗存放东西的地方。

    李青拿出自己的身份令牌，镶嵌进金色符纹大门上的凹槽中，符纹流转仿佛再核对钥匙是否正确。

    接着金光的大门从令牌处开始融化，露出门后的世界。

    很快金光大门消失只留下一个符纹流转的门框和悬浮在空中的身份令牌。

    李青挥手收起令牌，跨步走进门框中，门里是另一个神殿，只是此神殿非彼神殿，这个神殿中没有了壁画，没有了供桌，空荡荡的。

    只有一具浑身泛着金光的巨大猿尸矗立在神殿中央，以及巨猿身边悬浮着一个个通体浑圆，拳头大小，表面黑色符纹流转的黑球。

    矗立在神殿中的巨猿尸体头顶不断有从未知空间中流淌出的能量注入其中，每当能量注入时金色巨猿身体表面就会由内而外浮现出玄奥的符纹，绽放出点点金光忖托的巨猿神圣非凡。

    当金色能量耗尽后又从体外向体内收缩，符纹也隐没下来。

    就这样潮起潮落不断淬炼着金色巨猿的尸体。

    李青猜测这应该是宗门正在淬炼的炼尸，或许就是给他们消息中提到的产品。

    至于周围悬浮的黑色符纹球，应该就是宗门放在这里的法术玉简之类的东西，作为宗门弟子进入神殿的奖励。

    李青走上前去，来到金色巨猿脚下。

    巨猿高大巍峨，体型比李青还在挖矿时矿洞外广场上敲钟的巨猿还要大上几分。

    狰狞的獠牙，肌肉虬扎的魁梧猿躯，泛着金属光泽的金色硬毛，无不宣示着它的强大。

    李青怀疑这巨猿就是外面那些灰色石猿供奉的神，或者是那些壁画中提到的神族。

    “这些巨猿曾经在这片天地叱咤风云，纵横大地，甚至自诩为神，可是在天尸宗发现这个世界后，他们被打落云端，被奴役，被屠戮，甚至就连死去的尸体都被炼制成炼尸。

    而且李青还发现这具猿尸淬炼的时间并不长，甚至还有残存的生命气息，这意味着在这个世界的某个地方，这些曾经的世界霸主正在被圈养，就像被畜养的牲畜一样，等到成年就宰了把尸体投放到各个金字塔中炼制成炼尸。”

    “真是毫无希望的世界啊！”

    假惺惺的感叹完，李青控制身后盘旋游走的烛龙尸链撑地，在猿尸层层叠叠堆积中腾空而起，来到黑色符文圆球前，伸手抓住一个要从他身边掠过的黑球。

    这还不够李青贪心的又伸手想要在抓一个，可是手伸出去后就碰到了一层金色能量屏障，无论他怎样用力就是伸不进去，更别说抓黑球了。

    而且随着李青的用力，原本静静接受淬炼，仿佛石像一般的金色巨猿眼皮颤动就要睁开，同时一股天傾般的压力突兀出现在神殿上空。

    李青立刻缩回手，显然刚刚如果他再继续蛮横用力，面前这具无情的杀戮机器就会醒来，可能还会发生一些不好的事。

    李青很识趣，从空中落下来，念念不舍的看了看空中不断旋转的黑色符纹球，转身离开。

    走到神殿门口，原本的消失的只剩门框的金色大门，不知何时重新恢复了原样。

    李青见状拿出令牌就要镶嵌上去打开大门，没想到手中的黑色符纹圆球出了问题。

    当他拿出令牌后，黑色符纹球猛然亮起一阵黑光，然后飞出李青的手掌，向着另一只手上的令牌飞去。

    速度不快，但是李青隐隐猜到了什么并没有阻止。

    因为刚刚李青还在想怎么使用手中的黑球呢！没想到方法转眼就出现了。

    当黑色符纹球接触到令牌后，原本漆黑无光的令牌仿佛被激活了一样，也绽放出黑光，仿佛再回应黑色圆球。

    接着浑圆的黑色符文光球开始融化，一层层符纹流转的黑色物质从黑球上剥离下来，渐渐覆盖在李青的身份令牌上。

    李青凝神感知令牌，发现对令牌的感知依旧清晰，储存功能也依旧能够正常使用。

    看着越发耀眼的令牌和覆盖其上的黑色物质，为了避免财产损失李青还是决定把储存在空间中的东西拿出来。

    念头一动，一堆东西出现在令牌下，最多的是血肉精华丸，哪怕李青吃了这么久依然还有一大堆，然后就是一张兔皮，一小堆尸币，几坛酒，几包树叶包裹的血蚕，以及一小堆杂物。

    看起来有些穷酸，不过李青对于自己的清贫早有认识，毕竟没有人不会关注自己的钱包，就算是号称对钱不感兴趣的大佬依旧有一块钱的工资对不对？

    片刻后

    黑光暗淡下来，符纹黑球上的黑色符文物质几乎全部转移到令牌上，只留下一块鸡蛋大小的灰色玉简。

    当最后一丝黑色符纹物质脱离时，灰色玉简仿佛失去了力量的支撑就要掉落，还好李青手疾眼快一把接住住。

    这可是法术玉简，只有厉害或者重要的法术才会用的东西。

    李青虽然认识法术玉简，但还是第一次入手这么宝贵的东西。

    另一边李青不知道的是他在接灰色玉简时，令牌下堆积的杂物中，灰扑扑的石板莫名亮起一层灰色光芒，光芒很淡，很薄，一闪及逝。

    而当李青重新看向被黑色符纹物质包裹的令牌时，灰扑扑的石板又恢复了不起眼的面貌，静静的躺在杂物堆中。

    黑色符纹物质包裹住令牌后就开始往令牌内部渗透，不断改造着令牌，一下切断了李青对于令牌的感应。

    好在持续时间不长，当所有黑色符纹物质消失后，令牌恢复了往日的模样，形状大小甚至颜色都没变，只是令牌上的那个“尸”字流光溢彩很是显眼。

    一切变化停止，令牌悬空而立，李青重新感应到了令牌的内部，变化很大，多出了一个灰色空间在原本储物空间的下方，而且空间比初始空间大了十倍不止，空间中还弥漫着浓郁的尸气，显然黑色符文物质给身份令牌添加了新的功能。

    李青上前一步，捏住令牌，闭上眼睛感知全开仔细感应着令牌的变化，却都没有发现什么。

    只是当意念注入灰色空间中时，一股信息出现在脑海：“炼尸空间，存储炼尸军团”。

    李青睁开眼，意念退出令牌一脸的高兴，没想到宗门想的这么周到，就连炼尸军团的存储仓库都准备好了。

    原本他还担心炼制炼尸军团后，如果没有足够的空间装备，岂不是要随时带着炼尸到处晃荡。

    到时候不仅危险性大增，而且如果被敌人发现，打的过还好，要是打不过就算自己逃了，手下的炼尸也会大大浪费。

    这下担忧没啦！一人成军不再是梦想。

    想到这里，李青背后尸链游动，一连串完整的猿尸被齐刷刷的从尸链上撸下来，堆成一堆。

    这些全是冲的最快，最强大的石猿，当然他们冲的快死的也快，“刷”的一下就死啦，一点痛苦都没有。

    这些尸体李青都没有抽血肉精华，反而用尸元保护起来，甚至就连灵魂都被他用尸元封印在尸体内，为的就是储存炼尸材料，至于那些杂鱼石猿，是没资格做他的炼尸的，所以当然全部切碎了。

    先前由于没办法存放尸体，李青就只能任由他们挂在尸链上，现在炼尸空间都有了，当然放进空间中了，不然到哪里都挂着几串尸体，影响不好！

    把猿尸用尸链排列整齐收好，李青看着炼尸空间中一对对排列整齐的猿尸，对于自己的令牌是越看越喜欢，都舍不得收起来，而是捏在手里把玩。

