    郑微对外放话，要追自己的事，项南自然也听说了。

    实话说，就算他不想知道也没用。

    张开、宫成、周大龙一天在他耳边重复十好几遍。而且，无论他去教室，去食堂，去图书馆，凡看到他的人多指指点点。

    “阿正，你是怎么让微总着迷的呀，传点真经给兄弟吧。”

    “师兄，看你平时不声不响的，没想到还挺招女生喜欢。”

    “阿正，你小子走了桃花运呐，美女都主动送上门来。”

    “他就是陈孝正啊，果然挺帅的，难怪把许公子都比下去了。”

    “陈孝正还真是走运呐。建筑设计系的系花，土木工程系的系花，都想追他。哎呀，我怎么就没那么好命呢？”

    “要我说郑微也是自不量力。她又干又瘦，根本没什么身材，活脱就是个小柴火妞儿，拿什么去跟曾毓比啊？陈孝正只要不瞎，就该知道怎么选得。”

    ……

    对于这些议论，项南并不在意。

    每天依旧是雷打不动的宿舍、教室、图书馆，三点一线。

    他知道，现在不过是郑微追他的第二步，还只是放了放舆论而已。她都还没亲自出马呢。若他现在就开始意乱情迷，也未免早了一点。

    所以他听而不闻，视若无睹，假装毫无此事，依旧每天忙于学习、写书和做模型。

    他这样的淡定，让张开、宫成等人看了，都不禁佩服得五体投地。

    若有美女这么大张旗鼓的追求他们，他们早就第一时间跑学校教学楼楼顶，仰天长啸，大声疾呼，把这个好消息跟大家伙儿分享了。

    项南却能如此镇定，真有些泰山崩于前，而面不改色的大将风范。

    ……

    不过，项南可以装作若无其事，但曾毓却实在装不下去。

    郑微摆明车马，大张声势，要追项南，此举简直荒诞绝伦。

    她可是清楚知道两者之间的恩怨，见过郑微给项南制造过多大的麻烦。

    在她看来，郑微就是个毫无教养，毫无内涵的野丫头。

    她现在放话要追项南，不知葫芦里究竟卖得什么药。

    也许又是一个恶作剧。当项南真的爱上她时，她再转身离开。到时候，徒留项南一个人伤心。而且还会被同学笑话，没准儿再也抬不起头来。

    她如此险恶的用心，自己必须要提醒项南，以免他上当受骗。

    “阿正，你可要小心呐。有些女人就是披着人皮的蛇，外表好看，热情似火，但其实包藏祸心，你可不要上当受骗。”曾毓向项南提醒道。

    “我知道的，谢谢。”项南点了点头。

    其实，若不是看过原著的话，单凭郑微的表现，的确很容易令人误会。

    毕竟她之前的确是闹得太凶了，简直把他视作不共戴天的仇人。可她现在又大张旗鼓的追求他，让谁看了不得心存疑虑，怀疑这是她的新恶作剧。

    “嗯，我知道你聪明，本不需要我来提醒。”曾毓又笑道，以为他认同了自己的观点，“其实，真正喜欢你的人，真正关心你的人，就在眼前，你不需要再考虑其他。”

    “嗯。”项南笑了笑，“好了，不聊这些，让我们看下一题吧。”

    曾毓脸色一僵。

    一谈到这种事，他就顾左右而言他，真让人扫兴。

    不过话说回来，她就欣赏他这种积极上进，不贪美色，志向远大的性格。比那些一见到美女就走不动道儿的男人强得多了。

    当下，曾毓点了点头，跟他一起复习起来。

    ……

    几天之后，当舆论氛围造得差不多时，郑微开始了【俘虏陈孝正终极行动攻略】的第三步——打蛇随棍上，缠住不放松。

    她通过张开拿到了项南的详细资料，清楚知道他在哪个时间，会在哪个位置，所以一抓就一个准。

    这也怪项南的生活太有规律了。教室、食堂、宿舍、图书馆，基本就是这么几个地方，因此时常都能被郑微撞到。

    比如项南每周三、周五晚八点，都会固定去英语角，跟外教、留学生交流，锻炼自己的口语。

    项南的英语、口语虽然都很不错，甚至已经达到专家级，不过英语角他还是坚持要去的。不为锻炼口语，只为结识朋友。

    跟他同样目的的，还有郑微宿舍的黎维娟。

    她也经常来参加英语角，而她的目标，就是那些外国的留学生。

    她的想法是先勾上一个，再想法结婚，然后就可以申请出国了。

    因为来得次数多了，所以项南跟她也聊过几句，并且还旁敲侧击地劝过她，让她不要妄想走这条路。

    那些男留学生、外教也好，多是比较花心的。他们身边一向都不缺女人，而且往往几星期就换一个。

    想着跟他们交往，然后跟他们出國，纯属是白日做梦。到时候，被人玩了，还会被骂是碧池，赔了夫人又折兵。

    不过，黎维娟并未听从他的劝告，依然每次英语角必到，让项南也只好放弃了。每个人都有每个人的意志，他既不是神也不是圣父，管不了那么许多。

    ……

    这天的英语角，就多了一位不速之客。

    郑微悄咪咪的溜了进来，趴在书架上，甜甜的问道，“陈孝正，CAN I TALK TO YOU?”

    项南心中顿时一动。

    郑微实在是太甜美，太可爱了，偏偏又如此主动、热情，实在很难令人把持得住。

    不过他还是定了定心神，向其他同学道了扰，随即收拾书本准备离开。

    “哎，陈孝正，你不是那么没出息吧。连跟我对话都不敢，心里有鬼啊？”郑微一见，连忙追上去，使激将法道。

    项南一听，只得停了下来，“你想聊什么呀？”

    “陈同学，我喜欢你，用英语怎么说呀？”郑微随即笑着问道。

    “我不喜欢你。”项南一愣，没好气的回道，“还要我说多少遍呐。”

    “我就知道你会这么说。”郑微莞尔一笑，丝毫不见生气，反而靠近项南身边，甜甜的说道，“从现在开始，从今往后，你再说‘我不喜欢你’，意思就是说‘我喜欢你喜欢得不得了’；你要是说‘烦不烦’，就是说‘你很漂亮’；你要是说‘你到底想怎么样’，就是说‘我想你了’；你要是说‘无聊’，就是说‘看见你真好’。”

    “郑微，你无不无聊？”项南无语道，这么幼稚的小孩子把戏，也亏得她能想得出来。

    “我就知道你会说‘看见我真好’，我也是。”郑微开心的笑道，“对了，我还忘了说，假如你要是不说话，意思就是你暗恋我很久了。”

    项南无语的摇摇头，转身离去。不过其实心里早乐开花了。

