    墨连城这厮，终于瞧起来不那么讨厌了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不对，是越来越顺眼，越瞧越帅！

    “本王脸上有什么？”

    “没什么。”曲檀儿色眯眯一笑，“王爷，你真的很帅！”

    “帅？”

    “netg！”迷人。

    “嗯？”他扬起的凤目里，还饱含着询问。

    突然，曲檀儿挺起胸口，学着墨连城平时的口吻道：“好话不说第二遍，拜拜。”再挥挥小手，往门外走去。

    “拜拜？主子，什么意思？”于皓怔了怔。

    墨连城轻蹙眉，猜测道：“应该是道别的意思。”

    “……”

    刚刚踏出门槛的曲檀儿，自然听到主仆二人的对话。

    不由惊了一把，差点没摔倒，墨连城这厮……果然有才！猜也八|九不离十。

    这时，她刚踏出门口，周管家却匆匆而来，好奇使然，不由停了下来，往屋内瞧去。

    只听，周管家道：“禀王爷，宫中传话，说让王爷进宫一趟。”

    墨连城淡淡地点了点头。

    “王爷要动身进宫了吗？”周管家恭敬问道。

    “嗯。”

    “那小的下去准备。”周管家说道就退了下去。

    墨连城站起身来，步出门口，淡扫了一眼曲檀儿，“记着，没事不要出府。”

    见曲檀儿乖乖地点头。

    他笑了笑，即离开。

    于皓紧随左右，但侍雪却留在原地。

    “你怎么没一起去？”曲檀儿疑惑地看着侍雪。

    侍雪在面对曲檀儿的时候，脸上退去了些许冷冰，恭敬道：“侍雪是奉命保护王妃的安全的。”

    “侍雪，你是他的义妹吧？”曲檀儿突然转移话题，有些弄不懂的事情，便也直接问出来。

    “是。”

    “那你怎么开口闭口不是王爷，就是王妃的？”

    “习惯了。”

    “习惯是可以改的。”她不讨厌侍雪。相处下来，倒觉得挺不错的一个女孩子。

    “改不了。”

    “嗯？”曲檀儿没有再坚持，闲然跨出步子，不紧不慢地走出霜院。

    刚踏进雪院，迎面便撞见镜心急匆匆地赶出来：“主子，你回来了，曲……”话到一半，视线在接触到侍雪的时候，便给硬生生地停了下来。

    “怎么了？”曲檀儿疑惑地问。

    “大夫人刚刚让人传话进来，说是想见见主子，让主子回去一趟。”镜心急切地说道。

    曲檀儿皱眉，大夫人？她想做什么？

    “如果我说没空呢？”

    镜心小声地道：“若您说没空，大夫人说，会让九夫人三拜九叩一路过来请您。主子要回去看看吗？”

    曲檀儿眸子一暗。

    大夫人这一招够狠的，让她娘亲三拜九叩来请？先别说会要了九夫人一条小命，传出去，她这一个八王妃就会成了不折不扣的不孝女。如今，她就算不顾及自己，也应该为墨连城想想。

    再怎么说，她可以他的王妃。

    若她倒霉，他能好到哪里去？

    曲檀儿决定去一趟。

    “侍雪陪王妃回去。”侍雪插话进来。

    “不用了，反正也不远，不用多长时间的。我很快就回来的。”