    三关已破，是谁走过了这九万里长城，闯过秦皇所设下的三关？

    蓬莱大殿内，许多老辈强者目光如梭，注视大殿之中，五道身影正好立于大殿中央，有人神色茫然，也有人冷漠如霜。

    “孙无天、圣佛子、少龙武君，他们三人中有人闯过了三关么？”走在最前方的无疑是少龙武君和天凤真君，但孙无天已败，最大的可能便是少龙武君走过了九万里，闯过了第三关。

    只是谁也没有看到结果，有些人不愿意承认是少龙武君为九州立下大功，若有可能，他们更希望是孙无天。这其中，尤其是被邵峰逼退三关外，乃至在三关内抹杀的天骄长辈。

    “你，过来！”有人开口，很突兀。

    众人望去，发现是景衣，这位道门的九转道功修炼者，他稚嫩的小脸此刻露出一抹温和的笑意，对五人之中唯一的女子招手。

    这女子也走到了第三关，只不过却落在了末处，实力不济，使得许多人忽略。

    “此女是何人？”有人惊讶，能让景衣如此对待，身份恐怕不凡。

    那女子眉头微蹩，望向景衣，她并没有立刻动身，反而转头走向了大殿外：“我不屑与昆仑为伍！”

    说罢，此女脚下腾云，化作一道白霞冲出了大殿内。

    景衣皱眉，暗叹一声，没有开口。

    小龙王更是看了一眼孙无天与邵峰，道：“来日再战！”

    他充满不甘，被人族力压，尤其是在第三关，他更是明白自身的不足。

    下了战书，尽管只是随口一句，或许所有人都没有在意，小龙王离开了。没有人敢阻拦或者缉拿，即便他是一条真龙，足以让在场所有人眼红，其中包含陈太虚这位古神至尊，一尊真龙，足以镇族千世。

    只可惜，这头真龙是属于万妖山的，谁也不愿招惹这样的庞然大物，即便是仙脉家族也不想。惹得万妖山群妖出动，那是大劫，不次于星妖祸乱。

    此刻，大殿中央只剩下孙无天与邵峰，一时间，所有人的目光都聚集在此地。

    孙无天微微侧目，他的目光及其阴冷，如锐剑冲向邵峰：“一年后，等你！”

    尽管战败，但孙无天却又怎么会服气？

    “这次挫败对于你而言，也是一件好事，路途太过平静，反而落了下乘。”大殿外，一道身影缓缓走来，黑衣裹身，嘴角微挑，容貌颇为邪魅。

    “魔君，你怎么会出现此处？”大殿内许多人神色变了，甚至不少人暗露杀机。这是邪魔之首，魔君，为祸九州的罪魁祸首，如今出现在此处。

    “我邪魔与你们九州签下互不侵犯条约，怎么，你们想要动手？”魔君一笑，他直视那些不善的目光，落在其中一人身上：“姓李的，你要出手么？”

    一老者神色微变，眼中升起怒意，他是焱州的大族，邪魔在焱州祸乱最广，他焱州李家更是不堪苦难，族内许多后辈都被邪魔斩杀，甚至抽魂炼魄，以极其残忍的手段折磨。

    “魔君，此地不是你的魔星，莫要猖狂。”李家老祖气的脸色发红，但他却纹丝不动，不敢出手。魔君，为祸九州数以千年，却从未有人能够将其镇杀，他又怎是魔君的对手？

    “呵呵，废物！”魔君嘴角笑意更浓了，他肆无忌惮的扫了所有人一眼，最后在司空玄月的身上微微一顿，立即收回目光。

    “魔君，一具化身来此，你当真打算被斩么？”陈太虚开口，他从众人之中走出。

    “你可以试试！”魔君挑眉，许多人不禁暗骂魔君卑鄙，若是真的动手了，估计他日就会有百万邪魔现身，哪怕是大族都会在朝夕之间覆灭，难怪魔君敢如此肆无忌惮。

    “哼！”陈太虚冷哼一声，没有继续开口，他的目光反而是落在了邵峰身上。

    “有好戏看了，只可惜，不能停在此处好好观赏一番。”魔君露出失望的表情，大殿之外，陡然传来一声异兽之吼，振聋发聩。

    许多人从大殿入口处望去，发现是一头异兽，身躯极为庞大，足有上万丈，遮天蔽日，这异兽如真龙，鳞片却仿佛一片片陨铁所铸造，散发着骇人的星辰之力，不仅如此，这魔龙的眼眸更是猩红无比，没有丝毫理智。

    “铸星魔龙！”许多人不由得心神微震，这是一头极其恐怖的异兽，是真龙与星妖的结合，却是由人工的培育而成，可怕到极致，散发的威压不次于古神至尊。

    连陈太虚的脸色也微微一变，眉头暗暗皱起。

    “该走的都走了！”有人叹息，许多老辈强者向后走去。

    此地将会有一场变动，少龙武君逼退诸多天骄，并且斩杀数人，那些天骄的长辈绝不会善罢甘休。这一场劫难，若是能够渡过，少龙武君注定一飞冲天，九州会留下传奇，但若被镇死在此地，哪怕天赋逆天，也不过是死人罢了。

    “少龙武君！”有人开口，首先发难，是孟家老祖。

    他眼中血红，杀意滔天，几乎化为实质冲向邵峰，成道九品的气势如同一座座大岳向邵峰压来。

    “你斩杀我族麟儿，今日饶你不得！”他杀念升起，直接动手，毫不犹豫。

    一只手掌压下，化作了血红色的手印，足有七丈宽，蕴含他体内金丹之力，成道低阶的修士根本承受不住。他这是要下死手，直接镇死这位少龙武君。

    “孟天军，你敢杀他，我屠你一族！”

    陡然一声暴喝声响起，赵云手中银枪乍现，如一条银色蛟龙，划破长空，顿时将那七丈血手印击个粉碎，化作凌厉的气劲狂风向四面八方席卷，撞击在大殿墙壁距居然发出金属撞击之声。

    “赵云，既然你说他并非是你弟子，你又何必阻拦？”又有人开口，是袁家老祖，他从人群之中走出，手中出现一道三足金鼎，疯狂旋转，吞天地之灵力，他一拍金鼎，一道火焰化作长龙，向赵云席卷而来。

    “就算不是我的弟子，那又如何？我想阻拦便阻拦，凭你们又岂能伤他？”赵云冷笑，长枪如龙，一瞬间爆发出八道枪芒，每一道枪芒都无比恐怖，可摧山毁岳，甚至这八道枪芒更蕴含一股毁灭之意，与那火龙相触，瞬间便将其斩成了漫天火雨。

    “赵云，他犯下大错，你想要与我等为敌么？”又有人走出，与孟天军两人联合，三人同时施压，都是成道九品，一族老祖之境。

    赵云银枪一震，立于原地，他眼瞳猛然一瞪，背后浮现梧桐虚影，银甲银枪之上尽数燃起滔天火焰，比起袁家老祖刚刚施展的火龙还要恐怖数倍，仿佛将这大殿化作了火炉。

    “我倒想问问，你们是要与我为敌么？”赵云神情冷漠，直视那三名老者，话语无比霸道，使得众人心头一震。

    唰唰唰……

    又有五道身影从人群之中走出，与孟家老祖站在一起，然而赵云却神色不变，他仿佛视那八位成道九品的强者如无物，依旧拦在邵峰身前，任凭风雨摇曳，却不动丝毫。

    “赵云，他杀了我族后辈，此仇必报，你若明进退，那就让开吧！”

    一道声音悠然响起，陈太虚走了出来，一尊古神至尊，足以横扫一州的存在，如今却走在了最前方，无一丝气势，却让赵云动容了，眉头微皱。

    “你惹麻烦的本事，与玄月也相差无几了吧？”赵云回头，淡笑道。

    他向前踏步，银枪猛然一震，火焰凌厉如枪芒，他眼中燃起熊熊战意，气势提升到极致：“古神，我还未斩过。”

    “不过今日，我可以试试！”

