 “这小石头是神器哇？”

小翎儿眨巴着眼。

单叔凝重道：“没错，就是神器，是我们开院祖师，少年奇遇，得到天赐，一路修炼高歌猛进，才开创了我们皇家学院。”

“石头有什么用？”

陈瑶轻声询问。

单叔压低声音道：“佩戴时间久了，能提高人的悟性和天资！”

唰！仲非道都眼红了，神器不愧是神器，凝然能帮人提高悟性和天赋。

人的天赋，生来注定。

这神器果然有逆天之力，能帮人提升潜力。

苏洛轻声道：“天地孕育的东西，拥有这种能力，并不奇怪，不过翎儿天赋很高，原本我就想过，替他斩道！”

“万万不可！”

单叔脸色骤然变了。

仲非道疑惑道：“什么是斩道？”

“自古以来，世间不缺真正的妖孽，一旦出世，便是石破天惊，天赋力压同代，自身天赋就是大圆满，修炼任何东西都是极快，悟性惊人，无人能比，时代天骄莫不过如此！”

单叔目光复杂，对于苏洛这位少年，不由高看几分。

懂这件事的老家伙，都快死绝了，苏洛一位少年怎么懂，而且还有魄力要做这种事。

要有不慎，就会害了小翎儿的！陈瑶蹙眉道：“我不同意！”

“瑶儿，天赋大圆满，有极大弊端。”

苏洛皱眉劝说。

陈瑶宛如护犊子的母牛，固执道：“我不同意！”

“天赋大圆满，遭天所妒，你也知道翎儿一直长不大，其中就有遭天妒的几分原因，将来必然磨难不断，很容易夭折！”

苏洛说出大道奥秘，没几个人听得懂。

陈瑶纵然懂，也不会让苏洛这样做，反而冷冷道：“你活着，还不能护他一生一世？”

“雏鹰终有离巢日！”

“那就将来再说！”

苏洛很无奈，陈瑶冷冷看着他。

苏洛只好无奈道：“翎儿，把小石头给我！”

“好叭！”

小翎儿在苏洛面前，还是很乖巧的。

只要苏洛一凶小不点，立马就会耷拉小脑袋，小手捏衣角，化作萌萌的小委屈模样，让人不忍责怪。

苏洛刚准备取下，陈瑶果断道：“这是翎儿的东西！”

“这东西在翎儿身上，是大祸，你应该清楚，天赋超过临界点，对于旷古妖孽而言，稍有突破，遭天所妒，就会降下雷劫！”

“对于雷劫，没人能帮忙，只能靠翎儿自己去渡，任何人强闯雷劫，就会引来更强的天罚！”

“我纵然能护住翎儿，可是我闯天劫，到时候帝魂复苏，势必引来帝劫，只需一股波动，便能让太阳系化为死绝之地，什么都不会剩下！”

“到时，万物会被毁灭的干干净净！”

苏洛取下小石头，这次没有惯着陈瑶和小翎儿。

以苏洛的见识，十分清楚这件事后果。

就这样，小时候被苏洛给忽悠走了……仲非道狐疑道：“你不会想贪墨你徒弟的宝物吧？”

“咳，少陵，这是我皇家学院的宝物！”

单叔忍不住提醒。

苏洛淡然道：“后面我会帮翎儿斩道，他这样太危险，大圆满天赋，后期遇到瓶颈，一卡无法越过，便会化为死结，毁了一生！”

对于大圆满天赋者，苏洛见太多了，死在他手里的也有不少。

后期有多少人杰，成也天赋，败也天赋。

可以先想一想，大圆满天赋者，修行路上高歌猛进，几乎没有障碍，突破跟喝水一样。

可是遇到仙君瓶颈，仙王瓶颈乃至最可怕的仙帝瓶颈。

只要被卡住，九成九的人都会被废掉。

因为他们弱小的时候，没有经历过冲破瓶颈的经历，无法塑造那种无暇无痕的可怕道心。

当年剑仙李太白便是如此，后来舍去一身仙躯，将所有根基自废，化作凡体，重修八百年，再次以剑证道时，天地皆惊，一剑斩杀曾经无数劲敌。

从此，李太白立下剑仙之名！苏洛担心翎儿，将来也会走到这种绝路，所有机会一定会帮翎儿战道，削去一部分先天根基。

天道尚且有缺，人岂能圆满！人必有缺，方有勇猛直前的动力，一直处于圆满的地步，何谈不断进军武道。

唯有打破自身形体，重新铸就自身，有容纳星空寰宇之气魄，方能成为傲立宇宙的霸主！这便是苏洛，生来有的气魄，以及知晓的武道路！仲非道算是看出来，苏洛是决心要黑了小石头这件神器。

单叔也是黑着脸，瓮声道：“翎儿，把龙头交出来，我给重新挂上去！”

“不给，狗子说，还能从里面掏东西！”

小翎儿多精明啊，那是明殇和王凤麟两大混蛋暗中调教的。

单叔那是更精明，活了这么多年，震惊道：“你又从里面掏到东西了？”

“呐，木有！”

小翎儿小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

单叔绷着脸道：“拿出来我瞅瞅，以前纵然有人取下龙头，也只能取出一件东西，你怎么能取出两件呢，是不是龙首出问题了！”

“叽叽！”

狗子比划着，气呼呼说分明是他掏出来的，结果小翎儿给他藏起来了。

苏洛看着狗子比划小爪子，就一阵头晕，不由道：“你的纸笔呢，拿出来写！”

唰唰！狗子写字贼快，就是写的字很丑。

狗子写的字：“大拍子，我的大拍子！”

“大拍子？”

苏洛看的一脸懵，狗子到底弄出了什么玩意。

小翎儿在他师傅注视下，宛如小怂包一样，拿出一个拍子，怎么看都有点像地面上的苍蝇拍啊！单叔顿时惊了，夺过来看个不停，狗子急了，这是他的东西，不准抢！单叔惊声道：“夺魂令，这件东西怎么落在祖师手中！”

这是一件凶名赫赫的魔器，在五荒那个时代，可是取了不少大天尊的命。

传闻这东西，是一位妖道至尊的浑身精血，炼制而成的！催动起来，极为妖邪！狗子扒拉着爪子，直接给抢了过来，握住苍蝇拍的小棍棍，顿时啪啪的玩了起来。

拍子一响，屋内所有人都感觉到天旋地转，有种恶心晕厥感，眼前所有东西都是重影。

 