    第一一二章，成绩不错

    忙完这些，张程听到房门被从外面推开。

    扭头看去，才发现是王清的女儿囡囡回来了。

    应该是回来吃午饭？

    看到张程，囡囡不由一愣。

    有一说一，她是有点儿害怕张程的。

    小孩子虽然未必懂得察言观色趋炎附势这些词汇具体是什么意思，但本能的却能够判断出家里谁的地位比较高。

    就像她的妈妈王清跟张程的相处之中。

    虽然张程挺舔的，但王清到底还是比较尊重张程。

    这一点被囡囡清楚的察觉到。哪怕她未必能明白这其中到底是怎么回事，什么原因，但也能知道，妈妈应该不能给她撑腰。

    所以她只能谨慎小心。

    如果说张程跟王清的相处中，完全是跪舔那种。

    你看这丫头还有这么乖。保管把张程闹得头昏脑涨。

    张程眨了眨眼睛：“回来了？午饭想吃什么？”

    “我、我都好。”囡囡道。

    既然跟囡囡碰了面，那张程也没有说就这么走了的意思，叫了些外卖回来。

    片刻后，王清回来，看到张程在家不由皱眉。

    这家伙难道大中午的也想那事儿？

    这是不可能的，她女儿可还在家那。

    张程看到王清那戒备的神色，当即脸露无奈之色，在对方的眼中自己就是个色中饿鬼了呗？

    虽然他确实是这样没错，但被人这么看待，还是让张程多少有些伤心。

    “我泡了些参酒，回头泡好了你尝尝。”张程把他泡的酒展示给王清。

    王清见状，知道张程本意未必是要怎么样，应该是偶尔碰到的？

    “我叫了外卖，等一下就好。”张程看到王清准备去做饭，连忙道。

    王清闻言，索性停了做饭的准备，毕竟张程这个狗大户不吃白不吃。

    很快，外卖送来。

    果然没有让王清失望。牛排，炸虾，香菇虫草鸡汤等菜品，全都是很有滋味。

    吃了午饭，囡囡写了会儿作业，在1点半的时候上学走了。

    张程则拉住了想要也赶紧走，去事务所那边监工装修的王清。

    “我想你了。”

    王清头大不已，这个男人怎么光想着这些事情？

    但如果不能让这小男人满意，今天自己是没办法脱身了。

    “你快点儿。”王清连忙道。

    然后一眨眼，时间就到快3点。

    这让王清不由白了张程一眼，本来想洗了澡之后再去事务所的，但最后还是没力气不想动弹，只能待在家里。

    张程则嘿嘿一笑，抱着王清看电视。

    王清慵懒的靠在张程怀里，吃着张程递过来的桔子。

    悠哉的过了下午的时间。

    囡囡放学回来。

    王清连忙坐起身，去接过女儿的书包。

    然后在女儿做作业的时候，去准备晚饭。

    张程大爷一样坐在那里，至于让他辅导囡囡写作业？

    还是饶了他吧。

    不过好在囡囡学习还不错，作业方面并不用张程操心。

    但片刻后，身旁没了王清，电视也没有什么好节目，张程索性来到囡囡这边，检查她写的作业。

    虽然指导不行，但对照一下答案什么的，张程还是可以的。同时张程也看到了囡囡做的几张试卷，成绩竟然都挺不错。

    这让张程挠了挠下巴。

    虽然现在有不少学校，都用什么ABC这些大概的评价来表示成绩，但囡囡上的小学却还是用的分数。

    语文93分，数学98分，至于英语，则已经被国内从主要科目中剔除，所以这成绩很好啊？

    哪怕这些试卷只是阶段性的，对某段时期的学习进行的考试，但有这样的成绩，想必期末考试的时候，囡囡的成绩也不会太差。

    “成绩不错啊，有什么想要的么？”张程道。

    囡囡抬头看了看张程：“没、没什么。”

    “那这样，今年你语文数学两门都能考到90分以上，那我给你大红包。”张程送财童子一样说道。

    听到张程的话，囡囡不由眼睛一亮。虽然她的年纪不大，但也已经知道钱的好处了。

    “什么红包？”王清把做好的饭菜端出来，正好听了个话尾。

    张程嘿嘿一笑，跟囡囡眨了眨眼睛，示意她保密。

    囡囡则低头继续写作业。

    张程没有再打扰囡囡，去帮王清做饭。

    “你别乱给囡囡钱啊。”王清一边炒菜一边道。

    炒鸡蛋，烩茄子，炖豆腐，青椒炒豆芽，王清准备的四个菜都是很家常的。一旁的锅里则煮着八宝粥。

    主食则是买的厚饼。

    张程见王清并没有需要自己能帮忙的地方，索性靠在门框上，看着眼前的景象，心情前所未有的安宁。

    王清意外于张程这个小男人的安静，扭头看到张程的神色，不由意外，然后不动声色的收回目光。

    按理说她不该动情的。但在刚才看到张程的安乐模样，还是觉得心里好像烫了一下。

    年轻的时候，她渴望爱情，但却遇到了那么个垃圾。

    后来埋头于工作，既是麻醉自己，也是对爱情彻底失望之后，封闭内心的表现。

    现在上了年纪，已经以为自己不再需要爱情。

    但没想到的是，自己竟然又动心了。

    看到王清那仿佛被蛰了一下的样子，张程意外之余，嘿嘿一笑。

    这是发现他的优点？爱上他了么？

    王清听到张程的笑声，那还不知道自己的心事被张程这个小男人看穿了，没好气儿的丢给张程一个白眼。

    继续炒菜。

    吃过晚饭，囡囡看了会儿电视之后，洗漱睡觉。

    张程则跟王清聊着些琐事，大半是王清自己说，张程听着。

    有王清自己过去的事情，也有女儿囡囡的事情，还有事务所的事情。

    张程静静的听着，体会着这一刻的心与心的交流。

    这是张程前所未有的体验。

    不过说的玄乎，实际上跟老婆向老公说今天黄瓜3块5，青菜4块3，红薯2块，没啥区别。

    重要的是心情。

    所以少有的，张程没有动手动脚。

    王清对此非常满意，毕竟一天天的想着那事儿，让她也是觉得很烦有没有。

    这样亲亲近近的说说话，能让经历过一次失败的婚姻的王清，那被伤过的心得到愈合。

    不过说过话后，张程还是露出了本来面目，笑嘻嘻的抱着王清去卧室。

    自从力量大增后，他特别喜欢抱着自己的女人，那种抱着易碎瓷器一般，小心翼翼呵护的感觉，能让他的大男人心理得到很好的满足。

    然后王清沉陷在张程贴心的温柔之中。

