    能进入天才人物交流会的人，皆都是年轻一辈中的翘楚，一流巅峰只是勉强算是天才，一流巅峰无敌才算是一步跨入，而准天骄在这中域内，才能被称之为真正的天才。

    准天骄虽不多，但在这广场之中，皆都是傲视同辈的人物，他们有这个资格傲视，因为他们年纪还不足二十岁，以这样的年龄就达到这般程度，未来在修炼一途的成就将会远超诸多同辈。

    然而，和眼前的魔戟比起来，自诩为天才的人物们，顿时感到有些抬不起头来了。

    这已经不是一般的差距了。

    纵使他们能达到魔戟同样的修为，也做不到在瞬间震杀四位半皇，以及三百余位尊者境的人物。要具备这样的实力，必须得达到同层次无敌的程度才行。

    在半步尊者境之前，做到同层次无敌还不难，可越到后面，修为境界越高，就越难做到这一点。

    林墨目光紧盯着魔戟，不知为何那种古怪的熟悉感越来越强。

    而一旁的冷凝亦也是一言不发，秋水般的眸子略带复杂的看着魔戟，别人不知道魔戟的来历，她却是清楚得很，因为她曾经看着魔戟诞生。

    西域宝境内的一幕，冷凝亦记得清清楚楚。

    各大势力派人进入西域宝境，为了妖族那位随身之物，不惜血染万里大地，白骨铺路，甚至连人皇和诸多半皇的性命都搭上了，结果却一无所获。

    不是他们得不到，而是没有这个机缘。

    结果，最终导致了一个早已死去多年的人，重新借助人皇之体，重新诞生于这个世界中。

    “一个本该早已经死掉的人，却再度诞生，这鸿蒙大陆注定要大乱。”冷凝亦低声喃喃道，旋即她露出了淡淡的微笑，瞥了旁边的林墨一眼。

    相比起魔戟，她反而对林墨更感兴趣，这个小男人就像是遍布迷雾一般，让人始终看不清。

    你，到底是谁呢？

    冷凝亦心中喃喃道，是那个人，还是另一个？或者都不是？

    而此刻，林墨一直在盯着魔戟，没注意到冷凝亦的目光。在看着魔戟的时候，林墨一直在回想着自己这两年多来遭遇到的每一个人。

    然而，却没有一个和魔戟相似的人物。

    到底是谁呢？

    林墨皱紧了眉头。

    这个时候，魔戟持着长戟指向广场深处，从始至终魔戟都一言不发，没有说过一句话，观望者们自然也无法从声音中判断出魔戟到底是男还是女。

    “你真的要赶尽杀绝么？”一道蕴含着愤怒和不甘，还有怨毒的声音从广场深处传出，只见一名穿着紫色战甲的年轻男子缓步走了出来。

    此人身上散发出来的气息极为强大，纵使是位于不远处的厥泽等人都受到了不小的压迫，他们讶异的看着紫色战甲年轻男子，此人绝对是一位天骄人物。

    “是赫族那位天骄……”

    “没想到他真的躲在这里……”观望者们讶异的看着穿着紫色战甲的年轻男子。

    赫族天骄。

    西源之地的势力不在少数，但天骄的数量并不多，仅有几位而已，赫族天骄就是其中之一，能成为天骄者，未来有很大希望问鼎人皇一位。

    一旦以天骄之资踏入人皇一位的话，那么将会凌驾诸多老一辈人皇之上。

    当然，天骄成为人皇并不容易，往往很多天骄都会在中途陨落，只有极少数天骄能够打破桎梏，从而踏入人皇一位。

    吼！

    长戟上发出了震天的嘶吼，潜伏在里面的无数荒古巨兽像是要苏醒过来了一样，魔戟已经准备出手了。

    “我自认修为上不是你的对手，你要杀就杀，不过，你杀了我，她也活不成。”赫族天骄冷冷说道，身后两个人押出一名年轻女子。

    那名年轻女子面色苍白如纸，早已昏死过去了。

    “这不是被赫族覆灭的那个势力的宗主之女么？”

    “她居然还没死？”

    “应该是逃了，又被赫族抓住了吧。”观望者们议论纷纷。

    赫族天骄眯着眼盯着魔戟，缓缓说道：“她的命，换我和你公平一战如何？我的修为不如你，所以只能你降低修为，和我同一境界一战。如果我赢了，她还给你，你和我们赫族的恩怨，一笔勾销。若是我输了，同样将她还给你，而我的性命也交给你处置如何？”

    锵！

    长戟猛然插在地上，魔戟一言不发，但是气息却不断收缩减弱，力量境界缓缓滑落了下来，瞬间已经掉到了半步尊者境的程度了。

    “这才痛快。”

    赫族天骄说完，随手一挥，一柄紫色长剑横空而现，带着斩破虚空的力量，朝着魔戟斩了过去，磅礴浩大的气势，令一旁的众人不由为之色变，就连准天骄们都面露凝重之色。

    这一剑的威力太强了，纵使是准天骄全力出手都未必能挡得住。

    魔戟随手一挥，右臂泛起了黑色的锋芒，直接斩了过去。

    唪！

    两股力量冲击在一起，四周的虚空被斩出了道道涟漪，赫族天骄被斩得连连后退，他的面色一阵红一阵白，显然没想到魔戟的实力如此可怕，这等战力已经达到顶级天骄的程度了。

    赫族天骄毕竟实力也不俗，虽落了下风，但紫色长剑连斩之下，爆发出的威力也强大至极。

    看着二人交手，广场内的一众年轻一辈天才们都不由感到一阵心颤，特别是那些准天骄们，神情凝重至极，他们此时此刻才意识到自己等人和天骄的差距到底有多大。

    瞬息之间，二人已经交手了不下万次。

    四周的空间已经被斩得遍布涟漪，已经快化成旋涡了。

    在接连出手之下，赫族天骄终于挡不住了，被手剑差点斩中面额，头发被削掉了一部分，左脸上也被划出了一道伤口。

    就在这时，魔戟的手剑刺了过去，速度如电般。

    等众人反应过来的时候，手剑已经穿透了赫族天骄的胸口。

    赫族天骄败了？

    不少人露出了讶异之色，当然也有人认为是理所当然的，赫族天骄的实力比起魔戟终究还是要弱太多了，纵使同为天骄，但魔戟一出手就占据了绝对的优势，况且魔戟还没用那柄长戟。

    “你赢了……”

    赫族天骄垂着头，声音低沉至极，“不过，你赢了我没用，我只是个诱饵而已，为了杀你而做的诱饵。你死定了……”说完，他猛然抬起头，眼睛变得通红至极，身躯猛然爆发出了一股充满恐怖威严的力量。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

