    “宝宝……”她慌张的跑向前，车子从她面前疾驰而过。

    她清晰的看到宝宝的模样，完全跟照片上的小男孩一模一样。

    她立即招计程车，可经过的几辆车都载客。

    怎么办？

    眼看着自己要追不上宝宝，她急的不行。

    刺啦……

    忽然，一辆银色玛莎拉蒂停在她的面前。

    顾新妃困惑的看过去，车窗被降下，露出一头银色头发和一张俊逸的了脸。

    “大嫂这是去哪儿啊？要不要我送你？”

    顾新妃本能想要拒绝，可车来车往，却没有计程车停下来。

    被逼无奈，她只好上车。

    “帮我追前面那辆车！”她坐上车，边系安全带，边开口说道。

    根本就没注意到墨璟琛看她的眼神，有一瞬极其的诡异。

    “行，那大嫂可要坐好了！”

    话落，车子如离弦的箭，嗖的一声疾驰而去。

    顾新妃没想到车子的速度会如此快，吓得赶紧抓一住车门的把手。

    墨璟琛从后视镜中看了一眼，嘴角勾起淡淡的坏笑。

    “大嫂，前面的车已经离我们很远了，要是不开快点，恐怕会跟丢！”墨璟琛开口一副好心的口吻。

    顾新妃紧紧的抓一住把手：“没关系，只要你别跟丢那辆车就可以。”

    墨璟琛微微挑眉，饶有兴趣的样子：“大嫂这么紧张，那辆车上是有什么重要的人吗？”

    顾新妃心头一紧，张了张口，却是不知道要如何说。

    如果告诉墨璟琛，百分之八一九十墨夜笙会知道。

    如果他知道自己还没有死心，还想着要找宝宝，不知道他会做出什么过激的事。

    想了想，她却没有坦白：“一个很久不见的朋友！”

    “哦……很久不见的朋友！”墨璟琛饶有兴味的拉长声音。

    仅仅是个好久不见的朋友，才不会这么紧张！

    顾新妃现在满心都在前面的车辆上，根本就没注意墨璟琛的异样。

    车子在街道上疾驰，很快就开出市区。

    顾新妃视线紧紧的盯着前面的车，等她察觉过来，车子已经在一条崎岖不平的山路上行驶。

    “璟琛这是去哪儿？”她不解的问道。

    “那辆车拐了弯，就进了这条路，不知道是不是上山。我听说山上修了别墅，该不会就是你哪位朋友的家吧？”

    住在山上吗？

    她想了想觉得可能。

    她在帝都住了这么久，都没见过宝宝，如果他不住在市区，住在郊外的山上，那就合情合理。

    她也不是全信墨璟琛的话，可那是墨夜笙的弟弟，如果他骗自己，墨夜笙肯定会饶不了他，除非他不要命了。

    她透过车窗看了看外面，树木茂盛，植被丰富，葱绿的树木遮住了视线，一抬头只能看到蓝天，完全看不到所谓别墅。

    可能是隐于山林之中吧！

    “刚刚那辆车都能开上山，我们也跟着开上去吧？”

    墨璟琛却是摇头：“你怀一孕了，经不起颠簸。强行开车上去，万一要是有个好歹，我要如何给我大哥交代。依我看，还是徒步上去吧！毕竟这好像是上山的唯一一条路，徒步上去虽然慢点，但是不会错过任何下山的人！”

    