
    “叮！恭喜宿主成就玄圣之位，获得一次抽取高阶玄技、gongfa的机会。”

    系统提示音话音方落，辰申眼前就浮现出一个七彩轮盘。

    轮盘上，被“赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫”这七种颜色，划分为七个不同大小的区域。

    每一片颜sequ，便都对应着某一层阶的gongfa或是玄技——

    赤色、橙色、黄色的部分，分别对应着天阶下品、中品、上品的孤本gongfa，亦或是玄技。

    这三种颜色，便已占据了轮盘八成之多的面积。

    剩下四种颜色中，占据面积最大的绿sequ域，对应的是“半神品”gongfa与玄技。

    青、蓝、紫三色，则分别对应神阶下品、中品、上品的gongfa，亦或是玄技。

    这三种颜色所占的面积比越来越小。

    到最后的、同时也代表着抽取到的玄技gongfa品级最高的紫色时，就已狭小到跟轮盘正中的指针粗细差不多了……

    辰申眉头一皱，暗自腹诽：“叉叉你个圈圈的，奖励品级越高的区域面积就越小。”

    “尤其是神阶上品，都特么快细成一条线了！”

    “这莫说是百分之一，千分之一、万分之一的概率怕都转不到吧？”

    辰申微一撇嘴：“好在此番晋级玄圣的奖品都不是俗物，再怎么着都还能落得一个天阶的孤本gongfa或是玄技。”

    “嗡~~”

    须臾，七彩轮盘上的指针已经开始转动起来。

    辰申登时目不转睛的盯着轮盘，心下暗祈，希望指针最后能落在“神阶上品”的狭小区域内。

    时间一分一秒的流逝，轮盘指针的转速又快到慢。

    最终，指针竟不偏不倚的落靠在那细小如线的紫sequ域？！

    “这……不会吧？运气这么好？！”

    辰申原本丝毫不抱希望的心境，此刻却像是被人扔进来了一个zhadan，“轰”的一声，彻底澎湃开来！

    “指针最终落在了那极为细小的紫sequ域，那岂不意味着……哥将随机得到一部神阶上品的gongfa、亦或是玄技？”

    “等等等等，先别高兴得太早，以系统之灵的尿性……十有**得坑我这宿主一遭。”

    “要知道，此刻的指针针体的宽度，都已彻底掩盖住了那细小如线的紫sequ域，鬼知道系统之灵的评判标准究竟是什么？”

    ……

    辰申心绪繁杂，比起亲眼看到指针落定在紫sequ域内的兴奋感，此刻的少年，似乎更愿意往坏处去想。

    没办法，谁让系统之灵给他这唯一的宿主留下了“坑货”的印象呢？

    “唰~”

    突兀地，眼前那七彩转盘突然化作一抹流光，消失不见。

    “看吧，我就知道没那么容易押中‘头奖’！”

    辰申嘴角一扯：“现在可好，不但奖品没个着落，连抽奖的轮盘指针、都一并消失了个无影无踪。”

    “就是不知待会儿系统之灵会给哥一个怎样的、‘合理’的解释来把眼前的异象给圆过去？”

    正思量间，一道清脆明晰的系统提示音响彻神魂识海——

    “叮~恭喜宿主，命运指针落定的所在，正是神阶上品gongfa、玄技的区域。”

    “现在系统将随机为宿主颁发一部神阶上品的gongfa、亦或是玄技，请注意查收……”

    下一刹，轮盘消弭后、本已空无一物的眼前，突然多出一杆枪来！

    那是一杆怎样瑰丽而霸气的枪啊？！

    九龙九凤相缠相绕，盘于枪杆。

    三玄武龟兽呈“品”字三足鼎立之态，卧于枪尾。

    枪头，更是由白虎朱雀像双行双利、构筑而成，极尽天下之锐！

    这一枪兵带给辰申的感觉，是无比的震撼！

    他不禁咽了咽口水：“好枪，当真好枪！”

    “等一下，系统之灵该不会是搞错了吧？”

    “你不是说哥抽得的是一部神阶上品的gongfa、亦或是玄技吗？”

    “怎么现在却变成了一杆枪形兵器？唔，虽说这玩意儿也不赖……”

    “叮~没搞错，宿主此刻入眼之物，乃是神阶上品孤本、枪法类玄技：《擎苍》！”

    “这是……玄技？”

    辰申倏然怔愣。

    可再仔细的一感应，少年超然的神魂感知力便已发觉，这分明呈现出“神兵利器”之状的枪体中，的的确确蕴有书魂！

    紧接着，他的神魂识海内再度响起系统提示音——

    “叮~《擎苍》虽是玄技，但它作为天下第一枪技，蕴含其中的枪意早已臻至化境，隐隐间透发而出的一丝枪罡真力便可塑造出枪形，宛如实质！”

    “修者乍然观之，便会有种神兵当前的恍惚感……”

    “事实上，光是看到《擎苍》之形的修者、并能不受其影响，沦为‘枪奴’的存在，都称得上是万中无一了！”

    “幸好宿主的神魂之力足够强大，才抵挡住了《擎苍》之形暗中的凶shabi魄之力。”

    “原来如此！”

    辰申这才恍然。

    随即，双眼绽放出无比兴奋的豪光：“那也就是说，哥是真的撞了大运、在七彩轮盘上，抽到了最高级别的奖品——神阶上品玄技？！”

    心念一动见，那只有他这位宿主可见的系统面板上、关于《擎苍》的物品详情，已悄然无声的给出了答案——

    【擎苍】：神阶上品，攻击技，枪法类。

    【技能详情】：太古时期绽一时锋芒后，便不知何因销声匿迹了的绝世枪技，乃是万枪之尊，枪技的巅峰造诣！

    传闻，此技炼至大成，静立时一如巨柱擎天，支撑天地；动刺之际则仿佛能洞穿天穹！

    撑天盖地，是为“擎苍”！

    【修习条件】：枪意法则圆满境以上，且在融孤本书魂入体的同时，投放十万乾元的极品灵石，辅助抑制《擎苍》技的枪煞反噬之气。

    【特别提示】：枪意法则必须达到圆满级，否则会因无法承受枪技之强，一招既出、反克己身；修炼者也务必以十万乾元的极品灵石佐功，否则枪煞之气难掩的状态下，便是玄神修者亦活不过三息！

    ……

    “好个‘撑天盖地，是为擎苍’。”

    看过技能详情之后，辰申豪气顿生：“吾欲擎苍！”
