    第1699章 被仰望的六人！

    辉耀百子序列成员这么多年，对夏晴的身份其实早有推测。

    因此，对于夏晴的身份来说。

    辉耀百子序列成员，并没有太过于吃惊。

    反倒是刘杰，在与龙涛的一战之中，以几只虫类癌灵物完全碾压龙涛。

    可以说龙涛那只提升到钻石阶幻想四变的海王白垩龙，基本上没有与之对抗的手段。

    原本刘杰就是辉耀百子序列成员，排在顺位三十多名的位置上。

    可以说刘杰的实力，是突然提升上来的。

    而且两年前，刘杰因为主战灵物虫母本源受创无法战斗。

    退出百子序列这件事，前百子序列成员都是清楚的。

    因此众人一直在震惊于刘杰实力的提升。

    现在的刘杰，可是真正意义的莅临百子序列顺位第一的位置上。

    原来刘杰成为了夜司首大人的弟子！

    看着刘杰，夏晴，双人并肩走在前方。

    左掌臣佐鸣，右掌臣右哲在走路的过程中，落后刘杰半个身位。

    两名御庭使跟在夏晴身后。

    星网上的观众们，激烈的讨论了起来。

    【时光如情：淦！我一直百子序列中喜欢的就是刘杰，刘杰两年未曾露面，但我从未脱粉，原来刘杰是夜司首大人的弟子！作为一个寒霜城人，我永远也忘不了刘杰大人对寒霜城做出的贡献！】

    【我在凝望你：我就是寒霜卫的一员，当时到场的时候，刘杰大人已经灵力耗尽，虫母也身受重伤，不过依旧指挥着近乎全部残疾的虫潮，在顽强的与次元生物对战！刘杰大人值得尊敬！】

    【云颖：夏晴和刘杰都是冕下的的弟子，一个在顺位第一，一个在顺位第三，若是这两个人能够加入，那么刘一帆大人带领的队伍，有很大的概率获胜！】

    【星辰大海：实话实说，我现在已经打到了天梯殿堂，战绩可查！你们看殿堂那几个匿名，年纪又特别年轻的人，他们十有八九都是冕下弟子！其他冕下弟子的实力，不一定比刘杰和夏晴弱，甚至可能会更强！别问我怎么知道的，因为我好像遇到过！】

    【积木：为什么我觉得，黑和林远越来越像了呢！除了灵物对不上，年纪，身高甚至是气质，我都觉得一毛一样！如果若是一个人能把灵物搭配一分为二，我不论如何也相信不了！】

    星网上各大直播间的评论区，激烈的讨论了起来。

    要是放在平时，眼下正是大家拼命玩梗的时候。

    可是现在，没有一个人去玩梗。

    因为这些观众知道，一会会有十名能够代表辉耀的天之骄子。

    将要赌上性命与辉耀的荣耀，与自由联邦殊死一战。

    那些学者，缔师傅，要是放在之前。

    肯定会去扒夏晴，刘杰。

    甚至再去分析黑的灵物。

    不过眼下，这些学者和缔造师，都没有了这个心思。

    而是屏住呼吸，在心中祈祷着，支持着。

    在刘杰，夏晴，站在金色石柱上之后。

    全辉耀的目光，不禁屏息看向了刘杰，夏晴，宗泽，顾朗，安赫这五名天骄身上。

    四男一女，这五人是毫无疑问的辉耀年轻一辈，二十五岁年龄段以下的最强战力。

    虽然众人对于安赫，宗泽，顾朗三人几乎没有了解。

    对刘杰和夏晴的手段，也知之甚少。

    甚至连辉耀百子序列成员，都不知道夏晴的主战灵物到底是什么。

    而刘杰，又有着多少只虫类癌灵物？

    但是，众人刚刚已经看到了高风，是如何以一人之力，辅助一个上万人的队伍。

    并让这个队伍，在虫潮中撑下来的。

    因此，其他冕下的弟子实力无论如何，也定然能够达到高风的水准。

    此时，站在夜倾月和厨尊身后的刘杰和宗泽，目光都不由自主的落在了林远身上。

    在当时六人一起商量战术的时候。

    林远就给了宗泽一大盒占星智昙的花粉。

    虽然宗泽的诅咒还没有彻底清除。

    但是刚刚使用了那一大盒占星智昙的花粉。

    无论受到什么样的影响，宗泽都可以无所畏惧的去承受。

    想到这，宗泽不禁握紧了拳头。

    此时的宗泽，和司夜大会上的宗泽，在实力上已经有了质的变化。

    根本不可同日而语。

    而自己的提升，有一大半都要感谢林远。

    赠予了自己一枚珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠。

    正是这枚珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠，让宗泽的荒之血脉灵物燃天犼，血脉提纯。

    荒之血脉的灵物实力，比起等级，要更加依赖于血脉。

    之前宗泽的荒之血脉灵物燃天犼，就能够越级作战。

    此时越级作战对于宗泽来说，已经变得更加容易了。

    几月前，自己还在与林远互相比试。

    如今自己，很有可能会和林远协力抗敌。

    宗泽是一个很爱战斗的性子。

    最喜欢和实力强大的对手对战。

    不过比起当初，与林远对战时的享受。

    宗泽更想和林远联手，共同对抗眼前这群侵犯了辉耀荣耀的敌人！

    刘杰的心思很简单，自己上场，挡在林远身前，保护林远的安全。

    履行自己身为扈从的职责。

    然后竭尽所能的击败对手。

    安赫的目光，落在了一旁七彩石柱上的刘一帆身上。

    可以说从很小的时候，安赫就在仰望着刘一帆去成长。

    一直追随着刘一帆的脚步。

    如今安赫很想，与自己的师兄刘一帆，共同走到战场上，协力对敌！

    要是师兄能够看到，自己这些年的成长。

    要是按照安赫以前的性格，安赫一定会想尽办法，竭尽所能的去争取！

    不过现在的安赫，已经不会这么做了。

    因为安赫很清楚，自己在队伍中的位置。

    与自己师兄刘一帆的位置隐隐重合。

    自己上场，对于战局来说，根本不能算是一个好的选择。

    当然，这一切不是去想，就能够做到的。

    究竟一会谁下场比试，而是要看自由联邦使团那边，会如何选择。

    此时，阎铃，蔡霍，尤长剑三人。

    以及其他自由百子序列成员，已经走到了钱宇的身旁。

    因为怕路上会遇到意外。

    因此，自由联邦这边，多带了几名百子序列成员。

    (本章完)

