    纵使几人出身千金阁，见识不一般。

    可是也没见过眼前这般野蛮恐怖的打法！那些在他们看来，聚集在一起围攻的火狼们。

    在张少陵手下却毫无威胁。

    站在那里给火狼们撕咬，都毫发无伤！

    解决起这些火狼来，更是如同打狗一般轻松。

    “这么强大的肉身，真的还是人吗？不会是什么凶兽化形吧！！”这一刻，几个护卫的心中都不由得生出这个猜测。

    实在是张少陵的表现太过可怕了些。

    而也就是他们惊讶的片刻。

    张少陵竟就已经以一己之力轰杀了十九头火狼，随即闲庭信步的一般缓缓走来。

    来到章程的面前。

    张少陵看了他一眼，轻轻拍了拍他的肩膀。

    章程才从震惊中清醒。

    看着方才如杀神般张少陵就来到了眼前，他下意识就退后半步，瞳孔一缩，被吓了一跳！

    倒不是他觉得张少陵会危害于他。

    主要还是方才张少陵屠杀的画面，给他带来了太大的震撼。

    张少陵见此，轻轻一笑，道，“有我在，还轮不到你们拼命，不过，你们倒是勇气可嘉。”

    说罢，便转身走向了红莲。

    张少陵其实方才的一番表现，也有些震慑章程等人的想法。

    因为，从在秘境之外，张少陵就隐隐感觉到了几人对自己散发出的不善。

    似乎很是不服自己。

    尤其是为首的这个章程。

    虽说张少陵心胸远没有那么狭隘，会因为别人的不服便心生怨恨。

    但为了在接下来的秘境之行中，不会因为这些人而产生些不必要的麻烦。

    张少陵还是决定该给这几个毛头小子一些警告。

    让这些小子服服帖帖的听话。

    才有利于接下来未知的行动。

    等张少陵走过，章程才终于平复了心中控制不住的慌乱。

    不过，看着走过去的张少陵背影，他依旧有些后怕。

    直到此时，他才终于明白，张少陵的实力到底有多么强大。

    起码不是他可以比拟的。

    念及此处，章程心中不由得一沉。

    此前对张少陵的种种不甘不服，也都在此刻，被张少陵骇人的实力清除的干干净净。

    哪怕他章程再如何的不甘屈于人下，也不得不在张少陵的面前低头了。

    认清了自己与张少陵的差距。

    章程看向张少陵的眼神中，又都多了许多的柔和的感激之情。

    因为此时他也明白过来，若是今天，没有张少陵在，恐怕以他们六人的实力，第一站就将丧命那些火狼之口！

    更会害死大小姐红莲！

    那是他们无论如何都不愿意看到的结果。

    保护了红莲，让大小姐幸免于难，那张少陵是他们的恩人！

    实力是一方面。

    而更让章程心服口服的，更是张少陵救下了红莲的命。

    章程忽然猛的半跪而下，对着张少陵方向拱手一拜，恭恭敬敬道。

    “多谢张少侠救命之恩！！多谢张少侠替我们护住大小姐之恩！！”

    身后，那五个护卫见章程如此。

    你看看我我看看你。

    随即眼神一坚定，都是齐刷刷半跪而下对着张少陵行礼。

    异口同声道，“多谢张少侠救命之恩！！多谢张少侠替我们护大小姐周全之恩！！”

    齐声真诚，别有他心。

    张少陵已经来到红莲身旁，闻声转身，看到章程等人恭敬真诚的一拜。

    他也露出了一抹轻笑。

    他本就不是小肚鸡肠之人，只想给这几人一些警告，以免多生麻烦而已。

    如今这六人全都诚心诚服。

    他当然不会为难。

    于是点了点头柔声道，“几位快起。”

    “我们本是同行，不必如此拘谨，另外，你们大小姐本也是我的挚友，保护她，我无论如何也会去做，而且同时，这也是我与千金阁换取进入秘境资格的条件之一，你们无需为此感激我。”

    “只要接下来，你等愿与我配合便是。”

    章程几人闻言，没有丝毫犹豫，当即朗声回道，“我等愿听张少侠与大小姐安排！”

    说罢，几人起身，都不由得心头一松，露出了轻松的笑容。

    红莲见此，目光在张少陵身上流转，嫣然轻笑，“你这家伙，许久不见，本事倒是又涨了不少！”

    这话，红莲说的意味深长。

    看似是在夸赞张少陵实力再增。

    不过暗则是在说张少陵如此轻易就能让她千金阁的人心服口服。

    说他御人有术。

    张少陵自然听得出她话里有话。

    不过也只是嘿嘿一笑回应。

    他可不知道红莲此话是夸还是损，不好回应。

    而就在这时。

    有名护卫惊呼。

    “你们快看，那些火狼的尸体怎么变成了这样？”

    众人闻声纷纷看去。

    也是都不由得脸色一变。

    只见就在方才他们分神的片刻间，那二十头火狼的尸体竟然不知何时变了模样，变成了一朵朵散发着幽蓝光芒的花朵！

    花朵美得妖艳，似乎有种迷人的魔力，让直视之人都不禁为之着迷。

    “定神守心！！”

    就在护卫与红莲等人都不经意间被这花朵的神秘魔力而蛊惑，纷纷都露出了痴迷无神的神情时。

    张少陵的一声断喝，将他们唤醒。

    章程等人猛然清醒过来，回想起方才自己片刻的迷失，再看向那花朵之时，已经露出忌惮之色。

    “这些花朵竟然能蛊惑人心，方才我的神魂仿佛都受到了影响，而且竟毫无察觉！”红莲有些后怕的道。

    随即又疑惑的看向张少陵道，“张少陵，你怎么没中招？！”

    章程等人闻言，也都不由得看向张少陵。

    心中同样疑惑。

    方才若不是张少陵提醒，他们恐怕就陷入迷失，也不知道会发生什么事情。

    但张少陵怎么没事？

    难道只是因为张少陵实力更加强大吗？

    张少陵闻言，目光盯着那些诡异的花朵，神情有些谨慎起来，“因为我认得这话。”

    “这是恶呆之花的种子。”

    “恶呆之花？”

    红莲等人闻言，都是露出疑惑。

    这是什么花，他们从来没有听说过啊。

    张少陵闻言，深吸一口气解释道，“若是换个名字你们或许就知道了，魂仙草。”

    这下，红莲等人露出恍然的表情。

    这魂仙草，乃是一种四阶的灵药！对武者的神魂有着无与伦比的提升滋养效用！！

    服用者，神魂受伤者将立刻痊愈。

    神魂弱小者，将立刻大幅增强魂力！得到超越境界的神魂强度！武魂也会随之变强！

    “魂仙草，我们当然知道，那可是四阶的仙草！对武者的神魂大有裨益！是武者们都想要得到的天地灵药！”红莲惊讶道，但随即又微微皱眉。“可是魂仙草，并不长成这样啊？”

