    ‘天雷毕业证书’的规则之力，能一口气削弱‘弑仙雷’近四成的持续时间。

    不过宋书航心中估计，到时候在面对天劫的时候，‘天雷毕业证书’的效果可能会打个小折扣——毕竟天劫是与众不同的潮男大爷，除了以雷劫为主外，天劫还有各种其它属性的大劫手段，比如可爱的心魔劫之类的……

    而胖球大佬针对‘天罚、天劫’的研究，如果运用妥当，在面对天劫时至少能削弱天劫一两层的续航时间。

    宋书航结合‘天雷毕业证书’和胖球大佬的研究成果＋他自己对天劫的理解，在脑海中开始推算演化——在‘渡劫’方面，宋书航已经算是半个专家，这点小推演对他来说并不困难。

    况且，他现在是用宋four进行推演，有‘九幽主宰权限’加成。

    “两个方案结合的话，至少能削弱天劫五成的持续时间！如果运用的好，六成削弱也不是梦。”宋书航睁开眼睛道。

    也就是说，保底估计，他能将‘劫仙千日劫’压缩到‘劫仙五百日劫’！

    这五百日劫中，说不定还能减掉他分身已经渡过的60多天‘千日之劫’时间。

    接近三年的劫仙天劫，或许能压缩成‘一年零二个月之劫’。

    “一年之后，我就能证道劫仙……虽然感觉时间还是有点长，但这个时间倒也是能接受。”宋书航道。

    目前，他完全不担心自己会渡劫失败。

    毕竟仅凭九品天劫的威力，他现在完全可以躺过。哪怕是最强威力的九品天劫，恐怕也很难打穿他现在的强大防御。

    等他再将升级完的弱长生者级‘三十三兽组合法器’套上，那别说是九品天劫，就算是九品天劫的爸爸过来，都震不动他。

    “这么一样的话，怎么感觉天劫渡起来都没滋味了。”宋书航心中暗道。

    不够刺激，没挑战性。

    “等下，心态又膨胀了。”宋four道。

    然后，他伸手在自己胸口戳了个透明的洞，露出漆黑的琉璃心脏，满意地点头：“排点气出去，再膨胀下去就要爆了。”

    烟雾邪魔核心：“……”

    此时，核心已经彻底绝望。

    从霸宋强制读取它里面的信息后，它就感觉自己内外都被玷污。

    一直等霸宋读取完资料后，烟雾邪魔核心问道：“霸宋，我主呢？”

    “天道崩了。”宋书航回道。

    天道既然崩了，那九幽主宰如果没有事先准备，也会跟着殉情。

    “怎么可能！天道至少还能撑几十年，我主推测过的。”烟雾邪魔核心道：“你对天道做了什么？”

    宋书航：“！！！”

    他伸手指了指自己，道：“我一个小小的八品修士，你感觉我能拿天道咋滴？我是能偷吃天道家的大米呢？还是能费天道家布料了？”

    凭什么张口就来，要我对天道崩溃负责？污我清白？

    烟雾邪魔核心闻言冷静了下来……也对，区区霸宋，怎么可能对天道动手脚？天道要是能被人动手脚，那还是天道？

    只是，他看到霸宋突然成了‘九幽主宰’，所以下意识就问出刚才这个荒唐的问题。

    “天道崩溃的那时候，我正在渡第五个玄圣劫。渡劫到末尾的时候，不知怎么回事，天道就崩了，我可是什么都没干。”宋书航说着说着，突然有点心虚起来。

    但好在宋four全程能保持一脸死寂表情。

    “我主，真的彻底亡了吗？”烟雾邪魔核心，最后悲哀问道。

    宋书航轻轻拍了拍这只悲哀的核心，道：“节哀。”

    邪魔核心微微震动了一下，便陷入到了死寂中，它似乎关机了？

    宋four伸手将它转移到核心世界的‘锁仙狱’中，让核心小助手看管好它，说不定未来还能派上用场。

    【一年，说长不长，说短不短。】宋four抬头望着虚空。

    毕竟如今是特殊时期，是天道更替阶段。

    宋书航对争夺天道没兴趣——但这个时期非常特殊，如果要趁机做一些骚操作，这个时期是最适合的时期。一旦错过了，天知道还有没有下一个‘天道交替期’可以等待。

    【可惜，千日之劫不能拉入到九幽世界来渡。】他这一身‘九幽主宰权限’也派不上用场。

    不知道还有没有其他手段，能再压缩一下‘千日之劫’的时间？哪怕是将千日的天劫总威力压缩一下也好。

    他愿意去渡威力更猛、时间更短的天劫。

    ……

    ……

    另一边。

    现世和天道小黑屋通道中。

    宋书航操纵着‘龟壳仙舟’，手臂上站着想静静的凤仪琴主爪子。

    仙舟在白前辈手臂的操作下，稳稳向下一个‘天道小黑屋’前进。

    这时，突然宋书航的身躯微微颤抖了一下——这是来自于宋four的信息和他完成了同步。

    “有意思，将千日之劫一口气压缩到一年多。”宋书航轻声道。

    凤仪琴主爪子：“？？？”

    “不过，如果这一年的时间能再压缩一下，就更好了。”宋书航又道。

    正说话间，龟壳仙舟急剧加速，闯入到了新的天道小黑屋内。

    “你还要接人？”凤仪琴主爪子问道。

    这位面具道友的工作，不会就是到‘天道小黑屋’中来捞人吧？

    “我要接的人已经全部接完了，现在是我和一位前辈的赌约时间。我需要在各个天道狱空间中寻找一件宝物。”宋书航回道。

    正说话间，突然有一段记忆在他脑海深处苏醒。

    那是一段在未知白1-33号世界时发生的事情，在那个世界的最深处，有一个古神封印。

    未知白1-33号负责封印那个足以毁灭世界的古神。

    封印中的古神，是一只化石巨蛋的模样。

    当宋书航接触到它时，它正处于狂暴、即将苏醒的状态。

    为了以防万一，当时的宋书航灵机一动，将这只化石巨蛋送入到了‘天道小黑屋’中，让它好好静静。

    “望天。”宋书航揉了揉太阳穴。

    关于‘化石巨蛋’的记忆突然恢复，那就代表着他已经进入到了这个‘化石巨蛋’所关押的‘天道小黑屋’中。

    这家伙，可不好惹啊。

    轰～～

    宋书航念头才刚闪现，远处已经有一道带着毁灭力量的触手，砸向龟壳仙舟。

    ——不用猜，宋书航就知道那‘化石巨蛋’中封印的古神，已经察觉到了他的到来，并用最热烈的欢迎方式，向他表达自己的热情。

    太热情了，一般人吃不消。

    .

    .

    PS：2019年6月30日，今天是小萌新宋书航接到任务，去接白真君出关的日子。同时，这一天其实也是白前辈的生日。

    生日快乐，白前辈！

    并祝各位道友今天欧白附体，幸运暴击～

    起点有闪屏白前辈生日活动，大家愉快的玩乐吧。