    

    地图上显示言峥所在的实际已经到了魔都远郊与其他省份的交界处。

    对方难道就为了逃出魔都？还是对方的基地就在周围？

    思虑一会言峥决定顺着路往北看看情况，说不定由耳还能发现新的踪迹。

    正常来说线索追查到此处断绝，言峥便可以收手回去了，但他心中一直他很纳闷，对方在阴界潜行好好的，干嘛突然转到阳间来。

    对方在魔都潜入阴界后，立刻布置下欲望怪物陷阱。可见对方何等谨慎小心，不管有没有人追踪到对方的踪迹，以对方的行事来看，对方也不会在此处留下线索。

    既然作风如此小心周密，对方会想到不到在阴间潜行更安全吗，阴间赶路用时短，阳间几千里的路程，在阴界只要找到正确的通道眨眼即到，也不用担心留下踪迹被人发现。

    相比起阳间来在阴界寻人才是真的大海捞针，阴界荒野上四处游荡的欲望怪物，令人望而却步，鲜有阴魂敢从野外穿行，这就大降低了被人发现的风险，欲望怪物游荡还会破坏遗留下的痕迹，随后那终日纷飞不休的灰烬掩盖一切痕迹。三道保险之下言峥实在想不通对方有什么理由选择阳间而不走阴间。

    阳间奇人异士多如牛毛，能发现鬼怪存在的，何止千万。远的不说，就公司里的员工，能感觉到黄色魅影的也不在少数，就拿方才来说偷取鱼妖灵魂的黄色魅影只在言峥面前一闪而过，便被言峥敏锐的察觉到，阳间公司遍布各地，如果对方终点不是此处的话，继续往北赶路，同样存在被发现的可能，画蛇添足的做法与对方谨慎的风格形成强烈的反差。

    让言峥忍不住想要追查下去，他不关心对方为何偷盗鱼妖灵魂，只是单纯想弄清楚对方这样赶路的原因。

    这是一种病，我们俗称强迫症。

    在强迫症的驱使下，言峥开始逐步揣测对方的用意。

    ，自己从魔都破界，大概用了半小时时间，刚才阴界便遇到欲望怪物围攻，一番打斗，又是半小时过去了。

    一个小时的时间，若在阴界潜行的话能从济水到魔都跑个十多趟，对方若一直在阴间奔走，这么长的时间都能跑出国界去。

    敢从魔都周边破界说明他并不着急赶时间，他的目的地应该距离魔都不会太远。

    自己能第二次找到对方的踪迹，还要得益于对方在阴间破界驻足时间过长，留下了鱼妖气味。若对方不破界继续逃的话自己也无从追查对方踪迹。

    从由耳能在阴界闻到鱼妖气味这点就可以看出来对方的破解速度并不快甚至不一定能赶上灯笼鬼的速度。

    换位思考下一个小偷，偷了东西之后，应该马不停蹄的逃离案发现场，尽量掩盖自己踪迹才对。而对方不仅浪费逃跑时间去破界，还留下了第二次线索，从小偷的角度来说，这是一个蹩脚的盗贼！

    并且对方一改之前的谨慎作风没有继续设置欲望怪物陷阱，从对方微妙的心里变化不难推测出，此时的对方心中有恃无恐。

    那么这个地方让他感觉很安全，不是目的地，阴界也没有其它异常，只剩下一个可能此处有人接应他！

    当然，这只是言峥心里的推测，至于事实如何还需要更多的证据来证明，言峥的推断。

    思索间言峥开始沿着乡间小路往前走，寻找能证明自己猜测的线索，不知不觉中便走到了一处村庄附近。

    放眼望去能看到远处零散的灯光，通过灯光距离言峥可以大概推测出自己距离村庄有一公里多，对方不可能去人员密集的村庄接头，那么接头的地方或许就在周围。

    言峥想要仔细查找周围线索的时候，刘金定突然出声提醒道：“老板前面有情况！“

    言峥心中不由的一喜以为刘金定发现了黄色魅影的踪迹，抬头朝着刘金定所指的方向看去，前方不远处的地头上有一棵大柳树，树下有两个老头在坐着聊天，从背后看去就跟两个黑色坟包似的蹲在大树跟前，谁大晚上的会跑到荒郊野地聊天，这俩老头肯定有问题！

    言峥压低声音问道：“是鬼？”

    刘金定阴沉着脸点点头。

    “俩普通阴魂，要不要我消灭它们！”

    言峥立刻出声阻止：“别~你把身形隐藏好气势收敛了别让他们发现破绽，灯笼鬼苏茗也伪装好，别让对方察觉出妖气，我假装路人过去看看，说不定他们知晓黄色魅影的消息！

    刘金定他们按照言峥吩咐，各自施法收敛自身痕迹，刘金定变成了一道看不见的虚影，飘在言峥后方，跟当初赵老六带的两个侍鬼情况类似，若不主动站出来，旁人是无法察觉到刘金定存在的。

    灯笼鬼与苏茗也变成普通雨伞与灯笼，从外貌上看去根本看不出有何区别。

    由耳在言峥头顶上打个哈欠，在言峥头上蹭出个舒服的窝，准备打个盹。

    隐藏身影神马的，与它无关，反正它不藏鬼魂之类的东西也看不到他，当初黑白无常他们都找不到由耳的存在，更何况两只小小的阴魂。

    等员工准备妥当，言峥才假装瞎子刻意敲着拐杖朝对方走去，当言峥靠近的时候，两个阴魂听到了言峥拐杖敲击地面的声音，也没回头，各自用阴觉感知了一下。

    感知过后两个鬼面面相觑。

    来的是个瞎子，年纪不大提着一盏红灯笼，背上系着一把油纸伞，手里还拿着一根老年人的拐棍当探路杖。

    这扮相要多诡异就有多诡异，大晚上的要被人遇见非吓掉人魂儿不可，这扮相比他俩还像个鬼！

    看的俩鬼心里都有些发毛。

    只听坐在左边的鬼小声说道：“这什么来头，不会是来拿我们的吧？咱俩也没犯事儿啊，三年期未满，咱俩心愿未了，也不到投胎的时候啊。”

    坐在右边的鬼低声回答：“应该不是阴差，身上没有那股子阴差味儿，闻着像是一个生人。不过我从他身上闻到了香烟的味道，要不要找他讨要几根！”

    左边的鬼被说的有些心动不停地吞咽口水。

    “成，家里上坟供那几根烟都不够抽的，你这么一说，还真把馋虫勾起来了。大晚上的天黑路崎岖，周围又俱是水田，池塘遍地，大冬天的他一个瞎子不小心掉水塘里，命还不得没了。咱俩也别白抽人家的烟，等会啊咱俩发发善心给他领出去！”

    左边的鬼点点头深以为然。

    此时言峥已经走到了距离他俩十几米远的地方。

    右边的鬼喊道：“小伙子，带烟了吗？我俩出来匆忙，忘记带烟了，你若带了匀我们两个一人一根。”        

