    龙隐之所以故意询问龙轩大造化的信息，就是为了试探凌霄阁对大造化的探索到什么地步了。

    因为这个家伙是真人级别的强者，眼光自然不一样的。

    而很多东西，在记忆里面是得不到的。

    询问之下，果然是得到了一些东西。

    不过龙轩得到的这些信息，龙隐根本就不关注。

    他难道不知道这个星球的山川大地都有问题吗？

    他难道不知道这个星球的星空布局都有问题吗？

    他甚至知道，这个山川大地，都是一条条符纹，化为了大道锁链，把所有的灵气都封锁在了星球内部。

    甚至根据紫云真人的猜测，大造化就在星球内部。

    只是这些事情，他都没有去和龙轩去说。

    他也怕泄露这些信息以后，为这个星球带来巨大的灾难。

    除非他已经拿下了龙轩的灵魂，让龙轩再也没有办法泄露的时候，才能探讨这些问题。

    这些事情，龙轩并不知道。

    他还以为说出这些信息，就已经表现了他的诚意了。

    “这大造化，不是一个人能够拿到手的，也不是一个人能够接受得了的。”

    龙轩正色地看着龙隐说道，“所以，我们最好的结果，就是大家一起合作，然后去获取这份大造化。

    我想我已经表现出了我的诚意，你应该能够相信了吧？”

    龙隐沉思起来，真相真的如此吗？

    “目前，我们最应该做的事情，就是趁机把龙麟拿下。”

    龙轩又在继续劝说龙隐，“我跟在龙麟身边，经过这一年多的试探，确定他不可能成为自己人了。

    这样的人，留着会是一个祸患。

    最好的办法，当然是杀掉他。

    本来我们营造出现在的局面，就是希望能够引诱龙麟来蓬莱，再把他诛杀在路上。

    现在虽然让他逃脱了，但是，要解决他依然还有机会。

    这个机会，就落在你的身上。

    你到时候假装给龙麟治病，然后把龙麟杀掉，对外声称龙麟伤重不治就行了。

    至于监察者这边，我们可以把机会让给你。

    反正你对外的身份，不是龙隐吗？

    到时候我们就说你是龙家的人，甚至说你被冒充，实际是龙渊的身份。

    你用龙渊的身份，入主监察者，完全是理所应当的。

    到时候你左手掌握着武盟，右手掌握着监察者，整个神州不都是你的范围？

    这样一来，神州尽在你的掌握之中。

    对于大造化的发掘，如果最后是在神州被发掘的，到时候我们让你先获取一份，其他的我们再平分。

    如果是神州之外，我们也承诺，有你一份，如何？”

    龙轩自信满满地看着龙隐，因为他已经给出了对龙隐最为优厚的条件。

    无论从任何角度来说，对龙隐都是最有利的。

    可惜的是，他搞错了一件事情，龙隐就是龙隐，不是端木海。

    对端木海最有利的事情，不见得对龙隐有利。

    龙隐笑了笑，脸上带着哂然的意味：“我就一个问题，当初龙渊到底是被谁差点害死的？”

    龙轩皱了皱眉，问道：“有什么问题吗？”

    就连龙凯，也是诧异地看向龙隐。

    那是龙渊，你的前身不过是冒充龙渊的仇非，有什么问题？

    “我问这个问题，当然有问这个问题的必要。”

    龙隐淡淡地笑道，“只要回答我这个问题，就行了。”

    “这事情很复杂！”

    龙轩摇摇头说道，“我算是参与了其中，但是，我只是发挥了一部分作用。”

    他就因为参与了其中，才知道仇非是假冒的龙渊。

    就因为如此，他才处处看不上“龙渊”。

    当然，在其他人的眼中，那时候的“龙渊”表现得也太不堪了。

    而龙轩看不起“龙渊”的行为，被认为龙轩是看不得兄弟堕落的样子，为龙轩的正义的一面平添了几分信任。

    也正因为如此，为“龙轩”的身份多了几分伪装。

    “该告诉你的，我都告诉你了，那接下来是不是我们展开合作了？”

    龙轩询问道。

    龙隐淡淡地笑了起来：“我虽然想合作，但是，有些情况导致我没有办法合作。

    你们还真的以为，龙岛的弟子各个都是蠢货？

    你们还真的以为，我的这副身体，真的是仇非的？

    我告诉你们，你们掉包了人家，人家又掉包回来了。”

    他故意把真相泄露了一部分。

    “所以，你们龙王殿真正死的那个，其实就是仇非。”

    龙隐脸上带着一丝哂然的味道，“而这个身体，才是真正的龙渊。

    只是两个人长得太像了，再加上仇非这些年养尊处优，身上也带着龙渊的气质，所以连你们也认不出来了。”

    龙轩的眉头皱了起来，问道：“那又如何？”

    只要这个躯体里面的元神还是端木海，那就行了。

    不管是龙渊，还是仇非，甚至是龙隐，那都是过去时了。

    他们现在关注的，是端木海的问题。

    龙隐装着端木海的语气，冷淡地说道：“我在夺舍龙隐的时候，才知道他心中有执念。

    这些年，他吃了无数的苦，才终于把身份拿回来。

    接下来，他就准备找过去谋害他的人报仇。

    可惜的是，就在这个时候被我夺舍了。

    他心中的执念，根本消除不掉。

    为了消除执念，彻底融合这具身体，我曾经答应他，要为他报仇。

    现在，你们知道为什么无法合作了吗？”

    他的说法，龙轩和龙凯都相信了。

    作为星空深处的大能，他们自然清楚夺舍的时候，遇到执念有多么的麻烦。

    只要遇到了执念，不解决执念，就根本无法彻底夺舍。

    就算把执念暂时压制下去，早晚也会化为心魔。

    这是修士最为惧怕的东西。

    所以，他们遇到这种事情，都是尽力去帮助宿主把执念的事情完成，让执念消除。

    现在端木海遇到这样的执念，他们麻烦了。

    “你想做什么？”

    龙轩顿时感觉到有些不妙。

    龙隐淡淡地笑道：“不想做什么，就是想请你去死一死。

    你死了，我的‘执念’也就消除了。”

    这么多年，他终于有报仇的机会了，怎么可能放过？

    

