    盛羽极其自然和痞气的被帝归宇从车上牵下来，然后挑着高高的眉头，将头凑到帝归宇的面前，几乎是呼吸可闻了，笑的很鸡贼的到“老大哥，你这是有方向了，居然连二十四孝都被搬出来了，不错啊。”

    “二十四孝？什么东西啊？乱想什么呢，难道我就不能对我的小羽好点吗？”帝归宇直接反问到。

    只是帝归宇的那一点点细小的称呼上面的区别，盛羽很显然是没有听出来，当然即便是听出来了，对于帝归宇喊自己是小羽还是小羽同学之间的区别，她觉得是无关痛痒的，也下意识的忽视了前面的我的两个字，谁让他们是表兄妹呢。

    嗯，此刻的盛羽已经完全的忘记了，自己和帝归宇好像是假冒的表兄妹关系了，如今表现出来的，完全的就是一派自然一家人的习惯了，所以此刻能有一个陪练，还能享受一下这陪练后的，一项高规格的待遇，个人感觉还是不错的吧。

    呵呵呵，她又不傻，对自己好，她肯定不会拒绝的啊。

    盛羽回来后，帝家很快就热闹了起来，盛羽趁着时间给施玉珍去了一个电话，将于文静那边的情况告诉了她，至于她后面想要如何，盛羽没有管也没有任何提示，她只是告诉她有这么一件事，这么几个人牵连到了其中而已，要如何利用，要如何报仇，还是其他的就看他们自己要如何运作了吧，放在她放假了，肯定要休息一段时间的，她可不是工作狂，她现在是以家人为主的。

    盛羽这边完成了一项研究后，研究组立刻就神情了假期，给研究员们时间调整身体，回归家庭，也让他们适当的休息时间，所以现在起盛羽是有充裕的时间好好的休息一下，所以剩下来的时间里面，她是不打算安排什么，全部都留给自己用来陪着家人闲逛和混吃了。

    所以这天晚上帝归宇真的按照当初去接盛羽的要求，准备带着盛羽准备去盛羽和季四月开的小店去吃好的，嗯，训练一下如何和女朋友之间产生亲密关系，只是他们还没有走，盛羽的腿就被小两只给抱住了“姐姐你要去哪里，我都好想你的，你才回来要去哪来啊，你去哪里带上我好不好。”

    听着知乐奶声奶气的声音，盛羽笑着弯腰将知乐抱起来，眼眸闪了闪到“大餐！要去吗？”说话的时候，不忘记看还抱着自己腿的启康，询问的意思很明显的。

    “我要去，姐姐，大表哥，带上我，不不，还有阿爹阿娘，大姨大姨夫，还有印之哥哥，我们都要一起出去吃，好不好。”启康快速的掰着手指，清点人数起来，盛羽看着小家伙这样的反应笑着点头，这个家伙还不算自私，知道要带上家人一起，盛羽听到启康的话，扭头看向帝归宇到“老大哥啊，要不--今晚计划提前一小吧，嗯，你先适应一下如何和女孩家属相处，毕竟和陌生长辈一起吃饭是很尴尬情况，你权当训练了，就看看你是不是能做的面面俱到。”

    对上盛羽邪性且含着挑衅的眼眸，帝归宇还能说什么，能说什么啊，当然也没有他开口的机会了，小两只已经叫嚷起来了“哦哦哦，去外面吃大餐了哦，阿爹阿娘，姐姐要带我们外面吃，今天我们都出去吃吧，我们都好久没有去外面吃了。”

    知乐很是利索的将自己的意思表达出来，然后用力的摇晃盛羽的手，示意盛羽快点给自己证明，盛羽有点好笑，这个小东西，刚刚逼着自己带她进来喊人，如今又逼着自己给她作证，果然这个奶萌奶萌的小丫头，对自己就是一个终极必杀技了啊，盛羽无奈的笑着开口“今天大表哥说，他要为准备找女朋友做准备，所以希大家配合一下，一起出去让他寻找一下感觉，配合配合大表哥的相亲感觉哈，大姨由此可见，咱们家里将有喜事要办了哦。”

    “哈哈哈哈，好，办喜事好啊，那就出去吃大餐，你们可有定地方，要是······”邱明珠立刻开口询问到。

    “大姨，我想去我和四月开的那个小店子看看，顺便偿个新鲜，总不好总是让四月一个人扛着吧，从开始建立到现在，我都还没有去过呢，我如今有时间了也是要去看看的，当然最主要的是试试味道。”说着说着盛羽感觉自己就说不下去了，貌似自己越是这样解释，给人的感觉就越是那么的像吃货呢，不等盛羽后面的话说完，大家就都已经站起来了。

    那种毫不需要准备，立刻可以出发的架势让盛羽有种，其他他们在等这自己喊的感觉，尤其是曹玉梅还一脸欣喜家欣慰是个什么意思啊，不过盛羽懒得想，估计大概也许就是，自己的女儿就是个不能沾染厨房的人，居然好意思开饭点，哈哈哈，感觉貌似很神奇的吧，所以阿娘的反应最快，感觉她担心自己还悔了一般。

    但一家人愉快的过去了盛羽和季四月一起开的--“一口余味”，额，是大姨邱明珠带他们过来的，盛羽被帝归宇那欣慰的眼神看到脸火辣辣的，真的很好意思，这是自己和人合伙开的店，自己竟然连地址都不知道，还需要外人来带自己，不过等盛羽看着这个类似大排档的店面，嗯，如此简单分的装修，还是有店面靠近B城大学，没想到来这里吃饭的人还真的不少啊。

    盛羽和帝归宇领着一家人进去，季四月还没有来，不过店里面很显然有情帮忙的小妹小弟在做事，一家人要了一个大一点的围包，嗯，就是用着不同画面颜色的布匹做出来的，一个个简单的包间，边上在摆上一些植物花卉已经简单的造型这类的，加上一些细致点的装点，让人有种进入到了自然中的味道。

    配合着食物的香味，有种山林烧烤野味的感觉，正是当下年轻人最喜欢的调调，所以即便现在还早，这里也已经有了不少的客人，大多都是年轻人。

    