    “他一直就呆在实验室，除了修理培养基槽，没有任何多余的动作。”

    清丽的女兵双眼盯着屏幕里的李阎，冲旁边的乔星说道。

    乔星手掌撑着鼻梁：“天就要亮了，梁司令那边怎么样？”

    “人已经到了。估计，那边的清理计划已经开始进行。”

    “好。”

    乔星点点头，事情到了一步，对他来说，走到这一步，已经和大功告成没有区别。

    李阎死定了。

    无论他真的是拉木觉口中，酿造凛冬悲剧的那些神秘的野心家，还是真的只是一个无辜的荒野猎人，乔星都可以名正言顺地，利用这次清洗计划除掉他。

    实际上，乔星从来不觉得杀死一名在荒野里刨食的三阶兵种，对他来说有什么难度可言，之所以非要把李阎牵扯进这次的清洗计划，除了保证得手，能给阿法芙一个交代也是主要原因。

    阿法芙是个精明的女人，能够杀死一名高复合三阶能力者所调动的人力和损耗，绝对瞒不过她所在的生科部门的眼睛，想要悄无声息地除掉李阎，并不切实际。

    这些日子，乔星有意无意把自己蒙受巨大压力的一面展露给阿法芙，给她营造一种黑星战车自己左右为难的气氛，一旦李阎死亡的消息传到她的耳朵当中，阿法芙必然利用自己的权限调查清洗计划的内幕，这次清洗计划的优先度之高，已经到了由委员会直接指挥的地步。阿法芙也只能碰一鼻子灰，这就无形当中坐实了，想杀死李阎的不是自己，而是最高委员会。

    尽管阿法芙依然会怨恨自己，夫妻间的矛盾也会尖锐凸显，可乔星了解自己的妻子，和所有有能力的女人一样，阿法芙聪明，可也感性。

    自己在她面前，完全可以表现出服从上级的坚定，并适当地，在一些生活细节的背后，展现自己杀死恩人的无奈和愧疚，阿法芙一定会心软。

    爱情和政治一样尔虞吾诈，这是乔星的父亲对他的教导。

    至于为什么要杀死李阎，除了乔星向梁正勇诉说时展露出的军勋子弟的骄傲，更重要的是，在内心深处，乔星能感觉到自己心爱的妻子，对那个眼神充满野性的荒野猎人的感情中，的确萦绕着淡淡的情愫。

    乔星一直是个敏锐的人，无论在任何方面。

    他甚至能察觉到，梁为在暗地里，对自己这份阴暗情绪的撩拨，和背后包藏的祸心。

    可他依旧这么做了，源于他不愿意正视的傲慢和嫉妒。

    也许在细节上缺乏一定耐性，但这名年轻人的手段已经非常高明，足够瞒天过海。经历了这次事件，他可能会在事后总结其中的风险，吸取教训，更恰到好处地面对内心的阴暗情绪，成为一名更为危险的政治家，一个更出色的军人。

    可惜的是，没有也许。

    实验室里。

    “换几个新的玻璃基槽来，这个操作台就可以重新运作了。”

    李阎瞥了一眼操作台上，黑星战车总结的雅克基因序列，上面排列编号，自己手里的“秋日雅克”，居然排在第三，并且用金色来彰显其特殊性，而“超感雅克”和“雷霆雅克”，分别是第八和第五十六。

    “人呢？”

    李阎一回头，偌大的实验室居然只剩下了自己一个人，最后一名急匆匆离开的助手的衣角刚刚消失在门口，合金门就交叉锁死。

    屏幕上跳出了乔星的脸。他盯着监控镜头里的李阎，对着麦克风说道：“你真的毫无察觉？还是有恃无恐？”

    “两者都有吧。”

    李阎耸了耸肩：“我来之前，也没想到局面这么糟糕，药师佛和黑星战车居然联手了，说句抱怨的话，大本钟研究院的所作所为，我到现在半点好处都还没拿到，还惹了一身骚，倒霉透了。”

    他丢掉扳手，对屏幕上的乔星面带微笑：“走程序，还是直接动手。”

    “你真的是……”

    乔星话说到一半，忽然用力拉下手边的摇杆，监控镜头猛地爆碎开来。

    “再见！”

    他冷冷地说道。

    原计划中，那个改装过的隔离实验室会率先释放出含有神经毒素的烟雾和激光栅栏，这些都属于黑星战车抓捕高阶能力者的尖端武器，可心中涌现强烈不安感觉的乔星直接用白磷炸弹毁掉了整个房间。

    整个监控室的人都不自觉眯了眯眼睛，这种较为原始的残忍热武器之所以被淘汰，往往是因为其残忍和不稳定，而绝不是威力不够，哪怕是四阶兵种，也很难在这种情况下存活。

    “这就完了？”

    一名嚼着口香糖的士兵瘫了瘫手，对乔星说道：“上校，你是白请我们来一趟了。”

    “没这么简单。”

    口香糖士兵一偏头，说话是个缠着绷带的老头，他不屑地瞥了瞥嘴，没有说话。

    “上校，在r13通道发现目标，他的移动速度很快。”

    乔星蓦地抬头，满墙的屏幕在清丽女兵的手指下逐渐慢放，一道黑影逐渐凸显，清晰，那张脸正是李阎本人。

    一帧帧镜头慢放，最终浮现在众人眼前的，是只雪色翅膀环抱的鸟身人面女孩，眼皮上还描着古色古香的红妆，而下一帧，女孩就被黑色风衣，拿着镶银长剑的李阎代替。

    “能力投影，他的确是外来者。”

    有名乔星请来的行动战士有气无力地说道。

    “他朝梁司令办公室的方向去了。”

    女兵惊呼出声。

    “他整个晚上一直呆在房间里没动么，怎么会知道梁司令在哪？”

    乔星对着女兵吼道。梁正勇本人是并不认同把乔星的主张的，正如他所说，就算李阎真的是外来者，把他牵扯进这次清洗计划，也不符合黑星战车的利益。

    如果因此耽误了清洗计划的真正目标，那后果不堪设想，即便没有，也会让委员会觉得自己无能。

    “我，我也不清楚。”

    女兵勉强回答。

    “那就查。”

    乔星冷冷吐道。

    他面向监控室的行动部队，之前他还在思考，请这些人来杀死一名荒野猎人是不是太兴师动众，现在看，是物有所值。

    男人吐掉口香糖，冲乔星说道：“乔上校，我们帮你这一次，乔姓的人情，就算还上了。”

    “当然。”

    男人转身扫过监控室里的人，开口说道：“三个人为一队，我领一队，宵夜，魅瑚，夜桜，你们三个各领一队，至于宋先生……”

    宋左抱着狙击枪，轻轻地说：“我自己就好。”

    “那太好了。”

    男人打了个响指：“出发。”

    这些士兵，是直属最高委员会的特别行动力量，这十二名特别行动兵种，每一名都注射过超过五种以上的能力药剂，且不是胡乱注射，而是具有科学性的搭配，最大程度的挖掘潜力，而宵夜，魅瑚，夜桜，连同男人自己，都是初步掌握了黑星战车的四阶能力药剂的作战型的超级能力者，如果不是家世的缘故，这四人每个都够的上“少将”的军衔。

    四名四阶能力者，八名复合型三阶能力者，加上清理计划当中对二级目标的武器系统锁定，在黑星战车过往的几次针对“外来者”的打击行动中，这是完全绰绰有余的人手。

    让任何人看来，乔星都是疯了才会下这样的血本。