    祖千秋道：“真的吗？小姑娘，这个赌你还是不打的好，我可不想欺负于你。”

    　　岳灵珊道：“你是拿不出这些酒的酒杯吧！你只要拿的出，每个杯子灌满相应的酒，我一口气都喝干了它！”

    　　祖千秋看了看岳灵珊道：“那就一言为定了，想必姑娘也是好酒之人！”说着话只见祖千秋伸手入怀，掏了一只酒杯出来。这酒杯光润柔和，竟是一只羊脂白玉杯。

    　　岳灵珊吃了一惊，便不敢再说下去。只见他一只又一只，不断从怀中取出酒杯，果然是翡翠杯、犀角杯、古藤杯、青铜爵、夜光杯、琉璃杯、古瓷杯无不具备。他取出八只酒杯后，还继续不断取出。

    　　金光灿烂的金杯，镂刻精致的银杯，花纹斑斓的石杯，此外更有象牙杯、虎齿杯、牛皮杯、竹筒杯、紫檀杯等等，或大或小，种种不一。

    　　众人只瞧得目瞪口呆，谁也料想不到这邋遢书生身上竟然会装有这么多的酒杯！

    　　祖千秋抬头看了一眼岳灵珊道：你看怎样？这些酒杯够用了吗？这里有十六种美酒，我给你配齐十六种酒杯，就请姑娘逐一品尝一下这些美酒吧！”

    　　岳灵珊此时已经目瞪口呆啦，看着这些大大小小的酒杯鸦雀无声。林平之见状就知道，师姐这是被将在此地，下不来台了。岳灵珊酒量肯定不行，喝不了这么多美酒的。

    　　林平之面向祖千秋一揖到地，说道：“祖先生，想当年您先祖祖逖闻鸡起舞，可谓胸怀坦荡，实乃大英雄大豪杰也！

    　　小可不才，愿替师姐喝这一十六杯美酒，您看如何？先生不会真的为难一个小姑娘吧？

    　　师姐真的喝不了这么多美酒，哪怕是我也不知道行也不行。但为了师姐先前的莽撞，冲突了先生，在下愿意冒死一试！”

    　　祖千秋抬头看向林平之道：“好小子，看你一表人才，难得还很有骨气，能为喜欢的姑娘挺身而出，我就成全你吧！

    　　我看你也不像是个好酒之徒，到像是个文弱书生。那你就替我把酒准备好，我也给你倒上八杯美酒。

    　　你就和令狐兄一起品尝一下，用我的酒具出来的美酒有何与众不同吧。但你要说出不同的助酒诗才行，你看如何？”

    　　林平之答道：“那就恭敬不如从命了，小子就尽力一试。只是我酒量不行，不知道能不能撑足这八杯之约。”

    　　祖千秋道：“你尽力就好，你的任务是让令狐兄喝好酒，你喝多少是次要的，但一定要陪好他。”

    　　只见祖千秋拿起羊脂玉杯，用布擦拭一二后，倒入那六十二年三锅头的汾酒；用金杯倒入绍兴女儿红，这酒已经埋入地下十八年了，打开酒坛只剩半坛！

    　　林平之先端起羊脂玉杯递给令狐冲道：“

    　　‘清明时节雨纷纷，

    　　路上行人欲断魂。

    　　借问酒家何处有，

    　　牧童遥指杏花村。’

    　　令狐兄，请满饮此杯！”

    　　那祖千秋把金杯递给林平之道：“这绍兴女儿红你可有诗句下酒？”

    　　林平之看向岳灵珊说道：“

    　　‘越女作酒酒如雨，

    　　不重生男重生女。

    　　女儿家住东湖东，

    　　春糟夜滴珍珠红。’

    　　大师兄，我们俩共饮此杯！”

    　　说着话，令狐冲林平之碰杯后，两人同时满饮杯中酒！林平之感觉这女儿红的确与平时所喝酒味略有不同，入口的酸味已去除，更好喝了。

    　　那岳灵珊虽然不懂此诗之意，但还是听起来很有美感。对小林子为了自己出头之举很是感动，更为他担心能不能有那么多应景诗句，来以助酒兴。

    　　那祖千秋已经把犀牛杯擦拭好了，倒入那四十年的关外白酒；又拿出象牙杯，倒入兰陵国进贡来的美酒。并且顺手收起了两人放下的酒杯。

    　　林平之把犀牛杯端起送入令狐冲手中道：“

    　　‘新丰美酒斗十千，

    　　咸阳游侠多少年。

    　　相逢意气为君饮，

    　　系马高楼垂柳边。’

    　　此诗正配的上犀牛杯的豪迈，大师兄您请！”

    　　祖千秋把象牙杯递给林平之道：“兰陵美酒呢？你可想好诗句？”

    　　林平之道：“我已经想好与此酒的绝配诗句，您听好了。

    　　‘兰陵美酒郁金香，

    　　玉碗盛来琥珀光。

    　　但使主人能醉客，

    　　不知何处是他乡。’

    　　这象牙杯比之玉杯更是难能可贵，颜色更趋近于琥珀色，你看这酒与象牙杯的颜色可能区分开了吗？”

    　　祖千秋道：“妙妙妙！这真是绝配，请二位满饮此杯！”

    　　令狐冲林平之两人举杯共饮，畅快淋漓！林平之觉得此兰陵美酒更是回味无穷，酒意绵长！

    　　那祖千秋拿出夜光杯来，倒入西域进贡来的三蒸三酿葡萄酒；拿出牛皮杯来，倒入蒙古运过来的马奶酒！

    　　“葡萄美酒夜光杯，这首诗句是现成的，我倒要看看下一首你能对出什么好诗来。”祖千秋兴奋的说道。

    　　林平之接过夜光杯，递给令狐冲道：“

    　　‘葡萄美酒夜光杯，

    　　欲饮琵琶马上催。

    　　醉卧沙场君莫笑，

    　　古来征战几人回？’

    　　这葡萄美酒夜光杯，还是晚上喝更有画面感，令狐兄，请了！

    　　祖千秋道：“这牛皮杯，配蒙古的马奶酒你有适合的诗吗？”

    　　林平之举起牛皮杯与令狐冲遥相碰杯，举杯痛饮后，说道：“好酒，痛快也！

    　　‘天马西来酿王浆，革囊倾处酒微香。①

    　　长沙莫吝西江水，文举休空北海觞。

    　　浅白痛思琼液冷，微甘酷爱蔗浆凉。

    　　茂陵要洒尘心渴，愿得朝朝赐我尝。’

    　　令狐兄，我们俩这酒都好喝的紧哪！”

    　　祖千秋道：“这个自然，来来来，继续品酒对诗可好？”

    　　只见祖千秋把七十年陈酿杜康美酒倒入青铜酒爵中；又取出竹液酒倒入竹筒杯中。说道“林兄弟，看你的了！”

    　　林平之端起青铜酒爵学古礼，先拜一礼，然后把爵中酒洒一点在地上，然后才双手捧爵递给令狐冲。

    　　林平之道：“大师兄，请了

    　　’对酒当歌，人生几何！

    　　譬如朝露，去日苦多。

    　　慨当以慷，忧思难忘。

    　　何以解忧？唯有杜康。’

    　　今日我兄弟二人痛饮一番。”

    　　令狐冲双手接过，同样跪拜还礼，然后把爵中酒洒一点到地上，方才准备饮酒。

    　　而令狐冲跪拜之时，祖千秋已经把装满竹液酒的竹筒杯递给林平之。

    　　林平之接竹筒杯在手道：“

    　　‘田家足闲暇，

    　　士友暂流连。

    　　三春竹液酒，

    　　一曲鹍鸡弦。’

    　　令狐兄，请了！”

    　　而此时令狐冲也刚好准备要饮酒。两人相视举杯，先品一下杯中酒，然后一饮而尽。

    　　祖千秋准备好古藤杯，然后把百草美酒倒入百年古藤杯中，递与林平之。

    　　林平之接过古藤杯沉思片刻，举杯递与令狐冲道：“大师兄，你先接着酒杯。

    　　’少游醉卧古藤下，

    　　谁与愁眉唱一杯。

    　　解作江南断肠句，

    　　只今唯有贺方回。’

    　　大师兄请了。”

    　　祖千秋把紫檀杯拿出，倒上三十年竹叶青，递给林平之道：“林兄弟，你还真是好酒量啊。”

    　　林平之道：“我其实已经差不多了，强撑着而已。再喝估计就要倒了。但既然接下祝酒诗一事，必不能辱命也！

    　　’山窗游玉女，涧户对琼峰。

    　　岩顶翔双凤，潭心倒九龙。

    　　酒中浮竹叶，杯上写芙蓉。

    　　故验家山赏，惟有风入松。’

    　　令狐兄，我们共，共饮此杯！”

    　　令狐冲林平之共饮杯中酒，而林平之已经摇摇欲坠了。没办法，这种干喝碰杯，酒量再好之人，也容易醉倒的。

    　　那祖千秋又拿出北宋时期的汝瓷酒杯，倒入绍兴状元红；拿出翡翠杯，倒上杭州梨花酒；又拿出琉璃杯，倒入雨露酒！

    　　然后祖千秋给林平之取出花纹斑斓的石杯，倒上安徽亳州产的古井贡酒，说道：“麻烦林兄弟再吟诗一首，你们二人痛饮杯中酒可好？”

    　　林平之道：“令狐师兄，这些酒真乃好酒也！配上祖先生这些器皿饮酒的确与众不同。小弟今日不胜酒力，不能陪大师兄喝好，实在惭愧。

    　　这最后一首助酒诗，我就用小弟最喜欢的那首诗仙李白的《将进酒》来助兴吧，也算解了师姐的燃眉之急。来来来，我们一起端起来！

    　　’君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    　　君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    　　天生我材必有用，千金散尽还复来。

    　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    　　岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    　　与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    　　钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    　　古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。

    　　陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    　　五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。’

    　　哈哈哈，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！李白是诗仙，是酒仙，但我林平之，就，就佩服大师兄，你是真，真英雄也！”

    　　林平之这首李白的《将近酒》吟完，把杯中酒一口喝干，酒杯掷下，就已经要倒头便睡了，那样子真的是摇摇欲坠，东倒西歪了。

    　　岳灵珊一直看着林平之的状态，此时看到小林子就要醉倒的样子，就冲过来上前搀扶住他。梁发赶忙上前帮忙，二人把林平之架到船舱里间，把他放平躺好。

    　　岳灵珊此时已经热泪盈眶了，小林子为了自己的面子，强撑着喝了这么多白酒，对身体肯定不好，真难为他了。

    　　这小子说过自己是个秀才，当时我还不信，看今天他的表现，诗词歌赋真心懂的挺多，他还真可能是个大才子呢。

    　　①玉，那里是王，玉和浆这两个字不能一起打出，不是错别字。更怕谁喜欢这首诗，直接引用，闹笑话了。

