    我不知道刘璇思葫芦里卖的什么药，  不过对她的建议，我倒是挺满意的，说实话，假如真如她所言，这辈子我能够坐拥她跟温如玉两大美女，我真的心满意足了。

    何况她们年纪都比我大，一个是已经结过婚，一个是即将准备结婚，算得上都是有婚史的人。

    正因为如此，她们对于我在男女关系方面的问题，恐怕都会睁一只眼闭一只眼。

    就好比温如玉永远都不会告诉刘璇思，我已经和陈灵均、沈佩雅发生过关系，毕竟当初那么做，还是为了贾大虎和她的前途。

    而刘璇思为了报复姜鹏辉，甚至希望我把周佳颖给办了，估计事后还会威胁姜鹏辉，逼着他娶周佳颖为妻。

    由此可见，如果我们真的能够生活在一起，她们俩为了讨好我，恐怕还会上演宫心计，甚至故意给我拉皮条也不一定。

    对于我来说，她们唯一的不足就是都不是处的，可那又怎么样呢？

    曹丽芳是处的，除了给我一种心理感觉之外，并没有其他更特别的。

    所以从我的角度出发，我倒是希望助刘璇思一臂之力，让她实现昨天晚上所说的一切。

    挂上刘璇思的电话之后，我正准备给温如玉打电话，问她晚上回不回家吃饭，没想到温如玉却给我发了条短信，说晚上依然不回来。

    我立即回了条信息，告诉她，我晚上不回家睡。

    不是因为别的，我担心她为了回避我，又跑到医院去睡，那样的话，反而会引起贾大虎的误会。

    反正出租屋里还有我一套东西，在出租屋里睡一段时间也没问题。

    正巧谭如燕迎面走来，她是准备到食堂吃饭，而曹丽芳、刘怀东和李明亮从旁边走了过来，同样准备到食堂吃饭。

    “哎，这么巧，咱们几个在这里碰面了？”曹丽芳说道：“如燕搬回了宿舍，二虎又回哥哥家睡了，怎么说咱们今天也得吃顿散伙饭吧？”

    我看了李明亮一夜，怕他晚上没空。

    大概是有几天没跟谭如燕见面，李明亮心里痒痒的，立即开口说道：“OK，要不我请客，咱们出去搓一顿？”

    刘怀东捅了他一下：“几个意思，发财了？”

    曹丽芳和刘怀东，还在光头给他们介绍的酒吧做服务生，李明亮在女子会所工作的事情，他们并不知情，只知道有的时候李明亮比他们回来得更晚，所以这句话既带有调侃，又带有试探。

    李明亮担心谭如燕发现破绽，赶紧朝刘怀东使了个颜色：“租金二虎已经出来，曹丽芳又给我们找了新的工作，怎么着，我也该表现表现了吧？”

    曹丽芳立即明白了李明亮的意思，瞪了刘怀东一眼：“有的吃还堵不住你的嘴？走，今天就让老李请客，要不就算是老李和如燕的订婚酒吧！”

    李明亮面颊一红，虽然这话他听得挺受用的，却哈哈一笑：“瞧你说的，真要是我老李的订婚酒，那绝对是五星级的宾馆，今天就勉为其难，咱们在湖边的夜市摊上去吃龙虾吧？”

    曹丽芳立即兴奋起来：“龙虾好吃，我最喜欢了，如燕，你呢？”

    谭如燕像往常一样，眯着眼睛抿嘴一笑：“我随便了。”

    刘怀东对谭如燕似乎没什么感觉，而我和李明亮一样，有点被谭如燕的女人味迷得神魂颠倒。

    “那就走吧！”

    李明亮兴高采烈的在前带路，尽量跟谭如燕走得更近。

    曹丽芳却凑到我边上，悄声说了一句：“你小子还没玩够？当着老李的面，居然还看着谭如燕出神？”

    我的脸都被她说红了，赶紧摇头：“别瞎说！”

    刘怀东突然凑到我们中间，问了一句：“几个意思呀，当我的面说起悄悄话来？”

    曹丽芳一拍他脑袋：“信不信我给你戴顶绿帽子？”

    刘怀东白了她一眼：“我信，不过我相信绝不是二虎。”

    曹丽芳瞪了他一眼：“你是说二虎看不上我？”

    “哪里，有我这个帅哥在，你怎么可能看得上二虎？”

    “这还差不多！”

    我们来到学校门口，拦下了两辆出租车，径自来到湖边的夜市摊。

    这是市里夜市最集中的地方，道路的两边门挨着门，全部都是开夜市的。

    开夜市的门店并不大，但门前的人行道很宽，摊主们便把圆桌和塑料椅子都摆在了道路上。

    因为我们是第一次来，不知道哪家的口味更好，只好看哪家门口坐的客人多，我们就朝哪家走过去。

    我们三个男的吃什么都无所谓，所以让曹丽芳和谭如燕点菜，而谭如燕在这种场合下，总是表现出一惯的矜持和成熟，结果所有的菜都是曹丽芳点的。

    她点了一大份龙虾，其他就是普通的配菜，比如酸菜鱼、泡椒凤爪、鸭五件，另外又点了刀拍黄瓜、榨菜、荞头几个小菜，又点了一箱啤酒。

    别看这是夜市摊，其实菜价不便宜，一大份龙虾将近八十多，其他的菜和酒加起来，我估算至少两百出头。

    虽然李明亮在会所工作，两天下来也赚了一千块钱，问题是还没到发工资的时间，而且我看见他的神色有点紧张和尴尬，立即悄悄地递给他五百块钱。

    李明亮接过钱之后，什么也没说，只是使劲的捏了捏我的肩膀，意思是心里有数。

    显而易见，在他看来，我这五百块钱是为了他在谭如燕面前撑脸面，所以对我充满感激。

    服务员下单之后，给我们一个人倒了一杯茶，我正端着杯子准备喝的时候，却发现曹丽芳把一杯茶泼到了刘怀东的身上，弄得我们三个一脸愕然的看着她。

    只见曹丽芳一脸怒容地呵斥着刘怀东：“看什么看，能有点出息吗？”

    刘怀东满脸通红的把头偏了过来，我和李明亮、谭如燕顺着刘怀东刚刚看的方向看去。

    握草！

    还真不怪刘怀东。

    此时此刻，出现在我们面前的，是两个绝色漂亮的女孩子。

    她们长得身材苗条，眉清目秀，两人都长着相同的马尾辫，显得特别青春靓丽，看上去应该比我们还小，但至少是读了高中。

    只见她们上穿休闲服，下穿牛仔裤，一人背着一把吉他，两人共同用行李架推着一个音箱。

    她们沿着路边的摊位一个个走过，问食客们要不要听歌。

    显而易见，她们是利用业余时间，晚上出来赚点学费和零花钱的。

    其中的一个女孩子看上去有点面熟，我仔细看了半天，惊异的发现，她就是在公交站牌下，帮我喊救命，吓退了两个拳手的那个女学生。

