    墨白是真没想到这两个人能配合得这么好。

    他被星星高分贝的一声舅舅，震得都要耳鸣了。

    妖族，听觉嗅觉本来就比其他种族要更敏锐一些。

    现在，星星的哭声对他来说，简直就像是在他耳边拿了个喇叭一样，听得他脑袋嗡嗡作响，简直快要炸了。

    螣蛇也是一样，他脸黑的捂住耳朵，向来淡定的表情变得有些抓狂。

    他踢了一脚墨白的凳子。

    “赶紧答应他！别让他哭了！”

    星星一看这招好使，变本加厉，开始在地上打滚，把一个熊孩子的形象表现得淋漓尽致！

    箫九儿见识到他的好演技，非常欣慰。

    她满意地点点头，和墨白对上视线。

    “再不答应我也要躺地上打滚了。”

    墨白想了一下那个画面，闭了闭眼。

    他深吸一口气，咬牙说道。

    “三个数，让他立刻安静下来！”

    他这话音刚落，都没用上三个数的时间，星星就已经闭嘴了。

    他坐起来擦了擦眼泪，表情呆萌的看向墨白，问。

    “小白你答应了？”

    有事舅舅无事小白，这小兔崽子变得可真快。

    墨白本来就打算让他们两个一起进去的，他还有点事情要离开几天，星星在她身边，有螣蛇跟着，他也能放心一点。

    而且就如箫九儿所言，在考试名单加上她的名字，对他来说真不算什么难事。

    虽然那名单早就已经定下，并且已经被很多人过目，现在存封在密室里。

    那密室他都已经去过好几次了，外面戒备森严，里面却连样能瞧得上眼的宝贝都没有，全是垃圾。

    墨白头疼的揉了揉太阳穴，皱眉看着那一大一小。

    “你们两个给我安静点，我就答应去办这件事。”

    “我就知道你最好了！”

    星星噌地一下子爬了起来，跳到他身上，搂着他的脖子叭叭亲了两下他的脸颊。

    墨白可是好久没有受过这种待遇了，他垂眸看着这个自己一手带大的小东西，眸色一柔，在他额头落下一吻。

    决定好接下来要做的事情，箫九儿的心情都变好了。

    她拉着星星坐到窗边，一边看楼下的人来人往，一边小声说着悄悄话。

    星辰这边的气候和西岐是不一样的，甚至和北陵也有些不同。

    没有大雪纷飞，没有烈日炎炎。

    这边更像是初春的天气，不冷不热，很合箫九儿的心思。

    “九儿九儿！”

    星星趴在窗台上，突然指了指某个方向，小声说道。

    “你看！是她们！”

    箫九儿顺势看去，很快就发现他指的是谁了。

    她单手托腮，戏谑一笑。

    这么早就碰面，也是让她没想到的。

    她知道箫凤儿早就抱上了顾婉凝的大腿，不过顾婉凝还真能把箫凤儿带来这里，倒是有点出乎她的意料。

    两人因为前段时间的那场比试，都大伤元气。

    尤其是箫凤儿，她差一点点就死在箫九儿的手里。

    若不是箫志远耗了大量灵力给她，再加上箫家去鬼街像是不要钱似的买了大量的保命药，才勉强让她能够下床行动。

    而当时同样伤得很厉害的朱运青，则是现在还在家里躺着休养，无法下床。

    顾婉凝，她虽然没有被箫九儿打伤，但却被北慕寒割了舌头，到现在说话都不利索。

    这两人又凑到了一起，箫九儿觉得她的学校生活不会无聊了。

    “她们怎么会在这里？”

    星星有点想不通，他厌恶的看着那两个人，撅撅小嘴，直白说道。

    “我讨厌她们！非常讨厌！”

    “我也是，不过她们来了也好。她们若是不来，我们怎么报仇呢？”

    箫九儿侧过身子，摸了摸星星的脸颊。

    她还记得星星被顾婉凝毁了容貌的那晚，这个仇要是不报，她实在咽不下这口气。

    星星想了想，觉得箫九儿的话很有道理。

    但他又想了想，眼神有点慌的扫视楼下的人群。

    “那……那大坏蛋会不会也来这里了？”

    箫九儿愣了一下，很快就明白他说的是北慕寒。

    她咬了咬唇角，其实心里早就已经有了答案。

    北慕寒如果想找她，早晚都会找到的。

    她现身星辰的话，说不定当天消息就会传到他耳朵里去。

    更何况她好像记得，他还是星辰的老师，虽然一年可能都不会来上一节课。

    但种种迹象都表明，她逃不过的。和他见面，是早晚的事。

    心口有些闷痛，箫九儿深吸口气，冲着星星笑了笑。

    “他来这里也不怕，我们不是有小白吗？”

    “对！”星星用力点头，“他打不过小白的！他们那天打架的时候我都看到啦！我们不怕他！”

    星星想起那天自己看到的画面，皱皱眉头，语气有些失落的说。

    “但他的大傀儡好厉害，我做不出来那么大的。”

    “他是大人嘛，等你长到他那么高的时候就可以啦！”

    “嗯！等我长到他那么高的时候，就能娶你了！”

    “……”

    这孩子什么脑回路，怎么还没忘记这茬。

    箫九儿有点头疼，虽然也知道不能奢望他立刻改口叫自己娘，可他这总惦记娶自己，总是个问题啊！

    第一次当娘，箫九儿完全是个亲手。

    她思来想去，还是决定先顺其自然吧，反正孩子还小，等他长大了，她都变成老阿姨了，肯定也瞧不上她了。

    如果实在不行，那就只能暴揍他一顿了。

    箫九儿刚这么安慰完自己，就听见星星一声惨叫。

    墨白不知何时站在了他们身后，把他们刚刚的对话听进了耳中。

    他不轻不重地敲了下星星的头，冷声开口。

    “你不能娶她。”

    星星捂着头，不服气地仰头看他。

    “为什么？！”

    “因为她是你娘。”

    “她不是！”

    墨白笑了：“你又没见过你娘，怎么就知道她不是？”

    星星张了张小嘴，突然间不知该怎么反驳这话了。

    他想了一会儿，急红了眼睛，看了看箫九儿，恼羞成怒道。

    “她就不是！我娘也是坏蛋！不要我的坏蛋！九儿是好人！不是坏蛋！”

    这一番话让墨白和箫九儿都不由得愣住。

    星星越说越气，眼泪在眼眶里不断打转。

    “我没有娘，也没有爹！他们不要我，我也不要他们！”

