    （现在翻身都痛，别说码字了，刚刚一动，腹部伤口立刻撕开血一下就流出来了。）

    凯特里有一些不舍得，但完全尊重总部的意思。

    凯特里，得知已经有数家米国和欧洲的创投公司也同时暂停了对长天科技的投资。

    凯特里立刻对助理说道：“通知大家，今天晚上大家好好休息一下，明天早上一早上就返回燕京。”

    助理刚刚才整理完晚手中的一大资料，正准备给凯特里汇报相关情况。

    “老板，你真的不看一下相关情况？”

    “刚刚我们详细分析了灵悦的相关情况，按照灵悦公司现在的发展潜力和计划，在后面顺势推出计算机硬盘或者是计算机内存，那么各公司的前途无量。”

    凯特里说道：“我知道你是什么意思，但是目前我们要做的就是暂停谈判。”

    “你放心，我们在暂停谈判，所有的米国知名资本都会暂停和长天科技之间的合作。”

    “小子，我们的目标应该更加长远一点，你要相信，不会让我们等待的太长，碳晶存储的筹码将会越来越便宜。

    在临走之前，凯特里还给王翔打了一个电话。

    王翔此时正在筹备双方的合作事宜，他相信IDG一定会妥协的。

    这个时候凯特里打电话过来，其用意再明显不过。

    应该就是做出了妥协和让步。

    王翔气定神闲的接通的电话说道：“凯特里先生，我一直在等待着你的电话。”

    凯特里十分爽朗地笑着说道：“王总，我想你是误会了。”

    “今天给你来电并不是想和你谈合作的事情，我是要跟你道别的。”

    “我们的团队已经预定了明天飞往燕京的机票，这段时间以来，感谢你对我们的支持和接待。”

    “江州的美食的确非常的好吃，我想如果我们下次还有机会见面的话，就把见面的地方定在这边的小吃一条街吧。”

    听到了凯特里这样说，王翔的心里咯噔了一下。

    前前后后谈了三个月的合作协议，就这样不签了？

    这可怎么行？！

    长江科技目前的确是缺资金，如果能够和IDG达成第2次合作，那么长天科技的资金压力就会小很多。

    王翔赶紧问道：“燕京那边有很重要的事情吗？”

    “你们现在已经从酒店出发了吗？我立刻派遣司机到酒店门口去送你们。”

    这话其实已经暴露了年轻的长天科技的底牌。

    王翔面对凯特里即将离开的消息，有一些没有反应过来。

    “不不不不。”凯特里十分客气地说道：“我们已经在飞机上了，很快就会起飞。我想我可能没有机会再来江州了，祝贵公司资金顺畅，生意兴隆。”

    凯特里心中其实也不怎么放得下，所以才离开之时，凯特里再一次恶心了一把王翔。

    “当然，如果贵公司同意我们之前提出的合作方式，在飞机这里起飞之前，这件事还有回旋的余地。”

    王翔就是再傻，你听懂了，凯特里话中有话。

    以江州作为手段要挟长天科技签署协议？

    王翔就算再不舍得，也知道IDG那边提供的合作方式是绝对不可能签署的。

    他挂掉电话之后，立刻整理了一下自己的思路。

    随后，王翔给高苗打了一个电话过去。

    前几个月红杉资本和IDG同时对长天科技表示兴趣的时候，王翔和高苗分工合作。

    王翔负责搞定IDG，高苗则是和红杉资本接触。

    “高苗，你们那边的情况怎么样？？”

    高苗有一点着急，“按照上一次陈潇给我们的分工，我负责联系红杉资本。”

    “昨天我已经和红杉资本夏国区的负责人约好，今天晚上一起吃火锅的，但是我刚刚接到她们的电话，他们已经提前登机准备回米国了。”

    王翔着急了：“你说的是他们的人已经走了吗？”

    “是的，已经走了，我刚刚才从前台走出来，前台的服务员说，这批客人在早上6点就办理了退房的服务，现在应该在飞机上。”

    王翔十分郁闷地说道：“该死！”

    “我现在去陈潇那里，你也一起过来吧。”

    陈潇此时没有在办公室，而是在会议室接待李鼎盛等人。

    这一次李鼎盛来，可不仅仅是在这里谈备忘录，而是准备了十分详尽的合作协议。

    相比于西方资本的投资。

    李鼎盛代表的夏国关科学院的合作协议，虽然资金的数目不多，但是合作渠道多，学术影响力广。

    而且只要有一个项目能有一些成就，国家就会安排专项资金推广该项目。

    至于经费什么的，也不用过多操心。

    同时，在知识产权上，夏国科学院对其支持开放态度。

    在过去十多二十年，夏国科学院和学校或者是科研机构操作的模式都是夏国科技要求拥有该技术的学术而不要求经营权。

    如果该产品的销量比较好，应用比较广泛。

    那么夏国学院可能会要求一些利润分成，这一些利润分成并不是揣进了老师们的兜里，而是会变化为新的科研资金，要求合作方在该技术上更高的学术成就。

    刚刚李鼎盛就是把上面的一些具体情况介绍给了陈潇。

    李鼎盛说道：“第一阶段合作的初步方案就是这个。”

    “我们希望长天科技能够为银河系的计算机打造专属的硬盘。”

    “在这个阶段，我们最大限度能为贵公司申请到1，000万的科研资金。”

    “这笔资金就是科研贷款费用，利息参照同期银行的贷款利息。”

    “未来产品开发成功以后，贵公司可以用产品的利润来还清这部分科研经费。”

    “夏国科学院是纯粹的学术性机构，我们不会要你的产品的经营权，也不会干涉公司的运营。”

    “我们最在乎的就是学术性的成就！和今后该成就的应用。”

    “我们希望能够从学校挑选出优秀的师生到贵公司，共同参与产品的设计。”

    陈潇很认真的看着李鼎盛，就像李鼎盛说的那样，双方都是搞科研的人，能够从对方的眼神之中找到一些共鸣。

    夏国科学院到底图什么？

    图的不是公司的股份或者是高额的回报，而是至高无上的学术成就。

    这或许才是科技的魅力。

    陈潇看着小跑过来的王翔，知道他和在 IDG之间的谈判可能不是特别顺利。

    陈潇要压手没有让王翔说话，“李主任，我还有一个不成熟的小建议。”

    陈潇露出的微笑。

