
杜不惑和李无欢绕着傅洋和维可看了好一会儿，确认他俩没事，只是有些疲惫之后。这才松了一口气。

杜不惑还握拳在傅洋肩膀上擂了一下：“好啊傅老弟！你还真的是让人吃惊啊。绝对的妖孽级天才！放眼整个华夏灵异界历史，在你这个年纪如此强大的修炼者都不多。”

傅洋苦笑道：“哎哟，杜老哥可别捧杀我了。低调，咱们要低调。”

李无欢和熊爷站在旁边，居然都同样的姿势抱着胳膊，不屑的瘪瘪嘴。然后居然又异口同声地说到：“装逼的时候怎么不想着低调呢？”

和劫后余生傅洋维可的聊了几句，杜不惑和李无欢便又去安抚剩余的零组弟兄们了……毕竟这次行动之后，恐怕很难再有机会这样聚集到一起来了。

因为，现在零组才刚刚解散不久，余威尚存，凝聚力还在。可随着时间的逐渐流失，这种余威和凝聚号召力，是会不断减弱的，直至消失。

另一面，崂山派剩余的弟子在长老们的带领下，朝着崂山掌教围拢了过去。

他们的脸上都带着一种深深的敬畏和无比的激动之情——能够亲眼看到掌教天师，而且如此近距离的接触。对崂山弟子来说——哪怕是长老们，也都是难得的机会！

这可比普通人世界里，那些追星族们看到自己的偶像们还要疯狂和激动多了。

毕竟掌教，是一个宗派的灵魂！

“弟子，见过掌教天师！恭迎掌教天师出关。”

“掌教天师神威盖世、仙法无敌。弟子们与有荣焉。”

“恭喜掌教天师击杀叛逆！”

一声声激动的喊声，此起彼伏。

这个时候，从极远处一座炸开倒塌的山峰之中，突然升腾起一股股白色长虹……飞上空中之后，又猛的一折！

全部都朝着这个方向飞了过来，带着翻卷的流光和呼啸的风声……

呼呼呼！

一道道白色长虹轰然坠地，带起阵阵大风吹拂。

等到光芒和风声散去，便显出了九道人影来！

赫然正是崂山派的副掌教、四位大长老，和另外普通长老里修为实力最强的四人！

实际上，他们九人是一直都陪在崂山掌教身旁，助他冲击更高境界。

但是，因为刚才傅洋和维可陷入必死的境地之后，崂山掌教不顾危险的强行停止冲关，冲出了救人！

这让他自己受了道伤的同时，其他九人也受了一点小伤。所以刚才歇息片刻，这才走了出来。

而崂山掌教一见他们九人出来了，而且都没有什么大碍，似乎也松了一口气。然后笑着对副掌教和大长老之首点了点头：“你们俩组织安抚一下门下弟子吧，再清理战场和轻点损失。我有点事情。”

说着，他身形一动。便化为一道白光，眨眼就出了人群……

呼！

傅洋和维可感觉到眼前一股清风拂过，然后就看见一个英俊的中年人、背负巨大的剑匣，站在自己夫妻俩面前。

正是崂山掌教！

“晚辈傅洋，见过前辈！”

“晚辈董维可，见过前辈。”

他俩同时拱手躬身行礼。

无论如何，面对这种道门巨头掌教，都该保持基本的尊重。更何况，刚才人家还救了自己夫妻俩……哦对了，还有一只胖乎乎的宠物猫。

所以看到熊爷这死胖猫老神在在的抱着胳膊吹着口哨东张西望，根本不把崂山掌教放在眼里的吊样子。

傅洋抬腿就对它屁股一脚：“死胖猫！怎么这么没礼貌？不感谢一下前辈。”

“踢爷屁股，爷咬死你！”

死胖猫不但不听话，还扑过来喵呜喵呜的咬傅洋大腿……

它虽然不会无脑地仇恨眼前这个和自己没什么关系的这一代崂山掌教，但无论如何，自己的本体——天惶巨妖，都是被几百年前的那一个崂山掌教带着北斗大帝剑参与追杀的过。

所以内心还是有点小不爽的……让它跟对方行礼，比让它吃翔还难受啊！怎么可能？

傅洋也想到这一点了，所以也就没再强迫，由它去了。

崂山掌教虽不明就里，但也不以为忤。反而微微一笑，感叹道：“小友的这只妖宠，可真是独具特色啊。两位，可否跟贫道借一步说话？”

他态度非常平和。

说话自称也是“贫道”而不是“本尊”这样的字眼。

于是，傅洋维可便跟着崂山掌教走到了旁边一处山崖，看着远处翻滚的云雾。

咳咳咳……

崂山掌教咳嗽起来，嘴角又流出一缕鲜血来，他用手背擦了擦。那鲜血便也化为云雾消失不见了。

傅洋微微皱眉：“前辈，您的伤……”

“小友，你刚才应该也听到玄丹子的话了。贫道因为冲击更高境界时，强行出关，导致气血法力逆流，身受道伤。道基受损，这一生，怕是无法再得寸进了。”

说完，他似乎显得又有些萧瑟。

一双清澈睿智的目光看向远处，轻声道：“五气朝元的境界啊……真是有些神往呢，可惜。”

傅洋和维可心头一震，彼此对视一眼！

果然啊！

他俩刚才就在猜测这崂山掌教的修为境界，很有可能是三花聚顶的后期或者巅峰。

现在听这意思，他原本应该是三花聚顶的巅峰境界！这次是在准备冲击五气朝元的境界。那个境界，古来罕见！已经称得上是绝巅的强者了。也是每个修炼者的梦想……

可惜的是，崂山掌教原本有很大希望踏入到这个层次之中。然而现在，却是不可能了！

道伤，是非常可怕的！受道伤着，道基受损，不但终身修为无法再提高。甚至还要小心谨慎，以防修为倒退！

傅洋脸上显出歉意来：“前辈，很抱歉，都是因为我们让您……”

“哎，小友这是哪里话？你是崂山的大恩人，要不是有你们。或许，我都没反应过来，那玄丹子就已经阴谋得逞了。到时候他迅速地杀光我气宗弟子，我就算出关，也无可奈何了。只能认可他们术宗的地位。毕竟，崂山派的整体传承不能断啊！”（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10034478"  chaptername="第1907章  和崂山掌教谈心">加入书签</a>
</div>
