
　　第536章除了我之外，没人能教训她！

　　诸葛婉玉和袁俅，顺着杨牧的目光看去，却是什么都没看到，正怀疑杨牧是不是弄错了，便见一名三角眼中年人，从远处的大树后走了出来。天籁小说网

　　“观察力倒是很敏锐，竟然能够察觉到我在靠近这边？”

　　中年人惊讶地望着杨牧，和这三人还有段距离，便被发现，实在出乎他的意料。

　　“你们几个是属于哪个势力，为何会出现在这边？”

　　纵然是自己有些大意，但对方能够觉察到自己的靠近，便绝不是寻常人，很可能，是某个大势力的天骄。

　　“什么叫我们为什么会出现在这？

　　这里并不属于任何势力，我们来这里，难道还需要得到允许不成！”

　　袁俅一脸不爽的道。

　　“要我们回答你的问题也行，但在那之前，该你先介绍自己的来历！”

　　诸葛婉玉回想刚才，若不是杨牧察觉到对方，自己根本就不知道有人在朝这边靠近，明白这人的实力，多半在自己之上！

　　她如今已突破到四品，比她更强的，在九龙墟之中有很多，但这些人基本上看，都是背靠八大势力之一。

　　面前这中年人，背后绝对存在着某个势力！

　　中年人倒是颇为配合：“我名叫虞封，是归元剑宗的外门长老。”

　　说完，他见诸葛婉玉和袁俅明显变了脸色，心中很是满意，继续道，“现在，能和我说一说你们的来历，又为什么会出现在这边了？”

　　诸葛婉玉急忙在杨牧耳边小声道：

　　“主人，归元剑宗的长老分为内门长老和外门长老，内门长老实力基本为一品天武者，外门长老则是二品！

　　归元剑宗更是号称九龙墟剑之一道的最强者，剑乃凶器，若是动起手来，他们这些剑客，绝对是九龙墟最危险的人物之一！”

　　见诸葛婉玉在杨牧耳边低语，没有第一时间回答自己问题，中年人很是不满，索性继续道：

　　“我和门中的另外几人，正在这边寻找一样宝物，虽然确定那宝物就在山中，但眼下依旧没找到。

　　你们有没有，见到一种乳白色的液体？

　　那东西旁边，应该还有着类似藤蔓一般的根茎。”

　　听到这话，杨牧表情如常，倒是袁俅和诸葛婉玉，立马变了脸色。

　　这中年人之所以会在这边，竟然是冲着“太乙青玉乳”来的？

　　他们应该是比自己等人，早一步发现青玉藤的存在，眼下正在寻找青玉藤的根茎，最终目的，便是寻找“太乙青玉乳”的所在！

　　诸葛婉玉下意识抱紧怀中的牛皮袋，往杨牧身上靠了靠。

　　中年人觉察到袁俅和诸葛婉玉的异样，眼神变得锋锐，盯着诸葛婉玉怀中的牛皮袋：“这是什么东西？”

　　“关……关你什么事？”

　　诸葛婉玉的声音没了之前的强硬。

　　她仔细想了想，自家主人虽然厉害，但面前这个，可是归元剑宗的外门长老，不是主人对付得了的。

　　至于袁俅这个小胖子，炼丹还行，打架估计连人家一招都挡不住。

　　这么想着，心中发虚，补充道：“就是一些吃的，我们带着路上吃的。”

　　“什么吃的？

　　刚好，我肚子有些饿了，要不我花点银两，你卖一些给我怎么样？”

　　中年人眼神越来越锋锐，紧盯着诸葛婉玉怀中的牛皮袋，显然并不相信她所说的话。

　　“不卖！这……这点东西，都还不够我们自己吃，不能卖给你。”

　　诸葛婉玉连忙摇头，面对中年人锋利如刀的目光，心中产生巨大的压力，额头冒出细密汗珠。

　　袁俅上前一步，挡在诸葛婉玉面前，说道：

　　“你是归元剑宗的外门长老又如何，别想用身份来压我，我可是天鼎宗的内门执事，还怕了你不成？”

　　虽然袁俅面对二品强者，脸上明显有几分紧张，但就凭他在关键时刻，依旧选择站出来挡在诸葛婉玉面前，杨牧心中便对他多了几分赞赏。

　　“天鼎宗的内门执事？”

　　中年人一惊。

　　天鼎宗和别的势力不同，其它顶级势力，基本上需要实力足够强大，才能够担任更高职位，但在天鼎宗，炼丹方面的表现，甚至要比在武道方面的表现更受看重！

　　内门执事，一般来说，和他一样是二品天武者。

　　但面前这小胖子，实在太过年轻，加上此时那有几分紧张的表情，绝非二品天武者。

　　基本可以确定，是那种在炼丹方面有特殊天赋的天骄，所以受到特殊优待，虽然武道方面的实力不强，依旧身居高位。

　　他沉声道：“放心，我不会伤你们性命，也没有要为难你们的意思。

　　给我瞧瞧这袋子里究竟是什么东西，只要不是我们在找的，那么，我立马就让你们离开！”

　　言下之意，虽然不会伤袁俅的性命，但若牛皮袋里是他寻找的宝贝，他是无论如何都会抢走！

　　眼下这种情况，便相当于不同势力的人，在同一处地方争夺宝物，最终被谁带回宗门，宝物便是属于谁的。

　　千百年来，这种事情在九龙墟内发生了无数次！

　　他们背后的势力，不会因为这种正常的争夺，出面为难对方。

　　听到这话，袁俅表情难看，却是无可奈何。

　　论地位，他不比对方低，甚至因为天鼎宗的特殊性，会更受人们的追捧，但论实力，他清楚自己压根就不是人家的对手。

　　“不给！”

　　诸葛婉玉躲到杨牧身后，紧紧抱着牛皮袋，实在不愿意将刚得到手的宝物，拱手让人。

　　“哼！你当真是要敬酒不吃吃罚酒？”

　　中年人见对方如此不识抬举，脸色变得阴沉。

　　在他看来，自己一个归元剑宗的长老，跟对方好声好气说话，已经非常给对方背后的势力面子。

　　他瞬间化作一道残影，冲向诸葛婉玉，右手朝诸葛婉玉怀中的牛皮袋抓去。

　　轰！

　　音爆声响起。

　　一只脚朝着中年人的脑袋踢来！

　　中年人表情大变，抓向诸葛婉玉的右手连忙握拳，挡在脑袋前方。

　　轰——

　　又是一声巨响。

　　简直像是一辆大卡车撞在他身上。

　　中年人连连后退几步，每后退一步，地面便是一震，留下一个深五六厘米的脚印。

　　他又惊又怒看向缓缓收回右腿的杨牧。

　　“我的丫鬟，除了我之外，没人能教训她。

　　别说你是一个外门长老，便是你们归元剑宗的宗主来了也不行！”

　　杨牧沉着一张脸。

　　他本想低调，不想显露太多实力，但对方想要虎口夺食，简直是做梦。

　　进了自己口袋的东西，那就已经是自己的，谁都别想拿走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第536章 除了我之外，没人能教训她！免费阅读。https://xs.23sk.com 