    关琛看看把脸捂在被子里偷哭的谢劲竹，再看看邢云，问后者：“你们来干嘛？”

    “我是跟老爷子过来的。竹哥他是探班。”邢云着重强调了一下，“我是老爷子的经纪人。”

    “邢老师也来了？”关琛惊讶。印象里，这几天好像没有杀手经纪人的戏份。

    “说什么要结交人脉，提前熟悉剧组，所以就来了。”邢云解释。

    靠着和关琛排练的视频，邢焰最终还是拿下了【杀手经纪人】那个角色。可谓是久违地重新成为了非龙套演员。

    “老爷子来了，我这个当他经纪人的，只好一起过来。”邢云说。

    “你强调两遍了。”关琛睡着之前刚看完习得性无助的实验资料，现在敏感得很，“你是不是在用什么心理学的招数？”

    “什么意思？没听懂。”邢云摇摇头，有些疑惑。

    “不是就好。”关琛哦了一下。

    邢云悄悄转过头，撇撇嘴，遗憾地啧了一声。

    “邢老师人呢？”关琛往病房看了一圈，没看到人。

    胸口偷哭的谢劲竹终于感动完毕，说邢老师现在在大厅忙着跟导演。

    “那边在拍戏，你怎么躲在这里睡觉？现在还是早上刚开始拍吧？”谢劲竹问着，突然想到了什么，“不会是生病了吧？”谢劲竹连忙跳起来，双手相叠放在关琛胸口心脏处，似乎准备给关琛心肺复苏。

    关琛翻了个白眼，觉得大师兄真的是傻了。这里就是医院，他能生什么病，而且那种不成样子的心肺复苏到底能有什么用，“那里明明就有心脏除颤器。”关琛指了指床头的一台机器。

    谢劲竹一拍脑袋，爬下床，去研究机器了。

    邢云实在受不了这对傻兄傻弟了，说：“你们慢慢玩，别死了。我去大厅看看。”

    关琛打了个哈欠，看看墙上的钟，发现睡了一个小时，精神也足了，“我也过去看看。”

    “那我也去。”谢劲竹借着刚才的转身，把眼泪都擦干净后，重新戴上了墨镜，看到关琛他们去大厅，他也跟着一起去。

    小实习生自然是跟着关琛一起的。结果走进屋子，发现角落摆放着的关琛的水杯，书，衣服，一股脑全不见了。

    小实习生大惊，以为被偷了。跑到走廊仔细一看，原来那些东西全在谢劲竹身上。谢劲竹正熟练地抱着书，拧开水杯，递给关琛，然后检查发型。

    关琛他们小声来到大厅。

    大厅正在拍女主角的戏，而且还是哭戏。

    果然一如关琛所料，田导磨磨蹭蹭慢得很。不断被折磨的女主角，看起来几乎快要不知道自己该怎么演戏了。

    女主角的登场是在医院，她带着老年痴呆的长辈来医院复查，结果她的钱包不幸被扒手偷走，急得都哭了。另一边，丁午在达到出院标准后，到大厅付费，结果付不出来住院费，完全不知道该怎么办，当然也不怎么急。他目睹了女主角钱包被偷的过程，心里全无概念的他，以为世间允许这样拿别人的钱。于是女主角的钱包刚被扒手偷走，关琛就把钱包从扒手那里偷了过来。交完钱，丁午看到还有剩余，就把钱包还给了女主角。差点没被急得哭出来了的女主角报警抓起来。在丁午一头雾水地解释过自身失忆的情况后，善良的女主角这才原谅和感谢了丁午，但她说那些钱只是借给丁午而已，是要还的，因为她也没什么钱。

    “不专业。”关琛摇摇头，对眼前的戏评价。

    邢云眉头狠狠一跳。饰演女主角的金颂雪，可不是什么新人，她和另一个男主角项均一样，都是中生代成绩和口碑都很不错的演员。关琛这句“不专业”的评价说出去，在人多眼杂的剧组一旦传开，是会结仇的。结仇是次之，接下来男女主对立，这戏还怎么拍，最后闹到田导那里，一个背后大公司一个背靠小工作室，导演偏向谁，自不必说。

    邢云已经注意到边上有些人刚才诧异地看了过来，他只能赶紧给关琛找补：“不装爷？你还没睡醒吧？哈。”

    此时谢劲竹并不在他们边上，而是去找造型师了——说是关琛的头发睡完一觉全飞了，得重新弄弄。不然该是谢劲竹给关琛擦屁股。

    “我说不专业。”关琛说，“那个扒手的手动作太慢，而且一拿到方子，不应该立马打开来看。”

    “什么方子？药方子？”邢云迷糊了。

    “哦，【方子】在南方扒手行业里，是【钱包】的意思。”关琛解释说，扒手在拿到钱包之后，首先确认安全。只拿钱，不拿卡，不毁身份证，这是道上规矩。所以有些扒手，会在口袋里把钱拿出来，其他的看也不看，经过垃圾桶的时候就往里一丢。整个过程低调而迅速。

    众人毫不意外地点了点头。

    邢云注意到，那几个之前露出惊讶眼神的，也在关琛的干货下，相信了关琛那句“不专业”的确是针对扒手而评的。

    小实习生很佩服关琛：“羡慕琛哥，什么资料都搜得到。为什么我写剧本的时候，总是查来查去都查不到想要的信息啊。”

    大家纷纷用微妙的眼神看着小实习生，但谁也没说什么，都在默契地守护着这份天真。

    一场戏结束了，田导喊了停，理所当然地没有过。

    眼看女主角眼看已经很累了，一滴眼泪都哭不出来。田导也没有强求继续再拍，那样拍出来一堆垃圾，是真的浪费大家的时间。

    休息的时候，田导看到了关琛，问他，“准备得怎么样了？”

    关琛想了想被自己睡掉了一个多小时，摇摇头，“还差点。”

    田导笑了笑，“那等下先试一条，看看效果。”

    关琛点点头。静静地找了个地方坐下，在头脑中开始疯狂补作业。

    【擦擦擦擦擦，睡着之前想到哪里来着？？？】

    【哦对了。狗。被电的狗。笼子拿掉，狗是什么感觉。】

    【考试做不出答案的感觉？不对……】

    关琛摇摇头，揉了揉眉心。

    抬眼，看到前方跟田导聊着天的邢焰和谢劲竹。

    关琛抓住某种一闪而逝的感觉。

    曾经，当他铺开【人生必做一百件事】笔记本的时候，天下之大，但他完全不知道该做什么。不知道人生接下来还可以干什么。明明意识里的笼子已经不见，但身体仍然怕走一步就被电，怕自己最终还是会走到老路上。

    当时那种茫然，细细一想，原来是害怕。

    关琛明白了。

    “你小子，吃了很多苦吧？”谢劲竹悄悄来到了。

    关琛歪歪头，不知道大师兄指的是什么。

    谢劲竹拍了拍关琛的肩膀，捏了捏，目光直透墨镜，低声说：“都说你前两天被田导折磨得很惨，一个镜头要重拍四十遍。”

    “还好。”关琛低声说。想起昨晚窃听来的田导的哭诉，想来田导应该也没好到哪里去。

    谢劲竹不忍小师弟信心被打击，决定传授一些经验了，“你觉得商业片最重要的是什么？”

    关琛记得霍利跟他讲过，一部优秀的商业电影，能让疲惫的人有勇气再活一星期。

    “是让观众有多活一星期的勇气？”关琛问。

    “不对，商业电影最重要的是爽。要让观众看得荷尔蒙和肾上腺素嘣嘣嘣地爆发！”谢劲竹双手像烟花一样举起，然后噼里啪啦地给自己配音。

    太突然了。饶是以关琛的身手，竟也没能躲开谢劲竹喷溅的口水。

    田导在那边开始呼唤关琛了。

    关琛走过去换了戏服，做了下造型，就开始了拍摄。

    这场戏拍的是丁午从病房出来，拿着单子到大厅交钱。他的目光依然遵循杀手本能，在意四周的监控，瞄住巡逻的安保，视线扫过一个个迎面的人。走到收费柜台，丁午拿着单子，眼神直直地看着工作人员，嘴巴却迟迟没敢开口询问。他的目光开始扫视别的东西，不再是那些潜藏着危险的可能，而是那些五颜六色的玩具，哄小朋友的糖果，爱心捐血的海报。他的目光里既有好奇，同时也有隐藏在强势背后的，一触即逃的胆怯。

    大家都感觉出来了细微的不同。

    和关琛之前在病房里演的一触即发的反扑，是两种感觉。

    田导整个人几乎贴在了屏幕前面。几个注意到的人有些吃惊，因为田导这样的状态并不多见。这表明田导此时极度专注，如果这时候谁打扰到了拍摄，害得重来，他绝对要暴起杀人了。

    “对了对了对了……哎，漂亮，就是这个感觉了。”田导死死盯着屏幕，喃喃道：“其实就是之前在餐馆试镜的那种感觉啊。终于中了……”

    一个镜头拍完。

    田导起身喊：“停。”

    工作人员自觉地开始进场恢复道具，群演也纷纷回到原先的位置，准备再一次重来。

    然而让众人震惊的是。

    “这条过了。”田导拍拍手。

    不知多少人茫然地看着田导，愣了两秒。

    副导演回过神来之后，拍着手开始催促，剧组人员们才迟疑地开始布置下一个镜头场地。

    关琛一走下来，田导还没说啥，谢劲竹就开开心心地凑了上去，说：“怎么样，我教的对吧？”

    关琛笑了笑，没说什么。

    田导倒是眯起眼睛，看着这个语出惊人的谢劲竹。

    “我再教你一招……”谢劲竹压低了声音，似乎还担心被别人偷听去，等看到田导一脸高深莫测地样子，才想起来自己抢了导演跟关琛说话的时机。

    “田导，我这小师弟经验还是不够，劳您费心，平时得多教育他……”

    谢劲竹话没讲完，田东就突然说：“后面几场戏有个角色很适合你，是个武打演员。要不要来玩几天？”

    “不会也是要一次次重来吧？”谢劲竹笑着问。

    “我会尽量少来几次。”田导也笑。

    “不用。”谢劲竹摇了摇头，“重来多少遍都没问题。”总不能让小师弟一个人受自信摧残的苦。

    田导点点头，转头走了。

    “他怎么都不夸我。”关琛感觉自己刚才演得还挺好的。罕见的【一遍过】之后，原以为会被田导称赞一番。

    “导演私下里可以夸演员，但直接当面是不应该讲的。”谢劲竹说：“因为说了什么是【好】，你心里有了个标准，之后演戏会有定式，会不自觉往这种力度的【好】靠拢。不说，是希望你做得更好。”

    关琛点点头，真是久违了，这种使用大师兄牌人形点读机的感觉。

    “对了，田导说的那个武打演员是哪个角色来着？”谢劲竹提起田导刚才允诺的角色，后知后觉地开始兴奋起来，“之前没在剧本里看到。”

    “改过了，新加的角色。”关琛把剧本递给了谢劲竹。

    谢劲竹的那个武打演员，戏份不多，但挺有意思。丁午失忆后开始新生活，除了在餐厅兼职厨师，就是去当群演。跟丁午一样，武打演员也是个跑龙套的小群演，但在行业里混的时间够久，以丁午的领路人自居，虚张声势，总是用自己半吊子的水平去教丁午演技。

    谢劲竹看着看着，流下了眼泪。

    关琛有些担心情感充沛的谢劲竹，哭是以为自己被剧本人物内涵了。

    但不是的。

    谢劲竹用指头戳进墨镜和脸皮之间，断断续续地喘着气，笑着说：“邢家班，终于，十年了。邢家班。”

