    王象乾本来还打算先去找找，因为实在等不及李永芳回来。

    可到了旅顺口一打听，稍了解的人说那个方向竟有不下于两百座岛屿。

    把他一下子吓住了。

    他只知道那一片岛屿着实不少，可没想到竟有那么多。

    两百来座岛屿……那怎么找？

    就是一天搜索五座岛屿，还得需要四十天呢。哪怕一天搜索十座岛屿，已经到极限了吧？那也得需要二十天。

    可皇上给他的时间总共才半个月。

    这来回折腾都过去了五天。

    就是说只剩下十天时间了，还怎么找？所以必须确定目标才敢行动。

    倘若漫无目的，去都不用去。

    现在也只希望李永芳赶紧回来，以皇上的无所不知无所不能，可以明确告诉他死亡之岛是哪一座岛。

    反正把王象乾还有申用嘉急死了。

    ……

    李永芳以最快速度抵达旅顺口，然后又骑马以最快速度回到辽阳。

    从旅顺口到辽阳有三百多公里的路程，李永芳途中换了四匹好马，其中还累死了一匹，最后只用一天时间。

    这已经是快得不能再快了。

    抵达辽阳总兵府时，李永芳一头栽倒在地，口里直念着要见皇上。

    最后被士兵抬到朱翊镠面前。

    他上气不接下气，长话短说，总算马马虎虎说明白了。

    “娘的，又是小日本。”

    朱翊镠听完，先是骂了一句，而后思绪飞驰。他知道这时候王象乾与申用嘉比他还要着急。

    “死亡之岛？”

    “黑色大蟒？”

    “莫非是乌蟒岛？”

    朱翊镠第一时间锁定了乌蟒岛，因为那个方向上的岛屿确实很多。

    像广鹿岛、獐子岛、大长山岛、小长山岛、海洋岛都在那一带。

    简言之，就是长山列岛，也叫长山群岛。那里共有两百多座岛屿。

    难怪王象乾他们不敢贸然出发。

    倘若一座岛屿一座岛屿地去找，那特么一个来月估计也找不完，得动用多少人力物力才行啊！

    不过，“乌蟒岛”这个名字在明朝时候还没有，是长山群岛中的一个小岛，西距小长山岛有二十公里左右，距大长山岛有二十六公里左右。

    明《辽东志》称之为“吴忙岛”，俗称雾朦岛、龟岛。

    乌蟒之名始清末，确实以岛上的黑色大蟒而得名。

    该岛峭立险峻，四周倾斜入海。岩礁遍及，无海湾、滩涂。岛外三岔路口潮流湍急，风大浪高。岛上平地少，草木翠绿，淡水源不足。

    加上岛上又有大黑蟒出没，若未开化，的确不是人能待的地方。

    反正在这个时代，叫它“死亡之岛”似乎也不过分。

    朱翊镠取出舆图来，给李永芳解释介绍一通，然后将舆图交给他，让他赶紧给王象乾送去，立即调集水师战舰去乌蟒岛救人。

    “陛下，能确定就是这座岛屿吗？”李永芳拿着舆图，竟还有几分疑虑，小心翼翼地问道。

    “十有八九应该就是。”朱翊镠回道。

    “陛下，倘若有差呢？”李永芳又弱弱地来了一句。可不想再跑一个来回。马累死了一匹，他感觉也差不多。

    “倘若有差，肯定也在那一带，让王巡抚首先务必锁定乌蟒岛。”朱翊镠如是般指示道。

    “臣遵旨。”李永芳点点头。

    “赶紧去吧，这事儿可耽误不得。”

    “臣先行告退。”

    李永芳简单吃了一顿饭，再不补充营养，别在途中像马儿一样累死了。

    吃完饭，他又马不停蹄刻不容缓地赶往旅顺口，同样只用了一天时间。

    可谓神速。

    事态紧急，也是没办法。

    ……

    王象乾与申用嘉都在焦急地等候。

    比起自己老丈人，申用嘉对朱翊镠的信心可谓足得多了。

    毕竟朱翊镠让他从籍籍无名到一跃成为大画家。

    这次倘若不是他被大钦岛与砣矶岛的居民喜欢，还不知道两座岛屿上的居民会如何选择呢。

    确实，只要他们不说，即便查到船沉出事儿，也无能为力。

    谁会想到海盗将人扔至一座死亡之岛上？明摆着让他们自生自灭嘛。

    “万一皇上无法锁定目标怎么办？”王象乾坐立不安地道。

    “岳父，我感觉没有皇上不知道的事儿。”申用嘉对朱翊镠信心十足。

    “即便能第一时间锁定，可死亡之岛恐怕也……”王象乾实在不敢想。

    对此，申用嘉也没信心。

    “李将军回来了。”

    忽然听到一名士兵进来禀报。

    “快请。”

    王象乾与申用嘉异口同声。

    李永芳照例被抬进来，然后气喘吁吁地从嘴里吐出三个字。

    “乌蟒岛。”

    可谁也没听说这座岛屿，毕竟这是朱翊镠刚刚赋予的“新名”。

    李永芳只得拿出舆图，明确指出“乌蟒岛”的地理位置。

    “确定就是这里吗？”

    王象乾同样有两分疑虑，毕竟事关重大，时间紧迫。

    “皇上说十有八九是。”李永芳道。

    “事不宜迟，岳父大人，赶紧调度水师战舰出发登陆乌蟒岛。”申用嘉毫不犹疑地催促自己老丈人。无它，只因对朱翊镠的超级信任。

    王象乾犹豫归犹豫，更多只是因为害怕，但还是相信朱翊镠的判断。

    当即吩咐蹇达领兵，朝着长山列岛方向前进，直奔目标乌蟒岛而去。

    ……

    待李永芳离开，朱翊镠又在琢磨计划一件事。

    本来是应该与李永芳说的。

    但情况紧急，救人要紧，只得让李永芳先去了。

    随后他再派人去旅顺口，给王象乾与蹇达指示。

    这个小日本……

    正要找他们呢，没想到居然劫掠到渤海海峡一带了。这不相当于从东南沿海一路向北嘛？

    而且还与渤海海峡一带岛屿上的居民搞得关系还挺好的。

    不给小日本一点颜色瞧瞧，狗日子还分不清东南西北了。

    仔细一想，他们还挺狡猾的，从朝鲜方向而来，劫掠的又是途径海峡的船只，他们暂时并没有深入辽东，看来这时候还是不敢。

    而劫掠渤海海峡时，也不敢随便逗留，完事便扬长而去。

    只可惜这个时代海权观念还不够强烈，不然无故跨进本朝海域一个，便当盗贼拿下关起来一个。

    ……

    。

