    一个个平时无限风光的武林人士狼狈的从牢狱中走出。

    “多谢宋少侠。”有客气的人拱手道。

    “多谢宋少侠了。”

    “武当能有宋少侠这样的能人，当属武当之荣幸啊！”

    灭绝师太那边，她低语道：“芷若，还不过去聊聊，你和宋青书如此熟悉，可以示好。”

    这灭绝倒是完全忘记了自己之前是怎么怼陈安林的。

    周芷若面色一苦，她不想这样，但是从小接受‘师命难违’教育的她还是朝陈安林走了过来。

    “宋师兄，我们现在中毒，武功尽失，外面又有不少士兵，我们接下来怎么办？”周芷若非常苦涩。

    原本，她和陈安林关系还不错，可没想到阴差阳错之下，她和陈安林已经形容陌路。

    陈安林倒是没多想，说道：“大家跟着我即可。”

    “好，宋少侠，麻烦你了。”

    “有劳宋少侠了。”

    陈安林也不废话，让身后的明教弟子扶着众人，然后一马当先跑了出去。

    外面的营地里，此时乱作一团。

    数不清的士兵瘫软倒地。

    这是因为陈安林一过来，就发动轻功，朝下方洒了十香软筋散。

    这些士兵基本上都聚在一起，所以就在刚才起码有一大半的人中招，瘫软倒地。

    没中招的也有，不过很快和明教弟子打在了一起，所以外面才会这么喧闹。

    一出去，两个返回的士兵杀了过来。

    陈安林九阳神功发动，一拳砸了出去，两个士兵瞬间飞出去。

    “放箭！”

    忽然，数个士兵在小队长的带领下，朝这边开始射箭。

    嗖嗖嗖！！！

    一支支利箭激射而来，眼见就要杀伤这里不少人了，陈安林神功发动，一股无形的劲气喷涌而出！

    随即，陈安林用力一推，一大堆弓箭仿佛遇到了气体，全数落了下来。

    竟然一支弓箭都没射过来。

    这一幕惊呆了所有人。

    “九阳神功果然厉害！”

    有人羡慕不已。

    陈安林冲了出去，巨大的力量再次一推。

    “轰！”

    “啊啊…………”

    “啊啊…………”

    面前的士兵只觉得一股巨大的气墙袭来。

    紧接着，全部倒飞！

    这就是实力，没有人是一合之将！

    这里的战况吸引了明教其他人注意，白眉鹰王，青翼蝠王纷纷赶来，接应所有人离开庄园，离开了这里。

    ………………

    深夜。

    此处一个叫绿柳庄的地方之内，一个面容俊俏的女子正在自己的闺房内弹古筝。

    “当当当……当当当……”

    “锵锵锵……锵锵锵……”

    旋律非常优美。

    平静的绿柳庄内，周围却是高手如云，时不时还能看到一队队士兵来回走动，警戒这里。

    这些士兵走动的时候，眼睛余光时不时看向旋律传出的地方。

    他们脸上涌现倾慕之色。

    因为那里，是他们心目中的女生，汝阳王之女：赵敏！

    她不但貌美如花，而且精通书法，兵法，聪慧无比。

    江湖上的恩恩怨怨，有不少事其实就是出自她的手中。

    嗖嗖嗖……

    忽然，外面有两个老人急速赶来。

    “何人？”军士喊道。

    “玄冥二老是也！”

    听到声音，军士们屁都不敢放一句。

    因为玄冥二老这两人不但武力高强，而且心狠手辣，谁惹的他们不开心，那就要倒大霉。

    不过这两人早已经归降于赵敏手下，替她办事。

    古筝声音停下了，而玄冥二老跪在门外：“玄冥二老，参见主公。”

    赵敏的声音传来：“这么晚了，所谓何事？”

    “关押六大派的地方……被劫了！”玄冥二老脸色难看。

    他们得到消息之后，就第一时间赶来了。

    “什么？”何人所为？

    “是明教教主宋青书。”

    “宋青书…………”

    赵敏嘀咕一声，“这个人不是武当山弟子么，怎么会成为明教教主？”

    “根据我们在明教内部的内奸禀报，此人气运很好，竟然得到了明教镇教功法，乾坤大挪移，另外还得到九阳神功，两大功法加身，再加上明教和武当山关系不错，所以就成了明教教主！”

    另一个老者继续道：“也不知道这小子是怎么知道我们关押的地点，他趁乱袭击了那个地方，那些人全部被救出了。”

    “当当当当当…………”

    忽然。

    屋内的古筝毫无章法的弹奏起来。

    随即。

    “崩！”

    筝弦崩坏。

    “这个宋青书，以前我查过他，似乎是个贪生怕死之辈，怎么会被他得到如此两个大机缘？”

    赵敏智慧过人，这一点她实在是想不通。

    “属下不知。”玄冥二老齐齐说道。

    “我知道了，你们…………退下吧！”

    赵敏叹了一口气。

    “是！”

    玄冥二老两人只是拿人钱财替人消灾的，他们只管做事，至于主人在操心什么事，这和他们无关！

    玄冥二老很快离开。

    赵敏望着自己面前断了的筝弦，叹了一口气：“弦已经断了，哪怕前面弹得再好，也前功尽弃。”

    此刻她明白，自己在这一次中行动中前功尽弃了。

    嗖嗖嗖！

    忽然，外面传来一阵破空之声。

    “嗯？”

    赵敏面色一变：“谁！”

    没人说话。

    回应她的是窗户破裂的声音。

    只见陈安林破窗而入。

    赵敏不认识陈安林，下意识的抽出古筝下面的一把宝剑，朝着陈安林劈了过来。

    可惜，赵敏虽然聪明，但武力值很弱，陈安林直接无视她的剑气，九阳神功内功一震，便已经冲到了赵敏面前。

    “是讠…………”

    ‘谁’字还说出，陈安林已经抓住了她的脖子：“再吐一个字，我让你人头落地！”

    赵敏此刻非常冷静：“宋青书？”

    她没见过陈安林，但是她很聪明，如今各大派都中毒了，能有如此实力的没几个人。

    此人能在玄冥二老眼皮子底下过来，说明功夫极高，又如此年轻，她一下子猜测可能是宋青书！

    陈安林心中诧异，这女人果然聪明。

    他之所以来这里，也是因为知道剧情，知道她平日里住在绿柳庄。

    此番过来，除了除掉这个人之外，也是为了寻找十香软筋散的解药。

    见陈安林没回话，赵敏道：“果然是你，宋青书，想不到你这么厉害，此番过来，应该是为了解药而来吧？”

    “不错，交出解药，我饶你不死。”陈安林说道。

    赵敏没回话，反而笑道：“宋公子，你武功这么好，难道就没有一些远大理想么？比如，你投靠朝廷，我能保证你荣华富贵一辈子…………”

    “我最后说一遍，解药！”

    赵敏娇哼道：“你就舍得这样欺负我？”

    赵敏内功一震，衣裳话落，露出了她洁白粉嫩的双肩以及可爱的小肚逗。

    这个女人，果然用电影里对付张无忌的那一套对付他。

    可惜，他不是张无忌啊。

    张无忌自诩正人君子，连看都不敢看赵敏一眼，可是他陈安林可不会。

    陈安林冷冰冰道：“看来，你是没解药了。”

    “我是没解药，但是你有我啊，你觉得我怎么样?”

    说着话。

    赵敏身体好像没了骨头似的，眼看着就要趴上来了。

    陈安林面色平静：“罢了，没解药，那你去死吧！”

    手掌忽然用力，赵敏脖子上只听‘咔擦’一声，她头一歪，没有了一丝生气。

    恐怕就是她做梦都没想到，陈安林会忽然动手吧。

    此次找赵敏，事实上找解药只是顺带，真正的目的是除掉赵敏！

    这个赵敏虽然漂亮，但诡计多端，陈安林担心到时候他举办武林盟主大会这女人会捣乱，所以才过来把她除掉。

    离开了这里，陈安林回到了明教。

    各大门派的掌门都在明教这里休息，每个人脸上涌现复杂之色。

    原本，他们兴师动众前来铲除魔教，没想到最后会被魔教所救。

    哪怕他们再对明教不满，这时候恐怕也不好说什么了。

    没多一会儿，武当山那边弟子前来。

    原来陈安林让宋远桥等人去营救少林的事办好了。

    当时宋远桥等人过去，少林寺上上下下被一伙假和尚迷晕，危在旦夕。

    好在宋远桥等人赶到，将敌人打跑，救下了少林寺。

    “青书，少林寺那边说了，很感谢你相救，他们欠你一个很大的人情，并且说了，永不对付明教。”

    宋远桥过来说道。

    陈安林点点头，现在事情全都办好，接下来，就是举办武林盟主大会的事情了。

    三天后，留在这里的六大派众人身体逐渐恢复，告谢之后，纷纷离去，筹备举办武林盟主大会的事宜。

    陈安林对他们说了，因为一切事情在明教这里发生，所以他提议，武林盟主大会就在明教练武场举办，时间定在10日之后。

    现在这些人自然是给面子，都同意了。

    这期间，江湖上关于明教要举办武林大会的事弄得人尽皆知，大家都知道，十日之后，武林盟主大会召开。

    到时候，谁能夺得第一，谁就能号召武林，成为武林至尊！

    陈安林这些日子一直在明教，参悟一些其它功法。

    学习了乾坤大挪移心法之后，他学习任何武功都格外的快。

    除此之外，他也了解了一些明教人事方面的人。

    一个人让他注意到了。

    这个人，姓朱。

