    “我要关闭史塔克工业的武器部门！”

    尼克弗瑞看着屏幕上托尼的发言，有些蛋疼。

    虽然人家的大公司要怎么做都和他没啥关系，但是这种消息可是能催生出一大堆人站上天台的。

    每年华尔街上跳下来的人就不在少数，搞的华尔街的顶端都快要禁止别人登上楼顶了。

    史塔克工业的动荡也势必会导致有人铤而走险，到时候只要一颗小小的子弹就能让托尼这个花花公子和下个月杂志上的封面女郎说拜拜了。

    托尼虽然是最顶尖的科学家，但是他的身体还是太薄弱了。

    现在的托尼总是每天都在家里对着实验器材发愣，他胸口的闪光灯让他格外的不自在。

    “科尔森来一下！”

    尼克弗瑞对着手边的联系装置喊着，然后静静的等待科尔森的到来。

    “咚咚咚~”

    “进！”

    科尔森没用多长时间就出现在了尼克弗瑞的办公室门口。

    “安排你个任务，带着人手去解决一下这位花花公子的安全的问题，我不想在新闻上看到有人刺杀他。”

    尼克弗瑞没好气的说着。

    难得这段时间没发生什么事情，让他有了点余力处理神盾局内部的问题。

    别的不说，现在的神盾局上下基本上恢复了正常的工作状态，至少不会出现连一个小队的人手都调动不开的情况了。

    “好的局长，你还有什么吩咐？”

    科尔森点了点头，就这样说着。

    这些日子可忙的他有些不可开交。

    “海辛那边没有什么问题吧？我们需要自己的超人类小队，这件事很重要。”

    “局长，海辛那边我们一直关心着，到现在都没有发生什么异常的情况。”

    科尔森先是汇报着关于海辛的消息，但是最近的一条消息让他有些犹豫。

    “你在犹豫什么？科尔森？你要知道所有重要的消息都会传到我这里来的，区别不过是时间早晚的问题而已。”

    尼克弗瑞抬起脑袋用他的独眼看了科尔森一下，直截了当的问着。

    “阿曼达沃勒女士似乎和您有着一样的打算，不过那个计划似乎还在筹备阶段。”

    科尔森索性说出来了。

    就像是尼克弗瑞说的那样，这种消息最终还是会摆在尼克弗瑞的办公桌上，没有必要等到那个时候。

    “那个超级罪犯的再利用计划？”

    “是的。”

    尼克弗瑞得到了肯定回答之后，掐住了自己的眉心。

    “那个家伙难道就不知道超能力罪犯很危险吗？这种存在就应该监督起来。”

    尼克弗瑞完全忘了自己的所作所为何那位阿曼达沃勒女士并没有多少区别。

    别的不说，就紫人的尸体还摆在他的安全屋里呢，他没有遵守和杰西卡的约定将之销毁。

    但是档案上是写着销毁的。

    “或许我可以帮你提醒沃勒女士一下。”

    科尔森与其说是要提醒阿曼达沃勒，倒不如说是在提醒尼克弗瑞。

    “算了，你先去负责托尼史塔克的安全问题吧，那边的事情我会安排人注意的。”

    尼克弗瑞挥手让科尔森离开了他的办公室，现在他需要一个人待一会。

    神盾局中的九头蛇主要的目的差不多是查清了，是为了那个洞察计划。

    但是洞察计划也是他尼克弗瑞的心血，到现在已经完全宣布破产了。

    “咚~”

    尼克弗瑞的办公室门被粗暴的打开了，刚刚恢复了伤势的达姆弹杜根黑着脸走了进来。

    “我可没听说狼人和木乃伊战死的消息，你需要给我一个解释！尼克弗瑞！”

    杜根的语气粗暴，显然是来问罪的。

    咆哮突击队的队长死了，尼克弗瑞难辞其咎。

    “我新安排到你那边的那个杀手和冬日战士怎么样？我正在尝试着恢复咆哮突击的战斗力。”

    尼克弗瑞看到杜根的一瞬间，只觉得脑门上的血管嘟嘟嘟的跳着。

    “我说的不是这个，两个老战友死的悄无声息，我需要知道凶手是谁！”

    杜根嘴上咬着的雪茄都快被咬断了，杜根这个老兵对战友情的看重也是超出了尼克弗瑞的预料。

    “我们正在调查，但是已知的线索指向了九头蛇。”

    尼克弗瑞将笔记本电脑转向了杜根，然后上面出现了一张穿着帝国军装的吸血鬼照片。

    “我听说的可没有这么简答。”

    杜根看着尼克弗瑞，鼻翼张的很大，显然他的情绪非常糟糕。

    “史蒂夫？”

    尼克弗瑞明白了是谁告诉了杜根这个消息。

    “告诉我还有谁！”

    杜根所说的无非就是当时出现的巫心魔，但是巫心魔作为恶魔，墨菲斯托的儿子。

    尼克弗瑞也没办法派人去地狱查探消息，即便是派去了人手，那人也没能力从地狱再爬回来。

    “你打算亲自去地狱告诉那些恶魔你要复仇？”

    尼克弗瑞带着怒意喊着。

    狼人和木乃伊的死亡绝非他所希望的，而天使恶魔之类的事件都是由超自然调查防御局来处理的。

    神盾局没有相关的详细信息。

    “如果有必要的话！”

    杜根依然强硬。

    “去找地狱男爵说这件事吧，超自然调查防御局的位置你知道的。”

    尼克弗瑞低下了脑袋，将笔记本也转了回来。

    他还有其他的事情要处理，比如今天从什么项目上抽出一点资金，在什么地方再修建一个安全屋。

    在神盾局受到监管之后，这种事情做起来多了不少难度。

    “你记住，我从不信任你！”

    杜根撂下了狠话，然后转身离开了尼克弗瑞的办公室。

    “我这个时候才明白玛利亚希尔是多么优秀的副手！”

    尼克弗瑞小声地说着。

    在玛利亚希尔还在的时候，神盾局中的事情根本不用他事事亲力亲为。

    ……

    “杰西卡，我们去逛街吧。”

    卢克凯奇站在杰西卡地公寓底下大声地喊着，颇有几分“安红，饿爱你~”地感觉。

    不过住在这里地人都已经习惯了这样的事情。

    因为这几天每天一大早卢克都会跑来这样喊着，就好像生怕有人不知道他和杰西卡正在相处中一样。

    虽然杰西卡住的地方不算是特别高档，但是意外的邻里之间还算亲切。

    “卢克！你闭嘴！”

    杰西卡的大喊声传来，把睡眼朦胧的居民们彻底的喊醒了。

    自打卢克来了之后，他总是能在合适的时间提供整栋楼的唤醒服务。

    加上杰西卡带着羞怒的二次唤醒，这座公寓楼上的住户就没有再迟到的人了。

    杰西卡噔噔噔噔的冲到了楼下，拽着卢克就朝着街道的尽头走了。

    他们两个人的一天是从到布尔凯索那边报道开始的。

    虽然他们差不多掌握了传送和回程两个魔法，但是还不能说是熟练。

    为了避免他们传送到什么奇奇怪怪的地方去，所以布尔凯索要求他们每天按时到铁匠铺门口报道。

    对于朗姆洛和马修，布尔凯索也是这样要求的。

    因为他不想拉开两三次传送门，虽然那也耽误不了什么时间，但是这种时间成本不该浪费在布尔凯索的头上。

    布尔凯索还忙着训练罗夏呢。

    “杰西卡，你看到那个新闻了吗？托尼史塔克回来了，听说他被那些狂热的疯子给绑架了。”

    卢克随口说着，然后从手提袋里取出了一个热狗递给了杰西卡。

    “我倒是觉得他关闭武器部门的行为会带来麻烦，谢谢，卢克。”

    杰西卡说着从卢克的手里拿走了热狗，然后狠狠的咬了下去。

    热狗上的辣椒酱和番茄酱染上了杰西卡的嘴。

    “我总感觉那个花花公子不会轻易的放过那些家伙，要知道托尼史塔克可不是一个安心吃亏的人。”

    卢克递给了杰西卡一张手帕。

    是的，卢克身上专门带了手帕，而不是使用纸巾。

    不得不说卢克得到作风其实挺老派的，生活习惯都有些“复古”了。

    “那和我们又没什么关系，你与其担心这个不如想想怎么才能再强大一点。”

    杰西卡把最后一口热狗塞进了嘴里，然后拿起了卢克的手帕擦掉了嘴上的酱汁。

    然后从提包里取出了她洗掉的手帕放在了卢克的手里。

    “听布尔凯索说，罗夏现在已经能放翻你了？”

    杰西卡看着卢克似笑非笑。

    “不光是罗夏，就连韦恩都快赶上我了。”

    卢克有些勉强的说到。

    “那你就更该努力了，卢克！你要知道我可不喜欢照顾别人。”

    杰西卡的声音不大，但是卢克还是听的清清楚楚的。

    “我会照顾你的，我一直都很强。”

    卢克笑了笑，用理所应当的口吻说着。

    “如果我比你强了，你要记得每天都请我吃完饭。”

    “不用等到你比我强的的那天，现在我就想要每天请你吃晚饭。”

    杰西卡牵住了卢克的手，不动声色的说：“我现在是大熊部落的野蛮人，按说你想要和我在一起的话，要得到酋长的认可。”

    大熊部落的酋长现在的圣山上有两位，奥拉克和寇图尔。

    卢克想要得到对方的认可，并不是一件容易的事情。

    “我会让马道克先祖替我求情的。”

    卢克笑的很开心。

