    郁烛在门口碰见了景沿，景沿注意到了她的右手手腕。

    上面绑着布条。

    景沿也直接开口询问了她：“郁烛，你的手腕怎么了？”

    “啊，你是说这个啊？”郁烛晃了晃手腕，“我觉得这布条好看，就拿来当丝巾绑手了，怎么样，好看吗？”

    郁烛没有和景沿说实话。

    景沿拧眉：“你是买不起丝巾吗？为什么要用这么丑的布条？”

    郁烛：“……”

    她想把这只臭男人踢走，怎么办？

    郁烛深呼吸了一口气说：“是，我没钱，我都快要穷得吃不起饭了。”

    像景沿之前给她喂的，一顿饭就上万，她哪里吃得起啊？

    所以，她现在说的就是大实话。

    “你吃不起饭了可以来找我，或是……没有钱花了，也可以来找我。”

    景沿说了这句话，又慢吞吞拿出手机，当着郁烛的面，给她转账了一百万。

    郁烛：“！”

    郁烛惊了。

    这景沿要不要这么豪横啊？一转账就是百万起步的！

    郁烛都不敢拿了，“景沿，你转账给我干什么？”

    “你不是缺钱吗？我有钱。”言外之意就是我可以给钱你，让你随便花。

    郁烛内心的小人默默绞起了小手帕。

    果然这有钱人就是不一样！

    但郁烛还是拒绝了，“不，不用了，我自己有钱，不需要你给我。”

    “你不喜欢转账的？那我下次帮你弄张不限额的黑卡来吧？”

    景沿稍微停了一下，又说：“我这是提前把工资上交给媳妇，所以……你真的不拿吗？”

    郁烛：“拿！”

    笑话，她可不是那种贪图钱财的女人！

    但是，她贪图景沿未来媳妇的位置。

    郁烛黏糊糊地靠上来，纤细的胳膊勾住景沿的腰身，用力蹭了两下。

    景沿身子微僵，倒也没有推开她。

    郁烛蹭舒服了，越来越上头，还开口说：“景沿，你的腰好好摸啊。”

    景沿：“……”

    郁烛这女人真是一只磨人的小妖精！

    景沿十分无奈地提醒她：“郁烛醒醒，这是门口，会被人看见的。”

    郁烛开始冲他撒娇了，“景沿，那你抱我进去好不好？我想和你一块。”

    景沿将她抱了起来，大手托住她的臀部，“去我那儿还是你那儿？”

    郁烛低声说：“去你那儿吧，我累了，想睡觉。”

    景沿低眸看了一眼，发现郁烛已经闭上眼睛了，“要我陪睡吗？”

    “要的。”

    景沿艰难地把房卡掏出来给她，“那你拿房卡开门吧，我抱着你。”

    郁烛不轻不重地贴上来，惩罚性地咬了景沿的唇瓣一口。

    “坏人，我都快要睡着了，你还把我叫起来开门！”

    她嘴上抱怨着，手上还是乖乖动起来了。

    房卡放在门口滴的一声，门开了。

    郁烛又倒回了景沿的怀里，蹭了两下，“景沿，我这次真的要睡了。”

    “嗯，睡吧，我陪着你。”

    ……

    韩怜溪和家里人说了一声，简单拿了几件衣服，准备出发去长锦洲这边。

    韩氏集团最近也有一个合作项目，要派人去长锦洲那边出差。

    韩宗宏得知自己的宝贝女儿也要去长锦洲，便带上了她。

    两人坐在飞机的头等舱上。

    韩怜溪的脑袋靠着韩宗宏的肩膀，撒起了娇：“爸爸，到了长锦洲后，我想去见一下黄琦，可以吗？”

    韩宗宏认识黄琦，知道自己的宝贝女儿和她关系好，“黄琦？她现在也在长锦洲？”

    “是啊，黄琦她在剧组拍戏。”

    韩宗宏一听见“拍戏”这两个字，脸上冷了几分，只是嗯了一声，算同意了。

    “好，谢谢爸爸。”

    韩怜溪十分开心地在韩宗宏脸颊上亲了一口。

    韩宗宏被她这么乖巧的模样逗开心了，“到时候爸爸让保镖护送你过去。”

    韩怜溪点了点头。

    黄琦提前知道了消息，韩怜溪下午就会来剧组探班。

    她看了看还在那边拍戏的郁烛，心里冷笑不止，她倒是要看看，郁烛和韩怜溪碰了面的话，会怎么样？

    不过，黄琦的主要目的还是解决吴小言。

    所以，她在去上厕所前，假装将自己的手机忘下了。

    而她的手机屏幕屹然是韩怜溪的自拍照。

    吴小言眼尖发现了黄琦手机上的照片，那个长得十分柔弱的女人……

    黄琦从厕所回来，发现自己的手机还在原来的位置，但吴小言人已经不见了。

    她的目的达到了。

    黄琦拿起自己的手机，不动声色地删除了韩怜溪的照片。

    下午，韩家的保镖护送韩怜溪到了剧组。

    韩怜溪和工作人员说了一下，在征得同意后，被领了进来。

    郁烛在拍戏，余光发现了那道熟悉的人影，不由地怔了一下。

    陈导立马叫停：“卡。”

    陈导皱起了眉，出声叫她：“郁烛，你怎么突然发呆了？”

    景沿这会儿也出戏了。

    他和郁烛靠得近，率先发现了那边的韩怜溪，郁烛也在看她。

    景沿低声提醒，唤回了郁烛的思绪：“郁烛，陈导过来了。”

    郁烛急忙和陈导道歉：“对不起陈导，我刚刚状态不好……”

    陈导没有生气，只是简单说了她几句。

    那边的韩怜溪已经和黄琦她们碰面了。

    吴小言默默跟在黄琦身边。

    韩怜溪率先和黄琦打招呼，随即又问她吴小言是谁。

    还没等黄琦开口介绍，吴小言就先一步出了声：“你好，我是这部剧的女二号，吴小言。”

    她话说得十分礼貌，加上那副软弱可欺的模样，给了别人一个不错的印象。

    但韩怜溪是什么人？

    她一直都仗着自己韩家千金的身份，认为自己在身世上高人一等。

    所以，她怎么可能会瞧得起吴小言这种人？

    韩怜溪依旧装着样子：“你好啊，我叫韩怜溪，是琦琦的好朋友。”

    吴小言冲着韩怜溪笑了一下。

    黄琦看见了吴小言的笑，暗自窃喜，吴小言肯定是看上韩怜溪了……

    她现在十分清楚，吴小言对谁笑，就是对谁动了坏念头。

    她等着韩怜溪帮她对付吴小言这个疯子。

    几个人简单聊了几句。

    有其他的工作人员路过，目光纷纷投向韩怜溪，他们在好奇她是谁。

