    韩泠雪扬起下巴，任性地咬牙：“除非你说出能说服我的理由来，要不然，我不会听你的。”

    她嘴上这么说着，心里已经决定，不管老妈的理由说破天去，她也不会改变决定。

    如果说从前她还对与塞泽尔之间的感情有过犹豫的话，现在她已经十分坚定了。因为就在刚才，塞泽尔说他不要做王储了，他要和她私奔。

    一个身份那么高贵的人，宁愿不做王储和她私奔，还愿意为了她洗手做羹汤。

    这样的男人，她相信，错过，再不会有！

    庄玫姿看女儿一脸倔强的样子，眼眶不由地一红，声音变得低沉，幽幽道：“曾经我嫌弃安安的身份，那是因为我怕安安的身份不好，拖累了阿昊。我并没有不喜欢安安。每一次刁难安安过后，我都很内疚，但是我从来没有后悔。这世上有哪个做父母的，会不希望自己儿女好呢？”

    安静澜是第一次听到婆婆这样的内心想法。她莫名地眼眶一热。

    她伸手抚上自己的小腹。

    也许，有一天，她的孩子长大，若遇同样的情况，她也会像婆婆一样吧？这世上，有哪个做父母的，会不希望自己的儿女好呢？

    只不过，表达爱的方式有所不同罢了。

    有的父母，宠着孩子，恨不得把世上最好的一切都给他。

    有的父母，恨铁不成钢，会因为孩子不愿意学习的事情，整天又打又骂的。

    不管是哪一种方式，父母始终都是爱着孩子的。

    每个人，在守护自己重要的人的时候，难免就会伤到别人。

    从前，她对婆婆心里不是没有芥蒂的。即使之后婆婆真的对她很好很好，她偶尔也会觉得是因为自己如今的身份地位不一样了。所以婆婆才会对她好。

    这一刻，她才真正的明白。自己从前的想法，真的太狭隘了。

    父母在爱自己的孩子的时候，宁可自己负天下人，也想要守护好孩子。那份无私的爱，真的没有什么可以及得上。

    妈妈爱她，不管走到哪里，都带着她的照片。

    爸爸爱她，二十一年了，霍宅里留给她的房间，每天都让人打扫，并且，不允许任何人改变里面的格局，乱碰里面的东西。后院里的秋千，生了绣了，还不愿意扔掉。直到她肯回去，爸爸才让人换了新的，还换了一模一样的。却又不许她坐，说她是孕妇，只能看看，摸摸。

    相比之下，总是子女对父母的回报太少。

    在你还没有成长得足够强大的时候，父母已经老去。

    你不停地忙碌着手里的工作。

    你忙着建立人脉关系，忙着创业，忙着和同事朋友聚会，甚至于忙着水群聊天……

    父母悄然老去，你一无所知。

    你好不容易有了一份像样的工作。你又忙着谈恋爱，忙着结婚生子，忙着购置房子车子。你有了孩子，你忙着照顾孩子……

    父母就在你的忙碌中，不知不觉地青丝变白发。

    他们盼啊盼，明明孤独得连个说话的人都没有了，偏偏每一次在电话里，都报喜不报忧，说他过得多么的开心多么的充实。他把象棋敲得叮当响，还假装正在下棋的样子骂一句‘李老头你个老不死的东西，想这么久做什么’，然后他在电话里告诉你，没事挂了啊，忙着下棋哩。

    这就是父母！他明明孤独得要命，常常想孩子想得想哭，可是一旦知道孩子们忙碌着，他宁可对着空气假装正在和别人下棋，也不愿意给孩子们添一丁点的麻烦。

    安静澜深深地看一眼庄玫姿，她是一个好母亲，真的！

    她和天下所有好母亲一样，无私地爱着自己的孩子。不管别人是否误会她。

    她听到庄玫姿对韩泠雪说道：“现在，我不让你远嫁，是怕你以后受了委屈，连回个家都隔了千里万里。你哥哥那么辛苦的为我们撑起了一片天地，为什么？就是为了我们一家人都可以幸福地生活。”

    “如果你嫁到那么远的地方去，如果你过得不幸福。你哥哥就是当一辈子的韩氏总裁，又有什么意义？韩泠雪，你以为，我不知道当韩氏总裁是辛苦的吗？你哥在遇到安安以前，一年到头连个笑脸都看不到，任何时候，他都是深沉的，他的内心，是焦虑的。为了韩氏而焦虑。但是我从来没有劝过你哥放弃，为什么啊？我明明知道自己的儿子那么辛苦，却仍然支持他坐在那个位置上？为什么啊？就是为了我们一家人可以在一起，可以幸福！你这个蠢丫头啊，怎么就那么不懂事呢？”

    庄玫姿说着说着，便情绪激动，眼泪也下来了。

    她伸手就去拍韩泠雪的后脑勺，一下一下地拍着：“你个蠢丫头。我就说让你哥不要把你保护得那么好。我就说让你哥应该多拎你出去锻炼锻炼。你哥偏偏说什么你是女孩子，女孩子就是要富养。说韩家有他一个人辛苦就行了。可是你个蠢丫头都做了什么啊？都傻成什么样子了啊？你以为，我就势利到愿意为了韩家而牺牲自己的女儿？”

    韩泠雪第一次听到妈妈这样的言论，第一次看到妈妈情绪如此过激。她心头五味杂陈。

    她真的是一个简单的人，很多东西，想不明白的。

    就像此刻，她也不明白，妈妈为什么那么拼命地反对塞泽尔？

    就算大哥不需要塞泽尔帮忙，可是，就单单塞泽尔那么优秀，那么有担当，宁愿放弃王储的身份都想要和她在一起，这就足够了啊！

    父母爱护自己的孩子，难道不是想要自己的孩子可以嫁一个有担当的人吗？

    她真的不理解啊！

    可是看到妈妈哭成个泪人，她又好心痛。

    她也跟着哭，低低地喊道：“妈妈，你不要那么难过了……”

    庄玫姿突然抱住韩泠雪，号啕大哭起来，她的手，一下一下打着韩泠雪的肩头，控诉多年来的委屈：“泠雪，你个傻丫头，你不懂，你什么也不懂。你大哥什么事情都一个人扛着，他把你当成公主一样地捧在手心里，他把韩家所有的事情都一个人扛着。二十多年前，你的双胞胎哥哥刚一出生就被人抱走了。那个时候，邱玲珑一家子蠢蠢欲动，要不是你爷爷压着，我不知道你和你哥哥能不能顺利地长大？”

    “你哥哥有一次差点就死了。后来老爷子把你哥哥接到了身边教养。所以，才能活着长大。你以为，同是一家人，我为什么要那么恨邱玲珑？我就那么贪财，那么见不得他们好吗？我是恨他们为了钱财不折手段，我是恨他们抱走了我的孩子，又险些害死了你大哥啊！这样的死结，怎么可能解得开？”

    “九年前，你大哥接替韩氏总裁的位置，虽有你爷爷的股份保驾护航，但是泠雪啊，你又怎么会知道，那段时间，你大哥都经历了一些什么？你大哥为什么搬出韩宅？那是因为他不想我们和爷爷担心他啊！”

    庄玫姿说到这里，哭声又大了起来，泪水一串串地滚。

    她抽抽噎噎地说着：“你大哥他那段时间，时不时地会受伤。有一次，我问了敏纯要了公寓的密码，我过去的时候，就看到你大哥一身是血地躺在地板上。呜呜呜……”

    韩泠雪再也忍不住，哇地一声大哭起来。

    安静澜站在一旁，无声地流泪。

    这些，她都不知道的。韩泽昊从来都没有跟她说过。

    她觉得韩泽昊的人生是苦的。可是，她每次问他的时候，他都说还好，没有想像中的那么难，韩家，韩氏，都是他的责任。一开始会有点辛苦，现在已经习惯了。每天工作两三个小时的时间就好，一切都走在正轨上，没有什么累不累的……

    她一直知道邱玲珑一家狼子野心，不是什么好东西。可是她不知道，韩泽昊竟然曾经受过那么大的伤害，这些，她都不知道。突然觉得好心痛啊！突然觉得好失职啊！只一味地享受着韩泽昊给她的柔情，都没有帮过韩泽昊什么。

    庄玫姿今天情绪太失控了，伏在韩泠雪的肩头上，还在一边哭一边说道：“所以，当时你哥把安安带回家来的时候，我才极力反对。我为了反对安安和你哥在一起，我连栽赃这种事情都做出来了。”

    “虽然是霍梓菡的主意，可到底是我动的手啊。那样的事情，对于我来说，做得有多违心，你是知道的啊。傻丫头，我只是希望你和你哥能够幸福而已。没有了韩氏总裁的位置，我们就会被邱玲珑一家碾压到泥里，你知道吗？邱玲珑一家，和我们，是不一样的。我们，只是为了我们一家人可以幸福地生活在一起，不落迫，不流落。而他们，一旦得到韩氏，他们是会把我们赶尽杀绝的。”

    “老爷子，还能活多久呢？八十岁的高龄了，要是我们自己不能守住幸福，老爷子还能护我们多久呢？何况，八十岁的年纪了，还得为子孙想那么多。手心手背都是肉，却又无法让他们和谐起来，不得不去取舍，这是多么痛苦的事情？傻丫头，你真的被你哥哥保护得太好了，你什么都不知道。”

    庄玫姿感性地说着，她的眼睛红红的。

    安静澜心里特别不是滋味。钝痛钝痛的，她的眸光，有点泛红，慢慢地，透出坚韧的光芒来。

    韩泽昊，以后，任何事情，我和你一起！我们一起守护韩氏，一起守护亲人的幸福！

