
　　数百名黑暗精灵们围着祭祀老者，静静的听着他说话；

　　祭祀是他们的领头人，一直指引着他们前进的道路，神抛弃了黑暗精灵之后，他们所有的信仰都寄托在了祭祀身上。

　　“大人，我们还能往什么地方去呢，这里已经是蛮荒星域了。”一个黑暗精灵妇女的脸上，露出了绝望的神色，她抱着自己的孩子，满脸悲戚的表情。天籁小说网

　　“就在离这里不远的一颗星球，诞生了生命，而且，那颗星球的星球意志刚刚觉醒，如果我们能够放弃自己的身份，成为这颗星球的子民，我想，这颗年轻的星球，是可以庇护我们的。”黑暗精灵祭祀低声说道；

　　“放弃我们的身份，难道说，我们以后就不能以黑暗精灵自称了吗？”一个黑暗精灵的战士大声问道；

　　“这就要看那颗年轻的星球，是否仁慈，愿意让我们保留自己的种族了。”祭祀沉默片刻，说道。

　　一时间，议论纷纷，所有人都躁动起来；

　　“时间紧迫，孩子们！”祭祀看到这样下去，争论根本没有尽头，此时，敌人就在背后，留给他们的时间不多了；

　　“孩子们，如果愿意跟我一起去那颗年轻星球，将我们交给命运的安排，请站在我的左手！”祭祀一脸严肃道。

　　此刻已经到了生死存亡，每一秒钟的浪费，都有可能让所有人丧命！

　　“祭祀大人，就没有别的办法了吗？”有人发出一声悲呼。

　　祭祀叹了口气，闭上双眼，一滴浑浊的泪水，从他的眼睛中流了出来，缓缓摇摇头。

　　……

　　城镇广场上，图雅思指挥着所有人前赴后继的朝着雾魔冲了过去，雾魔的身影巨大无比，后背一对燃烧着黑色火焰的羽翼不停扇动，手中的的巨剑表面，也散发着浓郁的黑色焰火。

　　呼~

　　一个顺劈斩，直接将异者联盟最前面一个手持双手盾的战士劈成了两半，战士脖颈后面的金色印记一闪，战士的身体顿时化为点点晶莹的光点，消失不见。

　　复活印记都绑定在了异者联盟总部，这些人死后，都会在那里复活。

　　雾魔秒掉了这个防御战士，正准备转头，在距离它五十多米的地方，数十个手持弓箭的异者联盟战士，瞄准它。

　　嗖嗖嗖~

　　箭如雨下，光线昏暗，根本看不清这些箭矢。

　　噗噗噗~

　　这些箭矢准确的命中了雾魔，雾魔头顶上飘起了一连串的MISS，中间只有两三个一点的强制伤害；

　　“这雾魔的防御怎么可能这么高？”这群弓箭手惊呼起来，不敢相信自己的眼睛，要知道，他们虽然只是八星，仅仅比雾魔差一星而已，怎么可能连对方防御都破不掉；

　　“雾魔的物理防御超高，用魔法攻击！”图雅思在团队频道中喊道，脸色铁青的望着雾魔。

　　这一波箭雨，引起了雾魔的注意，这十几个弓箭手还没来得及走掉，就被雾魔迅速逼近，一剑横扫，十几万的伤害，从这些弓箭手的头顶飘了起来；

　　又是一个秒杀！

　　五十个战士咆哮着，朝着雾魔发起了自杀式的攻击，身后的魔法师们，开始吟唱着魔法，空气中，魔法波动剧烈，这一切，都引起了雾魔的注意。

　　雾魔转身，大踏步的朝着魔法师门冲了过来，却被战士死死纠缠住，哪怕他一剑一个，数百个战士纠缠下，让它根本无法靠近魔法师；

　　轰轰轰~

　　一个个威力巨大的魔法朝着雾魔飞了过去，爆炸声此起彼伏，雾魔被魔法攻击掀起的烟尘埋了起来，一个个上万点的伤害，从雾魔头顶上飘了起来；

　　看到这一幕，所有人都兴奋起来；

　　“就这样攻击，物理职业，全部上去送死！”图雅思在团队频道中大喊道。

　　“大姐头，你好狠的心啊！”一个盗贼在团队频道发出一声怪模怪样的叫喊。

　　“哈哈~，大姐头，你就这样抛弃了我们，说好的晚上一起看月亮呢！”

　　其他人也纷纷嘲讽起来，图雅思脸色微红，冷哼一声，恶狠狠的说道：“你们的复活印记，可都掌握在我的手中，有人想要取消掉吗？”

　　顿时，团队频道中为之一惊。

　　“大姐头，你放心，只要你一句话，就算真的让我去送死，我也干！”一个粗鲁的声音响起。

　　“恶~~”团队频道中传来一阵恶心呕吐的声音。

　　团队中原本还有十几个牧师，但只要被雾魔攻击到，就是秒杀，牧师的恢复术根本没有用武之地，一个个也纷纷用攻击魔法朝着雾魔砸了过去。

　　嗖嗖~

　　一个盗贼职业举着手弩，朝着雾魔射去，虽然几乎没有什么伤害，但却成功的吸引住了雾魔的注意力，转身朝着盗贼冲了过去。

　　盗贼还未来得及逃跑，就被雾魔一剑秒杀；

　　看到这一幕，图雅思眼睛一亮，立刻指挥；

　　很快，上百名战士几乎是排着队一个个朝着雾魔冲去，所有的盗贼和弓箭手职业，全部都分散在各个角落，一旦雾魔离魔法师距离太近，其他方向的弓箭手们就开始朝着雾魔攻击，吸引它的注意力；

　　很快，医者联盟的战士们，一个个化为金色光点消失不见，雾魔冲进了魔法师阵营中，挥舞大剑不断砍杀着。

　　魔法师们积累的仇恨太高，就算其他人在怎么骚扰，也没办法将仇恨抢过来；

　　“使用魔法卷轴！”图雅思大声喊道；

　　距离雾魔近的战士，纷纷掏出魔法卷轴，撕裂开后，朝着雾魔扔了过去；

　　轰轰轰~

　　魔法卷轴炸裂开来，烈焰飞舞，将雾魔包裹在里面，一个个大几千的伤害，一连串的从雾魔头顶上冒了出来；

　　雾魔的血量以肉眼可见的速度迅速下降着，所有人都看到了胜利的希望，只有图雅思脸色难看，复活印记，再加上这海量的魔法卷轴，这一战的消耗，超过了十万宇宙金币，这可是一场小新战役的消耗了，如果这个所谓的宝藏不能填补的话，图雅思屠城的心思都有了；

　　雾魔扇动翅膀，无数黑色的羽毛，从翅膀上脱离，朝着四面八方射去，密集的羽毛好似箭雨，顿时击倒了一大片人；

　　图雅思脸色大变，战斗已经到了尾声，雾魔的血量只剩下三分之一不到，如果这时候失败，那真是前功尽弃；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第665章 失败？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 