    曹沫没有注意到曹策的神情，只是继续看着关倩吃饭，他赶紧将很多好吃的都送到了关倩口边，让她慢慢吃。

    看着弟弟那关切的神情，曹策的心里很不是滋味。

    罢了，如果将真实情况告诉他，恐怕曹沫会更加疯狂吧？

    吃完了饭，曹策和曹沫给关倩安排了个酒店的房间，两兄弟在另外的房间中吞云吐雾，烟头不断的往烟灰缸中按着。

    许久之后，曹沫率先开了口。

    “哥，你确定这个消息的真实性？”

    曹沫的声音因为过度吸烟而有些嘶哑，低声对曹策说道：“这第四座女子监狱有这么厉害，根本捞不出来？”

    “嗯，除非你真的证明她没罪过，过去都是冤枉她的，但是没什么用，能进第四监狱的，从来没有冤假错案。”

    曹策有些难办的揉了揉眉心，“我倒是想知道，她到底做了什么事情，让战御聘这么恨她，将她扔到了里面去。”

    听到这话，曹沫也沉默了下来。

    “或许根本就不是她的错呢？”

    他看着曹策的眼睛，“顾聆听是战御聘的眼珠子心头肉，她一句话比什么都管用，战御聘如果真的喜欢她，肯定是为了她的缘故。”

    曹策也点了点头。

    从目前掌握的情况来看，确实如此。

    如果是顾聆听发话，哪怕是顾紫晴没有任何过错，只要是顾聆听不开心，战御聘就有一万个将她扔进监狱中的理由。

    这是不能否认的事实。

    但是他也不能否认的是，如果真的是顾紫晴做错了事情，不管他们兄弟两人多努力，也不可能将顾紫晴从里面捞出来的。

    两人愁眉苦脸，正在想着如何去第四座女子监狱中看看顾紫晴，这边，潜龙御景外的大门，顾正权正在和门房说着好话。

    “麻烦你通报下吧，我真的有急事要见少夫人，是关系到她的人身安全的大事，如果耽误了，你能担得起这种责任吗？”

    顾正权着急的说道，看他真的着急，门房犹豫了下，还是将消息通报到了潜龙御景中。

    不是他不给通报，是真的不敢。

    之前顾正权带着关倩来拜访，虽然给顾聆听带了很多好吃的补品，但是关倩那阴阳怪气的样子让顾聆听生气了很久。

    当时战御聘就下令将两人给赶出去，并不让顾家的人再进入潜龙御景中。

    可是看顾正权说的很严重的模样，门房也不敢大意，还是通报了。

    不过三分钟的功夫，便有潜龙御景中的仆人将顾正权给带到了潜龙御景的客厅中。

    顾聆听就坐在沙发上静静的喝着牛奶，看到她的身影，顾正权赶紧上前，但被战御聘一个眼神给狠狠的定在了原地。

    “聆听，刚才有人带走了关倩。”

    顾正权急急忙忙的对顾聆听说道：“他们两个还说要找顾紫晴，我没敢让他们知道顾紫晴在哪儿，他们干脆带走了关倩说是要询问出来，我看他们不是善茬，你小心点吧，现在你是很危险的时刻。”

    顾正权说着，眼神往她的肚子上扫了扫。

    因为已经四个月了，正在向着第五个月进发，顾聆听的肚子越发显怀了，看上去很明显的模样，让人无法忽视。

    听到顾正权这话，顾聆听微微蹙眉。

    她看向旁边的战御聘，就见他的眉头也紧紧的锁着，看来是顾正权的消息太过离奇，两人都有些担心。

    不过不用着急。

    “或许是顾紫晴的追求者呢，不必太过担心。”

    她笑眯眯的对战御聘说道：“我就在这潜龙御景中不出去了，我就不信，他们如果真的想要害了我，还能够越过重重关卡来这里吗？”

    更别提还有很多保镖保护她。

    自从战御聘知道白若清的野心之后，顿时警惕了很多，让很多人在潜龙御景中随时跟着顾聆听，生怕她受到任何伤害。

    潜龙御景中的警戒程度是有史以来的最高点。

    “调皮。”

    看着她那毫不在意的样子，战御聘轻轻的打了下她的鼻子，“别人什么时候动手你不知道，难道为了这个，你就不出门了吗？”

    “也是啊，那我随时出门都随时带着很多人吧。”

    顾聆听无奈的撑住了自己的下巴，“不过说到底，还是要谢谢父亲了，竟然将这么重要的消息通知给我，让我有了防备，不然我也蒙在鼓中呢。”

    “你能平安就好，爸爸现在别无所求，哎，爸爸走了，你好好养胎。”

    顾正权说了两句贴心的话，便转身跟着潜龙御景中的保镖出去了，看着他的背影，顾聆听轻轻的挠了挠下巴，忍不住蹙眉。

    这还是当初的顾正权吗？

    随着时间的推移，很多人都跟着时间慢慢改变了，看来现在的她已经不是当初的顾聆听，而她的父亲顾正权也不是当年的那个混账父亲了。

    算了，这样也好。

    顾聆听将这件事抛弃到了脑后，倒是战御聘上了心，吩咐了很多人手看着潜龙御景周围的警戒安全问题，随时跟着她。

    现在她的身孕让人紧张，但在战御聘的心中，她也是很重要的。

    同一时刻，第四座女子监狱的外面，曹策带着曹沫看了看那高耸的墙壁，上面还缠绕着很多高压电线，时不时的还有紫色的电流从上面穿越过。

    他无奈的对曹沫耸了耸肩膀，“看到了吧，我们只能疏通，根本不能强硬的闯进去，要知道这里的防备警戒程度是我见过的锦城中最高级的。”

    “我知道了，我才不会傻乎乎的去当冒险宝宝呢。”

    曹沫低声的叹息了声，看着那黑色的大门，在他那期盼的视线中，大门被缓缓推开，里面出来了个高个子的女警，对两人示意了下。

    他们两人立刻跟着女警上前，快步的跟着她走着，周围有出来放风的女犯人，好奇的看着他们，不停的上下打量着，仿佛在看什么珍稀动物般。

    曹沫有些受不了了，忍不住轻声的开了口询问。

    “她们为什么都这么看着我们，难道没见过男人吗？”

