    而西塞利又让财务部转出大额款项，这无疑是引起了一些股东的注意！

    毕竟这是今天第二项有去无回的钱，之前那十几万欧元，是以会长的名义拿走的部分分红！

    而现在这一百万，却是以捐赠给工会的名义，这自然让股东们百思不得其解。

    不过西塞利，被陆远非常的认可，因而拥有了很大的权利。

    这一段时间来已经拥有了威望，被人称之为陆远的影子。

    所以他们尽管心里疑惑，却也不能直接去问，只能找到熟悉西塞利的人，询问发生的事情。

    由西塞利去解决这些事，陆远也并不是可以安枕无忧了。

    首先就是关于那两个女孩的事。

    安德森下了这么重的手，很明显是有其他准备的。

    即使西塞利用一些特殊手段，让莉莉丝签下了那个文件，保证和陆远不会再有任何纠纷！

    可，那毕竟是利用特殊手段，一旦莉莉丝不承认，那又将是一个麻烦。

    这安德森的手段，倒可以称得上是很歹毒，但面对着拥有雄浑资本，以及身旁精英数量极多的互助会会长，却有些不够看了。

    “现在詹姆斯应该已经发表道歉声明，事情演变到这一步，想瞒着是不可能了。倒不如，推上一把，打乱对方的计划。”

    陆远心思非常透彻，一眼看出了安德森想弄出来的乱子是什么。

    如果是普通的人，遇到这样的事情，一定会想尽办法的遮遮掩掩。

    绝不会想着把这件事弄得人尽皆知。

    毕竟那可是关于自己的脸面和体面。

    但陆远可不一样，他知道如果遮遮掩掩的去做，反而会让人们觉得，他和安德森狼狈为奸，都不是什么好人。

    那还不如自己站出来，把这件事情捅出去，正面来承担网络上的种种质疑。

    到时候有免责文件在手，以及詹姆斯一个人站出来扛包，他反而会变得更安全。

    “就这么做！”

    想通这一点，陆远一拍桌子，叫进来外面等待的助理。

    “通知一下运营部和技术部，在今天晚上傍晚的时候，我要让所有关注了互助会账号的人，都收到抽奖的消息推送！

    而且，要和马上要上线的音乐平台软件，产生一些联系，做到一次抽奖，我们平台的所有产品，大多数都能够背用户知道！”

    陆远的决定，让助理满头雾水！

    上一次在推鸟这款软件上抽奖，那可是弄出了很大的动静，单独在抽奖的那天晚上，互助会官方账号，吸引了近两千万人的关注！

    这其实是已经非常大的成就了，而紧接着，这才过了半个月，马上又要来上一场抽奖。

    这……是不是有些让人会认为，互助会这个官方账号，从头到尾都透着一种低趣味！

    这可是集合了大部分音乐版权的巨头，总是弄这些低趣味的东西，是很难吸引到高质量用户的！

    所以助理就讲出了自己的忧虑。

    陆远有些惊讶的望着眼前这个小助理！

    看起来二十七八岁，戴着厚重眼镜的一个都市少妇！

    “女士，请问你是什么出身！”

    陆远随口问了一句！

    “我的母亲是位银行家，我的父亲是位作家，勉强是中产阶级。”

    陆远一听顿时犯了个白眼！

    “不要拿你的趣味，来恒定所有人的趣味，你或许会觉得一直用钱来抽奖很烂俗，很恶趣味，但是在很多不是中产阶级出身的人，会觉得这是非常好的福利。”

    陆远不留余地的训斥：“我觉得你现在不应该作为我的助理，等到西塞利回来之后，你自己申请下调职位，不要让我多费一句话。”

    小少妇脸都白了，有些生气

    完全不知道自己哪里错了，难道陆远先生这位传奇人物，也是一位俗不可耐的人？

    认为花钱抽奖，真的是件非常有趣的事情？

    为什么自己就感觉不到，抽奖会为自己带来什么快乐呢？

    看着这个都是小少妇一脸无奈的离开，陆远直翻白眼！

    好吗，这互助会现在因为扩充的原因，还真是招收进来一批脑子进了水的书生！

    而且这些人出生一般都比较富足，或许从小到大就没有挨过饿！口袋里永远都有钱！

    他们怎么可能会了解那些，喜欢用盗版的人的快乐！

    而这个命令被传达到了技术部，以及营销部的时候，场面格外的火爆。

    “终于……陆远先手还是用出了这一招！”

    “上一次，我们账号的关注度可是飙升了几百万，吸引了至少两三千万人的观看和抽奖，这一次，我们注定又要成为火爆全场的存在！”

    “今天晚上，我们将是最闪亮的一颗星辰！”

    看着激动的同事，小助理总觉得自己是活在另一个世界。

    无奈之下，小助理找到了一位要好的技术部门同事，询问了一下为什么这么激动！

    这才明白，除了一些大型的综艺节目，哪怕是一些比较火爆的明星，在这个平台上，也难以获得超过一千万的关注量！

    而上一次，仅仅是抽奖了一次，互助会的账号就增加了几百万的关注！

    再来这么一次，必然会破千万！

    恐怕一些歌手和明星都会被吓到，而那时互助会的影响力会更大，营销部门的压力会减小，技术部门的工作人员知名度会提高，这可是一本万利的买卖！

    所以，他们一直都在期盼着这样的机会！

    现在，终于到来了！

    紧接着，陆远大手一挥！

    “准备一千万的资金，在粉丝列表中随机抽取十个名额，每人一百万澳币！”

    这个命令一下达，所有的人都被惊住了！

    这种套路，而如此庞大的资金，以白送的方式抽奖出去！

    这简直就是直接扔钱啊！

    好多人都被吓住！

    陆远先生这是有多么的财大气粗，根本没把钱放在心上？

    但这么做，不怕股东们造反吗！

    这件事，被互助会营销部门的人，告知了推鸟的官方。

    推鸟的官方，在半个小时之后，立刻热情的回复。

    并表示他们对陆远的慷慨，抱着无比的感谢。

