    天，将明未明。

    驿馆内，各个房间里都点着灯。

    无论是从京里来的随行，亦或是江陵当地的官员、驿卒，所有人神色严肃，很忙，但有条不紊。

    宁陵出事之后，耽搁了些时日，京中重新确定了起灵了日子，便是今天了。

    昨日关城门之前，赶制的最后一批物什送到。

    礼官们一整夜没有睡，清点、整理、准备。

    随着夜深又天明，更多的人起身，参与进来，做着自己应当做的事情。

    霍以骁和温宴也起了。

    或者说，他们其实只在床上躺了几个时辰，并未入眠。

    好不容易等到今日，想入睡，亦是不容易。

    温宴翻来覆去时，还与霍以骁调侃，说是“太佩服祖母了”。

    桂老夫人不管遇着什么大事，喜的、悲的，她都能睡得着。

    霍以骁听了，也笑了声。

    人生悲喜，各有不同。

    他这二十年道路，固然是悲喜，桂老夫人的几十年，又何尝不是？

    至于轻重，无从比较。

    比他出生丧母，寄养他家，直到二十岁了才能来迎母亲灵柩是重，还是桂老夫人中年丧夫、老年丧子是重，那没有任何意义。

    阿宴说得对，老夫人的泰然才是最值得他们佩服与学习的。

    以后的路还很长，悲喜之事亦还会有，他们要学、要进步的还有很多。

    只是啊，一时半会儿间学不了。

    眼下也是真的睡不着。

    如此，挨到了时辰，也就赶紧起来了。

    礼服已经从木箱里取了出来，昨晚就挂在架子上了。

    迎灵隆重，是喜事，也非喜事，料子色彩以玄色为主，红色为辅，精美又繁复。

    首饰头面一一戴上，最后悬在腰间的，是母亲留下来的那对玉佩。

    络子是来的路上，温宴新打的，以配合这套礼服的颜色。

    徐公公忙前忙后，替霍以骁整理。

    领口、袖口、腰带，一处处，仔细极了。

    “娘娘见了您，一定很是高兴。”徐公公感慨着。

    霍以骁看了眼镜子中的自己，又看了眼坐在梳妆台前的温宴。

    他活得好好的，娶了个媳妇儿，母亲肯定得高兴。

    外头，礼官催促着：“殿下、夫人，到时辰了。”

    温宴站起身，随霍以骁一块往外头走。

    仪仗已经布置好了。

    在日出之前，城门打开，官兵在长街两侧护卫着，送仪仗出城。

    郁薇葬在城郊，能看到远处奔腾的江水。

    这是孔大儒在把孩子交给霍怀任之后，返回江陵，选的地方。

    他把那日匆匆入土的皇子妃与一众亲随都起了出来，买了棺木，重新收殓、安葬，立起无字碑。

    一晃二十年，除了孔大儒，无人祭扫。

    周柏不问孔大儒当时事情，却还是留心了这埋葬之所。

    知道地方，才不会在不知情的时候，把这里当作是无主的土坟给清理了。

    梁珖继任时，周柏交接示意，也与他提过，这处绝对不能动。

    彼时梁珖不解，见周柏慎重，便也记下了。

    因今日起灵，山道两侧已经整理过了，以便仪仗上山。

    霍以骁与温宴随着礼官，一直行到了那几座坟跟前。

    说是坟，若没有那碑，和土包差不多。

    可它们比土包生机勃勃多了。

    不止是远处的滚滚长江，还有坟间，盛开着的杜鹃花，嫣红嫣红。

    供桌摆好，列香炉、祭品。

    温宴与霍以骁在坟前跪下，重重磕了三个头。

    霍以骁亲手擦拭着无字的墓碑，用双手挖开了第一捧土。

    依着流程，之后该由礼官们接手，把皇子妃与亲随的棺木都挖出来。

    霍以骁冲他们摇了摇头。

    礼官为难地看向徐公公。

    徐公公咬咬牙，没有劝霍以骁，低声与礼官道：“各位去起其他人的，这里就由殿下来吧。殿下、殿下有分寸，断不会误了时辰。”

    礼官听了，自不好再说什么，只当没事人一般，继续推动后续仪程。

    没有用铲子，霍以骁继续用双手挖着。

    温宴亦上前，在霍以骁身旁，帮着揽土。

    霍以骁手上不停，嘴上道：“细皮嫩肉，你有多少力气？”

    “我小心些，不会伤到的，”温宴说完，看了眼黑檀儿，“比都尉的爪子厉害些。”

    黑檀儿龇牙，喵了一声，伸出前爪帮忙。

    从仪态上来说，着繁重礼服，跪在地上挖土，实在谈不上雅观，甚至可以说是滑稽、不成体统。

    可在场的所有人，没有一人会那么想。

    那些所谓的礼数，在拳拳之心前，真的不重要。

    百善孝为先。

    曾子说过：慎终追远，民德归厚矣。

    殿下此举，不仅无损皇家威仪，反而让人看到了深重的情谊。

    土包下，棺木渐渐露了出来。

    在底下埋了二十年，棺木已经朽烂，很难完整地被挪出来。

    去除了表面的泥土，霍以骁没用多少力气，就把板子打开了。

    里头，已是一具白骨。

    全新的棺椁送过来，里头铺垫着柔软的明黄锦缎。

    霍以骁把母亲的遗骨，一块块地，擦去上头灰土，放在锦缎上。

    小心翼翼，又仔细无比。

    仵作立在一旁，指点他摆放，免得把一些细节处弄错了。

    全部收殓后，霍以骁洗净了双手，将一块锦缎盖在遗骨之上，盖棺入钉。

    鼓乐声起，响彻在山间，引阵阵回响。

    徐公公了解霍以骁的脾气，殿下今日亲力亲为，抬棺一事，定不会落下。

    也不用礼官再使眼色，他让徐家兄弟上前，又点了个与他们身量差不多的礼官，配合殿下一块抬棺下山。

    棺椁一路抬进了江陵城。

    比他们早起出城之时，路边百姓越发多了。

    他们不认得霍以骁的模样，却能从他那与众不同的华贵衣着里分辨他的身份。

    看他抬棺，看他礼服上的泥土痕迹，就能想象他在山上做了什么。

    老百姓不懂皇家这样那样的礼数，不知道皇家丧仪到底是什么样的，他们只知道，父母走了，得有儿子、孙子抬着棺木去安葬，才能走得安心、走得顺。

    那位娘娘，在他们江陵城等了太久了。

    终是等到了，拼尽性命生下来的儿子，来给她抬棺。

    落叶归根。

