
苏幕遮差点笑出来——以血引鬼，这人还真敢想。还想拖着自己一起下水，这……也未尝不可……

厉少爷，吴管家，托尔管家的眼睛同时望了过来。“那么，苏先生和陆小姐的意思是？”

苏幕遮点头，“我同意。我接了这个委托，自然是当竭尽全力的。”

于是大家都满意了。

“作法”的时间定于晚上十一点钟，因为这个时候，天地之间的阴气最为浓重，也是最有可能将那鬼魂引出来了。

而现在，就没什么事做了。很显然，厉少爷是一个没什么耐性的人，他很快就坐不住了。对身后的吴管家道：“你帮我准备一下，我要开车出去逛一逛。待家里都要闷死了！”

吴管家露出了不赞同的神色，“可是少爷，现在的情况危急，您最好还是不要……”

“让你准备就准备！”厉少爷冷声道，“那么啰嗦做什么！”

吴管家顿时语塞，而托尔管家的脸上则露出了得意的神色。

实在拗不过固执地厉大少爷，吴管家只赶出去准备了。

而托尔管家则请苏幕遮和陆云落了座，然后让佣人给他们准备了茶点。虽然他瞧不上这两个人，但是厉家的待客规矩还是要遵守的。

就在苏幕遮陆云师徒俩落坐之际，窗外突然传来了一阵发动机的轰鸣声。苏幕遮不经意地往外看了一眼，却见一辆红色的跑车自车库里驶了出来。不消说，开车的必然是厉少爷。只是让苏幕遮惊讶的是，那辆跑车，他非常的熟悉。因为这辆车，就是昨天早上，在上学的路上，差点撞到了他乘坐的公交车的那辆跑车。

他该感慨一句，果然是孽缘么？

陆云不明白自己师父身上的气息怎么突然转冷，有些疑惑地望过去。苏幕遮也不隐瞒，凑在她的耳边将事情原原本本都说了一遍。

陆云听罢，心中了然，同时也坚定了，绝不能让这厉少爷在害了人命之后，还能如此逍遥法外！

**********************************

那三位道士以还有准备工作要做，先离开了客厅。在他们走的时候，全都意味深长地看了苏幕遮一眼。看样子，是在策划某些阴谋。

这三人来到了厉家后花园里，这里景色足够美丽。但对这三人来说，他们自然不是来欣赏景色的。因为这个地方足够的安静，无论他们说什么，都不会被人听到。

这三个人，分别叫做雷洋，吴归，和张裴。雷洋年纪最轻。而吴归和张裴俩人则是师兄弟，当然，关系也不是多好就是了。

雷洋也算师出名门，本身天赋也不低，又是一个天生的灵师，在门中总是被同辈的师兄弟门巴结讨好，因此形成了傲慢自大的性格。他本来是极讨厌吴归和张裴俩的，觉得是他俩掩盖可自己的光芒，阻止了自己与厉少爷交好。

钱，雷洋是不怎么稀罕的，但是他的名头在这圈子里并不显，所以就想借着厉少爷的途径，快速地打响名声。到那个时候，钱财权势不就滚滚而来了吗？

但是，他并没有想到这一次的事情会这么棘手，也没想到，厉家人居然这么有能耐，居然可以请来一位渡灵师。

对，或许厉少爷还误认为苏幕遮是混血儿，但是雷洋三人心中却清楚地很，苏幕遮是一位渡灵师！那一双好无瑕疵的银色双眸就是他们的标配。

灵师这个身份，在道士天师中的地位本就不低，而渡灵师这样的天道宠儿，自然更是“尊贵”。雷洋一向来以自己的身份自傲，看不起普通的天师道士，现在猛地看到以为渡灵师，那心中的羡慕嫉妒恨，自然就别说了。

所以他终于决定和吴归和张裴站在同一条战线了。

“师兄，你确定，用鲜血可以招引来那鬼魂么？我怎么觉得这个法子不靠谱啊。”张裴对吴归道。他仔细看了看周围，确定没有人偷听他们的说话之后，又扔出了几张符纸在他们的周围，这样一来，只要有人靠近这里，符纸自然就会燃烧起来，足以给他们警示。

吴归缓缓摇头，“实际上，我也不能确定。我活了这么多年，还是头一次遇到这样的情况。但是厉家那样的家世，厉白那样的身份，他所做的事情，并不是我们能打探得了的。”

雷洋闻言冷哼一声，“我好歹能将厉少爷身上的鬼气压制住呢。而你俩讨论了半天，就讨论出这个办法来？”

张裴很是看不惯这个年轻人，当即反唇相讥道：“那你有更好的爆发么？不过是个半吊子水平，也敢在我二人面前托大？！”

“你！”雷洋大怒，挽起袖子就想上前揍人。

“你俩够了！”吴归冷叱到：“现在时吵架的时候么。当务之急，是要讨论晚上该如何蒙混过关！”

那剑拔弩张的二人这才消停了下来。

“这个法子虽然不怎么样，但也不是完全没有效果的。”吴归道，“我会在其中加一张引灵符，但是引灵符不易操作，就怕正主没有招来，却招来一下厉鬼啊。”

雷洋眼珠子一转，“这简单。我有办法。那姓苏的不是答应带他的妹妹一起来跟咱们准备晚上的活动了么。我我这里有一瓶药，吃了可以暂时装成受伤的样子。到了晚上做法之时，若是真的将那鬼魂给招引来了，自然是最好不过的情况了。这个法子时咱们提出来的，到时候功劳自然会加在咱们的头上，若是情况不对……咱们就说，这是因为那姓苏和他妹妹不熟练造成的。届时咱们再一‘受伤’，那所以的后果自然由那姓苏的和他妹妹承担了。”

“到时候厉家肯定会大发雷霆，说不得还会强迫那姓苏的解决‘他们所造成的麻烦’。”

当然了，雷洋并没有将自己心里最阴暗的那部分说出来——届时万一招来某些凶残的东西，能将那苏幕遮除掉就更好了。他雷洋，绝不容许有比他更厉害的人阻拦他的去路！

“这倒是个好法子。”吴归赞道，“到时候无论情况怎么样，咱们都不会吃亏。”

张裴也难得同意了雷洋的关掉，跟着一起点头同意了。

这三人自以为自己的计划天衣无缝。却没想过苏幕遮的真正实力如何，没想过要是真的引来一些恶鬼。他们一个个能不能幸运地生还下去……

当然了，这还是雷洋三人还未亲眼见过苏幕遮的真正实力。心里总自以为是地认为，就算身为渡灵师，苏幕遮的实力也是远远不足以对付一堆恶鬼，也不足以应对他们三人一同想出来的计谋的。

所以人啊，还是不要自以为是的就好。

雷洋给其他两人每人都分了一粒药丸，三人又在一起详细地敲定了计划，这才分头走了回去。

******************

托尔管家和吴管家气场不合，没多久就离开了。剩下吴管家，苏幕遮，和陆云共处一室。

现在人少，一些刚刚不方便说的话，现在我可以说一说了。

“吴管家，我可否问一问，厉少爷的情况。明明昨晚他的情况还不好，怎么方才，又像没事人一样了？”还能继续调戏他家小徒弟，还能开车出去招人嫌。苏幕遮心道，这精神头，一般人都比不过啊。

吴管家见他没有继续纠结“厉少爷做了什么招惹鬼的事”，松了一口气。他耐心解释道：“少爷的情况，真的非常奇怪，每到白天时，他的状况就很正常，没有一点问题。可没到晚上九点钟之后，少爷，少爷他……他就突然‘发病’了。刚开始我们只以为他是受了什么刺激（陆云腹诽，谁能给那位大少爷刺激受），可之后的几天都是这样的情况，我们才发觉了不对。老爷太太赶紧让我们去找人，救大少爷。”

苏幕遮点点头，“那你们的老爷太太呢，不跟你家少爷住一起么？”

吴管家苦笑，“少爷跟老爷闹了点别扭，这不就搬出来住了么。”

苏幕遮顿时大悟，怪不得，他就说这一屋子物什的审美怎么能扭曲成这样，敢情是家里的大人不在啊。话说这厉少爷的中二叛逆期也到来了么，可这叛逆期是不是来的有点太晚了……

苏幕遮丝毫没有发现，自己早已经从一个沉默高冷的美男子，被自家小徒弟同化成了一个爱暗搓搓吐槽的……美男子。

吴管家搓了搓手，有些忐忑地问，“敢问，苏先生和陆小姐能否救我家少爷？”

跟吴管家一心只想着在老爷太太面前表现不一样，吴管家是真的担心厉白的生命安全。

这放在古代就是一个忠臣，或者忠仆，奈何摊上了厉家，真是可惜了。

苏幕遮语焉不详地道：“还是要看情况，若是那鬼魂愿意放过他，厉少爷自然可以保全性命。再者说，你们不是还请了其他三位道士么。”厉少爷能不能留下这条命，完全玩看那鬼魂肯不肯手下留情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708351"  chaptername="第628章  自以为是（已修改）">加入书签</a>
</div>
