    第13章 三联兄弟

    洛川他们赶到了地点，发现已经有不少人已经坐在周围的土坡上了，他们也找了个位置坐下。

    白哲不动声色的查看着在场的其他人，但已经被不少人发现了，只不过懒得管而已。

    伊藤给他们解释，这场战斗的起因，值得注意的对象……

    这一场战斗是浪漫之夜的人，偷袭了天狼星的人，天狼星的干部——狮纹，被打到重伤，现在还在医院里面，两家实力就在伯仲之间，现在天狼星还少了一名干部和儿名成员恐怕……不过这跟我们没关系。

    那他们的境界如何？

    双方各六名恒境，天狼星少了一个，成员都在疗境左右，天狼星42人，浪漫之夜50人，双方都是玻利地区，赫赫有名的不良团体。

    伊藤介绍完了，双方人马也刚好到场。

    没有什么废话，两波人一见面就打，由双方各自的首领率先发出第一声冲锋的怒吼！

    洛川看了眼，觉得自己下一次也可以来一次，看起来好帅。

    然后再是双方的干部才是成员发出努吼！

    天狼星的首领飞踹浪漫之夜的首领，双方的各部也各自找各自的干部对决，但是浪漫之夜多了一名干部在清理天狼星的杂兵。

    洛川看着他们的战斗，觉得很无趣，因为这六名桓境加起来估计也打不过当时，他打机车联盟面对的第三个人。

    双方人一次次的被打倒，一次又一次的站起来，精神值得钦佩，这里实在落下就跟当初的武道一样。

    洛川带着人离开了战场，但好巧不巧的是，又来到了他上次暴打三个机车联盟的地方，这一次却出现了一群人堵住了他们。

    伊藤他们召唤出天赐，虽然他们都表现出了满满的战力，但可以看得出来伊藤更喜欢打群架，尤其是以多打少，他整个人的身体都在微微的颤抖。

    毕竟他的夜怒刀，就是需要不断的战斗才可以进阶，但是他的攻速实在太慢了，只有在人多的时候才能打到人。

    洛川感觉周围起码有四十多个人，身上的境界也不低，而且感觉到了三道桓境的气息。

    人群让出了一道通道，通道里面走来了三个人，一个绑着蚊子头，一个扎着两条麻花辫，还有一个扎着狼尾。

    三联兄弟！

    谁？

    白哲向他们解释了一下，他们就是机车联盟棍系的三联兄弟！他们三个人单体便已十分强大，三人合并更是可以越阶战斗！他们都是银顺的干部。

    为首的苏联开口了。

    我已经明白了，我的小弟做出了什么事情，我已经教训过他们了，但是你不应该对他们动手的。

    那又怎样？难道你还想要替他们出头？

    洛川带着点玩笑语气，但是已经开始召唤第二天赐了。

    在场的人感到震惊，第二天赐可是桓境专属啊，能进入不良的都是天才，但是能够在初三觉醒第二天赐的，更是天才中的天才！

    三联兄弟感觉到有点意思，同时就想收下人才，于是便做了一个他们会为之后悔的决定。

    (本章完)

