    深谙的圣山地牢！

    外面的光线从窄小的窗口洒进来。

    在那地牢的最深处。

    有两座最为奇特的监牢。

    这两座监牢皆是悬浮在虚空中。

    冰冷的铁栅栏犹如关押猛兽的笼子。

    一道道横天铁链连接着两座笼子。

    其中一座笼子通体流动着冰火气焰，另一座笼子则是闪烁着暗沉雷霆。

    画面拉近。

    一个铁笼之中封印着一道身影。

    冰火铁笼中关着酆都鬼皇。

    雷霆牢笼内则是禁锢着人间无常。

    两人的下方是一潭水池，水池连接着地底的暗河，散发着一股深入骨髓的寒意。

    “嗯？”

    随着阴阳交替的疑声响起，人间无常双眸豁然睁开，一双异色的瞳孔闪过一丝诧异。

    另外一座铁牢中的酆都鬼皇幽离也是美目一掀，瑰丽的眸子亦是有些惊讶。

    “哗！”

    雾色气流迎面扑来。

    一道身穿守卫圣甲的身影闯入地牢的通道中。

    来者移动速度极快，沿途的地牢守卫甚至都没反应过来，就被一股黑暗的力量侵入眉心处，继而双目呆滞，傻傻的呆滞在原地，如同木头一样。

    “术法？”酆都鬼皇的脸上有点意外。

    人间无常也是一怔。

    只见来者脸上带着半截面具，只露出了眼睛以上的部分。

    酆都鬼皇一眼就认出了那是“帝幽面具”。

    然。

    就在来者距离两座悬空铁牢越来越近的时候，突然间，一股雄浑的罡风于地牢的另外一侧呼啸而至。

    “强闯圣山禁地，你的勇气，让我钦佩！”

    强盛的气势如山如岳，但见阻路者是一名六七十左右的老者。

    老者发须皆白，目光冷冽，仅仅只是眼神就让人心生畏惧。

    “哼，擅闯圣山，死罪！”这时，又有一道惊人的气压袭来。

    只见苏逸辞的身后的又惊现一位身形瘦高，身穿黑衣的老者。这名老者更是自带惩戒之气，给人的感觉就像是一位执法者。

    前有拦路。

    后有堵截。

    苏逸辞身上不禁浮现出一股凛冽的血色剑气。

    “反抗……只会让你更加绝望。”身后那瘦高的黑衣老者两眼凶煞，“摘下你的面具，道出你的身份。束手就擒，留你全尸！”

    “哗！”

    无形的罡风形成阵阵压迫。

    偌大的地牢就像是变成了一个出风口，沙尘掀舞，暗河分流。

    面对两大强者的威压，苏逸辞指尖赤色玻璃碎片环绕，一道道镜刃般的赤晶悬浮在身外，犹如炸开的散盾光翼，分外耀眼。

    “哼！”黑衣老者眸中寒意闪动，就在其欲出手之时，前方那名白发老者却是抬手制止。

    “且慢！”

    “嗯？”

    “此人能够闯到这里，实力不差。倒是可以让其充当圣山弟子的训练挑战对象。”

    说罢。

    白发老者脸上泛起一抹戏谑的冷笑。

    接着。

    其双掌一合，连同着一股雄浑的气元爆发出来，四面八方的空间竟是形成一阵扭曲状。

    “哗！”

    连同着一片虚幻的白色光芒闪过，苏逸辞连同两人直接消失不见了踪影。

    后方区域的两座铁牢中。

    “方才那是姓苏的小子么？”人间无常声音阴阳混合。

    酆都鬼皇秀眉轻挑，“你眼瞎么？”

    “哼，独自一人前来，这小子是昏了头吗？”

    “真是奇怪！”

    “奇怪什么？”

    “那股黑暗气息！”酆都鬼皇陷入沉思中。

    虽然方才两人和苏逸辞隔了一段距离，但帝幽面具的气息是不会错的。

    她可以肯定，来人定是苏逸辞。

    不过，潜入圣山被发现，接下来苏逸辞怕是又要引起不小的麻烦了。

    一座气派的凌霄广场！

    斗战台上！

    两尊巨人石像雕塑彰显超凡霸气。

    台上！

    两道气宇不凡的年轻身影打的难解难分。

    “龙跃圣子和青城圣子已经拆了数百招了，竟还未分胜负！”

    “龙跃圣子的‘游龙身法’迅猛非常，千变万化。而，青城圣子的‘青叶法身’又是防御无缺。两人若是没有暴露出太大破绽的情况下，谁都无法一招决定胜负。”

    “这两人都是二品圣子中的佼佼者，都不是泛泛之辈。除非出现失误，不然不会暴露出弱点。”

    “真是精彩呢！像我们这些三品圣子，什么时候才能达到这种水准。”

    “……”

    圣山圣子。

    分为三挡。

    三品为低，一品为高。

    龙跃圣子和青城圣子都是二品圣子中名列前茅的存在，且两人都达到了入圣境。

    一番交手下来，难分难解。

    “游龙霸玄拳！”

    “八叶青圣掌！”

    “……”

    两道身影各自携带磅礴局势正面冲击在一起。

    “砰！”

    拳掌相交，雄浑无比的气劲扩天散地，只见斗战台的地面表层泛起一圈接一圈的金色符阵秘箓。

    金色阵法分解吸收着冲击在地表的余波，以保持斗战台的完整性。

    圣山拥有三千圣子。

    每一位圣子都是天赋异禀之辈。

    任何一场的战斗都会对建筑物和斗武台形成强烈的破坏。

    而，这些阵法可以有效的对四周的建筑物和斗战台起到防御。

    可怕的气劲在两人的中间爆发，龙跃圣子和青城圣子分别朝着两侧拉开身位，两人几乎都是倒退数十丈，又是势均力敌。

    然。

    就在这时。

    一道白色光束从天而降，直接是落于斗战台的正中间。

    “嗯？”

    “那是？”

    四下的众人皆是一怔。

    只见斗战台上赫然多出了一道陌生的年轻身影。

    对方穿着圣山守卫的圣甲，但明显不是圣山之人。

    因为每个圣山之人的身上都会有一股浓郁的圣气，而台上之人的身上非但没有半点的圣气，反而有着一股神秘的黑暗气息。

    其面具遮住眼睛以下的半张面庞，一双深邃的眼眸自带幽暗之光。

    这人是谁？

    正当圣山众弟子心有困惑之际。

    广场另一侧的上空惊现两道气息如山岳般的身影。

    “是邙长老和默长老……”

    众人惊呼。

    旋即，白发老者邙长老淡淡的说道，“圣山大会即将开始……此人给予你们挑战，用于检测一下自身的实力值不值得参与圣山大会！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

