    

    胡东家听说是新作的东西，有些不敢入口，可闻着两碗豆腐乳发出来的特殊香味，还是好奇的拿起筷子，吃了两块豆腐乳。

    这一吃就爱上了。

    “豆腐乳绵软，味道浓厚，还有一股说不出的风味。这是配粥饭的小菜？”

    顾锦安道：“能做小菜，也能做调味品，做肉菜的时候放上一块豆腐乳，味道会更好。”

    “哦，还能做调味品。”胡东家来了兴趣，问道：“这东西难做吗？存放的时间可长？”

    要是存放的时间够长的话，那就值得买。

    顾锦安：“一年左右。”

    一年左右！

    胡东家再次吃惊：“这存放的时间够长的。”

    顾锦安笑道：“豆腐乳跟腌制的酸菜差不过，可以放很长时间。”

    “作价几何？”

    价钱顾锦里已经定了好，顾锦安道：“二十文一斤。”

    胡东家对这个价格很满意：“买了，先来一百斤，再来一百斤的八福香料。”

    几家男人见胡东家一口气订了这么多货，都很高兴，单单是福泰楼的生意，就能让他们进账不少。

    几家男人以为自家赚了，其实胡东家直接从他们这里进货，自己也是赚了不少。单单说那八福香料，顾氏作坊才卖八百文一斤，而福泰楼在县城买的话，最便宜也要一两银子一斤。

    那些卤味，顾氏食铺是按斤卖，到了他们福泰楼那就是按盘卖，一盘的价钱比他们卖一斤还要贵。

    买卖说定后，两家开始签契约，姜旗跟胡东家熟，做了保人。

    契约规定，以后福泰楼每天辰时中来顾氏食铺拿货，不记账，每次拿货需要当场结算银钱，若是双方有无法供货或者要加大货量的时候，需要提前一天通知。若是想要终止契约，需要提前半个月通知。

    胡东家跟顾氏食铺的东家们，包括戚盘子都签字按下手印后，份契约就算是成了。

    等他们签完契约后，守在门边的顾庆田赶忙跑去厨房，对三奶奶道：“三奶奶，那边忙完了。”

    “忙完了，那赶紧的，咱们把吃食给端过去。”三奶奶带着楚氏、崔氏，把早就准备的各种吃食端到厢房的大圆桌上。

    三爷爷赶忙招呼田师爷他们：“田师爷、胡东家一路辛苦，这些都是小店卖的吃食，你们尝尝，垫垫肚子。”

    田师爷今天就是来送牌匾，兼看看顾锦安的，原本不想浪费时间吃饭，可看见桌上的吃食后，食指大动，干脆坐下来道：“那我们就叨扰您老一顿了。”

    桌上的吃食不少，皆是铺子里的特色吃食，有香煎五香豆腐、豆渣饼、豆浆、烤鸭、还有各色卤味，以及两坛子酒。

    酒是尚里长家送来的松花酒。

    三爷爷招呼着厢房里的客人们，在里面陪着田师爷他们吃了一顿饭。

    尚里长吃得最痛快，菜是他最喜欢的卤味，酒是他最喜欢的松花酒，而他年纪又大了，又有尚秀才跟姜家这些亲戚家在，即使吃得随意，田师爷也不敢说啥。

    厢房里在吃着饭，陈氏、顾大丫他们在外面招待着其他客人。

    今天铺子开张，有免费豆浆跟豆腐乳，因此客人是越来越多，来了一波又一波，卖出去不少东西。

    而县令大人给顾氏食铺送牌匾的消息也像风一般，不到两刻钟的工夫就传得整个镇上的人家都知道。

    镇上的人是震惊不已：“这顾家豆腐摊到底是什么运气？怎么又攀上县太爷了？”

    “谁知道，人家能从逃荒路上活下来，本就是有福运的。”

    镇上的人是羡慕得不行，很多人家因此备上贺礼，特意跑来恭贺顾氏食铺开张。

    ……

    后街，万家私塾的万礼方知道这事后，有些坐不住了，跑去跟自家老爹万秀才说：“爹，顾家豆腐摊今天新铺开张，咱们同在一个镇上，合该带着贺礼上门恭贺一番才是。”

    万秀才自诩是秀才，不喜与商贾为伍，觉得开铺子做生意的都是商人，他不太乐意去。

    万礼方知道他爹的脾气，立刻把县令大人给顾家豆腐摊送牌匾的事情告诉他爹。

    万秀才听罢，惊道：“当真？”

    万礼方：“自然是真的，先前那阵敲锣打鼓的声音就是送牌匾闹出的动静。”

    “爹，那顾家可不是什么商贾人家，人家里是有人读书的，如今更是入了县令大人的眼，咱们看在县令大人的份上，也该去顾家铺子恭贺恭贺，要不田师爷回去后，说一句您托大，那可就不妙了。”

    万秀才做梦都想跟当官的攀上交情，可他为人迂腐又清高，县里的大人都不喜他，县里有文会或宴席啥的，一般都不请他，让他即使想体面的去巴结县里的大人也没有机会。

    万礼方知道自家老爹爱面子，拉不下脸面去巴结，眼珠一转，说道：“爹，咱们是因着跟顾家铺子在同一个镇上，所以去恭贺他们开张，可没有去巴结田师爷跟姜家的意思。”

    万秀才听罢，没有立刻答应，而是开始沉思。

    万礼方急得不行：“爹啊，您可别再想了，再想下去，田师爷他们可就要走了。”

    万秀才听得不喜：“方哥儿，做人应该端方正直，不可蝇营狗苟，咱们是恭贺顾家铺子开张，田师爷要走便走。”

    万礼方聪明，听到这话立刻明白自家老爹的意思，忙道：“是，爹说得对。”

    又转头冲着门外喊道：“黍子，赶紧去后院找你娘，让她收拾出一份贺礼来，我跟爹要去顾家铺子。”

    黍子是万礼方的书童，他们一家五口是万家仅有的一房下人，听到万礼方的话，忙道：“是少爷，小的这就去。”

    黍子一溜烟跑没了影，盏茶的工夫后，终于提了一个篮子出来。

    万礼方看着篮子里的东西，皱眉问道：“怎么只有半匹葛布、一包饴糖、几个鸡蛋？”

    这么寒酸的贺礼，当着田师爷的面，让他怎么拿得出手？

    黍子苦着脸道：“夫人说，家里这个月的家用已经快用完了，这还有半个月才到月底呢，得省着点花用，要不接下来半个月，少爷跟老爷就得断肉。”

