    尽管秦海忠尽量让自己的言辞表达较为缓和，但他言语间透出对水产养殖扩大项目的掌控之心还是让人一眼看穿。

    程大伟对秦海忠的提议一口拒绝，“不用！”

    眼看两位主要领导谈话气氛剑拔弩张一触即发。

    副主任朱爱民站出来打圆场：“程主任，秦书记毕竟是一把手，项目要是出了问题他是头一个要负责的，这么大的项目您还是….”

    朱爱民话没说完被程大伟打断：

    “我对水产养殖扩大项目由谁负责的态度一直很明确，要么秦书记一手负责，我绝不插手；要么我负责，其他人也别想插手，如果秦书记不同意我的观点，这个项目还是继续交给秦书记负责吧。”

    看到程大伟毫不犹豫以退为进，当着那么多领导班子成员的面没准备给自己留半点面子，秦海忠不觉心寒又愤怒。

    虽说他有心跟程大伟搞好关系，但是程大伟步步紧逼还是让他觉的忍无可忍。

    给脸不要脸是吗？

    行！

    你牛！

    秦海忠冲程大伟冷冷看一眼，一锤定音口气：

    “既然程主任已经这么说了，这个项目还是由我负责，由朱爱民副主任协助我做好项目，在座各位有其他意见吗？”

    坐在底下各位领导班子成员面面相觑不吭声。

    谁也不想多管闲事？

    事情就这样定下来。

    会议结束后。

    朱爱民紧随秦海忠身后进了书记办公室，一进门就埋怨：

    “秦书记，程大伟那家伙也太过分了，我看他眼里压根就没把你这个一把手书记，他居然敢在会议上跟您对着干？这不是故意想让您当众下不来台吗？”

    秦海忠冷笑一声，眼里尽是鄙夷。

    朱爱民继续说：

    “秦书记，咱们不能任由程大伟这样肆无忌惮目中无人，得想办法让他知道谁才是大湖管委会真正的当家人。”

    朱爱民这句话算是说到了秦海忠心坎上。

    打从会议上程大伟半点不给他留面子处处针锋相对的时候，秦海忠心里就明白一个道理，“一山不容二虎，要么程大伟听话服从于他，要么想办法让程大伟滚蛋。”

    现在看来。

    想要程大伟听话服从自己几乎是天方夜谭，那就只剩下第二条路可走——想办法让程大伟滚蛋！

    “朱副主任，今天在会议上程大伟对我的态度你也看见了，说说看，你有什么想法？”秦海忠意味深长眼神看向朱爱民

    见他一副义愤填膺表情说：

    “要我说，秦书记您必须狠下心来杀鸡儆猴，要是底下领导班子成员个个都跟程大伟有样学样那还得了？”

    秦海忠若有所思，嘴里吐出狠话，“我看他们谁敢！”

    朱爱民撇嘴：

    “秦书记我说话您可别不爱听啊，最近几次领导班子会议上您也看见了，范家强那家伙简直唯程大伟马首是瞻，副书记胡成功和纪律委书记丁三亮也都一门心思巴结程大伟。

    他们三个人，再加上程大伟自己那一票，咱们大湖管委会领导班子成员八个人，程大伟的铁杆再加上他自己那一票已经有了四票，以后只要他不同意的事在领导班子会议上就别想通过。”

    真相总是令人难堪！

    秦海忠不得不承认朱爱民这番话都是事实。

    他自己也搞不懂，“程大伟刚刚上任月余，他到底用了什么手段竟然能接二连三让领导班子成员一个个对他归心？”

    朱爱民在一旁忧心忡忡对秦海忠进言：

    “秦书记，要是咱们不趁早把程大伟在大湖管委会称王称霸的苗头给彻底灭了，再过一阵子，大湖管委会到底是谁的天下还真是说不准了。”

    朱爱民这句话刚一说出口，秦海忠像是突然被人踩到了尾巴一下子从老板椅上坐起来，脸上的表情透着骇人。

    尽管秦海忠打从心底里不愿承认：

    自己这个大湖管委会一把手书记手中的权力在不知不觉中已经被程大伟瓜分了一半，但事实却一次次提醒他，朱爱民说的话是真的。

    要么就此眼睁睁看着程大伟成为大湖管委会真正的权力掌控者;

    要么在程大伟手中权力还没有达到一手遮天地步干掉这个对手；

    秦海忠脸上露出从未有过的深沉。

    朱爱民坐在他对面的椅子上，看着老领导眼底似有惊涛骇浪心里忍不住一阵激动，他就知道秦海忠绝不是坐以待毙之辈。

    他和秦海忠一荣俱荣一损俱损，如果大湖管委会真成了程大伟的电话，他朱爱民也没好日子过，所以他心里巴不得秦海忠果断出手斩草除根。

    秦海忠沉默良久后口齿清晰说出第一句话，“咱们要出手对付程大伟，但绝不能亲自动手，否则一旦省总公司领导知道这事我身为大湖管委会一把手书记难圆其说。”

    朱爱民连忙点头，“您说得对。”

    秦海忠：“眼下，跟程大伟积怨最深的人就是生态养殖部的部长涂德宽。”

    朱爱民眼里一亮，忙附和：

    “您说的对！底下人都说涂德宽四个弟弟接二连三出事其实都跟程大伟有关，所以这种时候涂德宽一定恨不得把程大伟扒皮抽筋。”

    秦海忠抬眸看向朱爱民，眼神里透着幽幽冰寒：

    “你今晚亲自去找一趟涂德宽，跟他好好聊聊。”

    朱爱民心领神会，当即应承，“你放心，我一定把您的指示传达到位。”

    秦海忠点头，一脸疲惫冲朱爱民摆摆手，“你先去忙吧。”

    朱爱民一脸顺从退出办公室。

    当天晚上。

    有人看见朱爱民和涂德宽在一家茶舍见面，也不知道两人聊了什么，反正涂德宽从茶舍出来的时候一副心情大好的模样。

    第二天下午。

    程大伟下班后坐上专车准备回二号别墅，却接到刘三运打来警示电话：

    “程主任，有人跟踪你的车。”

    程大伟皱眉。

    最近一阵子，涂家兄弟已经被他明里暗里收拾的老老实实，怎么又冒出来一个跟踪自己的人？这家伙到底什么来路？

    坐在轿车后排座上的程大伟头脑中快速运转片刻冲司机吩咐，“暂时先不回别墅了，送我去湖光三色酒店。”

    司机应一声，“好的。”

    湖光三色酒店早就开门营业了，生意跟以前一样火爆。

    程大伟偶尔工作累了会去酒店吃点东西，卢文清还特意给他留了一间装修奢华的套房，让他随时可以过来休息。

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

