一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第139章灵鹊冰蓝草

    这白石界内看来比他想象的还要凶险三分，万一有个疏漏，就会步了这群人的后尘。

    “走吧，我们绕过去。”

    两人绕路继续前行。

    一路上，凭借着姜空的经验，他们追踪凶兽屡屡得手，身上的魂云很快就凝聚到了紫色的地步。

    这才进入半日就已经达到这种程度。

    要知晓先前进来的人大多数也不过凝聚到红色程度罢了。

    凶兽有时候比人来的更加强大，一些弟子单挑之下，有可能还打不过此地的同阶凶兽。

    而姜空这等人就像是异类一样，他在猎杀的过程中有时候嫌弃魂云凝聚的速度太慢，专门挑一些二阶七纹的凶兽作为目标。

    同阶凶兽现在根本入不了他的法眼。

    就连徐秋水都时常感叹姜空就好像是一个怪物。

    自打认识这个人的第一天起，奇迹就不会在他身上断缺，每一次都会带给她新的惊讶。

    她有时候都会怀疑，姜空真的是大楚出来的人吗？

    小小的皇城是如何支撑起他的天赋的。

    两人跨越了十几里地，来到了一片细水长流，郁郁葱葱的青翠地界。

    步入这片地界之中，一股浓郁的灵气伴随着风扑面而来。

    姜空眉头一挑，没想到白石界中居然还有如此钟灵毓秀之地。

    此地的灵气甚至是比在苍星道院中都来得浓郁不少，给人的感觉就像是浓度再高一点，就能够凝聚成一汪灵液。

    姜空立马打起了警惕，越是这样的地方越危险，往往杀机存在在人疏忽之间。

    “你跟在我身后，一定要小心点。”

    他嘱咐徐秋水道。

    “嗯。”

    徐秋水点点头，紧随其后。

    姜空一步步踏过去，蛟海逐云枪已经出现在手中，他全身的触感严密的感知着周围的一切。

    密林中的风不断的拂下，徐秋水突然开口道：

    “你有没有觉得这风有点异常的冰冷。”

    “嗯？为何我没有感觉到。”

    姜空疑道。

    “我对于火焰很是敏感，同样对于一些极寒之物也会有些感应。

    一旦空气中游离出一丝丝的极寒之力，就能够被我捕捉到。

    我的身体对于极寒之力太过于抗拒，一入这种地方，就会有生命之危，身体会给我警告。”

    徐秋水回应他。

    “原来如此，那你能够感受到那股极寒之力在何方吗？”

    “好像是在……”

    她抬头看了看，指向旁边紧挨着的断崖上。

    “好像在那里，我能够感觉到在那边传过来的极寒之力最为磅礴，我的身躯也是最忌惮那个方向。”

    顺着她的指头，姜空望去。

    只见断崖的半山腰处有一突起的地方，底下看上去根本见不到上面存在什么。

    “你在这里等我一下，我马上就回来。”

    姜空话语一落，通体金红色的真气环绕，借此抵消那股寒意的冲击。

    他跳到崖壁的凸起处，整个人留下道道残影，极快的攀升上去。

    飞叶随风身法被他用的已经鬼神莫测。

    之前的重灵兽山三倍重力无形之中也让姜空的身法得到了一个极大的锻炼。

    现在距离第二重境界也只差一步之遥。

    如徐秋水所说的那样，他在不断攀升的过程中，周围的温度开始慢慢下降，这种趋势在不断地变大。

    等到快要到山腹的时候，他的真气消融的速度也开始加剧。

    姜空瞳孔一缩，这里的寒气怎会如此的恐怖，实在是出乎他的意料。

    在快要达到半山腰平台处的时候，岩壁上一个冰块模样的东西引起了他的注意。

    姜空轻轻将之取下，这是一条被完全封冻住的小蛇。

    手指只是微微的一用力，这一条小蛇立马爆碎成了细小的齑粉洒落而下，随风飘扬。

    这一幕带给了他深深的震撼感。

    这股寒气已经彻底破坏了小蛇的内部结构，毁灭到了极点。

    如此程度难道是一些堪比灵火的先天寒气存在在此？

    在这世上除却灵火之外，亦是有其他的天地本源之物。

    就像是先天寒气、庚金之气、生灵木气或是先天灵土之类的东西。

    但是这些天地本源相较之灵火，一比之下很是稀少，却也更加的珍贵，其具备的能力恐怕比灵火还要强大。

    他曾经就听闻过一传说，在浩渺的灵轮南域之外，曾有一人得到一散发出九彩光芒的奇异灵土。

    那人将之炼化之后，身躯具备了灵土的能力，自此之后只要肉身遭遇到破损，就能够在短时间内立马复原。

    这种血肉再造的能力实属是逆天。

    不管这个传说是不是真的，无疑都说明了这些存在的强悍。

    姜空屏气凝神，以金鳞天蟒火缠绕身侧，借此来抵消这股力量的侵蚀。

    他快步的跃到平台上。

    一上来就见到了触目惊心的画面。

    只见平台靠近山崖的地方，一株模样如若鸟兽的花朵正在迎风而立，绽放在悬崖峭壁之上，所过的风变得异常的阴冷。

    它的根茎蓝汪汪一片，叶片上存在着如若人体脉络一样的草茎。

    在其面前，已经有不计其数的生灵化为冰雕，每一个都像是渴望得到此物的模样，不过最后都死于寒气之下。

    看着那摇曳的花骨朵，姜空眼中没有因为此物不是先天寒气而失望。

    因为这个东西乃是灵鹊冰蓝草！位列玄阶上品的灵药！

    此物对于一些修炼寒属性功法的人来说，乃是不可多得的宝贝。

    他回想起姜雪的真气已经衍化成炎寒两种属性，此物到时一些火属性丹药，姜雪的实力定能够得到巨大的飞跃。

    她被寒毒困扰了太多年，而现在这株灵鹊冰蓝草足以将这些年的亏损全部弥补过来。

    姜空露出一丝喜色。

    他上前欲要将此草药取下，在他手靠近草药的时候，一道轻微的寒风无声无息的吹来。

    姜空顿时浑身汗毛倒立，身子下意识的身化残影，后撤出去。

    下一刻，一声轰鸣响起。

    只见这个立在半山腰的平台缓缓落下，砸落大地，切口处极其光滑。

    他的面色顿时阴沉了下来，差一点，他就要与这平台一样被一剑划分为两半。

    “谁！”