    朱富贵的圣驾比预计中提前了3天返程。

    当然不是因为小麋鹿马达臀索取无度，朱天子高挂免战牌避走凤都。

    而是一封来自新沪，翻山越岭而来的急电让朱富贵不得不打断甜蜜的度假提前返程。

    之所以是从新沪来的电报，是因为目前已经接通电报的城市中，新凤距离大盐湖地区最近。

    新苏布政司不知道从哪里搞来了一只骆驼队，挂着驼铃翻越大山穿过大盐湖沙漠，只用了5天便找到了护卫朱天子行在的武穆军某部。

    接着电报便火速送到了朱富贵的御前。

    朱富贵这时候正泛舟大盐湖上。

    小舟上面一片狼藉，到处都是可疑的痕迹。

    朱莉倒是已经用宽大的衣服将整个身子包了起来，只有汗涔涔的发丝表明了刚才的热烈似火。

    在湖中央做如此剧烈的运动，朱富贵倒也不怕翻船。

    水能载舟亦能覆舟。

    不过大盐湖的水并非如此。

    这里是西半球含盐量最高的湖泊，与死海相仿，湖水里根本没有鱼类生存，人能够轻松地浮在水平上。

    这或许也是为什么耐盐卤虫能够大量繁殖的原因吧。

    警卫员骑着水上踏板车，向朱富贵行了一个军礼，然后一溜烟逃走了。

    小弟很识趣，不过朱富贵也不急着继续摇动小船，而是看起了电报。

    电报的内容倒和新沪这边一点关系都没有。

    因为这是一份外交公函，是由普鲁士国王威廉一世威廉·腓特烈·路德维希写给大明帝国皇帝朱富贵的国书。

    国书主要内容居然是向朱富贵问好，并祝朱富贵生日快乐。

    朱富贵的生日不是什么秘密，报纸上都有写过，所以威廉知道并不意外。

    如果说，后世弗拉基米尔同志祝老逼登身体健康显得意味深长的话，威廉一世给朱富贵的祝福看上去还是蛮善意的。

    要是他不加那句“DahastdujaSchweingehabt！”就更加善意了。

    这句话的字面意思是：“祝你有一头猪”，引申为祝福的寓意。

    威廉一世大概是特意研究了一下中国的习俗，听说中国人酷爱吃猪肉，并且擅长料理猪肉。

    这一点与德国人非常相像，所以想要套个近乎。

    欧美国家中，对猪最钟情的非德国莫属。

    德国香肠远近闻名，培根、猪肘子和熏肉也独具特色。

    在皈依基督教之前，德国本土的原始宗教认为猪是神圣的动物，类似印度的瘤牛，地位很高，不过可以宰杀。

    即便是到了十九世纪的如今，德国人依然会在遇到好事的时候说“猪”字，在节日里向亲朋好友送上猪的吉祥物。

    很显然，威廉老弟并不清楚猪在中国是个什么地位。

    更不清楚老朱家几百年来与猪的爱恨情仇。

    威廉一世甚至在信中还表示，要送一点亲手制作的香肠请朱富贵品尝。

    这么说吧，要是早个四百来年，有番邦酋长写这么一封信给朱八八同志的话，老朱一怒之下六师移之也不是不可能的。

    好在朱富贵一向是个儒雅随和之人，脾气要比老祖爷要好太多了。

    这从他立国五年来，只凌迟过一人就能看得出来。

    带善人名至实归。

    朱富贵倒是没有动怒，耐着性子把威廉的信读完。

    朱富贵倒是没想到，威廉老弟对自己这个当哥哥的感情如此深厚，写信祝贺不算完，居然还说要派人前来给朱富贵贺寿。

    而他准备派出的这个人，名字叫做俾斯麦。

    俾斯麦来贺寿……个鬼啊！

    如果是普鲁士驻新沪的领事来给朱富贵祝个寿，朱富贵勉强也理解。

    毕竟之前杏贞的寿诞上，普鲁士的驻天津领事也领了杏贞的贿赂出席了嘛。

    大清这边收钱祝寿，大明这边送礼祝寿，普鲁士人做出这种事情也未尝不可能。

    问题是，这次居然是俾斯麦要亲自来凤都，而且还请求大明方面严加保密。

    朱富贵用屁股思考都知道，普鲁士人这是醉翁之意不在酒啊！

    恐怕他们给自己祝寿是假，想要搞个大新闻才是真啊！

    历史上，在1866年普奥战争刚刚结束的时候，法国大使曾经和俾斯麦签过一个协议，“如果普鲁士同意法国扩张到莱茵河流域，法国就同意普鲁士统一德国”。

    正是因为这份协议，其实威廉一世在历史上对于和法国开展一直持有消极态度。

    可以说，是俾斯麦僭越利用“埃姆斯电报”事件，逼迫威廉一世下定乳法决心的。

    威廉一世和拿三从某种意义上来说算是镜面人。

    如果说拿三的数值大概是政治3、外交2、军事0的话（相比朱祁镇老叔爷1、1、0已经很强了），威廉一世很可能是225左右。

    要不是俾斯麦过于妖孽，威廉一世绝对到不了称帝的高度。

    实际上，俾斯麦带着一帮费拉粗鄙的容克贵族逆势崛起，不得不说，欧洲小Dr.邢的头衔名至实归。

    不过在如今这个时空，事情发生了亿点点小变化。

    去年大明在墨西哥俘虏拿破仑三世，导致法兰西第二帝国覆灭，自然也就没有人和普鲁士签订允许他们统一的秘密协定。

    而且，经历大败和内乱之后，法兰西看上去也远比原时空中要好对付的多。

    因此即便是威廉一世也认为此时不干特娘的法兰西一炮，实在是对不起神罗的列祖列宗了。

    所以普鲁士如今国王和首相达成了空前的意见统一。

    那就是必须击败幕后控制着南德意志诸邦的法兰西人，实现德意志除奥地利意外地区的统一。

    而想要做到这一点，大英帝国自然是最重要的一环。

    某种意义上来说，只有稳住英国人，让他们继续奉行光荣孤立政策，击败法国才在技术上有实现的可能。

    这需要俾斯麦高超的斡旋技巧和外交手腕。

    其次，就是寻找更多的盟友。

    现在是1867年，比起历史上普法战争开始的1870年要早三年。

    不要小看这三年，由于前年打了丹麦，去年打了奥地利，普鲁士的战争潜力并没有得到良好的恢复。

    可是法兰西又偏偏处于最虚弱的时候，这样的机会时不可待。

    所以哪怕冒着国内冒烟的风险，威廉也想要搏一搏。

    为了增加成功率，寻找可以信赖的盟友就显得至关重要了。

    只不过，普鲁士如今十分贫穷，用以结交盟友的资源有限。

    好钢必须用在刀刃上。

    目前普鲁士最重要的盟友是在去年普奥战争中共同进退的意大利人。

    虽然在去年的战争中，意大利士兵起到的作用很有限，但这是普鲁士在欧陆能找到的唯一盟友了。

    而且因为侵略教宗国，意大利同样受到法国人的打压。

    所以此次对法作战，意大利大概率会依旧支持普鲁士。

    威廉一世为拥有如此靠谱的盟友而感到欣慰。

    除了意大利之外，普鲁士还要寻找新的盟友。

    欧洲找不到，就去欧洲之外找。

    大明虽然是异教徒+黄种人，不过还是那句话，普鲁士实在是没有太多选择。

    作为以神罗传人自居者，普鲁士人与异教徒结盟是要慎重的。

    这一次外交天赋拉满的俾斯麦自告奋勇，要求亲自前往凤都向明国皇帝祝寿，以便实地考察与大明结盟的必要性和可能性。

    他要用自己这双慧眼看一看，普鲁士究竟应该向明国压多少宝。

