    看着前方已经被攻破的领地，徐星河眼眸中没有丝毫的意外。

    虽然一直叫嚣着要对付柒柒柒的魅魔领地，但是经过几次之后，徐星河已经收起了自己的轻视。

    而这次的事情，也是让他更加深刻的意识到了任柒的强大。

    那么多魔物的不断进攻之后，这个家伙竟然还能够有余力抵抗六个新生领主的联合进攻。

    而且看样子昨晚健太郎他们的进攻并没有讨到什么好处，今天反而是直接被反灭掉了。

    徐星河扪心自问，如果是他的黑龙领地遭受到这样的事情，恐怕也无法做到任柒这样直接反灭掉六个新生领主。

    黑雾联盟里面已经开始传出消息，其他的六个新生领主也是被横扫一空。

    看着前方依旧在燃烧的漆黑火焰，徐星河眉头紧皱了起来。

    身下的黑龙明显的告诉他，这些漆黑火焰很是强大，即便是他的黑龙，也不愿意沾染。

    “这个任柒，看来比我想象的还要不简单啊！”

    【诸位，关于针对柒柒柒领地的事情，我觉得我们应该从长计议......】

    徐星河一边朝着黑雾联盟私聊里面发送信息，一边直接启程返回。

    ......

    任柒这边和魅魔们返回领地，将所有的收获全部运送到了领地之中。

    这次的收获是极为丰富的，处理好的魔肉加起来有一万多斤，全部都是六个新生领主领地储存的，而且其中六阶之上的魔肉也有五千斤。

    任柒将六阶之上的魔肉留下来，存放到仓库之中，剩余的全部在聊天群之中进行出售。

    其余的各种材料也是有很多，比如完全切割好的木料和石料，这些数量都是十分庞大的，足足有好几万斤。

    还好现在魅魔们大多成年，负重极高，否则一次还真拉不回来。

    这些木料和石料任柒并没有打算出售，毕竟木料和石料的价格是最低的。

    就算是出售，也卖不出什么高价钱。

    而且现在领地升阶到了五阶，虽然里面有各种建筑，但是木料和石料还是缺少的，今后领地修缮之类的，也需要大量的木料和石料。

    而现在任柒的主要精力在提升魅魔实力上，不可能让魅魔去砍树和获取石料。

    所以，这些木料和石料便是全部留下来了。

    还有一共一万斤的精铁，也是运送进了仓库。

    之后就是各种材料了，比如魔物皮毛之类的，也是收剐回来不少。

    最让任柒感兴趣的，就是能源晶和魔晶的收获了。

    经过一番详细的轻点，这次一共获取了四千多颗的能源晶，而魔晶足足有十颗！

    这还是让任柒比价欣喜的，毕竟能源晶和魔晶都是刚需品，自然是越多越好。

    能源晶和魔晶全部收好，之前的各种材料任柒也是挑选了一下，需要的留下，不需要的全部在聊天群之中出售。

    聊天群此时也是纷纷议论了起来。

    【快看，柒柒柒大佬上架了好多东西，应该是之前那六个进攻柒柒柒大佬的新生领主储备。】

    【柒柒柒大佬也太强了吧？竟然是直接灭掉了六个新生领主，速度这么快！】

    【我在意的是攻破领地之后，便是能够获取海量的资源，比累死累活击杀魔物要快多了，好羡慕啊。】

    【想什么呢？进攻别人的领地，是只有柒柒柒这种顶尖大佬才能做到的，我们这些菜鸡还是祈祷他们有点道德，不要进攻我们的好。】

    【是啊，做人要有自知之明，希望这些大佬能够有一些道德，不过说起来也难啊，毕竟攻破别人的领地，是获取资源最好的办法了，如果我有那样的实力，恐怕也会蠢蠢欲动。】

    很快，聊天群中的消息便是引导到了强大新生领主对弱小新生领主的威胁上。

    毕竟虽然现在还有魔潮的威胁，以及对周围情况不了解等因素制约。

    若是魔物的压力变小，或者周围没有太大的威胁，保不准会有强大的新生领主会走上吞并的路上。

    外界也不是没有这种事情发生，大部分狼国强大的领主都是依靠这种方式起家的。

    只是因为黑雾里面的情况特殊，所以才压制住了一些人心中的欲望而已。

    高原之上，李天岚看着聊天群之中的消息，眉头紧皱了起来。

    【各位，我们现在正身处在诡秘的地方，还请实力强大的新生领主不要随意践踏弱小，我们星空联盟绝对不会对这种事情坐视不理。】

    【星空联盟也欢迎大家的加入，我们联盟必将庇护每一位成员，不管他的实力强大还是弱小。】

    李天岚的话语在聊团群中瞬间便是掀起一股狂热的追捧。

    【天岚盟主说的好，我们永远支持天岚盟主。】

    【果然不愧是我喜欢的女神，天岚女神你放心，我会帮你的。】

    【天岚女神，我在阴风山涧这边，不知道能不能加入星空联盟啊？】

    大部分的新生领主还是比较忐忑的，有着李天岚的话，他们自然是大力追捧的。

    而一些实力强大又有些心思的新生领主则是不屑一顾，如果不是聊天群里李天岚的追捧者很多，他们都会骂圣母婊了。

    五行雷麟领地之中，李天岚的身边，一个身穿白衣的纤瘦少女出声问道：“天岚姐姐，我......我觉得你这样做不妥当。”

    她叫诗雨涵，是之前李天岚收留的一个被攻破领地的新生领主，和李临安一样，她的兵种也是矮人，只是没了招募池，现在已经没有新的矮人了。

    现在诗雨涵在李天岚领地中算是个大总管，她很聪明，矮人也能帮助李天岚的领地锻造各种器械，已经成为李天岚的得力帮手了。

    李天岚看着诗雨涵欲言又止的样子，不禁笑道：“雨涵，你是想说我的做法有些太过于理想化吧，亦或者直白点来说，我有点圣母。”

    诗雨涵慌张道：“天岚姐姐，我不是这个意思。”

    李天岚打断诗雨涵的话道：“雨涵，我明白我的做法过于理想，也明白在这样残忍的世界中，这种圣母的行为很难实行下去，甚至可以说在大部分人眼中，都是一种煞笔的行为。”

    “在大部分人认知之中，强者吞并弱者，无可否非，这种环境下，我也不觉得这样有什么错。”

    “如果我落到只有吞并弱者才能生存下去的境地，也会毫不犹豫那样做。”

    “可是，在我力所能及的时候，我还是希望大家能够联合起来，共同面对魔物。”

    “我读过很多书，有很多百年前流传下来的书，其中构建的社会形态都很美好，我知道不可能回到那种时代，但是我想尽可能去靠拢。”

    “理想也好，圣母也好，我始终觉得，出现在这个不幸的世界中，我们人类的敌人不应该是彼此，而应该是魔物。”

