    

    沙忍西斯，或者说是代号医生的那个西斯两手一摊，耸了耸肩。

    “不然呢？怎么，有事儿？”

    诗人西斯点了点头，一脸严肃，“不是有事，是有大事！”

    医生西斯和隐士西斯相视一眼，脸上纷纷露出了吃瓜的表情，眼里有些幸灾乐祸。

    “你脚踏五只船的事情事发了？”

    “污蔑，那纯粹是污蔑。”诗人西斯猛地一拍桌子，顿时就急了，争着脖子，“我西斯可是文化人，文化人懂不懂，我怎么可能会做出这种事？”

    “呵呵。”一人一兽冷笑一声，“莫妮卡、斯黛拉、莫拉……”

    “行了，行了，别说了，我错了行不？”

    诗人西斯抱住了脑袋，他怂了，都是西斯，连点儿隐私都没有，实在是太糟糕了，不过好在无法直接读取记忆，不然他带薪拉屎的时候都可能感到膈应。

    “行吧，这事儿我认了，但我今天来还真不是为了这事儿，有其他的大事。”

    “大事？”医生西斯眉头一揪，“还能有比翻车更大的事？”

    “额，这个嘛。”诗人西斯挠了挠脸，想了想，“好吧，还是没这事大，但不管怎么说，那也算是大事。”

    “那，说说看。”

    “我要调走了。”

    “调走了？”医生西斯和隐士西斯眼中闪过一丝惊讶，或者说是惊喜更为确切一点，“什么时候？往哪儿调？是终于要开始接触剧情了吗？”

    诗人西斯咬了咬牙，他很清楚这两个混蛋的想法，因为他也是那么想的，总想让其他人格努力带飞，自己坐享其成，这分明是馋他海军六式了呀！

    “和剧情没关系，调往马林梵多，今天晚上就走。”

    他不能生气，最起码现在不能生气，能不能在走之前再提升点儿实力还得看这俩憨货，他得先忽悠着，等东西到手了再翻脸。

    医生西斯和隐士西斯大小两双眼睛看了看，他们同样很清楚诗人的尿性。

    “所以你这是想让我们再帮你提升提升实力？”

    “宾果，答对了，不过看样子我今天是注定白跑一趟了，没有新人格，你们俩又废，早就吸过一次了，再吸恐怕也吸不出什么好东西来。”

    “嘁！”医生西斯和隐士西斯冷哼一声，他们知道这是激将法，但他们就吃这一套，再说了，他们还能放着诗人不管？

    “我觉醒血继限界了。”医生西斯一言激起千重浪，惊的其他两人齐齐瞪大了双眼。

    “豆豆眼？”

    “白内障？”

    “喂，你们能不能不要在这里想屁吃？我是沙忍哎，怎么可能有豆豆眼和白内障？灼遁，灼遁你知道吗？”医生西斯满是不满的敲击着桌子。

    “切~灼遁呀，白高兴一场。”隐士西斯面露不屑的别过了头，他就是一只海龙兽，灼遁对他有屁用，还能在海里开大吗？

    “嗯？我突然发现了个问题，既然你觉醒了灼遁，那是不是就侧面证明你和叶仓是亲姐弟？”诗人西斯发现了华点。

    “怎么了？亲姐弟怎么了？只要有爱，就算是亲姐弟又怎么了？”医生西斯有些愤怒。

    “额，你开心就好。”诗人西斯翻了个白眼儿，这个看起来有些正常的医生同学好像要比他想象的变态得多。

    “哼，什么叫做你开心就好，老子可是爱的化身，只要有爱，那就没有什么可以阻止我和大姐的结合。”医生西斯拍了怕自己的胸口，信誓旦旦，像个渣男。

    “哦，对了，我那儿可没查克拉，也不知道灼遁还能不能用？要是像最初那样，只能从你身上吸点儿小学生体术，那可就完犊子了。”

    “小学生体术怎么了？下忍不是忍啊？你知不知道，下忍才是忍界最高战力，要是没我这小学生体术，你恐怕都不知道在海上死了多少回了。”医生西斯一拍桌子，他今天就跟诗人杠上了。

    隐士西斯默默不说话，他就是团数据，别说查克拉，就连细胞都没有。

    诗人西斯也默默不说话，因为医生说的没错，要是没那点儿小学生体术，恐怕他还真的不知道死在哪个旮旯里了。

    “咳，好了，别争了，我其实也有进步的，我好像快到完全体了。”隐士西斯咳嗽了两声，打了个圆场。

    “是吗？那感情好，这回又不知道能加多少体力。”诗人西斯和医生西斯有些惊喜，虽说海龙兽的必杀技什么的不能用，但数码兽的体质那是真的香。

    “哼，感受本大爷的恩赐吧，来，我们现在开始交换。”感受了一波吹捧，隐士海龙兽高昂起了脑袋，居高临下的说道。

    “好。”

    说着，两手一尾就被他们两人一兽叠在了一起，一股奇异的数据流从三人体内奔涌而出，在圆桌的中心交汇了一阵，然后重新化作数据流回到三人体内。

    无尽的力量从身体里涌出，他们三人浑身都在发抖，像是爽到了天际。

    这金手指看起来很高端，很超前，但简单说来也就是复制，粘贴，删除三件套。

    先把各自的能力进行复制，然后在体内进行粘贴，删除掉那些不能用的，留下能用的，就是这么简单。

    诗人西斯捏了捏拳头，感受了一下自己再次加强的体质与体内那份即将喷涌而出的炙热，朝着那两人点了点头。

    “好，真不错，我先下去适应适应能力，等会儿晚上好走，先下了。”

    “嗯，到了马林梵多记着好好学习海军六式。”

    “知道了。”

    说完，三人摆了摆手，各自回到了自己的世界。

    ……

    一觉醒来，西斯拨开被子，从床上站了起来，洗了把脸，看了眼镜子，点了点头，他还是那么帅，好似一切都没有发生过，但体内，从四肢百骸中不断涌现出的力量却做不得假。

    右手在桌角上轻轻一掰，原本特质的大理石桌就被他轻易的揉成了粉末，看的西斯的内心格外火热。

    “这就是海龙兽的力量吗？还真是恐怖，就是不知道血迹极限还剩几分力量。”

    跟着两手一合，一团巨大的火球就被他从手中拉了出来，火色红中带白，看的无比瘆人。

    “灼遁·过蒸杀！”

    手印一结，四五个火球从半空中一闪而过，原本被养在房中的花草在一瞬间内就被蒸成了干草。

    西斯舔了舔嘴，眼中满是炽热。

    “看样子这路上应该不会无聊了。”        

