    翌日，清晨，朝阳未升，今天天气显得有些阴沉。

    一大早，李家武馆，人声鼎沸，呼喝声阵阵。

    “大师兄”“大师兄早”“大师兄早”“.....”

    朱天阳一身练功服，从后院走廊走出来，他昨晚也是住在武馆中，实际上，他以前的时候一直住在武馆中，只不过前段时间被林天齐打伤后回了家所以才没有住武馆，看到朱天阳走来，演武场中的一众弟子纷纷叫道。

    神色大都透露着一种恭敬，就是以前和朱天阳不怎么对付的张三、李四等人也是纷纷开口，看着朱天阳恭敬的叫了声大师兄，隐隐还带着一种惭愧和感激，主要是因为昨天的事，众人都误以为昨天吴青青放过李四等人是因为朱天阳的功劳。

    朱天阳闻言则是微微颔首对着众人也打了声招呼，脸上带着微笑，眼中隐隐带着一种满意享受之色，同时不忘目光往身后挑衅似的给了林天齐一个讥讽示威般的眼神，林天齐就在朱天阳身后，感觉到朱天阳的目光，微微一笑，也不在意，继续向演武场中心走去。

    看着出来的林天齐、张三、李四一行人则是神色微微变了变，看着林天齐走来，身子微微移了移，拉开与林天齐的距离。

    每个人心中都有一杆称，哪怕嘴上不说，但是心中那杆称都会做出决定，无疑，这时候，张三、李四等人已经做出了决定，在林天齐和朱天阳之间，选择了朱天阳，虽然前几日和林天齐相处的不错，但是终究认识不过半个多月，谈不上多深的感情。

    林天齐感觉到张三、李四等人的疏远之意，也不以为意，走过去直接找了个空地，看着颇有一种被孤立的感觉。

    朱天阳看到这一幕眼底不留痕迹的闪过一丝笑意。

    旁边的李敏则是眼中闪过一丝忧色，担忧的看向林天齐。

    这个时候，只要是明眼人都看得出来，林天齐有些被孤立了。

    李敏有些担心，不过林天齐却是并不在意，因为他知道，自己应该很快就要离开李家武馆了，对他而言，李家武馆也就像是一个驿站，根本就没有什么归属感和可以留恋的东西，所以对于孤立不孤立什么的，他也压根不在意。

    很快，李泉清也出来了，一行人当即排成横纵列队站好。

    李家武馆的每天早炼给林天齐的感觉就像是上一世学生时代做广播操一样，一大堆人在一起“雏燕起飞”，李泉清看所有人演练，然后指出不足，实际上对林天齐卵用都没有，要不是不想太标新立异，他都不想参加了。

    “怎么回事，孙老六呢？”

    突然，队伍站好，李泉清又眉头一皱，沉声问道，人群当即也一阵骚动，都看向张三、李四一群人。

    “怎么回事，老六没来？”

    “不会是昨晚喝过头还没有醒来吧。”

    “这家伙，每次喝酒就喝大。”

    “............”

    张三、李四一行人也皆是脸色微变，小声嘀咕了一声，孙老六是他们一行人的人，而且昨晚才和他们一起喝酒。

    “师傅，老六可能是生病了，所以没来，等下早炼后我就过去看看。”

    几人嘀咕一声，张三当即就向李泉清道，自然不会说可能昨晚喝酒喝大了所以人没来。

    “嗯，既然如此，那等下你就去看看。”

    李泉清当即点了点头，其实刚刚张三、李四几人的嘀咕他听到了，不过当作没听见，这种事，他早已见怪不怪，有道是师父领进门，修行靠个人，只要不给他惹麻烦，大多事情他基本都是睁一只眼闭一只眼。

    骚动的人群也很快安静下去，也都没有太在意孙老六没来。

    唯有人群中的林天齐神色闪烁了一下，生出一种预感，他感觉孙老六恐怕已经出事了，因为那晚一起去常山的人中就有孙老六，不过他没打算说，一个是当晚去常山也不是他起意，就算孙老六真的出事他也没责任，又不是他发起。

    再一个，现在张三、李四一行人明显开始疏远他，那他就更没有在乎这些人安危的心思了。

    ...............................

    早炼过后，众人散去，吃了早饭，武馆顿时更加冷清了，只剩下林天齐、李泉清、李敏三人。

    林天齐也乐得清静，一个人回到院子里练拳，主要是琢磨劲力，他现在已经掌握了暗劲，而且越发熟练，但是对于化劲却还有些摸不清，他尝试着将明劲和暗劲结合，但是似乎都差了那么点意思，感觉有些别扭。

    “按照李泉清的说法，化劲就是刚柔并济，全身力量浑然一体，掌控入微，但是，话虽然这么说，没有方法，有个鸡儿用。”

    林天齐第一次感觉，李泉清说的话有点像放屁，就像是前世看的一些书本上的东西，一大堆高深莫测的词语堆砌在那里，看起来高大上，结果懂的人一个都没有，除了装逼，有个蛋用。

    林天齐觉得，自己不能完全继续按照李泉清说的关于化劲的方向去琢磨了，因为他觉得李泉清说的也未必准确，否则李泉清也不会才是暗劲的修为了，他自己都没有达到化劲，你能指望他对化劲又有多少了解？

    就像上一世大学时期的就业指导课，实际上，教你就业指导课的老实都未必有过什么求职经验，你能指望他指导你就业找到好工作，你还不如自己去投简历面试来的实际！

    想做就做，林天齐当即抛开一些李泉清的说法理念，开始自己琢磨劲力的运用。

    这一琢磨就到了下午。

    不过这时候，有人来了，是大江帮的人。

    “林先生，帮主听闻您来了津门，特意在凤来楼设下了酒宴，想为你接风洗尘，让我前来接您。”

    来人的是马三，看着林天齐恭敬道。

    此刻武馆没有他人，中午的时候李敏和李泉清也出门了，只剩下他一个人在武馆。

    “好！”

    林天齐点头，随马三出门，门外已经备好车，并非马车，而是这个年代特有的老爷车，林天齐也是颇为好奇，说起来，来到这个年代，他还是第一次坐汽车。

    “林先生，到了。”

    不多时，汽车来到津门最为繁华的一段街道的一处酒楼下，酒楼门面的牌匾上赫然写着凤来楼三个字。

    “好。”

    林天齐点了点头，跟随马三进入里面。

    凤来楼分三层，一楼普通区，二楼贵宾区。

    跟着马三从一楼大厅经过，直接上二楼，不过刚刚走到二楼楼道口时，林天齐不由得脚步一顿，看向一楼大厅的一处，只见一个年轻女子和一个中年男子起身从座位上离开，赫然正是昨晚的东方若和那个王师傅。

    不过吸引林天齐停下脚步的自然不是两人，而是两人不远处另一个桌子上的四个青年男子，林天齐注意到，几乎在东方若和那个王师傅起身向大厅外走去的瞬间，那四个男子也跟着起身，目光紧紧的落在东方若和王师傅身上，紧跟着两人出门。

    很明显，这四人在跟踪两人。

    “林先生，怎么了？”

    么三看到林天齐停下脚步，不由问道。

    “没什么，看到一个熟人，没事，走吧，我们上去。”

    看到东方若和那个王师傅出门，林天齐收回目光，淡淡道，并没有多管闲事的想法。

