    事已至此，普通而不出众的小慧反倒是在这档节目中成为了这档节目中最为抢手的热门存在。

    关海川明白的道理异能博士不可能不明白。

    他来这个节目一方面是为了拓展交际圈，另一方面自然也是为了钱跟女人。

    什么爱情啊友情啊的全扯淡！

    软妹币才是这个世界上最信得过的东西，没有物质基础的爱情那是爱情么？

    那是活受罪！

    “好像也是这么回事来着，但最萌身高差貌似也没什么不好的啊，你看那些偶像剧里头不都是这么演的么？做公交车女生够不着拉环，就挽着男生的衣角，多甜啊？”

    周艺能一张嘴关海川就知道对方放的是什么屁。

    所以想都不想就把陆轻舞给PASS掉了。

    别无其他，这女的一看就是攻略难度为SSS级别的大魔王。

    何况自己还算个中途加入的角色，要想抱得美人归……

    那除非是沈轩陆轻舞之间本身出现了一些无法弥补的隔阂！

    但趁虚而入所付出的时间成本实在太大，大到目前为止的他有些消耗不起。

    所以他也没把话说绝做绝，但如果说为了区区一千万去舔林夏……

    呵呵呵，真的是气都气饱了！

    万一在背上个为钱恋爱的名声，那基本上也是离社死不远了。

    “你不能光想着甜啊，这样对下一代不好，会影响发育的，咱们做男人的，得提前肩负起对子女的责任，要不然跟衣冠禽兽有什么区别？科学家说，就遗传学的角度，咱们……”

    异能博士发动了他的嘴遁之术。

    先是危言耸听一番过后便对关海川展开洗脑。

    关键是那种听君一席话，如听一席话的言论，真的是叫大川无法反驳。

    最后只得强忍着尴尬说道：“你把小慧说的这么一无是处合适么？”

    异能博士愕然：“我这是在为你好啊，怎么又扯到小慧身上了？当然啊，我不针对谁，包括屏幕前观看直播的观众朋友们也是一样，找对象就得找合适的，这个合适不单单指的是性格，家庭背景，其中也包括身高和样貌等等硬件条件，为什么富人的孩子比普通家庭的孩子智商高？什么家教家风的那些先放一放，说白了不还是基因么？出身决定上限啊兄弟！”

    事实证明。

    一个卖房子的是永远无法在辩论上胜过一个清北毕业的法学博士的。

    至少在废话文学这块，异能博士属实是把对方拿捏的死死的。

    这让关海川即便想反驳，但终归还是有种无从下口的感觉。

    遂而只得在一旁点头称是。

    等到第二日清晨。

    关海川一大早就如往常一般的准备去跑步健身。

    恰好遇到在花园里浇花的小陆。

    两人互相打了个招呼以后，对方却并没有急着离开。

    而是脑海中不断回想起了昨天晚上异能博士对自己的种种话语——

    出身决定上限！

    身高差！

    基因！

    ……

    “有心事？”

    陆轻舞见他愣着不走，也是不由问道。

    她今天一袭素裹轻纱白裙，头发随意的绑了个低马尾。

    偏日常系的淡妆风格打扮与昨日那般冷艳女神的姿态简直是判若两人。

    这让关海川本能的有些恍惚……

    “啊，没有，就是觉得今天天气挺不错的！”

    关海川突然间有些觉得眼前的这人似乎也并没有想象中的那么高不可攀。

    即便最后成不了，大家认识一下交个朋友貌似也不错啊？

    “我也这么觉得，那你今天有安排么？”

    陆轻舞微笑着主动询问。

    节目组给出的任务是必须完成项，所以本着实事求是的原则。

    她最不熟悉的人可不就剩下关海川与异能博士了么？

    但后者一看就不着调，所以说陆轻舞一大早遇上关海川，肯定是要询问一番的。

    “暂时没有！”关海川回答。

    “那待会儿一起去做个足底按摩吧？老实说这几天休息的都不怎么好，可能也是因为镜头下让人难以全身心的放松所以有些紧张吧……”陆轻舞主动发起邀约说道。

    “啊，我么？”关海川有些感到意外。

    “对呀，另外你没有感觉到今天这屋里比平时清净了不少么？”

    陆轻舞淡淡的说道。

    其实关海川算是起得比较晚的那种。

    但早在七点半的时候，沈轩与王浩南他们就已经开车载着龙霜慧走了。

    当然，王浩南是害怕自己约会翻车，所以特意去求沈轩和他一起来着。

    起初沈轩是拒绝的，毕竟在人家的约会里当电灯泡这种事情也就只有王浩南这种天才才干得出来，但奈何王浩南一阵软磨硬泡，所以也就半推半就的跟他们开车走了。

    具体去哪里陆轻舞不知道。

    不过他们看样子中午是不会回来吃饭了。

    “好像是诶……”

    关海川不算笨，当即就明白了陆轻舞在暗示什么。

    况且在明知道异能博士待会要跟林夏约会以后，他自然是没道理在去约那个无礼的女人。

    何况他也不喜欢！

    既然龙霜慧不在，那陆轻舞这么有牌面的女生跟他作伴显然是最优选！

    所以在寒暄一番过后关海川想都不想就答应了下来。

    而另一头的林夏也都在九点的时候穿戴整齐。

    与异能博士开着另一辆车捷豹朝着预定好的餐厅直奔而去。

    只是有人欢喜有人愁。

    上午十点，绘画馆外。

    沈轩一脸茫然的跟在王浩南与林夏身后，在交钱付账以后。

    三人便来到二楼的一处室内花园。

    旁边有休闲沙发区，茶点零食什么的样样俱全，环境方面属实是那种比较安静与温馨，且适合约会的地点，可见龙霜慧挑地方的眼光还是有一套的。

    只是这妹子都不知道把头发扎起来的么？

    31度的气温，你不嫌热？？？

    “你们有画过画么？”

    入座以后，龙霜慧把包放在沙发上。

    转而笑着看向并排而坐的沈轩与王浩南。

    沈轩：“没有！”

    王浩南：“小时候学过最基础的素描！”

    “这样啊……那我教你们画星空吧，很简单的水彩画，你们不要紧张，这个纸呢先把四边拿胶带粘一下，然后其余的步骤我们慢慢来，总之这是一项超解压超解压的活动，希望你们能够喜欢……阿南你帮一下沈轩，感觉他那个粘的不太很匀称……”

    绘画是她的主场。

    所以相对来说她比在别墅里时要变的活泼一些。

    但不知道为什么，似乎从一开始知道沈轩要来参与这场约会时。

    龙霜慧的目光就没有从对方的身上离开过！

    “是不是有些不太好画呀？沈轩你拿这个垫一下吧？”

    “啊，谢谢！”

    沈轩礼貌的笑了笑。

    转而拿起画笔开始随意的在纸上涂鸦。

    “哇，你居然知道先打底，厉害了……”

    龙霜慧继续出言褒奖的看向对方。

    这叫沈轩不免心中觉得有些尴尬，他就知道。

    他就知道事情会发展成这个样子。

    这哪是镇场子啊？

    简直都已经快喧宾夺主了！

    “呵呵，瞎画的，瞎画的……”

    沈轩说罢便不在言语。

    俨然是有避嫌的意思在其中，紧接着他不动声色的用脚踢了踢王浩南。

    示意对方别像个傻子一样在这里杵着。

    王浩南当即会意，转而接茬道：“小慧你是很喜欢星空么？”

    龙霜慧头也不抬的说道：“喜欢啊，之前不是和你说过嘛。”

    “那GallowayForestPark你知道么？就是加洛韦森林公园，它是英国最大的森林公园，同时也是idsa官方承认与推荐的观星地，你要是喜欢，我们下了节目可以……”

    王浩南回国有一阵子时间了，所以讲话什么的大多数时候还是国语居多。

    但看周艺能那种中英混杂的说话方式似乎很招女生喜欢。

    所以便本能的开始在讲话时蹦出一些单词，想要借此吸引小慧的注意力。

    但……

    “沈轩你那个要沾匀称一点，然后拿笔的时候不要拿那么高，感觉像是练毛笔字一样，你就正常拿，手往下放，对，就是这样……”

    龙霜慧彻底的将王浩南给无视了！

    身着连衣裙+小白鞋的她坐在懒人沙发上，目光全程都在看向沈轩。

    老实说这种隔着一个人去强行跟另一个人的说话方式。

    搞得沈轩本人也挺尴尬的。

    他就是来镇场子做陪衬，顺便捎带完成一下节目组给出的任务的。

    来之前还就怕喧宾夺主，所以穿着方面就是简单的白衬衫黑长裤，外带一双休闲鞋。

    可特么他都这样了，王浩南怎么还是这么拉胯？

    不应该啊……

    “小时候练毛笔字习惯了，阿南你去英国看星星介不介意带我一个？”

    沈轩全程盯着画纸，在上头胡乱涂鸦之余还不忘将话题的主动权重新切给王浩南。

    “可以啊，我们一起，到时候等节目结束了大家在约，然后还可以露营……那个小慧啊，你觉得昨天新来的那个周老师怎么样啊？”

    王浩南心领神会的接过话茬。

    可却还是不免犯一些技术上的小错误。

    你约会就约会，老提别人干啥？

    “他很有趣呀……沈轩你那个纸感觉好像有点皱了，水彩不要沾太多，你用纸巾把颜色深的地方稍微擦一下！”

    龙霜慧说着从桌子上抽了张纸巾递给对方。

    此举顿时让王浩南觉得有些不爽。

    (＃￣～￣＃)

    “对，他是很有趣，我们男生都喜欢和他做朋友……”

    王浩南扶了扶眼镜，强忍着尴尬硬着头皮说道。

    此举无疑是让直播间里的弹幕笑疯了！

    “不是吧不是吧？这么快就开始撩沈轩了？？”

    “我一开始就觉得她绿茶，你看看，应验了吧？？”

    “王浩南也是惨啊，引狼入室啊！”

    “搬起石头砸自己的脚，自己刨坑埋自己，没事找事……”

    “这不我们南总的常规操作么？”

    “总之这个女的绝对不是表面上看起来的那么单纯的样子！”

    “沈轩长得那么帅，换我我肯定也喜欢沈轩啊，白衬衫还有那个发型，绝对是长在我审美上的初恋脸！”

    “所以说约会真的是不要带兄弟，尤其是八字还没一撇的时候！”

    “但她这也太不尊重南哥了吧，当着人家的面就撩沈轩，啥啊这是？”

    “王浩南：那我走？？”

    显然，沈轩已经是在极力的把话题往王浩南身上扯了。

    但对方的发挥真的是让人有点不忍直视。

    还有这女的也是脑子里有点毛病，一开始觉得对方文文静静的。

    可通过这几天的观察下来真就觉得对方离谱！

    “是吧？其实阿南也挺有趣的，他的电脑里有个自主研发的桌面精灵，感觉还挺好玩的！”

    送佛送到西。

    沈轩也是豁出去了，继续出言说道。

    “是么？你练毛笔字啊？我也练，之前有专门学过书法的！诶你练的是什么呀？”

    龙霜慧眼中带光，含情脉脉的看向沈轩。

    但两人对视的一刹那，沈轩便被对方脖稍有些凌乱的头发给搞的有些莫名的不喜。

    虽说屋内有开空调，但之前外面是真的很热，对方又是一副披头散发的打扮。

    脖稍处的汗水将头发黏在一起，又被空调吹干。

    然后画这种水彩画的时候手上很容易沾颜料，她头发又那么长。

    关键还时不时的动手撩……

    真的是太不注重细节了！

    “小篆！”

    沈轩将目光瞥向别处，语气平淡的回了一句。

    “哇，你好厉害，我只会宋体和楷体，小篆对我来说真的太难了！”

    龙霜慧依旧没有理会王浩南，而是继续对沈轩展开追捧。

    “你想多了，我就是对着字帖临摹，本身对此道没有什么钻研。”

    沈轩无奈了，自己说一句，她就捧一句。

    固然是有节目组的任务的缘故在其中，可你就这样理都不理王浩南一下。

    确定不怕被观众戳脊梁骨？

    还是说，你压根不喜欢对方，所以想通过跟我的聊天，暗示对方知难而退？

    沈轩心中不由暗自思量起来。

    此时一旁的王浩南不由急着说道：“诶你们来到三亚有没有什么特别想玩的项目啊？”

    “有啊，冲浪！小慧你呢？”

    见对方努力的在找话题，沈轩自然是顺水推舟的回应道。

    “我……我不怎么擅长运动，游泳我都不会！”

    龙霜慧笑着说道，但心里却是对所谓的海边项目谈之色变！

    其实她是会游泳的，可作为一个摄影师，她太清楚如何在镜头下展现完美的自己了。

    不说别的，她现在把头发披散下来，不就是为了显得脸小一点么？

    但要是头发湿了，或者是把头发扎起来，那不直接人设崩塌了么？

    “我可以教你啊！很简单的！”

    王浩南终于摸索到了自己擅长的领域和门槛。

    可殊不知他这话语已然是不经意间踩到了对方的痛点！

    “到时候再说吧……呵呵，诶沈轩你要看一下我这个该怎么上色么？”

    龙霜慧话锋一转，旋即拿起画纸抬头看向对方。

    坐在懒人沙发上的小脚还不忘撒娇一般的上下摆动，妄图吸引对方的注意力。

    这一刻王浩南整个人都傻了！

    ⊙▃⊙

    兄弟，明明说好了给我压阵助攻的。

    怎么就……

