    赵元璟说着，心里涌起一阵复杂的情绪。

    一个娇生惯养的小姑娘，未婚产子，不被家族所容，独自带着孩子过活，其艰难和辛苦，难以想象。

    何况害她的又是最亲近的亲人。

    甚至，她被沉潭几乎丧命。

    赵元璟心里酸酸的。

    他垂下眼帘，长长的睫毛遮住眸中的情绪。

    太后还没从震惊中回过神。

    她追问：“既然你一年多前就要了她，怎么当时没带进宫？”

    赵元璟看了眼元姈公主。

    太后就知道，有些话不好说给元姈听。

    “元姈，你且回去。”太后现在的心情过于震动，直接挥手让元姈走人。

    元姈公主虽然不满，但也不敢违逆，嘟着嘴出去了。

    赵元璟这才说道：“皇祖母，当时我并不知道那个人是顾云黛。我以为是……陈雪燕。”

    “什么？”皇后诧异，“本宫怎么听不懂这话？”

    皇帝也皱眉：“元璟啊，这件事关系重大，你要慎重。千万不要弄错了。”

    “儿臣已经查的清清楚楚。”赵元璟让刘德全把宋梅姑姑叫进来。

    至于田崽那几个证人，也就不必叫来污太后的眼了。

    宋梅把给陈侧妃检查的结果说了。

    太后神色变了变。

    宋梅姑姑是绝不敢拿这种事作假的。

    “到底怎么回事？”皇帝问。

    赵元璟便把当时发生的事情，大概说了一遍。

    虽然是巧合，但又不是巧合。

    他，以及顾云黛，都是被人设计的。

    在当时的情况下，他们不可能知道对方是谁。

    太后和皇帝皇后相互对视几眼，也都是惊诧莫名。

    太子从小身中奇毒之事，他们都是知道的。

    因为一直喝药控制着，已经许多年没有发作过了。

    难道是国公府利用了这一点？

    这就太可恨了。

    虽然是为了要嫁进东宫，但也把太子的安危置于了险地。

    太后不悦道：“以前我看国公府那孩子是不错的，知书达理，怎么竟也做出这种事？一个清清白白的女孩儿家，竟如此自轻自贱。这就是国公府高门大户养出来的贵女？立即把陈渊叫来，哀家要问问他，他是怎么教女儿的！”

    皇后忙道：“太后息怒，这件事还未查清楚，贸然叫来国公爷倒不好。”

    “皇后的意思呢？”

    “臣妾是想，眼下最要紧的事情，是先确定顾云黛那个孩子，到底是不是太子的孩子。”皇后温婉说道，“关系太子子嗣，事关重大。”

    “皇后言之有理。”皇帝开口，“国公府的事情，可以暂时放一放。元璟啊，你先把孩子带来给朕瞧一瞧。”

    “对对，先把孩子带来给哀家看看。”太后也有些迫不及待，“是不是赵家人，我一眼就能认出来。若真是的，可是天大的喜事。”

    她问赵元璟：“那孩子呢，是不是跟云丫头一起回来的？快，让云丫头把孩子带过来。”

    赵元璟道：“皇祖母别急，那孩子现在不在宫里。”

    “此刻在哪里？”太后有点急了，“元璟你怎么回事呢，既知道孩子是你的，怎么还把他留在宫外头？立即把孩子抱回来！”

