    “龙皇，不是说好了救我吗？你倒是快点把这个家伙拦下来啊！”

    鹤头面具队长的掌力太强，土运砂只感觉身后被一只猛兽追击。

    他忍不住大声朝着林天佑喊了起来。

    “本少是在救你啊，可你不往本少这边跑，那本少又有什么办法？”

    林天佑挖了挖耳朵，一身轻松的回答。

    土运砂终于明白了，龙皇这是在怪他使小心眼！

    他确实是打算独自逃跑，然后神不知鬼不觉的将这次的事情掩埋。

    这样就可以省了土之灵药。

    别看他当时答应的痛快，可真要他把这个土之灵药拿出来，他是真舍不得。

    如今被鹤头面具首领追击，他知道林天佑再不出手，他必死无疑。

    当下心头一横，一记沙突之术施展而出。

    就见鹤头面具队长的脚下泥土化作了土柱子，朝着上空直接撞来。

    鹤头面具队长立刻脚掌力量加持，用力将突起的泥土踏了回去。

    但就是这么一耽搁，已经给了土运砂朝着林天佑逃跑的机会。

    “龙皇，我过来了，这回你可不能再袖手旁观了！”

    土运砂喘着粗气说道。

    “本少从来也没有袖手旁观。”

    林天佑带着戏谑的表情回答。

    似乎是被林天佑看穿了自己的小九九，土运砂不好意思继续说这些事情了。

    他转移话题，指着已经重新朝二人走来的鹤头面具男，道：

    “我们二人联手，你攻击，我负责给你打掩护，这样我们成功逃跑的机会就更大了。”

    此言一出，鹤头面具队长心头顿时咯噔一下。

    本来他对付龙皇一个，就有点发虚，现在又来了一个土运砂，真让这二人联手，他是连百分之十的赢面都没有。

    转头看了一眼青蛙面具男，却见他的拳头已经完全破裂，失去了再战的能力。

    指望青蛙来帮忙，只怕是没戏了。

    现在该怎么办？

    要不要向龙皇二人表明自己的真正身份？

    可表明了身份，那对方就更加不可能承认是第三代真神了。

    而且还会让对方更加戒备。

    正不知道该怎么办才好，却听到林天佑一脸高傲的说道：

    “对付一个超地煞神将级别的人而已，本少哪里需要你的帮忙？

    他又不是天罡神将！”

    林天佑这话，说的很是自大，连一旁的土运砂都看不下去了。

    “龙皇兄，你也这么说啊，那个队长有两把刷子的。

    小看他，会吃大亏！

    另外，你怎么总用神将的标准去看待他啊？

    他又不是天道神宫的人？”

    土运砂提醒林天佑。

    如果对方真是天道神宫的人，那就算对方只是一个普通的侍卫，也没有人敢招惹。

    “没什么，毕竟在九天之地，天道神宫的神将可是战力的天花板。

    拿他来跟神将比，这不是给他面子吗？”

    林天佑还是那么的随意，话里的意思，让鹤头面具男更加疑惑了。

    他现在搞不清楚林天佑到底看没看出他的身份。

    但有一点，让他松了口气，那就是龙皇居然不愿意跟土运砂联手。

    如此一来，他打赢的机会就更大了。

    “龙皇，你执意要把土公子救走吗？”

    鹤头面具男眼神一冷，再次确认。

    “当然，本少收了他的好处，自然要救他，现在给你五秒时间做选择，是放他，还是继续抓他？”

    林天佑也最后一次询问。

    “看来没的谈了，那只好战了！”

    鹤头面具男说完，他的人影就凭空消失不见了。

    好像被什么人抹除了一般。

    那速度快到，就连林天佑也只看清了一道残影。

    “什么？”

    土运砂茫然四顾，完全没有看到鹤头面具男的身影。

    直到现在他才发现，那个男人与自己战斗时，根本没有使用全力。

    而与龙皇战斗，一开始就全力以赴了。

    他在惊讶的同时，也无比的生气。

    身为厚土神族的天才，被如此小看，他的自尊心受不了。

    “龙皇受死！”

    土运砂还在四处查看，却听到头顶上方传来了鹤头面具男的暴喝。

    他惊忙抬头。

    就见鹤头面具男的后背不知道什么时候出现了一对翅膀，真如白鹤的翅膀一般。

    刚才突然消失，并不是真的消失，而是鹤头面具男利用本源术法，以极快的事情飞上了半空。

    因为肉眼无法跟上，所以才产生了消失的错觉。

    此刻，他扇动着羽翼，从天而降，借着下落的势，以更强的掌力朝林天佑拍来。

    他明白，要想赢，就先下手为强。

    林天佑面对充满了压迫感的一掌，下意识就想使用真神的力量。

    但还好他即使压制了下来。

    “速度太快了，只得使用风的屏障来挡！”

    林天佑在电光火石之中，便想好了应对的办法。

    正欲施展出天道风暴术。

    这时，在他的头顶上方，忽然变的昏暗了起来。

    原来一层泥土以极快的事情在他头顶上方形成土墙，挡在林天佑与鹤头面具男之间。

    砰！

    那一掌已然落下。

    泥土墙盾只延缓了对方片刻的攻势，便应声爆裂开来。

    但这片刻的延缓已经足够林天佑去做很多事情。

    他右手原本准备使用风盾挡攻击。

    现在有土盾帮忙，便可以化防御为攻击。

    顿时，风之力形成了手掌形状，林天佑用力一推。

    轰！

    风掌好像拔地而起的火箭，对着鹤头面具男俯冲下来的脑袋拍去。

    鹤头面具男下落的速度太快了，根本来不及转身躲避。

    他硬着头皮，强行挨了林天佑这一记风掌。

    砰！

    沉重的响声传遍了整座荒山。

    鹤头面具男就像是一只被猎人打中的可怜鸟儿，在半空翻滚着身躯，倒飞向远处的丛林当中。

    这一记风掌，林天佑可没有手下留情，虽然不是真神的力量打出，但滋味绝对不好受！

    “龙皇，咱们赢了吗？”

    土运砂一脸激动的看着林天佑。

    刚才他在千钧一发之际，将自己的土之术施展出来，还好挡了一下那记攻击。

    虽然没有完全挡住，却给林天佑争取了大量的时间。

    总算给自己失去的尊严挽回了一些面子。

