
　　田秋雨犹豫片刻，直接道：“去熊家。”

　　	阿良也不多问，转头，直接调转方向。

　　	等汽车汇入车流，田秋雨这才问道：“我今天是不是表现的很过分？”

　　	阿良冷笑，“那些人自找的。”

　　	田秋雨似是自嘲，“呵呵，现在外面不知道怎么骂我呢。”

　　	阿良看了一眼后视镜，“秋雨姐，我想不明白。”

　　	田秋雨并不意外，而是饶有兴趣的反问，“想不明白什么？”

　　	阿良犹豫片刻，“你今天为什么要亲自来苏家？”

　　	“今天这件事，是熊哥做的不地道，就算你不来讨这个说法，也没人敢在背后议论。”

　　	田秋雨怅然点头，“是啊，是没人敢说什么。”M.23sk.com

　　	“甚至我表现的越委屈，就会有越多人同情我。”

　　	“到时候不用我张嘴，一人一口唾沫星子，就足够苏家喝一壶！”

　　	“现在我站了出来，又表现的这么强势，就等于拉低了自己的同情分，也给了苏家喘息的机会。”

　　	“没办法，我欠熊晨的，这样做，他的处境或许能好受一点。”

　　	“另外，我也是真的想会一会这个苏菲。”

　　	阿良不敢再多问，急忙回正视线。

　　	田秋雨突然道：“你今天想对苏菲动手？”

　　	阿良握着方向盘的手掌突兀抓紧，点了点头。

　　	田秋雨又问，“为什么没动？”

　　	阿良也不隐瞒，“苏菲身边的那个家伙很危险。”

　　	田秋雨点了点头，叮嘱道：“应该是赵东的人，你记住，在我离开天州之前，千万不要再找她的麻烦，赵东这个人没有你想的那么简单！”

　　	“在我没有摸清他的底牌之前，不要招惹他，要不然连我也保不住你！”

　　	“听清楚了么？”

　　	阿良深以为然的点头，“既然他这么棘手，为什么你还……”

　　	田秋雨揉了揉太阳穴，语气复杂道：“上一辈的恩怨，我也身不由己。”

　　	阿良看了一眼后视镜，“秋雨姐，后面还有车跟着。”

　　	田秋雨示意道：“停车，在这等我！”

　　	话音落下，汽车在路边缓缓停稳。

　　	田秋雨双手插兜，缓步走进路边的一处公园。

　　	等了没多久，身后有男人接近，来人正是楚天河，“秋，你……”

　　	田秋雨目光微凝，冷冷答复，“请你喊我名字！”

　　	楚天河略有些失望，重新说道：“秋雨，我……”

　　	田秋雨根本不听，而是反问道：“你怎么知道我会来天州？这件事是你操纵的？”

　　	楚天河急忙保证，“不会，你是知道的，我怎么会做出伤害你的事？”

　　	田秋雨提醒，“你知不知道，你刚才的这句话让我很恶心！”

　　	“还有，这件事最好像你说的这样，如果让我知道，设计熊晨的这件事跟你有关，我不会放过你的！”

　　	楚天河神色变幻，“为什么？熊晨这个家伙这么对你，你为什么还要……”

　　	田秋雨冷笑，“为什么？你还有脸问我为什么？”

　　	“当时是他像个男人一样，扛起了我最后的尊严，要不然那一次，老爷子就得活活把我打死！”

　　	“当时你在哪里？你像个逃兵一样，连滚带爬的逃出了天州！”

　　	“我告诉你，我这辈子都欠他的，如果他认下这桩亲事，我就用后半生补偿他。”

　　	“他不认，我就还他自由，就这么简单！”

　　	“总之，这是我跟他之间的事，轮不到你来指手画脚！”

　　	楚天河愧疚道：“我是真的想赎罪，当时我也是身不由己，你知道的，当时你家老爷子……”

　　	剩下的话没等说完，就被田秋雨用一道冷冽的眼神止住！

　　	楚天河不敢再说。

　　	田秋雨已经没有耐心，声音也冷了下来，“楚天河，我劝你死了这条心！”

　　	“如果我跟熊晨真的没有缘分，那我就单身一辈子，别以为你就有机可乘！”

　　	“今天你让楚天南过来，像是跳梁小丑一般上蹿下跳，这事我不会跟你计较，到时候会有人跟你们楚家算账！”

　　	“但是我最后警告你一次，别打我的主意！”

　　	“我知道，这几年你一直在帮老爷子做事，我不管你们在做什么，那是你们的事，别把这一切算到我的头上！”

　　	“你应该知道我的性格，自从你当初离开天州的时候，我就已经跟你再也没有半点关系。”

　　	“还有，朱家的人最近要来天州，你最好手脚干净点。”

　　	楚天河脸色一变，急匆匆问道：“你到底知道什么？”

　　	田秋雨笑的深沉，“什么都不知道，试探你而已。”

　　	楚天河急忙劝道：“秋雨，这件事的水很深，你千万别搀和进来。”

　　	田秋雨站在原地，“说完了么？”

　　	楚天河愣愣的点头。

　　	田秋雨眯着眸子，“那就请你滚开！”

　　	望着田秋雨离开的背影，楚天河渐渐攥紧了拳头！

　　	另一边，熊晨也将整件事的经过全都复述了一遍。

　　	一根烟点上，赵东缓缓呢喃，“果然是马家！”

　　	熊晨面露诧异，“你都知道了？”

　　	赵东弹了弹烟灰，“昨天晚上的事，我找人调查了，那个泼脏水的视频就是马家放出来的！”

　　	“现在看来，马家的主要目的应该是你，我跟孟娇之间的事，只不过是被他们顺带挖出来的。”

　　	熊晨诧异，“他们为什么这么做？”

　　	赵东冷笑，“你上次坏了马瘸子的好事，这么快就忘了？而且，他们应该也不希望我搀和苏家和马家的联姻，想给我一个警告罢了。”

　　	熊晨一头乱麻，“那现在怎么办？”

　　	赵东反问，“你还有心情担心我，你跟田秋雨怎么办？”

　　	熊晨苦笑，“事情闹到这一步，我们俩肯定不行了，田秋雨现在应该在我家里，一会我就回去，把这事解释清楚！”

　　	赵东皱眉，“你真的想好了？事情闹得这么大，以你家老爷子的脾气，你应该知道后果是什么！”

　　	熊晨点头，“我知道。”

　　	赵东又提醒，“那你应该也知道，就算你主动抗下一切，苏晴也未必就会给你机会。”

　　	“而且今天这事，你在苏家这边已经被判了死刑。”

　　	“别说苏晴，光是苏菲这关你就过不去！”

　　	提起苏菲，熊晨的语气突然愧疚，“东子，对不起，这件事是我没有处理好，要不然你跟小菲也不会……”

　　	赵东不爱听，踹了他一脚，“行了，少说这些屁话！”

　　	“咱们是兄弟，就算不帮你打掩护，你惹出来的麻烦，你以为我就能躲得掉？”

　　	“再说了，我在家里还是挺有地位的，说一不二那种，她也就是发发脾气，我随便哄几句就能哄好，她不敢跟我来真的。”

　　	熊晨将信将疑，“真的？你家女王这么好说话？”

　　	赵东瞪了一眼，硬撑道：“你特么哪来那么多屁话？老子在家里一言九鼎，你以为我跟你一样？在田秋雨面前像个弱鸡似得！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1401章 弱鸡【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 