    第110章美艳影后VS花瓶高傲男明星9

    江郁看准时机，故意撞了她一下。

    许酒灵这手软乎乎地从人的侧脸擦着下巴垂落下来：“唔…混蛋。”

    江郁低头，轻轻咬了咬人的耳垂，声线低沉沙哑：“我看许小姐倒是舒服得紧。”

    言下之意便是，他的确是按照她的要求办事。

    狗屁要求，狗屁舒服，她呼吸都不顺畅。

    她现在哭哭唧唧嘤嘤软糯的模样，跟那天晚上有何区别？

    江郁心眼极坏，还火上浇油：“许小姐，我的纽扣怎得还不解？嗯？”

    许酒灵：“……”

    她现在只能攥着人的衣领着力，解纽扣都解不了。

    江郁这个人是故意的！

    许酒灵一边气愤至极，一方面又因为江郁方才那句低沉染上了欲念的磁性问句给瑟缩了一下。

    她仰着头，大口呼着气。

    她…她觉得她得重新定一下规矩。

    一周三次得改成两次。

    江郁好似看出她的所思所想，停止了动作，握着她的手放在了衣领上。

    他喘着气喊了一声：“许小姐。”

    还催促她解纽扣，真的是去他妈的。

    ...

    等到第二天，许酒灵醒来时，身边早就没了人。

    整个屋子空荡荡的。

    要不是江郁的行李还在，她都要怀疑这人跑了。

    让她没有想到的是，原本要后几天才发生“恶意代言饮料”一事竟然提前了。

    想来是她提前来到瑞士，并且还遇见了陈斯谦有关系。

    她漫不经心地翻着微博评论，发现事态并没有像原剧情那般发展。

    因为她昨天发的那条寻找水晶球的微博，众网友火眼金睛找到了她坐在试镜室外的小视频。

    视频当中的她首先拧开了一瓶黄色的饮料，喝了一口过后，整张小脸皱巴巴的。

    那一脸怀疑人生的模样，多少有些喜剧。

    之后她又拧开了一瓶粉色的饮料，这瓶饮料压根就没喝，拧着眉，不知道看到了什么，拍了张照片过后，便转身走人了。

    然而她要找的水晶球便遗留在了椅子上。

    网友1：【？】

    网友2：【许酒灵这是什么操作？我竟然有点看不懂？】

    网友3：【有1说1，没有代言是正确的选择，这款饮料我真的喝不来，根本就不是什么果味，像极了糖精色素的结合体。/狗头。】

    网友7：【福至心灵，许酒灵会不会是嫌弃这瓶饮料难喝？开第二瓶的时候相当没有欲望，所以放弃了。/狗头。】

    网友9：【刚刚从广告商那边过来，我要笑不活了，广告商那边还说以后不跟许酒灵合作，明明就是咱们姐看不上他们。】

    许酒灵往下滑，便看见了“澄清·水晶球视频”。

    看完过后，便直接杀到了广告商哪儿。

    某某do果味饮料：怎么说do饮走的是国产路线，平易近人了些，跟许前辈的品格自然是不对等的，不过还好咱们已经找到了合适的代言人，坐等官宣吧。

    今晚八点，不见不散。

    虽然现在很想上前去撕逼，但是许酒灵知道了do果味饮料的代言人是苏玲过后便改了主意。

    她编辑了一条微博，并且设置了今晚八点零一分准时发布。

    微博内容是：

    许酒灵cake：是我不乐意代言你们，不是你们选我。

    第一、饮料难喝，至少我不喜欢，本以为是口味问题，原来不是。

    第二、桃子味的里面有一只蟑螂，我留了图片，不要说我诬陷你们，视频为证。

    第三、建议代言do果味饮料的仙女慎重考虑一下品牌~

    定好时过后，许酒灵便没太管了。

    洗漱一番过后便出门了，听说瑞士的风景宜人，既然来了，是该走走。

    ...

    另一边江郁直接进组拍摄，原本前些天就该进组的，却因为被下药给耽误了，现在所有的人员都已经就位。

    他是一番，苏玲是二番。

    苏玲是最近升上来的小花旦，颇有当初他刚出道之势，因为绝美的容貌，笑起来怜人牵动情心，收获了大批粉丝。

    在知道苏玲还有“小许酒灵”之称时，江郁不屑一顾。

    这两个人是一点都不像。

    许酒灵才不会作如此娇怜的模样，那人的眼眸当中永远装着两抹浅淡的轻蔑。

    也只有在晚上，被他欺负狠了，才会眼尾带着泪花，哭哭唧唧地向他求饶。

    那些软糯哝语也只有在这些时候才会听到。

    可那只会让他更想发狠地欺负人。

    停留在苏玲身上的眼神不过两秒，江郁便收回了目光。

    他手执剧本，为接下来的拍摄做准备。

    苏玲站在远方偷摸地回头看向江郁时，发现江郁所有的注意力都放在了剧本上。

    在前世，她根本就没有接这个电影本子，反而接了另外一个古偶剧。

    谁曾想，她的大制作古偶剧只是小热，而江郁的转型之作大获成功。

    再知道自己亲手推掉了大爆的剧本过后，她还懊恼了一阵，再知道这个电影本子还是陈斯谦投资之时，更是懊恼。

    陈斯谦现在是什么地位，若是当初她没有抛弃陈斯谦，说不准现在她就是陈太太了。

    走到哪都有人尊崇，也不担心经济。

    不过现在还没有遇见陈斯谦，陈斯谦跟许酒灵结婚还是半年之后才有的事，在这期间，她跟江郁也不是不能有一段露水情缘。

    毕竟，江郁这冷清高傲的花瓶容貌很对她的胃口。

    一想到如此，苏玲便寻了个借口走到了江郁面前。

    她尽可能地轻言细语：“江老师，有一个地方我理解得不是很清楚，您可以帮帮我吗？”

    江郁抬眸，一眼就看到了苏玲眼底的那抹占有。

    她这样的情绪，他已经见过太多太多，实在是熟悉至极。

    所以，现在就连一个咖位比他低的人都如此不屑他了，觉得可以随便收入囊中？

    若真的是请教问题，他一般都不会拒绝，可若是莫名地觊觎他，他是没必要讲究情面的。

    江郁斟酌了一番，淡淡地开口：“导演这会比较空闲，若苏小姐真的有问题，找导演效果会更好。”

    这是拒绝她的意思。

    苏玲的笑僵了一下，她没想到自己这么正儿八经的问题能被拒绝。

    但她只是小小沮丧了一下，便站了起来，“江前辈说的有道理，我这就去找导演。”

    话落，苏玲一个转身一个不察，竟是直直地摔了下来。

    ?  ?晚上好，家人们！！！

    ?      我的排行榜第四名，我想进前三，就看你们的了～～

    ?      比心～

    ?  

    ????  

    (本章完)

