    第1631章  绝望的宋容   

    “吼！”

    但这足以激怒麻杆丧尸，它愤怒地一吼，长长的双腿居然像弹簧一样快速地盘了起来，紧接着全力一弹，麻杆丧尸顿时向一发子弹般轰了出去，一头撞倒前方混凝土的楼墙冲进这个房间！   

    房间里，宋容面色慌乱地扯着几乎快要昏迷过去的赵麟藏在一个实木桌子后面，还没藏好，就听到这间礼堂厚重的墙面一声爆响，那头恐怖的丧尸居然硬生生地撞了进来，一头撞在房间的对面之后，直接将一扇窗户踢爆，而它就趴在墙上扫视着整个礼堂！   

    宋容抱着赵麟，藏在桌子底下不敢露头！   

    丧尸扫了一圈，发现自己的两个猎物居然不见了，顿时愤怒的一甩手臂，两米长的手臂暴涨到了五米多长，重重的劈在一个桌子上，厚重的红漆实木桌子居然轰然倒霉，被砸中的地方整齐得仿佛被用刀切开一样！   

    宋容差点尖叫出声，因为那个被劈开的桌子就在他们藏身的桌子旁边！木屑打在她的脸上立即在她的脸上划开了一条血口。

    可是即使如此，宁容却仍然死咬着嘴唇没有发出一点声响！   

    麻杆丧尸找不到猎物，忍不住咆哮了两声，正要顺着缺口爬出窗外离开，半只手已经伸出窗外，却猛然一顿，疯狂地回头，朝天鼻疯狂地在空气中嗅动，漆黑的双眼四周乱扫！   

    突然从墙上跳在地上，大手一挥，两个桌子随即被它扫飞！   

    宋容原本要松了口气的精神瞬间崩到极限，感觉到脸上滚烫的温度，突然心中一激，不好！是她身上的鲜血味道！   

    “轰！”

    又是一个桌子被丧尸一把扫到墙上砸得粉碎！宋容颤抖了一下，眼看着丧尸离自己的距离越来越近，看了一眼怀中的赵麟，宋容一咬牙，直接将赵麟推到里面，虚弱的赵麟一把扣住宋容的手，双眼赤红，面目狰狞地盯着宋容：“不许出去！”

    

    宋容一顿，却一把扯开赵麟的手，一个急冲，随即挥出自己的空间线！锋利的空间线扫在丧尸的脸上！   

    哪怕是六级丧尸，突然的袭击也打得它脑袋向后仰去，随发灰白色的脸皮上裂开了一条血口！   

    丧尸贪婪地盯着跑出来的宋容嘴中发出了‘咔咔’兴奋的叫声，猛然朝宋容一甩手臂，手鞭呼啸而出，而宋容的身体却瞬间在原地消失，再一次出现，却已经来到麻杆丧尸的身后，手里握着一把军用匕首，还没来得及偷袭，刚瞬移出现的她眼前一黑，紧接着就被丧尸另外一只手臂，重重的甩在身上！   

    “噗！”

    恐怖的力量直接将宋容击飞出去，口喷鲜血的一头撞在墙上，整齐的墙面直接被宋容砸裂，而宋容则摔在地上张嘴口吐鲜血，甚至鲜血中还隐隐带着一些红色的小血块！   

    宋容两眼发黑，仿佛随时都可能会昏迷！可是她抬头看着远处，藏在桌子下面的赵麟正面目狰狞地看着自己，那愤怒的目光中包含着感动与悲痛。

    

    看到他的表情，宋容虚弱地朝他的方向笑了一下。

    赵麟此时恨不得现在被砸飞出去的是自己！   

    明明他才是团长，他才是应该出去战斗的人，可是自己却要被宋容保护，这让他无论如何都没办法原谅自己！   

    而宋容又何尝不是如此，赵麟之所以会全身无力，是因为之前为了救自己，挡住了另一只丧尸一击，直接将他全身的骨头全部击碎。

    如果不是赵麟，她早就死了！   

    而且，相比自己，赵麟活着，对基地，对凤鳞军才更有意义……眼看着这可怕的丧尸一步步地向自己走过来，宋容没有选择逃走，她也没有力气再逃了！   

    此时她四肢发软，痛苦地看着接近自己的丧尸，没想到自己居然要死在这个丑陋的丧尸嘴里……   

    “嗷！”

    丧尸之所以没有直接杀了宋容，是因为它要将这个食物活活玩死，不能让它死得那么容易，否则它要怎么平息自己的怒火！   

    至于另外一个猎物，它知道，一定还在这个空间里，弄死了这只，那只同样跑不了……   

    “噗！”

    手臂一甩，随着手臂拉长，丧尸的手掌变成了尖尖的锥形瞬间扎穿了宋容的大腿钉在地面上！   

    “啊！”

    宋容惨叫地抱着大腿，看着扎在腿上的手鞭，一把抓过去，就想用自己的空间异能将这只手臂弄断！   

    可是还不待她行动，丧尸用力一甩出，直接带着宋容的身体砸在一个桌子上面，“哗啦啦！”

    桌子碎了一地，而宋容则躺在木头中痛苦地呻吟，嘴里不断地涌出血沫！   

    “不……不要！”

    赵麟双眼赤红，哪怕此时他全身的骨头至少碎了一半，但是看着战友被怪物玩虐，赵麟却像疯了一般强行挪动身体，在地上一点点地蹭着，想要冲出去救人！   

    可惜，他自己也是泥菩萨过江自身难保！不仅没能冲出去，他身体移动的声音还吸引了怪物的注意，麻杆丧尸猛然回头，贪婪的看着桌子下露出身体的赵麟，嘴里不自觉得流出腐臭凉的口水……   

    相比宋容，赵麟在它的‘眼’中才更有吸引力，毕竟铂金级能力者的血肉，对六级的丧尸堪称大补药，甚至可能一举让它的实力超过另外一头六级丧尸，到时候，再吞了那头丧尸，麻杆丧尸觉得自己离再一次变强已经不远了！   

    一想到这里，它失去了玩弄宋容的想法，朝着宋容发出一声尖叫，随即手鞭笔直的朝宋容的脑袋刺去……   

    “不！”

    赵麟看到这一幕，用尽全身的力量嘶吼，而宋容也绝望的闭上了眼睛！   

    “嘀嗒……”鲜血滴落的声音，宋容却只感觉耳边有什么东西一闪而过，想象中死亡的痛苦却一点感觉都也没有，反而前方传来了丧尸愤怒的尸吼，忍不住一睁开眼睛，宋容却瞬间不敢相信的看着挡在自己面前的人影，沙哑的喊道：“姜毅？”

    

    同样震惊的还有赵麟，相比闭上眼睛不知道发生了什么的宋容，赵麟全程看到了发生的一切！   

    就在怪物要杀了宋容的关键时刻，在他们之间姜毅居然凭空出现，紧接着，赵麟基本没看出姜毅做了什么，而那头可怕的怪物的手臂就直接被斩断刺穿宋容身后的墙壁。

    

    而麻杆丧尸也惊恐的后退几步，任由只剩下半截的手臂不断滴落鲜血，警惕的死死盯着姜毅……   

    姜毅扫了一眼赵麟，回头看向宋容：“你们还能坚持一下吗？”

    宋容和赵麟同时一震，万万不敢相信，救了他们的居然会是姜毅！   

    宋容猛然想民到什么，脸色一白：“姜毅，你快跑，这是六阶丧尸，去找锋哥！一定不能让这头怪物逃出酒店！”

    宋容知道，她和赵麟不可能活着回去了！   

    自己内脏严重受损，虽然凭借着能力者的体质还勉强活着，但是却根本等不及回到基地接受治疗！而赵麟比自己更加的严重。

    可是赵麟的实力也比自己更强，如果唐锋赶的及时，赵麟还有一线生机！   

    重要的是，她不想看到姜毅为了救他们而有什么危险！   

    在宋容的眼里，姜毅最多也就是和自己一样的黄金级而已，顶天也不过铂金级，可是连铂金级高阶的赵团长都打不过这两头丧尸，姜毅又怎么可能做的到！   

    姜毅听到宋容的话，哪怕现在情况危及，也忍不住笑了一下：“这我可做不到，唐锋正在解决另外一头六级丧尸，短时间内根本不可能过来！”

    

    宋容一听，顿时脸色苍白的想到陈凯被另外一头丧尸砸穿了地面也不知道现在是死是活！咬着被血染红的嘴唇，宋容看着姜毅和赵麟，居然做出了一个决定，踉跄的扶着墙面站了起来，靠地墙上，乞求的看着姜毅：“姜毅，我会拦着它，你快带着赵团长逃吧，否则，我们三个人都得死在这里！”

    

    姜毅有些不敢置信的看着宋容，宋容那一脸的死志让姜毅的心神也不由的一震，他见多了临阵脱落，甚至为了活命推身边人送死的事情！而像宋容这样为了别人连命都可以不要的除了唐冰以外，他还是第一次见到……   

    其实姜毅还没意识到，此时宋容所做出的决定，他自己也曾经做过无数次！只不过他现在变成和晴斗他们当时一样，被别人保护的角色！   

    只不过这一次不同的是，宋容并不用拿命去为别人争取时间了，因为姜毅来了……   

    “嗖！”

    就在姜毅跑神的瞬间，麻杆丧尸抓住姜毅一瞬间的漏洞猛然脖子带着它的脖子瞬间伸长，像一条粗壮的蟒蛇一般扑向姜毅，张开血盆大口的咬向姜毅的脖子……   

    宋容失声尖叫：“小心！”

    而姜毅则回头看向咬向自己的丧尸……   

    “轰！”

    一声巨响，屋子里的桌椅翻飞，麻杆丧尸撞翻身后的所有桌子，重重的砸穿了墙面。

    宋容和赵麟张大着嘴巴，不敢相信他们看到的这一幕……   

    姜毅收回踹出去的脚！   

    很生气的瞪着它，这家伙居然想咬自己，难道不知道它身上散发的臭味吗？

    

    

    

