
　　瑟提一级就压住了鳄鱼血量，也就代表着前期汗子哥只能在后面等林诚推线了。

　　林诚补刀的同时不断往前站位，逼迫鳄鱼只能在后面发个调皮魄罗的表情跟林诚互动。

　　林诚：“金基范，我又抢线成功啦！上来有机会越塔搞鳄鱼一波。”

　　Bono：“别慌！等我刷上来再说，对面打野也是往上刷的，你别先被抓了。”

　　卡兹克这个英雄前期还是需要发育的，Bono在双人组的帮助下蓝开，选择了先刷完整片下半区，打掉红BUFF靠到上路的时候已经3分钟出头了。

　　因为汗子的鳄鱼磕了药猥琐的在塔下吃线，林诚无法进一步压制的情况下现在鳄鱼的血量已经比较健康了，而且还用Q技能刮小兵攒了红怒在手。

　　Bono在河道草丛先扫描了一下确认没有对手的视野，“鳄鱼学的什么技能？他应该快升三级了吧？”

　　林诚：“他一直苟在塔下我不知道他二级学的啥，可能还没有学技能。”

　　Bono:“那就不去越塔了，万一他学W我们动手容易出事。”

　　林诚：“你在旁边等一下，他红怒捏在手里不用Q补兵，我怀疑在等三级喊千珏来搞我，你帮我蹲一下千珏。”

　　Bono：“没问题，千珏过来看我单杀他。”

　　于是，Bono的卡兹克在河道草丛耐心地等候，林诚一直很凶的站在对手塔外挑衅。

　　其实小天也到上半区了，不过千珏肯定是先刷野再找机会去GANK，正好小天进入河道的时候就碰到河道蟹的刷新。

　　千珏果断先动手打河道蟹。

　　记得：“双方打野都对上路有想法，小天选择先打河蟹，印记正好刷在了上半区的河蟹····哇！河道蟹在往上走，小天再打下去很危险，这波双方打野要遭遇了。”

　　957：“马上要被螳螂发现了，如果被埋伏到了单挑1V1千珏是打不过螳螂的。”

　　就在这时候，原本往上走位的河蟹突然在挨打之后一个风骚扭头，开始往屏幕下方走位，正好没有出现在卡兹克的视野范围内。

　　千珏继续闷头攻击河蟹，不知道自己在毫不知情的情况下已经避开了一次大危机。

　　只要靠近了草丛，卡兹克先手要杀一个孤立无援的千珏真的不难。

　　Bono尽管不知道对手就在旁边打河蟹，不过在草丛已经挂机二十秒也不能继续蹲了。

　　“我等不下去了，你自己小心一点。”

　　放弃蹲伏的卡兹克往下准备去动河蟹，刚好就看到河道中央草丛右侧的河蟹被千珏追着在打，河蟹已经只有380的血量了。

　　“河蟹是我的！”

　　Bono很愤怒，上路瑟提压线那么凶，自己如果连上河蟹都丢了简直就是耻辱。

　　于是，Bono按下了闪现。

　　嘭！

　　卡兹克交出闪现瞬间拉近距离，惩戒出手。

　　Bono这下太突然了，小天虽然看到卡兹克但是也没料到对手会这么干，打了半天的河蟹在千珏脸上被卡兹克用惩戒抢下。

　　于是，千珏转手开始攻击卡兹克，E技能致残并且红BUFF减速给上。

　　Bono赶紧交E技能往后跳。

　　如果是在埋伏近身的情况下先手，卡兹克肯定是好杀千珏的，但是在没有闪现的情况下被千珏卡着射程打，没有六级的卡兹克只能被千珏风筝了。

　　卡兹克的E技能没进化前位移距离并不远，千珏一个翻滚就黏着螳螂开始射击，刚好Bono反手的W还放空了。

　　Bono:“林诚救命！救命！”

　　林诚没有看到队友DF二连抢河蟹的操作，这时候才跑过去准备掩护Bono撤退。

　　记得：“Bono这波反蹲浪费了太多时间，决定不等了，但是河蟹小天已经是打掉····嗯？哇！！！闪现抢河蟹！Bono这手操作简直技惊四座！”

　　957：“感觉好上头啊，还好瑟提在推线，不然螳螂交闪这么搞有可能被千珏追着点死的，瑟提已经在往河道靠了，小天应该也不会再追。”

　　“艹！DF二连抢河蟹，LCK的队伍都这么莽了吗？”

　　“龟龟！见过闪现抢龙的，闪现抢河蟹还是第一次见。”

　　“节目效果拉满！这操作我只在RANK看过。”

　　“故意搞小王八心态？”

　　“小天：这波不亏，就是有点难受。”

　　“河道蟹是打野的尊严，你们不懂。”

　　“闪现用了还有，河蟹不抢可就没了。”

　　·····

　　解说正说着千珏不会追，但是小天明显有点生气。

　　因为Bono刚才闪现到了龙坑下面去抢河蟹，这下位移全交被减速追着点了一路。

　　千珏非常克制巨魔、奥拉夫这种没位移的近战打野，现在没到六级的卡兹克没E没闪其实也是个短手憨憨，只能被对手风筝。

　　因为刚才Bono交闪之后的位置都快到河道中央草丛了，林诚的瑟提赶过来的时候卡兹克已经被千珏追着三环快打残了。

　　瑟提上去两拳捶向千珏，千珏又是一个侧向翻滚拉开和瑟提的身位，A向卡兹克。

　　记得：“哎！螳螂血量很低···小天动杀心了！他想要操作，你抢我河蟹我就要你的命！”

　　957：“有机会的！鳄鱼也在往这里赶来，千珏有闪躲一下瑟提的E可以先杀掉螳螂，然后。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小天想要操作，瑟提和没E没闪的残血卡兹克确实也很难迅速解决掉灵活的千珏。

　　不过Bono在对手即将点出三环的时候先一步站进了河道草丛，让千珏丢失了视野。

　　此时，鳄鱼眼看就要从河道草丛另一端进来了。

　　鳄鱼已经三级，有E有闪基本上照面Bono就得死。

　　嘭！

　　不等对方先动手，千珏刚好丢失卡兹克视野的瞬间林诚果断闪现进草，站在卡兹克身边E技能出手。

　　林诚知道千珏有闪的情况下自己的E技能很难中，所以一直忍到卡兹克进草才果断闪现E。

　　利用草丛的遮掩，瑟提这发强手裂颅刚好将河道的千珏拽了过来。

　　瑟提反手两拳砸下去。

　　卡兹克AQA瞬间打出电刑。

　　千珏这个英雄真的太脆了，卡兹克的电刑配合瑟提的爆发立刻就将大半血的千珏打残。

　　嘭！

　　林诚这个闪现进草反手E的操作一般人根本料不到，被拖过去挨了一顿暴打的小天赶紧交闪拉开。

　　但是千珏已经被卡兹克被动减速，林诚开启屈人之威加速追击，两拳下去直接将千珏当场击杀。

　　“FirstBlood！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第382章 技惊四座的Bono免费阅读。https://xs.23sk.com 