    郭子兴的破事很是影响大家伙的心情，就连这个年都过不好了……索性张希孟请令，去安排郭子兴进驻怀远。

    在临走之前，张希孟还特意去见了马氏。说实话，这事还就他能办，不然郭子兴到底是马氏的义父，还帮着她找了个好女婿，这种事情，就算几百年后，史书上也不会否认的。

    若非十足的亲信心腹，很容易落下埋怨。

    只是令张希孟意外的是马氏没有太多的顾忌，相反，马氏跟张希孟透露了一些秘密。

    “算起来我爹比郭大帅早入白莲教，势力也比他大。郭大帅能攻进濠州，我爹是出了大力气的。随后我爹似乎和郭大帅发生了一些争执……再之后就是我爹返回宿州，率众起事，不幸被元廷害死。他的旧部不少跑到了濠州，都归附了郭大帅。”

    马氏说到这里，轻叹了口气，神色落寞，“我曾经在父亲返回宿州的时候问过他，可是郭大帅排挤了他？我爹只说大丈夫当行事磊落，在自家起事，又岂能抢占别人的基业！还不许我胡思乱想，如果他有什么意外，当好好孝敬郭叔父。”

    张希孟听到这里，终于想清楚了……难怪马氏嫁给朱元璋之后，就一心为了丈夫谋划，似乎对义父没有那么深的感情，竟然还有这一层缘由在。

    要说郭子兴害了马公，却是未必，但他肯定刺激排挤马公，逼着他回宿州起事，这才有马公之死。

    虽说不能把郭子兴当成罪魁祸首，但是也万万不是干干净净的。

    估计这件事也就朱元璋清楚，其他人不可能知晓。

    “夫人请放心，我一定妥善办好，万万不会让郭大帅干扰主公的大业！”

    张希孟从马氏这里辞别，心里头已经有了计划。

    随着他一起动身的，还有徐达，他也带着一封信，去见彭早住。

    两个人并马而行，后面跟着两个千户的精兵。

    徐达一路上都是欲言又止，想说又不敢说的样子。

    张希孟笑道：“怎么，不方便跟我说？”

    “不是，是……”徐达纠结了一会儿，才鼓足勇气道：“先生，下面有人说上位对待郭大帅太优柔寡断，太念旧情了。到了现在的时候，干脆吞并了郭大帅的部众，自立为王，岂不是更痛快干脆！”

    张希孟忍不住一笑，“徐达，这不会是你的想法吧？”

    徐达连忙摇头，“不，不是！”

    “那就好……你怎么看这事？”张希孟问道。

    徐达沉吟思忖，而后缓缓道：“上位宽厚爱民，治军严谨，有恢复山河，驱逐蒙古的雄心壮志。不同于其他草莽豪杰，行事要稳妥持重。郭大帅的恩情不能置之不顾，每个人的心中都有一笔账，郭大帅予取予求，做得太过，上位自然可以取而代之，眼下还不是时候。再有……再有如果上位取代了郭大帅，赵均用势必会起兵和上位争夺。到时候就算能打赢赵均用，也会损失惨重，消耗粮饷，影响了南下攻取集庆的大事！得不偿失！”

    张希孟听到这里，连连点头，“不愧是徐达，看得就是明白。那你觉得南下还有哪些难处？”

    “自然是船只了。”徐达道：“大江宽阔，没有足够的船只，如何能渡江南下？而船只最多的就是扬州，偏偏此刻已经落到了张士诚的手里，我担心他抢先渡江，抢占了先机，到时候上位想要拿下集庆，就难上艰难了。”

    这一番话说完，张希孟算是领教了徐达的厉害，不愧是能成为大明开国第一名将的人物，大局观绝对高人一等。

    “所以你去扶持彭早住，我去安顿郭子兴，让他们继续撑着，也好让主公迅速集中力量，谋求战船，渡江夺下集庆……留给咱们的时间不多了！”

    徐达悚然颔首，他们两个在岔路口分别，徐达领着五百人，急匆匆去见彭早住。

    至于张希孟，则是率领着一千五百人，浩浩荡荡，赶到了临淮。

    他没有主动去见郭子兴，恰恰相反，他就在这里等着……你把你当成大帅，对不起了，我可不这么看。

    不光是我，包括大多数的将士，也都是这么看的。

    到了第三天，郭子兴终于带着儿子郭天叙，小舅子张天佑，还有一万多士兵，急匆匆向临淮方向赶来。

    不来也不行了，听说赵均用已经调动了三万大军，要攻下濠州。

    “本帅不明白，重八不是说了，他有几万兵马了，为什么就害怕赵均用？他把大军带来，跟我里应外合，击败赵均用，一统濠州，难道不好吗？怎么就那么怕姓赵的？”郭子兴大声抱怨，怒气冲冲。

    张希孟不紧不慢，“大帅若是有决战之心，不妨先留在濠州，只要大帅能顶住赵均用十天，主公必定率领兵马相助，到时候大破赵均用，易如反掌。”

    郭子兴突然怔住了，这小子在说什么？他什么意思？

    这时候郭天叙怒气冲冲，“你算什么东西？也敢跟大帅这么说话？朱重八他自己不来，派你过来，到底是什么意思？他瞧不起大帅吗？”

    张希孟依旧笑容不减，“主公是心疼大帅啊……自从去年围攻濠州以来，大帅都是在后方坐镇，从不轻易离开帅位。如今更是要主公在前面冲锋陷阵，大帅自去怀远安居，坐等捷报，岂不是更好！”

    郭家父子被怼得语塞，突然郭天叙大怒，眉毛立起，怒骂道：“你想说什么？你讽刺郭大帅畏敌不前吗？”

    张希孟只是淡淡道：“人尽皆知的事情，又何必多言……郭少帅，你心里不服，大可以回头问问，看看你的部下，有多少愿意跟着主公打天下？”

    张希孟说着，主动打马，到了这些士兵的前面，冲着他们朗声道：“大家伙都知道朱公子吧？他大破横涧山，占领了定远，大军还在征战，所向披靡。在朱公子治下，奉行均田，将士们能多得一倍的口粮田，足以衣食无忧，吃喝不愁！”

    朱元璋的作为早就传回了濠州，不少人暗暗佩服，在军中也是各种言语四起。

    此刻张希孟主动说出来，让在场不少兵卒议论纷纷，有些人干脆就打算投靠朱元璋算了，反正跟着郭子兴也是从一个失败走向另一个失败。

    上次被赵均用抓了，险些丧命，就够丢人了。

    这次又被人家吓到了，迫不及待逃命。

    而且每次遇难，都要靠朱公子帮忙。

    可结果呢？

    面对赵均用，微微诺诺。

    面对朱公子，倒是崔胡子瞪眼，气势汹汹。

    说穿了不就是耗子拿刀子，窝里横的货吗！

    也就是朱公子人品好，不跟你计较，不然直接带着兵过来，先废了你们郭家父子！

    再说了，朱公子不光人品好，所作所为也了不起。严惩元廷走狗，分配土地，哪一样不是顺天应人？

    你郭子兴早早就占领了濠州，你可是做了一样？

    还惺惺作态，跟那些豪商勾结，你的屁股坐在哪一边，当我们不知道？

    将士多有怨言，张希孟看得清楚，突然他哈哈大笑，“郭大帅，郭少帅，主公依旧敬着你，把你当成长辈，当成大帅。但是人心向背，一目了然。如果再看不清楚，你们麾下的将士自然会良禽择木，贤臣择主。到了那时候，最后这点体面也剩不下了！”

    张希孟一转马头，奔着自己的队伍去了，只留下一句话，“言尽于此，好自为之！”

    张希孟并没有离去，而是挥兵直取怀远……自从彻里不花死后，怀远就乱成了一锅粥，根本用不着打，张希孟兵马一到，里面的人就全都乖乖投降……张希孟也不想要太多的臭鱼烂虾，就把这些人留下，都给了郭子兴。

    郭家父子一肚子怨气，可面对一座城池，他们也抵挡不住，只能不情不愿收下……自从他们进驻怀远，手下将士三天两头逃亡，无一例外，都去了朱元璋麾下。

    郭家父子和张天佑又是惊又是怕，朱元璋这么得人心，如果他们还想算计朱元璋什么，搞不好自己的手下就土崩瓦解了。

    意识到这一点，郭子兴和郭天叙都老实了，只能困守一城，和犯人最大的不同，或许就是牢房能大一点吧！

    而就在张希孟解决了郭家父子之后，老朱亲自统帅着汤和等八个千户，浩浩荡荡，杀到了滁州。

    李善长随军进发，“上位，卑职曾在滁州做过小吏，还算熟悉情况。”

    朱元璋绷着脸道：“咱也来过滁州，或许比李先生更清楚一些事情。”

    “是吗？”李善长怔住了，“上位来滁州是做什么的？”

    朱元璋嘴角上翘，冷笑道：“咱曾经来滁州要过饭！”

    说完之后，老朱飞马向前，留下李善长瞠目结舌，心慌意乱……

