
祝军有些懵，并不是因为黄老的话，而是……他偷偷看了一眼周从文。

自己都没做过食管-气管瘘的手术，周从文一个三院的小医生怎么可能有接触。

而且现在面对的问题还不是手术，是麻醉方面的问题。

王成发教的？更不可能！

三院的王成发是因为水平不行才被一脚踢去新成立的卫生所，后来卫生所不断扩张，用几年时间变成江海市三院，王成发才摆脱了卫生所医生的名号，摇身一变变成科室负责人。

他会做什么手术祝军一清二楚。

食管-气管瘘的病人自己不敢接，都是叫患者去省城，所以人民医院的麻醉师也没经验。

真是奇怪，祝军百思不得其解，他在前面带路，心里琢磨着周从文的古怪。

进入术间，麻醉师正犯愁。见黄老进来，所有人都恭恭敬敬的叫一声黄老。

“别客气，先把患者放平，不着急摆体位。”黄老眯着眼睛说道，“纤维支气管镜有吧。”

“有。”麻醉科主任连忙说道。

“确定一下位置，如果位置良好，里面能看见淡绿色的液体的话也别慌，都是正常情况。给右侧小潮气量通气，手术很快的。”黄老笑眯眯的说道。

大家没想到传说中的黄老竟然这么和蔼，原本都忐忑的要命，听黄老这么说都放松下来。

“慢慢来，不着急。按照我说的做，这是食管-气管瘘，第一次做类似的麻醉有不明白的也很正常，下次遇到就好了。”

黄老背着手站在患者头侧，一边看麻醉科主任用纤维支气管镜看里面的情况，一边指点。

很快明确了问题所在，按照黄老说的给小潮气量维持，摆体位开始手术。

周从文摆好体位后很麻利的去刷手、消毒、上台。

“麻醉师，一会我切肺叶的时候麻烦停一下呼吸机。”邓明跟着上来，他和麻醉科主任说道。

“邓主任，可以么？”麻醉师怀疑自己听错了，问了一句。

“没事，两分钟之内解决，不影响的。”邓明眯了一下眼睛。

果然是国内顶级的术者，麻醉科主任没有怀疑邓明的说法，而是感慨于邓明的水平之高根本不是江海市基层医院的医生能揣摩的。

切开，电烧止血，戳卡，镜头探进去。

周从文的位置找的极好，镜头进去一眼就看到了肺部小结节。

“小周医生，镜子扶的不错啊。”邓明轻轻赞了一句。

做胸腔镜手术，术者对镜头的位置要求很高，周从文扶镜子的位置刚刚好，让邓明舒服的一逼。

“应该的。”

祝军站在后面怔了一下。

应该……的……

周从文的操作在他看来已经属于瞎猫碰到死耗子级别的操作，怎么可能镜头进去直接看见小结节。

应该的，吹吧！祝军鄙夷的看了一眼周从文的背影。

周从文站在手术台上火力全开，状态极好，把什么公主抱、孟婆汤忘得一干二净，甚至连一句废话都没有，全身心的投入到手术之中，把一切都展现给自家老板看。

虽然操作不多，术者是邓明，但周从文知道老板的眼睛在盯着电视机屏幕，每一个细节头逃不过他的法眼。

镜头轻轻一侧，落在邓明戳卡要戳进来的位置。

有一个好助手，邓明手术做的极为舒服，剩余的两枚戳卡顺利戳下去，用长钳子夹起肺叶，暴露食管-气管瘘的位置。

“老板，可以了。”邓明看了一眼黄老说道。

“嗯。”黄老开始刷手、穿衣服、戴手套，准备下食管带膜支架。

祝军的眼睛瞪得圆滚滚的，带膜支架对他来讲很陌生，能解决食管-气管瘘的先进“武器”。

“看好了，告诉我位置。”黄老并不着急，虽然已经七十多岁，但他的手极稳，没有平常老年人手抖的毛病。

话是这么说，黄老在下导丝的时候眼睛一直盯着屏幕，一帧画面都不肯错过，严谨而认真。

就像是心脏按压一样，开胸后的心脏按压和直视下心脏按压是两种完全不同的概念。

下食管带膜支架也是一样。

正常要在X光下穿着铅衣做手术，不断的踩线，看导丝到了什么位置，能不能把食管破溃的位置全部“补”上。

而眼前有胸腔镜在，周从文扶的镜头视野好到无以复加，一直“盯”着食管-气管破溃的位置。

银光一闪，导丝穿过食管通过瘘道，黄老看的一清二楚，继续往下送导丝。

老板水平就是高，别人看不出来这里的难度，但周从文很了解。

水平略差的术者稍不小心导丝就从瘘口穿出来，而不会一直留在食管里。

但黄老操控的导丝像是活物一般，缓慢而坚定的无视了瘘口的存在，直接顺下去。

手术做到这步，就简单了很多。

食管带膜支架也顺进去，没有一丝犹豫，连矫正位置都不用，黄老的手法妙到毫巅，带膜支架把上下的部分完全包裹住。

打开带膜支架，从镜头处能看见食管渐渐膨隆起来。

带膜支架把食管气管瘘道位置堵上，黄老点了点头，随后把导丝抽出去。

“黄老，这就可以了？”祝军觉得这简直太简单了，自己应该也行，他心念大炙，热心的询问道。

“嗯，这就可以了。”黄老说道，“手术其实并不难，不过应该是介入科做，不知道你们这面什么时候有。”

“没有的话我可以试试么？”

“可以，难度不高，但我建议你第一两次最好找介入科的人看着点。毕竟有很多操作看起来简单，其实还是有说法的。很多细节只有自己做的时候才能体会。”

黄老一边说着，一边脱掉衣服、摘了手套，再次消毒。

“碘伏。”黄老道。

“好咧。”巡回护士清脆的应了一声。

忽然！

仿佛一片阴霾笼罩上来，明亮的手术室里猛然间暗了下去。雪亮的无影灯灯光消失，众人眼前一片漆黑。

与此同时，患者头侧的呼吸机、监护仪开始疯狂报警。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69256243"  chaptername="268  意外！（白银盟  临渊何羡鱼加更22）">加入书签</a>
</div>
