    “哈哈，好你个臭丫头，看来你是想要耍赖啊，那好，既然你要玩耍的话，我可就奉陪到底了！“

    “是吗？既然如此的话，我也不介意！“

    “哼，臭丫头，你不要以为你的武功厉害就可以欺负人了。

    现在我们可都是在御花园里面，这里可是御花园，可不是你们相府，你想要欺负人，我也可以将你给抓到御花园去！“

    张嬷嬷一边说着，一边再次挥舞起右手来，然后，就要朝着朱楹的脖颈掐去。

    朱楹看到张嬷嬷的举动之后，顿时就吓坏了。

    连忙开口道：“张嬷嬷，你不要乱来，我......我可不敢和你斗法，你还是饶了我吧！“

    朱楹说着，就不由得往后退去。

    不过，朱楹毕竟是个弱质女流，她哪里能跑得过张嬷嬷呢？

    所以，没过几招，她就被张嬷嬷给擒住了。

    “贱婢，我警告你，我现在不杀你，只是因为你是当今圣上的女人，而且还是皇上亲自赐婚的，我要是杀了你的话，我担心皇上会怪罪我，到时候，我可就吃罪不起了！“

    “好啦，放心吧，我不会怪罪你的，我们赶紧回御花园里面去吧。“

    听了张嬷嬷的话之后，朱楹立刻开口说道。

    而且，说完之后，朱楹就直接挣脱了张嬷嬷的束缚，然后就直接朝着御花园里面跑去。

    “哼，算你识相！“

    看到朱楹跑掉之后，张嬷嬷这才从鼻子里面冷哼了一声之后，随后就也跟着朱楹的脚步，向着御花园里面走了进去。

    朱楹刚刚逃出了御花园之后，朱楹这才深深的松了一口气，脸上满是庆幸的神情。

    刚刚，朱楹也是被张嬷嬷的态度给吓住了。

    她没有想到，这个老太婆居然会如此的嚣张跋扈。

    而且，她居然还敢在这么多的人面前，公然羞辱自己，简直就是岂有此理！

    而且，自己的父亲和母亲也都已经死了，如今整个相府里面除了她之外，也没有人能够帮助自己了。

    要是张嬷嬷对自己下杀手的话，到时候自己该如何是好？

    不行，自己绝对不能够任凭那个张嬷嬷这么欺负自己。

    想到这里，朱楹便直接从身上掏出一颗药丸，吞服到了肚子里面。

    很快的，那颗药丸就在朱楹的体内发生作用了，让她感觉到全身充满了力量。

    看到这一幕之后，朱楹脸上的表情就变得更加的得意和高兴了起来。

    她觉得，只要有了药丸的帮助，那么自己就一定可以摆脱张嬷嬷，然后重新做回相府的小姐。

    到那时候，她可就是堂堂正正的侯府小姐了。

    “哈哈哈，我终于可以回到相府了！“

    朱楹在心里面开口说道。

    而在她刚刚走到自己寝殿门口的时候，朱楹就看到，朱明月和张贵妃也已经走了出来。

    当看到朱楹的时候，张贵妃的脸上顿时就浮现出了一丝不屑的神色，然后开口骂道：

    “哼，没有想到，你这个贱人居然还敢跑到我的宫里面来撒野，看来是嫌命长了！“

    “张贵妃娘娘，这一切都是朱楹她自找的，你可不能够怪罪到我的头上来！“

    “呵呵，我倒是想要看一看，这到底是谁找死！“

    朱明月冷笑着说道。

    朱明月也是没有想到，朱楹这个废物居然会这么大胆，这么不知道死活，居然还敢回到相府来撒野。

    而就在朱明月的话音落下之后，张贵妃也是没有迟疑，当即就直接一巴掌打在了朱楹的脸上。

    随着“啪~~“的一声脆响传来，朱楹的脸颊顿时就变得通红无比。

    不过，虽然脸颊很疼，但是朱楹并没有叫喊出声来，反而是强忍着。

    不仅是张贵妃，就连张嬷嬷的脸上都露出了一副很是得意的神色。

    她觉得朱楹实在是太不自量力了，居然敢挑衅自己的威严。

    这一次，就让自己教训教训这个贱人！

    “贱人，你这么嚣张是要干什么？“

    “难道你就不知道，在这个世界上，有些人是你得罪不起的，也是你永远都得罪不起的吗？“

    张嬷嬷看着朱楹，开口冷嘲热讽地对着朱楹说道。

    听了张嬷嬷的话之后，朱楹立刻就开口答应了一声说道：

    “是，奴婢知道，奴婢知道了，奴婢以后绝对不会再犯了。“

    听了朱楹的这番话之后，张嬷嬷这才满意地点了点头，随即，她就直接开口对着周围的侍卫说道：

    “还愣着做什么？把这个贱婢给我抓起来，然后交到刑部的牢房去，关上几天再放出来！“

    “喏，张嬷嬷，奴才知道该怎么做了，请张嬷嬷放心吧！“

    听了张嬷嬷的话之后，一旁的侍卫连忙开口恭敬地答应道。

    “嗯，既然知道该怎么做了的话，那就赶紧动手吧。“

    听了张嬷嬷的话之后，侍卫连忙点头，随后就直接拿出手中的棍棒，准备朝着朱楹走了过去。

    朱楹见到侍卫真的朝着自己走了过来之后，她的脸色顿时就大惊失色。

    这个张嬷嬷，看起来年纪不大，没有想到，下起手来居然那么狠毒。

    想到这里，朱楹就连忙开始转身就准备逃离这里。

    不过，张嬷嬷显然是看穿了朱楹的打算，直接一个箭步冲了过去，伸出手来，拦住了朱楹的去路。

    “呵呵，你想要逃？没门儿，你还是乖乖地给我回去受罚吧！“

    张嬷嬷的语气十分阴沉地对着朱楹说道。

    “张嬷嬷，奴婢错了，奴婢再也不敢了。“

    听了张嬷嬷的话之后，朱楹的额头顿时就冒出了一层冷汗。

    她现在已经明白了，张嬷嬷这是打算把自己抓回去之后，再对自己施展惩罚啊。

    张嬷嬷是相爷的贴身管家，而且，她的实力还不低，所以，朱楹根本就不敢反抗，只能够求饶道。

    听了朱楹的话之后，张嬷嬷的嘴角不禁就勾勒出了一抹得逞的微笑。

    “哼，早知今日何必当初！你就乖乖地受罚吧！“

    张嬷嬷冷哼着说道。

    说罢，张嬷嬷就直接一伸手，然后将朱楹推搡到了一边，随后就准备带着朱楹走。

