    魔都的私人医院，面对的客户全是那些富豪明星。

    在这里，小到看感冒花上大几千，大到做手术耗费几百万，可以这么说，兜里没两个钱的人，连医院的大门都不敢踏进。

    宋云在门口观察了很长时间，计算了一下人流量，感觉一年下来，整家医院的盈利应该在上亿！

    虽然不多但胜在持久，哪怕日后缺钱，这家医院也可以为自己源源不断的提供资金。

    于是宋云开着兰博基尼，朝着医院内驶去。

    在不远处，一辆大众车缓缓停下，车窗打开，露出赵俊霞贪婪的眼。

    自从苏君给家人说了宋云的实际情况后，赵俊霞就一直撺掇着苏璐婷去找宋云。

    虽然宋云对自己恨之入骨，但宋云对苏璐婷不一样啊！

    他们在一起这么长时间，如果苏璐婷求一求宋云，说不定对方松松指缝，流出来的钱就足以让他们家还清所有欠款，甚至过上好日子！

    但是赵俊霞左劝右劝，苏璐婷始终没有答应，赵俊霞只能一边托人打听宋云每天的行踪，一边计划着怎么与宋云相遇才会显得不那么刻意。

    可以说，赵俊霞这个脑子，全放在如何对付宋云上了。

    今天她早早收到消息，说宋云在一家私人医院的门口，她连忙装病让苏璐婷送她来医院，还指名道姓要来这家私人医院。

    赵俊霞也许不知道私人医院的含义，在她看来，私人医院跟社区门诊没什么两样，但苏璐婷可是知道这家华创医院代表什么。

    她教课的是一家贵族学校，里面上课的学生都非富即贵，但在他们口中，如果并非紧急的病症，一定不会首选华创医院，为什么？太贵了！

    这家医院仿佛一个吞金巨兽，虽然看病治病一流，但会将病人的钱包吞噬的一干二净。

    人家那么有钱都这样了，自己家这个条件，恐怕连门都进不去吧...

    但架不住母亲的哀求，苏璐婷还是带着赵俊霞来到了医院门口，她心想如果只是简单的检查，应该也花不了多少钱。

    只要到时候自己厚脸皮不进行深入治疗，自己兜里的几千块钱应该可以应付吧...

    她们两个人刚要进去，苏璐婷余光瞥到了一辆兰博基尼的跑车上，这辆车不就是弟弟说宋云新提的车型吗？

    作为一个老师，苏璐婷的智商绝对在线，她立马想到这是母亲的苦肉计。

    是啊，就连普通医院都嫌花钱多的母亲，怎么可能要求来私人医院看病，这明显醉翁之意不在酒，是来找宋云碰瓷的！

    苏璐婷不愿干这样的事，既然分手，就互相保留一些尊严。

    而母亲却在不断的逼迫她，说实话，自从毕业以来，工资卡就没在她手中停留过，甚至每个月发的工资她毛都没见到，就被母亲转走了。

    看在母亲操劳的份上，苏璐婷忍下来了，可现如今见到宋云是个富二代，母亲就恬不知耻的贴上去，难道认为宋云是傻子吗？

    “妈，您对我说句实话，宋云是不是在医院里面？”苏璐婷脸色阴晴不定问道。

    “你在说什么？你这个傻妮子是不是癔症了，咱们今天不是给我看病的吗？”

    赵俊霞故作镇定，牵起女儿的手朝大门走去。

    但苏璐婷第一次拒绝了她。

    赵俊霞叹了口气，缓缓说道：“你从小到大就聪明，什么事都瞒不住你，没错，宋云就在医院里面，今天我就想创造一出偶遇的桥段，让你们找个地方好好聊聊。”

    “妈！我说了我不愿意！您能不能听听我的意见啊！”

    “那你能不能考虑一下咱们家的财政情况啊！房子没了！你弟弟还欠着网贷！我们一家人去喝西北风吗？你弟弟今年都二十多了，再过几年就到了结婚的年纪，你难道想看着你弟弟打一辈子光棍吗？”

    母子二人的思想发生碰撞，双方情绪越来越激动，引来医院内部的小护士围观。

    苏璐婷痛苦的蹲在地上，早知如此何必当初呢，她和宋云走到如今的地步，跟母亲溺爱弟弟离不开关系，现如今都这样了，怎么还想着靠她呢？难道这个家离了她，其余人都活不下去了？

    难道母亲的眼里，真的只有弟弟吗？她难道不是苏家的亲生女儿吗？

    “哎呦，我这个腰啊...”

    没了苏璐婷的搀扶，赵俊霞缓缓躺在地上，脸色痛苦不堪。

    “哎呦，我这条老命哟，婷婷你要是不帮忙，咱们家只有去跳黄浦江的份了啊！你就帮妈最后一次吧，去求求宋云，我相信他一定会帮你的！”

    看着苏璐婷面色惨白的上前检查她的根本不存在的伤势，赵俊霞心中一喜，抓住苏璐婷的手大哭起来。

    “我苦命的女儿哟，你说咱们家怎么那么惨啊，如果没钱还银行，妈真的就只有死这一条路走了啊...妈死了没事，但你忍心看你弟弟小小年纪就背负百万巨债吗？”

    赵俊霞哭着哭着，嘴角溢出一丝鲜血，其实她的伤势还是很重的，伤筋动骨一百天，她的伤势只是经过了治疗，但从没有好好休养过，就导致了她的身体十分虚弱，有点情绪激动就会引来各种病症。

    “我看大娘伤的也挺严重的，不然咱们先进医院看看吧，如果闹出人命，也会对我们医院造成负面影响！”

    看守大门的安保人员好心上来劝解。

    眼瞅着躺在地上的大娘出气多进气少了，这要死在医院门口，指不定网上多少喷子指责医院没医德呢。

    “这医院谁都能进，唯独她们不能进！”

    说话的，是刚赶来的的宋云。

    他原本在医院内四处巡视，可听到医院大门传来一阵哭喊，想着别是医闹，宋云急忙赶到医院门口。

    没想到他刚一过来，就看到躺在地方如同泼妇一样的赵俊霞。

    对于这一家人，宋云打心底里厌恶。

    平日里看见都绕路走，更别说让他们进医院里面了，万一在医院里赵俊霞出点什么事，她能闹到医院停业整顿！

