
　　别说其他人，就是原本想找林凡麻烦的古影，都很明智的没选择林凡为对手。

　　如今晋级的新生学员只剩下八人！

　　整整三万新生，出来的八人，包括林凡，大家都在相互打量，这就是自己的相互竞争对手，甚至以后的竞争对手。

　　“不错，都很不错。”

　　元兴修难得的夸赞了一句，当然，依然一脸冷酷之色，人设不能丢，今年的新生质量比往年要强上许多，就这八人，往年入学几个月才能达到如此，但今年开学就已经这么强了，更何况入学之后众人得到资源和入秘境的入场券还有一个爆发期，他很满意，自然有人运气不好，被提前淘汰了，但那也是命，“下面就是今天的最后一轮，争夺前三，刚刚前四登台，后面四人进行分别挑战！胜利者晋级！至于后面......嗯，先决胜出四强再说！”

　　众多新生正竖起耳朵等着决出前三的规则，万万没想到元兴修来了这样一句，一时间，众人无语。

　　老师们也非常无语，因为他们也不知道规则，每年都会变规则。

　　轰隆隆！

　　同时间，所有直径5米的小擂台没入地面，再次升起四个擂台，则是大了许多，直径10米的擂台。

　　刚刚前四名晋级的人，直接快速登上擂台。

　　瞬间，有三人连忙爬上了擂台，只剩下林凡一人。

　　同时间，还有那个空余擂台的新生桂兵，此时一脸懵逼，傻眼地看着擂台下的林凡，那张很清秀的脸此时疯狂地抽搐。

　　因为他怎么也没想到会自己对上林凡，竟然有人选择那个肌肉铁塔怪物，也不选择他。

　　而且他环顾四周，发现所有人都一脸戏谑地看着他，那是一脸看好戏的表情。

　　艹！

　　一群狗东西！

　　柏鸿羽此时也回到了人群中，自然没站在最前面，毕竟他还是有些阴影的，至于为什么回到人群中，因为他的‘同伴’多了两人，既然已经有同样的人，他心里感觉舒服了许多，那两家伙叫的比他还惨，而且他和桂兵熟，所以现在甚至还有点幸灾乐祸的，如此的话，以后见面也不会尴尬，更不会提这件事，因为大家未来都一个样。

　　桂兵准确地发现了人群中的柏鸿羽，看到了他那幸灾乐祸的眼神，然后当众竖起了一根中指。

　　林凡倒是无所谓对手是谁，跳上了擂台！

　　桂兵顿时那是一脸苦涩，拱手说道：“林凡，我叫桂兵，大家以后都是同学，还请手下留情！”

　　“好的。”

　　林凡一脸和善的笑容，答应下来。

　　当然，两人都明白，也就是说说，擂台战斗怎么可能留手，谁不想晋级，前三和前十的奖励差距可是不小的，一部高品功法和中品功法的差距，还有200学分，而第一名的奖励就更丰富了，谁都想得到第一名。

　　这不，下一刻！

　　“冰箭！”

　　嗖嗖嗖~

　　空气中凭空出现十根冰锥，有条理的排列，直接朝着林凡破空刺来，又快又急！

　　而刚刚一脸苦涩的桂兵，身形已经紧随着冰锥朝着林凡狂奔而来，身形再次一闪，已经消失在冰锥之后。

　　林凡笑容更加灿烂了，确实，到了现在，一个个学员都不简单，就这十根冰锥，都不是同时，而是有先，有后的，让你完全忙于迎接这个攻击。

　　而桂兵的移动在后，你的注意力被冰锥吸引，他的身影却已经消失不见，掩藏下的他才是真正的杀招。

　　但这一切，都在林凡的感应范围中。

　　没错，这种招式可能会迷惑其他新生，但迷惑不了他！

　　精神力的强大，让林凡对周身的感应非常全面。

　　比如！

　　林凡身形一蹲，根本没管冰锥，猛地朝着右后方弹射而去，手中的大砍刀一个星力刀气直接砍去！

　　刚刚没有身形的空气，突然就出现一道身影，正是桂兵，手中的长剑才刚挥出。

　　轰！

　　星力刀气和桂兵撞了个满怀，一脸惊愕之色，仓皇之下出剑，和对方的剑碰撞，直接把他砍飞了！

　　桂兵没想到林凡根本没让他的冰锥转移注意力。

　　或者说，林凡很自信可以躲过，一直在观察着他的身影，可林凡并没有转身，他是如何知晓的？

　　巧合吗？

　　接下来，林凡就好像每次都能准确找到桂兵的身影，一顿爆砍！

　　新生们就看到一面倒的碾压，林凡对桂兵的碾压。

　　老师们，却议论纷纷。

　　“这个桂兵不错，战斗经验很丰富！”

　　“嗯，利用冰锥，甚至利用阳光反射，相当不错，有实力，还有智慧，同等级很难战胜他，甚至强他一些都会栽在他手上。”

　　“可惜遇到了林凡。”

　　“是啊！可惜遇到了林凡这个怪物！”

　　老师们的经验更加丰富，身为旁观者，他们也看到了很多东西，新生观察不到的东西，只有林凡才能感受到的。

　　林凡确实感受到了，面前的桂兵，确实很强，利用一切可以利用的元素。

　　而就在这时，场中突然来了个反转。

　　移动中的林凡，突然被禁锢住了！

　　不知道什么时候，他脚下凝结了一层冰，冻住了他的双脚。

　　林凡这才恍然大悟，刚刚对方凝结的冰锥，实际上本来就不是对准他的，桂兵也知道他会躲，一开始就是地面上那摊已经化为水的冰。

　　而在冰锥之下，再次迅速凝结成冰！

　　实际上就是一石二鸟，林凡不躲，就得接冰锥，躲了，就会被凝结移动速度。

　　可以挣脱，但桂兵需要的就是这一刹那的僵硬。

　　“寒冰之剑！”

　　而满身是伤的桂兵，身形这一瞬间速度全开，比之前最快的速度还要快三成，双眼雪亮，手中长剑狂舞，第二天赋技终于爆发而出，一直憋到了现在。

　　从一开始，桂兵就知道林凡的强大，同时他知道林凡是在练习刀法和星力刀气，不会立刻杀他，而他就等着一个契机，让自己反败为胜的契机。

　　为了赢！他一直如同毒蛇一般等待着！

　　当然，如果运气没有，就等不到了！

　　不过，还是让他给等到了。

　　就是这一刻！

　　剑身裹着一层如同刀锋的冰，锋利而又洁白，坚硬而又锐利！

　　林凡那刚刚掌握的星力刀气，现在的桂兵可以一剑斩断，天赋技施展的是完整的星力凝结的实体！

　　桂兵已经到了林凡身前，手中的剑泛着残影朝着林凡的胸膛刺去。

　　林凡手中刀，即使凝聚星力刀气，也无法阻止他！

　　同时间，桂兵忍不住有些得意的大声说道：“林凡，我赢了！怪就怪你一直没施展全力淘汰我！”

　　众多新生目瞪口呆，他们没想到突然来了个大反转，很多人都还没看懂，只来得及瞪大狗眼。

　　“我草！”

　　“这...反转太快了吧！”

　　“林凡不会要输了吧！”

　　“桂兵，牛逼啊！”

　　“果然，林凡托大了！”

　　“呵呵~我感觉是迟早的，拿我们当练刀对象，遇到高手翻车也很正常。”

　　原本很多认为结局根本没有意外的众人，此时也是一脸震惊！有些嘲讽！

　　尤其是柏鸿羽，更是一脸震惊！

　　毕竟现在林凡也没施展天赋技，而且林凡的天赋技需要一定时间生效，所以桂兵真的能翻盘？

　　老师们也是被这一幕惊了一下，随即忍不住连连赞叹，这一手隐忍确实不错，众老师却又连连摇头，因为他们知道林凡不仅仅这么强大，他还有后手啊！

　　刀意一直没施展呢！

　　至于了解林凡的，郭振、田成、房妍、韩妙彤他们那是一脸平静，开什么玩笑，林凡怎么可能输？林凡太多底牌还没施展！

　　卓杰也环视了一圈，很多人都在说着风凉话，总有人嫉妒林凡，看林凡不爽的，此时发出嘲讽，他撇了撇嘴，一群白痴，人家敢那样玩，是有本钱的啊！是有绝对把握的！

　　没错，很多新生，都不知道林凡会刀意的，毕竟只是第一场战斗施展了一下，而且认识刀意的都不多，更别说之前第一场1000个擂台，关注了解的人还真不多。

　　像卓杰这种之前就了解林凡资料的人，在新生中并不多，很少，屈指可数。

　　擂台之上。

　　林凡心里也忍不住赞叹，确实不错，有勇有谋，战斗经验也极其丰富，很强，同等级的对手真的会一不小心就被桂兵斩杀，只不过他更强，他的底牌相当之多。

　　可惜了！

　　“你赢得了我对你的尊重，所以......”

　　林凡平静地说了一句，大砍刀上刀意肆虐，当头直接砍下，霸道，镇压。

　　而刚说完话的桂兵感受最清楚，这一瞬间，他只感觉一座山朝着自己压来，如当头棒喝，完全不是他想象中的星力刀气，而是一种霸道的意，一瞬间让他的意识都散乱了。

　　他手中的寒冰之剑，第二天赋技，自信可以击溃一切！

　　在这股霸道绝伦的刀意下那么的渺小！

　　咔擦~

　　接触的瞬间，几乎没有一丝停顿，坚固的冰剑直接破碎，冰下面的剑都瞬间断成两截，而那股霸道的刀意丝毫不减，直接从他头顶劈下，一穿而过，直接砍在擂台之上。

　　轰！

　　一道十几米长，三米多深的沟壑，刀意粉碎一切！

　　在意识熄灭的最后一刹那，他的两只眼睛看到了自己的另一半身体。

　　“所以就干净利落淘汰你吧！”林凡收刀，平静地说完刚刚没说的话，脚下一用力，束缚他的冰块碎裂。

　　这一瞬间！

　　擂台地下的新生们静若呆木，刚刚发出嘲讽以为林凡要输的新生，如同被捏住了喉咙，再也发不出一丝声音。

　　反转又见反转！

　　只要力量够强，可以摧毁一切阴谋诡计。

　　台下，桂兵重新出现，依然还没从刚刚的震惊中清醒过来，以为自己要赢了，算计了半天，终于等到了机会，可最终还是输了，输的那么干脆。

　　原来......林凡这么强！

　　这一刻，他也终于明白，林凡真的是在练习刀法，练习星力刀气，因为他不止擅长这个，他有足够的实力。

　　柏鸿羽也震撼了，他发现原来自己才是小丑，之前连赢十场就以为自己是最强的，被林凡淘汰，他也以为林凡比他强不了多少，但这一刻，他才明白，他连林凡的底牌都没逼出来一张。

　　最重要的一点，林凡竟然没对桂兵施展那一招——当场社死！

　　好气啊！

　　这不公平！

　　其他三个擂台晋级的，分别是古影，颜妍，还有一个则是叫钟成的。

　　此时三人一脸警惕的看着林凡，林凡的强大出乎他们的预料，之前都是最久才晋级的，这次却是第一个晋级，而且他们看到了，之前忌惮是忌惮林凡的天赋技，但现在，是真的忌惮林凡的强大。

　　“合！”

　　随着元兴修的一句话，四人脚下的四个圆台，合成一个更大的圆台，四人在一个擂台上，言简意赅的说道：“接下来，争夺前三名，四人自由混战，谁最先淘汰就是第四名，谁撑到最后，就是第一名！”

　　好家伙！

　　所有新生和老师眼睛都亮了。

　　这是明晃晃的搞事情。

　　原本大家认为林凡估计是第一了，毋庸置疑的第一。

　　可现在呢！

　　还真说不准！

　　不是说林凡不强大，而是三人也很强大，而且能力特殊，这可不是1+1+1=3，而是远远大于3，甚至大于10。

　　林凡的强大，让副府长元兴修都开始搞事情了。

　　当然，也要看三人是否会联合对付林凡。

　　而在大家期待的眼神中，古影、颜妍、钟成三人对视了一眼，然后迅速聚到了一起，不过钟成和两人有一点距离，保持着一定的警惕。

　　古影傲娇地抬起头，得意地看了林凡一眼，那表情仿佛在说：你死定了。

　　林凡：“......”

　　这是不是有点太针对了！

　　总共四个人呢，最起码也让我有点选择啊！

　　好家伙，没说一句话，三人立刻达成了协议。

　　那个熊猫眼小萝莉和肌肉铁塔还密谋对付他过。

　　林凡笑着出声说道：“钟成，她们两人可是好朋友，你确定和她们站在一起？就算你们赢了我，她们转头也会立刻淘汰你的，你可打不过她们两个人。”

　　钟成眼神微变，他确实感觉两人比较亲近，原本就隔离点距离，一听林凡的话，立刻下意识离得更远了一些。

　　只是一句话，直接瓦解了对方的联合，而局面，再次变成了三方势力！

　　林凡也不急着动手，而是直接发出邀请道：“钟成，要不和我组队对战她们两人，先淘汰她们，最起码你保住了一个第二名额！但如果你联合她们，说不定还没淘汰我，你反而是第一个被淘汰的，第一个淘汰的那可就是第四名。”

　　元兴修他们饶有兴趣的看着，他们也没想到林凡先选择攻心，而不是蛮干！

　　很多老师点了点头，表示称赞，拥有强大的天赋，碾压性的力量，在这时依然没昏头，选择了最好的办法，攻心之战最好，最省力，不然三人联合，可能拥有翻盘的力量。

　　觉醒者战斗，不仅需要强大的力量，还需要智慧，有智慧的觉醒者会比只会蛮干的觉醒者活的更为长久一些。

　　古影和颜妍两人也是脸色微变，她们没想到林凡这时候不急着战斗，反而攻心，而被林凡说对了，她们两人正是好朋友，原本就是这么打算的，淘汰掉林凡，再淘汰掉钟成，很好的打算，可还没开始，就直接被林凡点名戳穿了。

　　古影和颜妍两人联合还好，她们倒也不怕林凡，但关键是，这时候还有第三方不稳定因素在，双方战斗的话，第三方很可能给她们致命一击。

　　古影连忙说道：“钟成，我们两人确实是好朋友，但是，我保证，我们淘汰掉林凡，三人一对一公平战斗，争夺第一，但是林凡在，那我们永远没有拿第一的可能性，只有联合起来才可能战胜他！第一的奖励和第二第三的差距可不是一般的大！”

　　钟成又犹豫了，没错，林凡的强大，有目共睹，不把林凡先淘汰了，人数越少，他拿第一的可能性就越小！

　　他也想拿第一！

　　所以第一目标还得是林凡！

　　但是最关键的是，那该不该相信古影的话，真的淘汰掉林凡，其他两人真的会和他公平战斗吗？如果撒谎，古影和颜妍联合，那他还是完败！

　　而就在钟成犹豫的时候，林凡突然出声道：“两位，要不我们联合吧，先把钟成给淘汰了，你们两人是怕他背后捅刀子吧，我也怕他在一旁占便宜，所以......不如我们一起先淘汰他，这样对双方都好，之后我一人单挑你们两个，你们看，这样是不是现在最好的选择？”

　　此话一出！

　　三人都是一惊。

　　古影和颜妍再次被说中了心思，这一刻，竟然有了那么一分想答应的冲动，而钟成则是毛骨悚然，浑身冰凉，怎么一下子局势就变成这样子了？

　　他竟然变成了单独的第三方，其他两方联合。

　　这不，瞬间他变成最弱的，毋庸置疑，两方如果联合，他会被瞬间淘汰。

　　所以，他顿时慌了！

　　别说第四，前三都进不了。

　　钟成连忙叫道：“古影，我加入你们！”同时间，立刻走到古影她们旁边，以表示自己的决心，比之前近了许多，他权衡之下，到林凡身边，他肯定没机会得到第一名，不如搏一把。

　　钟成眼巴巴地看着古影和颜妍，生怕两人不答应和林凡联合去了。

　　实际上这时和林凡联合把钟成淘汰是最好的选择，最省事。

　　古影陷入了纠结当中！

　　颜妍这时说了一句，“小影，你到底要揍谁？”

　　古影这才清醒过来！

　　心里一阵后怕，林凡这个人真可怕，说的话句句真实，揭露人性！

　　她是想揍林凡来着，前天凌晨熬夜，她本来就睡眠极差，最后稿费还被要回去了，好气啊！

　　不揍林凡心不平！

　　可惜她还不知道自己给林凡惹了个大麻烦。

　　古影立刻一本正经的说道：“嗯，钟成，还是按照我刚刚说的，先淘汰林凡，之后我们三人公平对战。”

　　她们还是选择了一开始的想法，联合钟成，把林凡给淘汰了，毕竟林凡才是劲敌，她和颜妍联手，胜算也不高，加一个，胜算也高一些。

　　“好的，好的。”钟成也终于送了一口气，最起码先保个前三，至于古影她们会不会反悔，等之后再说，前三和前十的奖励也差了不少。

　　林凡耸了耸肩，好吧，离间失败！

　　原来这两家伙密谋是想揍自己！

　　新生群中，有人看明白了。

　　“林凡离间失败了，如果他不是这么急，说不准真的可以成功。”

　　“而且反而让三人的联盟更加牢固了，先淘汰林凡，之前钟成和她们两人还是有点距离的。”

　　“可惜了！”

　　老师队伍中，却看到了更多。

　　“那个古影刚刚动摇了！”

　　“嗯，那个颜妍提醒了一句，看起来粗犷，但心思细腻，关键时刻沉着冷静。”

　　“所以说，林凡的计策本身是有效的，只是林凡的威胁太大了。”

　　既然离间失败，根本不等三人动手，林凡双眼星光闪烁，诡异无比地看向三人，幽幽的说出好久没说出的口号：“何为爱，何为孝，你们知道母爱的伟大吗？强者鉴定术！！！”

　　三人没想到林凡说动手就动手，根本毫不犹豫。

　　而且三人听到林凡的口号，大脑也是一滞！

　　她们没想到林凡竟然还有口号，而且这么装逼！

　　别说她们，导师们都懵逼了！

　　封火他们嘴角狂抽，“竟然还有他么口号！！！！”

　　别说，听起来还听贴切的，有种悲天怜人的大爱感觉。

　　“动手！”

　　颜妍是第一个出声的，反应极快。

　　林凡脚下迅速后退，怀孕凝视3.0版本一发，对准的是颜妍这个肌肉铁塔，这明显是个肉，冲锋在前，至于其他两人，怀孕凝视1.0版本两连发！面对三人！他得考虑合理分配星力！

　　“嗯？”

　　但下一刻，林凡也是一愣，有一发怀孕凝视没奏效！

　　这还是他第一次碰见天赋技失效。

　　同时，在他目光中，古影的身影突然变成一团黑，瞬间消失不见，锁定不了，无实体一般。

　　“最快速度击败他，在他天赋技生效前！控他手脚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜妍那肌肉铁塔身形如同一座山一般直接撞击而来，速度快的可怕，不仅身形高大肌肉极其发达，速度也比其他任何一个新生都要快，毕竟也是二品四星的实力，再加上恐怖的爆发力。

　　滋啦~滋啦~

　　那肌肉铁塔身形，如同一颗人形炮弹直接撞来，空气中都响起了暴虐声。

　　林凡也是咋舌不已！

　　颜妍的速度比他全速还快，更何况现在还是后退的，还有那力量，明显比他强，更何况还是个近战系！结实的肉！

　　而钟成立刻施展他的天赋技，他知道颜妍那句话是对他说的。

　　好家伙，还有消失的古影去哪了？

　　“嗯？”

　　林凡突然感觉脚下突然僵直，伴随着一阵疼痛。

　　什么情况？

　　控制系天赋？

　　难道这家伙精神力上限比他还高？

　　林凡整个人失衡，差点直接摔倒，身形猛地下蹲，稳住身形，他低头查看，才发现他的脚下不知道什么时候被缠绕住一根发光细丝。

　　林凡瞬间明白过来，这是钟成的天赋技。

　　好家伙！

　　之前他抽空观察了一下，还以为钟成是类似于诅咒的控制系变异类型，让对方四肢失灵，没想到实际上是这些细如发丝的星力线操控者，如果非要用一个名字形容的话：木偶师！！！

　　不知道这算控制型还是远程型！

　　同一时间！

　　颜妍的铁塔身形已经靠近在身前，野蛮冲撞，下一刻，林凡就会被直接撞飞出去，林凡已经感觉到那强烈的劲风。

　　同一时间。

　　林凡后脖子处突然汗毛倒立，一股杀意从后面袭来，浓烈的危机感！

　　后面？

　　消失的古影？

　　好家伙，躲藏到哪里去了，之前偶尔看古影，还真没察觉到她的天赋技是什么，反正很诡异。

　　还真是，行动受制，前面有肉，后面有刺杀！

　　他的肉身防御也只是二品，可以杀的！

　　三面楚歌！

　　怀孕凝视使用了，但这还没达到奏效的时间呢！

　　才刚开始！

　　新生们都瞪大眼睛，呼吸都忍不住屏住了！

　　一开始就这么刺激！

　　林凡好像被全面围攻了，全面压制了！

　　这危机怎么破？

　　如果是自己，根本躲不掉！林凡能躲掉吗？

　　腿被围困！前方有肉，后方有诡异袭杀！

　　郭振、韩妙彤他们也忍不住开始紧张起来，三人围攻一人，这三人还是今年九天学府新生中顶尖的三人，三万人中出来的四人，三人围攻一人，都很强大。

　　林凡还能赢吗？

　　老师们也都目瞪口呆，他们没想到这三个新生初次配合就如此之好，一个远程控制，一个前方当肉吸引注意力，一个后方偷袭，他们看的更加全面，更加仔细。

　　林凡这一刻好像真的危险了！

　　怒之意展开！

　　三人，瞬间眼睛通红，愤怒情绪充斥大脑，一下子失去了分寸。

　　但这并不能立刻解决危机，因为有惯性，不管是颜妍的前方野蛮冲撞，还是后方古影的袭杀，依然还具有杀伤力。

　　“诶~”

　　林凡心中叹了口气，他没打算用的，不过用就用吧，毕竟天赋技就是来用的，总要看一下效果，展示一下，才能了解更加清楚，今天就在登顶第一的路上展现出来吧，这也是最好的时机，随即反手抽出背后的一直未动用的附纹剑，口中平静的吐出一句，“强者臣服术！”

　　林凡手中的剑，以一种奇怪的姿势直接劈向了身后，也就是古影的偷袭。

　　此时古影已经幻化成实体，双手中拿着双匕首，这就是她的武器。

　　林凡也想看看自己这第二个天赋技，到底啥实用性，强者臣服术3.0版本，是否需要三把剑，三人给林凡危机感最盛的反而是古影的偷袭，所以先解决这个，如果一把剑只能对付一人，大不了被颜妍撞一下，自己调整好姿势，等待撞击，不会死。

　　也只有古影和颜妍靠近的两人听到林凡的话语，他们感觉莫名其妙。

　　什么强者臣服术？

　　但是下一刻！

　　她们突然感觉自己的身体直接不受控制。

　　扑通！

　　扑通！

　　扑通！

　　还拿着匕首攻击的古影，直接丢掉了匕首，双膝猛地跪地，双手高举，准确无误地夹住林凡劈向她的剑！

　　而以一种超高速冲撞的颜妍那是直接违反了物理学定律。

　　轰隆！

　　身形顿止，双膝如同猛虎下山落地，那强大的冲击力直接把擂台地面给冲击的四分五裂，双手高举合十。

　　而离得远远的钟成，只感觉身体一瞬间跨越了他和林凡之间的距离，然后毫不犹豫双膝跪地，双手高举合十。

　　三人并排跪在林凡的身前，以同样的姿势，同样的角度，大眼瞪着小眼的，一时间根本不知道发生了什么事情。

　　古影：“？？？”

　　颜妍：“？？？”

　　钟成：“？？？”

　　现场出现了窒息一般的安静！

　　古影不知道自己怎么跪了！刚刚自己还在刺杀！

　　颜妍更不知道自己怎么跪了！自己刚刚明明还在蓄力冲撞！都撞上林凡了！

　　至于钟成就更傻眼了，刚刚距离十来米，现在擂台很大，他操控很远的，可是眼睛一花，他已经在林凡面前，安安稳稳地跪在面前。

　　旁边还有他的两个同伴！

　　三人排排跪！就是这么自然！

　　三人也是完全傻眼了，大脑一片空白，完全不知道发生了什么，她们为什么就给林凡跪了，行如此大礼，可刚刚那一刻，身体根本不受控制。

　　林凡也有些惊讶，好家伙，原来不需要三把剑，一把剑就可以！

　　百分之百被空手接白刃3.0，很骚！很不错！

　　这个突然，触不及防的反转，让台下的新生们更是傻眼了！

　　这怎么回事？

　　刚刚，不是都到了危机关头吗？刚刚怎么了？他们根本没看清啊！

　　就那么一晃神，就变成眼前这样子了，短短时间内，到底发生了什么？

　　为什么古影、颜妍，甚至连钟成都乖巧无比的跪在了林凡面前？

　　而且还是行如此大礼！

　　林凡不是陷入危机了吗？

　　不是林凡要输了吗？

　　为什么变成这样子？

　　一个个下巴都差点从嘴上掉下来。

　　老师们也傻眼了！

　　“你们谁看见刚刚发生什么事情了？”

　　“我看见了！”

　　“看见有毛用啊！到底为何会如此？”

　　封火此时好像想起什么，嘴角狂抽，有些不可置信的说道：“这不会是林凡的第二个天赋技吧！”

　　他可是听见了，林凡之前说了一个‘强者鉴定术’，后来又说了一个‘强者臣服术’，虽然声音很小，但对于五品强者来说，精神力听听现场语音还是轻轻松松的。

　　而且他还收集到了消息，知道，林凡把自己第一个诡异的天赋技叫：强者鉴定术。

　　所以这新出的，强者臣服术，不就是第二个天赋技！

　　他这时候也才想起，林凡二品了，那他自然会觉醒第二个天赋技！

　　可这天赋技，也太他么秀了！

　　秀儿的程度丝毫不比他第一个天赋技差！

　　他不远处的老师们，听到封火的话，纷纷瞪大眼睛，难掩难以置信之色。

　　有老师忍不住问道：“刀意不是他的天赋技吗？”

　　可惜根本没人给他解释！

　　元兴修也是这么认为的，可惜此刻他也懵逼了！刀意不是林凡的天赋技？

　　我尼玛，原来这才是林凡的天赋技！！！

　　那不是说明刀意是林凡自己领悟的？

　　我滴乖乖！这年轻人是多有天赋啊？

　　韩如心和苏黛此时看着林凡这个新的天赋技，相顾无言，太秀了，秀到了飞起，对比于第一个天赋技，竟然丝毫不差的感觉。

　　而擂台上，接下来，出现这样戏剧化的一幕。

　　“强者臣服术！”

　　“强者臣服术！”

　　“强者臣服术！”

　　林凡并没有动手弄死三人，他要拖延到怀孕凝视生效，竟然想阴自己，还联合对付自己，让你们尝尝惨叫社死+跪地社死现场。

　　实际上这不是主要的，林凡也是好心，主要他是想锻炼她们的心态，磨炼她们的意志，激发她们以后奋进的修炼热情！

　　他·林凡·就是这么乐于帮助人！

　　不管你信不信？

　　反正林凡的本意就是如此！

　　我真的是为了你们好！

　　林凡的身形不停的游走，百分之百被空手接白刃1.0版本，2.0版本穿插使用，古影跪完，颜妍跪，颜妍跪完，钟成跪！

　　或者古影和颜妍一起跪，然后颜妍和钟成跪！

　　想反击，下一刻就到了林凡面前，乖乖跪好！

　　钟成跑的远远的，下一刻眼睛一花，他已经到了林凡面前。

　　他们根本反击不了！

　　强制性的！

　　就算古影隐藏到林凡的影子里，一股莫名的力量还是让她从影子里出来，跪在林凡的面前，双手举高合十夹住林凡的剑。

　　林凡也这才明白，古影的天赋技竟然是可以影化藏入影子当中，确实是很特殊的天赋类型，而且自己这个第二天赋技竟然可以强行让对方从虚化当中变成实体。

　　嗯，这是一个不错的技能，开发出了新的效果。

　　不错，不错！

　　面对这样的技能，三人第二天赋技也完全没用，甚至林凡都没给他们什么机会，使用了也被直接中间强行打断，乖乖跪在林凡面前，以那样羞耻的姿势。

　　台下的新生们从一开始的震惊，到后来的满脸抽搐，这尼玛，这种战斗，太尼玛秀了，他们表示这种战斗伤害性不高，侮辱性极强。

　　绝对....绝对不当林凡的对手！

　　毕竟一直跪！

　　这尼玛谁受得了啊！

　　有这种战斗的吗？

　　这比林凡的另一个天赋技也不曾多让。

　　郭振、田成、房妍、韩妙彤四人原本还在为林凡担心，万万没想到发生这一幕。

　　秀的他们头皮发麻！

　　原来林凡觉醒了第二个天赋技，而且依然如此秀，不，他们感觉更秀了！

　　这天赋技牛逼！搞心态一流！

　　这不，古影、颜妍、钟成三人，脸通红通红的，红到发紫，每跪一回，都是对她们的精神的巨大打击。

　　毕竟这里有三万新生看着，还有一千多老师看着这场战斗，而她们除了开始的攻击，后面一直跪着，不跪都不行，根本反抗不了。

　　这还是比试吗？

　　艹！

　　而第一个大着肚子跪着的颜妍，承受的怀孕凝视3.0版本。

　　之后是古影和钟成！

　　三个大着肚子的，一边惨叫着，还继续一边跪着！

　　那画面太美了！

　　很多擂台下的女孩子，都闭上了眼睛，不忍心看了。

　　最后有人忍不住喊出声来，“林凡，你当个人吧！”

　　然后越来越多的人喊了！

　　实在看不下去了！

　　三个大着肚子的孕妇，不对，两个孕妇，一个孕男，齐齐惨叫着，惨绝人寰，痛哭流涕，林凡还时不时来个百分之百被空手接白刃。

　　简直就是单方面虐待！

　　元兴修抬头看天，嘴角狂抽，他表示实在说不了什么了，毕竟这是他的决定，想看一场精彩的比试，看看林凡能不能被逼出点绝招，还隐藏了什么底牌，都逼出来。

　　嗯，确实逼出来，就是画风突然变了！

　　新生入府排名赛，最终三强赛圈，竟然是这个画风，谁能想到啊！

　　按照想象，不应该是一场精彩的对决吗？

　　林凡对大家的呼喊声倒是没什么感觉，你喊的越大，说明越在乎啊！

　　自己这两个技能搭配起来，简直无敌！

　　想试试搭配剑意的，最后想想还是算了，给自己留点底牌。

　　不过林凡偷偷试了试星力剑气，星力剑气因为和《雷霆战神诀》不配套，没星力刀气那么强，但施展百分之百被空手接白刃的时候星力剑气确实可以离剑，直接糊在了钟成的脸上，炸的他满脸开花。

　　时间差不多了，林凡先一剑捅死了钟成，让你和我联手让你得个第二非要贪心，贪心下场不太好的，这一次让他感受到这深刻的教训，下次不要太贪心。

　　又捅死了颜妍，捅死钟成之后，颜妍竟然从地面上跳起就想反击，肌肉铁塔不愧是肌肉铁塔，肉抗造不是一般的。

　　最后一剑捅死了古影！

　　这次新生入府排名赛，终于落下了帷幕！

　　第一一波三折的最终还是落入了林凡口袋，当之无愧，无人怀疑。

　　就是擂台下，古影、颜妍、钟成三人身影并排出现，还跪在地上，以那样羞耻的姿势，看着周围新生们怪异想笑的眼神，连忙爬起，那脸色叫一个精彩，一脸自闭，都不好意思抬头看众人，她们甚至有点想哭。

　　古影看着擂台上依然笑脸依旧的林凡那是牙齿都差点咬碎了，简直就是个魔鬼，心里打击伤害+100000000！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第163章 林凡使用第二天赋技免费阅读。https://xs.23sk.com 