    八爻，即八卦，生于周易，演于唐宋，变化万千，囊括万物，在深受道家文化影响的中华大地，就算是没听说过，你也一定见过，就连我们的邻居韩国，都把八爻中的四爻画在了自己的国旗之上。

        八人的鲜血浸染爻位，像是让八阵图苏醒了一般，释放出耀眼的光芒。

        此刻正立于阵法中央的烟渍牙有些惊慌，见阵法在没得到自己指令的情况下发动，急于将其压制，以便找到问题的所在。

        于是他双手合十，口念咒语道：

        “三分难改卧龙殇，

         九伐未已武祠凉，

         七星灯下化神鬼，

         八阵图中逞锋芒。

         急急如律令，收！”

        可是并没有什么卵用。

        烟渍牙焦急，又反复念了十几遍咒语，《八阵图》依旧没有任何变化。

        “怎么会这样？你为何不听我的号令?！”

        烟渍牙咆哮着，奋力一拳砸在卦图之上，巨大的反作用力反而让他腾空而起，直到万米高空才悬停了下来。

        “这……不可能！”

        烟渍牙低头，只见下方万米之处，一个体态巨大的人正悬空平躺，他的头被一大朵白云挡住了，看不清容貌，而烟渍牙方才立足的八阵图，此刻正位于他小腹的中央。

        烟渍牙汇聚周身气脉，再发暴雨梨花金光咒，斗大的金光数以万计轰向巨人，分明就是要将他打成筛子。

        那巨人动了一下，顿时天地摇摆，狂风大作，暴雨梨花在狂风中四散飞舞，有些互相碰撞爆炸，发出耀眼的火光，仿佛白日焰火一般。

        烟渍牙吓傻了，自己倾尽全力的一招，竟然近不得巨人的身体，他楞在万米当空，眼瞅着巨人起身，直到对方站直，二人平视，这才看清了巨人的相貌。

        “罗康！?”

        罗康低头，用手摸了摸自己的小腹言道：“你们都在，这我就放心了！”

        而后挥起一掌打向烟渍牙，卷起的狂风发出刺耳的尖鸣，就好像高速列车在铁轨上紧急制动一般。

        烟渍牙惊叫一声，运用一合之力，凭空在面前呈现出一座石山用以阻挡罗康的进攻，然而在对方的掌力之下，这山竟还不如一块豆腐，霎时间被拍成了粉末。

        碎石如子弹一般四散，只教烟渍牙疲于闪躲，却未曾发现罗康的巨足已经由下而上撩到了近前。

        像是高速路上的重型卡车撞到了一只苍蝇，烟渍牙顿时在罗康的足尖碎成了一滩血肉，一小撮血雾还想汇聚成一团，又被罗康的一掌打得烟消云散。

        “我说过，在一合之位中无人可以打败我！”

        天际之中，烟渍牙骤然现身，身上没有半分伤痕，手中还多出了一柄黑白羽扇。

        “果然难缠！”

        罗康皱了皱眉，反手一巴掌扇了过去，可这次攻击却被早有准备的烟渍牙躲了过去。

        “我不知道你为何会变成这般模样，但无论你作何抵抗，在我的力量面前都是徒劳！”

        烟渍牙挥动羽扇，一黑一白两股旋风交织着向罗康袭来，正中他的胸前。

        “轰隆隆”一声巨响，如核弹爆炸一般，炽热的火光一瞬间就将罗康巨大的身躯淹没，就连天上的太阳都黯然失色了。

        “阴阳二气对撞在一起产生的力量，是任何人都无法……”

        烟渍牙装叉的话还没说完，只见逐渐消散的火光中，罗康轻闭双眼，手打莲花，巨大的身体盘膝而坐，他的周围，由内而外依次围绕着阴阳鱼、青龙魂、五色山、方诸男仙、柳族家仙、上古凶灵和北平将帅，他们各占法门，展开《八阵图》阵法，将罗康的身体保护得天衣无缝。

        烟渍牙张着嘴瞪着眼，楞在原地一动不动，直到罗康睁开了眼睛。

        “我说过！一合之位……”

        “你快闭嘴吧！”

        罗康收了阵法，骤然瞬身至烟渍牙面前，还没等对方有所反应，一拳正中其小腹。

        如潮的各色气团顺着拳风涌入烟渍牙的身体里，在其奇经八脉中奔袭各处，将五脏六腑悉数化为齑粉，一声巨响，烟渍牙好似涨破了的气球，血肉横飞。

        罗康知道这样的攻击还不足以干掉烟渍牙，于是他急忙运转五行之力，凭空变化出一长一短两柄宝剑，它们正是伴随昭烈皇帝杀伐一生的——雌雄双股剑。

        两柄剑都有剥离魂魄的效能，罗康靠御物之术控制双剑上下翻飞，一番刀光剑影之后，罗康将自己的魂魄分成了无数细小的分身。

        众多小罗康们手持银枪，目光如炬，呐喊着冲向四面八方，攻向烟渍牙碎裂的身体，将它们变成更为细碎的组织。

        “还不够！”

        其中一个罗康大喝一声，小罗康们各个手打莲花，再次分身，向蜂群一般冲向各处，将烟渍牙的组织斩成细胞。

        “还不够！继续……”

        就这样如此往复，如麻的罗康终于将烟渍牙斩成了量子级别。

        “打完收工！”

        罗康一声令下，分身朝中央汇成一处，凝聚成真身本体浮在半空，而后大喝一声道：

        “暴雨梨花金光咒！”

        霎时间，以罗康为中心向外，无数斗大的金光四散飞出，眨眼间便到了天涯海角，轰在一合之位的法门结界之上。

        鱼腹浦河滩上，唯一矗立的那做巨石堆疯狂摇晃起来，随着一声轰鸣炸裂，从中射出万道金光继续向四面八方疾驰。

        泰山王董和、阎罗王包拯、轮转王薛礼以及孟婆四人见书案上的小盒子有了动静，急忙凑到近前一探究竟，可谁成想刚刚俯身观望，那盒子竟突然爆炸，碎屑伴着烟尘转瞬间就将望乡台顶端全部笼盖，四位鬼王也被巨大的冲击波震飞了出去。

        “这是什么情况？”薛礼攀着望乡台的白玉栏杆，这才没有从高台坠落，他运足鬼气脱口而出，半刻钟才将台顶的浓烟吹散。

        随着烟雾散去，只见一人身穿牛仔服，手持霸王枪正立于高台中央，威风凛凛、器宇不凡。

        “罗康，你回来了啊！”董和见之大喜过望！

        罗康环顾四周，见董和、薛礼、孟婆三人早被方才的爆炸弄得灰头土脸，于是嗤笑一声道：“董王、薛王和孟婆婆的修为到底要逊色于包大人一些，一次小小的爆炸就让你们三个这般狼狈，四人中，只有包大人正襟危坐、面不改色。”

