    “姑娘……”站在外头同绵绵闲聊的阿箬见安红袖出来忙迎了上去。

    安红袖淡淡应了一声，带着阿箬往外走。

    阿箬向来心思，见安红袖情绪不大对，眉眼转了转，问道：“姑娘这是怎么了？”

    “没。”安红袖摇了摇头，想起什么来，问道：“阿箬，你知道上官家的祠堂在哪儿吗？”

    “知道啊！”阿箬点头，蹙了眉头奇怪道：“姑娘问这个做什么？”

    安红袖闻言没有直接回答，只道：“那你能带我过去么？”

    这下，阿箬更惊讶了，可转念一想，安红袖不会好端端的问起祠堂，说不定是上官暖同她说了什么，是以，也没多说，便带着安红袖往祠堂走去。

    彼时，天空一片蔚蓝色，像是倒扣在天上的海面，日头虽然还没出来，但已经勉强看得清楚路了，是以，安红袖没让阿箬拿灯笼，两人就沿着青石板的小路一路往前走。

    走了有一盏茶的功夫后，阿箬带着安红袖在一处院落前停下来，望着已经打开的院门道：“姑娘，就是这儿了。”

    “嗯。”安红袖闻言应了一声，抬眸忘了一眼，稍稍愣怔了一会儿后，抬脚走了进去。

    绿荷正站在院子里，瞧见阿箬和安红袖走进来，忙迎了上来，同安红袖行了一礼后，疑惑地看向阿箬。

    要知道，祠堂这种地方是不能随便进的，而安红袖怎么看都是一个守规矩的人，不像是会随意来这种地方的。

    的确，依着安红袖的性子，她的确不会随意来别人家的祠堂，奈何上官暖刚刚拜托了她，她委实不好拒绝，又心疼上官暖和上官正泽，这才答应了上官暖的请求。

    “我能……进去吗？”

    安红袖站在祠堂外，想着上官暖说过的那些话，犹豫了一瞬后，看着绿荷和阿箬问道。

    两人闻言齐齐一愣，对视一眼后，阿箬道：“如是别人，可能不行，但若是姑娘你，应该可以。”

    阿箬是府内地位最高的大丫鬟，她既说了这话，绿荷自不会反驳，便也跟着点了点头。

    安红袖应了一声，深吸一口气，这才朝着祠堂走去。

    -

    帘幕被掀开的时候，上官正泽察觉到凉意，以为来人是绿荷，微微蹙了眉头，开口道：“不用管我。”

    安红袖脚步一顿，愣在当场。可抬眸的瞬间，便看到祠堂内摆放着的众多灵位，心下猛地一颤，愣在原地好一会儿都没动弹。

    上官正泽说完话便自顾自地往火盆里烧纸钱，可就在他以为绿荷出去了的时候，便听到轻微的脚步声，不由皱了眉头，刚要开口说什么，便扫见一抹红，当即一怔，紧接着便看见安红袖在他身旁跪下，规矩地叩首。

    上官正泽拿着纸钱的手僵住，看着安红袖恭敬认真的叩首，一颗心忽然密密麻麻地疼了起来。

    他收回目光，抬眸看向两个摆放在一起的牌位，苦涩一笑，爹，娘，你们看见了吗？这个……，就是我喜欢的人，也是差点儿就成为你们儿媳妇的人。只可惜，有缘无分，儿子没这个福气。

    不过，她真的很好，我和姐姐都很喜欢她，你们也一定喜欢她的。

    就看在她救了我和姐姐的份上，你们也把她当孩子一样保佑吧！

    -

    安红袖自是不知道上官正泽在想什么，她三叩首之后，方才直起身子来，侧眸看着上官正泽问：“我能在这儿待一会儿么？”

    “可以。”上官正泽笑着点头，声音都比先前温和了几分。

    安红袖点了点头，拿起纸钱往火盆里撒了撒。

    她如今来这里，代替的是上官暖，自然是要将这些事都做周全的。

    -

    两个人都不说话，祠堂内只有火盆里的明明灭灭的火光以及纸钱燃烧后的味道。

    外面的帘子很厚，屋子里没有风，但安红袖身上还是罗了些纸灰。

    她自己未曾察觉，倒是一旁的上官正泽察觉到了，他下意识地想要帮安红袖把灰弹掉，可刚一抬手，就想起来昨日的赐婚，手指先是触电一般蜷缩了一下，而后便默默收了回去。

    而安红袖正在出神，压根没注意到这一点。

    她此时此刻，在想秦钟南，想有关于秦钟南的所有事情，从秀水村到京城，她起初找到一些蛛丝马迹，又企图能发现什么，可胡思乱想了半天后，最后满脑子想的却是容妃娘娘究竟是怎样的一个人，秦钟南如今在宫中又是在做些什么？会不会也是像上官正泽这般？

    可上官正泽好歹是有人陪的，那秦钟南呢？他有人陪么？

    安红袖想不出答案来，不由拧了拧眉头，却又忍不住想起那几位皇子来……

    -

    两人莫不做声的在祠堂里待了大半个时辰，等出来的时候，已经是辰时，此时，天已经大亮，不大的太阳高高地悬挂在东南方。

    阿箬见两人一前一后走出来，和绿荷对视了一眼后，忙迎了上去。

    “姑娘。”

    阿箬喊了一声，伸手帮安红袖拍去身上的灰尘，绿荷则上前给上官正泽整理衣裳。

    而后，四人才一道往外走，而直到他们离开，原本守着祠堂的小厮方才从耳房走出来，掀开帘子进了祠堂，开始处理火盆里的灰烬……

    -

    几人一路往回走，眼看着到了分岔路口，上官正泽方才问安红袖道：“你这是打算去哪儿？”

    “能去哪儿，当然是回去睡觉了。”安红袖笑盈盈地说道。

    可话音未落，便有小厮大喊着“公子”急匆匆跑来，等到了两人跟前后，忙施了一礼，这才上气不接下气道：“公子，文昌郡主来了！”

    上官正泽闻言，嘴角的笑容瞬间僵在了脸上。

    小厮喘了口气又道：“尉迟小公子也来了，说是来给阮姑娘拜年！”

    安红袖闻言哭笑不得，这尉迟瑛年岁比她还大呢，跟她拜什么年啊！

    可人来都来了，这话自是不能说得，便只能看向上官正泽等待他开口，毕竟这里是上官家，她在上官家只能算半个客人，要做什么，总算有主人的允许才成。

    上官正泽僵硬了一会儿后，总算回神，可脸上也没了笑容，他点了点头，吩咐人将两人迎进来，而后才带着安红袖往前厅而去……

