    龙之战队和狮之战队让叶青留在了沙城，领队自然是叶亮和叶洪，至于丰雷和宋泽林则是与叶青一道返回筑城。

    现在筑青会已经完全掌控了沙城的黑暗世界，所以说叶青也没有必要在沙城停留了。

    当然，官场上的利益分配牵扯到了太多的家族，不用想也知道沙城还会有一翻龙争虎斗。

    在离开沙城前，叶青已经通知华娴珊向沙城派出大量的情报人员，目的只有一个，对熊家派往沙城的官员进行全方位的调查，一旦查出有问题，毫不迟疑的拿下。

    很显然，叶青需要的是对沙城完全的掌控，首要打击的对象自然是熊家，至于其它那些小家族占据的利益，在叶青打击熊家后再收拾也不迟。

    这也是给这些小家族机会，嗯……识相一点的话，主动将利益给让出来，如果不识相，那叶青也不会客气的。

    说真的，在沙城的官员任免上，陈智国从上头为叶青争了不少好的位置，比如说纪检部门，比如说警察部门，掌握了这些部门，让叶青对付熊家就容易多了。

    嗯……罗系阵营的在沙城的那三分之一的利益，很显然，罗天和陈智国已经完全交给了叶青，也就是说对于沙城官员的位置，叶青可以安排三分之一。

    对于这些位置，待对柴家一系的官员进行清理后，自然会安排人员补上。

    为此，华娴珊已经在阴武门内部开始物色合适的人选了。

    在沙城的高级别官员中，叶青手中掌握着市长的位置，而熊家则是掌握了三个副市长的名额。

    不要看熊家掌握的数量多，但是三个还真顶不了叶青手中这一个位置。

    对于市长人选，当然得认真物色一个既有资历，又有能力的人上来，很重要的，所以说在华娴珊提出一个候选名单后，叶青还得和这些人谈上一谈的。

    当然，除了沙城市府这边的位置外，最重要的就是沙城战区了，战区，这是军改后的称呼，在以前，实际上就是军分区，是一个城市的警备司令部，与二十一军那样的野战军是有所区别的。

    很显然，沙城战区隶属于军部，陈智国自然不会让这个重要的部门旁落的，所以整个战区也将由军部重新接管。

    陈智国倒是征求了叶青的意见，问他要不要战区空出来的那些位置。

    最终叶青放弃了，没办法，现在他连筑城战区的位置都还没有安排满，哪还有人来填补柴家被清理后，留下来的沙城战区的位置啊？

    所以说他只能让陈智国来安排，好在陈智国安排来的人也是自己人，所以说也就无所谓了。

    不过沙城战区，叶青还是要了一个位置，那就是情报处长，嗯……他准备安排阴武门的人填补这个位置，毕竟掌握了战区情报处，以后阴武门在沙城的活动就会更方便一些，甚至可以让沙城情报小组都披上一次军方的皮。

    叶青之所以非要这个位置，那是因为沙城是他的地盘的桥头堡，以后向东南进军，沙城很重要，这里将是阴武门刺探东南向情报的重要基地。

    对此，陈智国当然没有意见，对于叶青的战备目标，他是听叶青讲了的，所以他必须支持。

    他甚至为此还向七人组汇报了这件事情，高层同样表示出了支持。

    毕竟上头已经感觉到了正在对东南区域失去控制，此时，正好迅速有人出头来整顿已经有乱像的东南。

    而叶青先带着筑青会走黑暗世界之条路来将东南的水搞浑，对上层来说，也是乐意看到的。

    嗯……就算将来叶青收拾不了东南的乱象，那时候上层也有借口动用国家力量来平息东南之乱，一举解决东南问题。

    当然，如果叶青能收拾东南萌芽的乱象，上层也能放心，毕竟叶青对国家的忠诚度还是值得信任的，即便将来他有什么野心，最少也能确保东南十几二十年的和谐，不是吗？

    总的来说，叶青进军东南的战略，对高层来说暂时都还是好事，上面自然也就不会排斥叶青了。

    当然，这些都是大的方向，但叶青要想统一东南，恐怕也有很多阻力，比如说京都秦家，虽然表面上秦家不会跳出来反对叶青的战略，但为了防止叶青做大做强，他们背后恐怕也会搞不少小动作的。

    不过无所谓了，叶青一向奉行的就是见招拆招。

    很显然，叶青重建叶家的想法和当年叶家的做法是完全不同的，当年，叶家只求付出，为国家付出，不求什么回报，也没有想过扩大地盘什么的。

    但现在的叶青，不仅是要为国家打拼，还得确保新生叶家的安全，如何才能安全？

    偏安筑城，这显然并不是他认为的安全之道，在他看来，将来的叶家只有成长为一个顶级家族，别人才不敢来打叶家的主意。

    至于说他争起一份家业后，将来他的儿孙会不会像谢家一样败光，他不知道，也不想知道，他只知道自己做好当下就行了。

    “你回来了！”叶青才走进叶宅，一群女人就迎了上来，除了还在京都跟随黄奶奶学习凤翔七针的姜海露外，肖莹忆、华娴珊、杭依蓓、钟梦露、周雅茹和赫连梓琳全都在。

    “回来了！”看着众女，叶青心里也是暖暖的，冲着众女一笑，然后将目光停在了自家老婆的身上，此时，肖莹忆的肚子已经显现，毕竟都五个月了。

    “你还好吧？”叶青温柔的问道。

    “我挺好的，家里也挺好的。”肖莹忆甜甜的笑着应道。

    “那就好！”叶青点了点头后，然后扭头看向了钟梦露，问道：“你在筑城还适应吧？”

    “适应。”钟梦露也点头说道：“姐姐们都挺照顾我的，而且我昨天就开始上班了。”

    “嗯！”叶青应了一声，虽然和钟梦露没认识几天，但他对这丫头还是有了些了解，这丫头绝对是风风火火的性格，来筑城后，看到大家都有事做，她怕也不太好意思，这才匆匆忙忙的走马上任吧？

