    众人一听这话，都不吭声了，李斯文的表情更严肃了：“我这个人最看重的就是实干，以后你们在我面前要拿成绩说话，别动不动就搞溜须拍马那一出。”

    众人终于明白李斯文为何会突然有了火气，纷纷低下头，常海则在一旁苦笑这几位车间管理不了解文哥。

    “好了，大家吃饭吧，记住了，我们的招聘广告一出，肯定会有络绎不绝的人过来应聘，以后大唐电子能者居上，你们这几位管理要起到带头和引导作用，谁要敢在公司内部搞手段，搞团体，我一定不会让他好过。”李斯文深吸口气：“你们就记住一句话，销售的销售，生产的生产，调度的调度，研发的研发，各司其职，互不干预，听懂了吗？”

    “听懂了。”几人同时回答，看见李斯文拿起盒饭后，大家才跟着端起盒饭。

    李斯文吃了两口饭，语气也缓和了不少，看向高军和杜云汐叮嘱道：“你们两个是咱们厂学历较高的，明天开始轮流负责对应聘者的审核问题，紫龙负责主要招聘工作，记住了，一旦遇到人才，不管开出什么条件我们都要留下，明天你在到鹏城技术大学，南方科技大学，鹏城大学，这三所学校发布招聘广告，只要是那里出来的应届毕业生，研究生，成绩优异的我们可以开出比其他企业高两到三倍的工资，在这三所学校，你至少给我招五十人。”

    成果微微一惊：“文哥，那开销可不在少数啊！”

    “这就不是你操心的了，想要在技术上领先，唯一的密码只有两个字。”李斯文微微一顿，大家异口同声的问道：“什么？”

    “砸钱。”

    李斯文直言不讳，他深知人才的重要性，所以他创建大唐电子厂的第一步就是要搞出一个团队，如果按照他的预想，未来的大唐电子至少有上千位化学家，上千位物理学家以及生物学家，以及数以万计的专家，高级工程师等等，他预想的规模是走在世界前沿的。

    当然，现在一个小小的电子厂，组建一支一两百人的团队已经很不错了。

    “李总，你是想组建一个真正的研发团队吧？”杜云汐看出了李斯文的雄心壮志，开口问道。

    “聪明。”李斯文点点头：“虽然说这需要耗费大量的财力，但我们总不能一直靠国外的配件。”

    “您的志向我懂，但是想要组建一个团队必须要有一个德高望重的人当总工程师，最好是搞过科研工作的，我虽然是研发部的主管，但说实话，我的能力无法胜任。”杜云汐抿抿嘴，有些抱歉的道。

    “我其实已经有人选了。”李斯文说道。

    “哦？说来听听？”杜云汐有些好奇。

    “你知道联盛集团吗？”李斯文问道。

    “当然知道，那是我们国内最厉害的科技企业了，联盛的汉卡知名度非常高。”杜云汐毫不犹豫的回道。

    “那你应该知道汉卡是谁研发出来的吧？”

    李斯文又问。

    杜云汐听见这句话，不由的微微一惊：“李总，你不会是想请孔光楠先生来我们这里当总工程师吧？”

    “我确实是这么想的。”

    李斯文点头道。

    杜云汐也跟着笑了，轻轻摇头道：“李总，不是我打击你，这根本不可能，孔光楠先生是联盛的总工程师，掌握着联盛的所有技术，他的能力自然是毋庸置疑，但是，人家凭什么放弃联盛来我们这个小厂啊，即便你给开出三倍的工资人家也不会来的。

    而且联盛的研发部都是中科院的同志，那些人从各个方面都是我们无法可比的，我实在找不出一个理由可以吸引孔光楠先生。”

    听见杜云汐言辞凿凿的话，李斯文露出神秘的微笑：“你说的这些确实是阻碍，但也并不是没有机会，放心，我会尝试的。”

    杜云汐没有再说话，她不想打击李斯文，但按照她的想法，即便李斯文开出多么豪华的条件，孔光楠也不会来到大唐电子。

    因为在科技界曾经流传过一个故事，据说孔光楠离开中科院后去了加拿大，国内有多家企业想要高薪挖他，但最后都被拒绝了，而联盛靠着中科院这棵大树，才利用情怀把对方请了回来。

    有些事情，已经不是金钱可以衡量的了。

    李斯文对于杜云汐的质疑没有反驳，毕竟如果他不是重生而来，也不会相信一个小小的企业有能力把孔光楠请来，但这就是他要做的事情。

    不过为今之计还是要把团队创建起来，这不是一两天就能完成的，至于请孔光楠过来，更是打个电话就可以的。

    闲聊时，外面突然响起了急促的敲门声，赵紫龙愣了一下：“这都八点了，都下班了，谁啊。”

    他边说边过去打开了门，只见门卫站在门口，解释道：“赵哥，外面有一个中年人要见李总。”

    赵紫龙回过头看向李斯文道：“老板，有人要见你。”

    “把人带过来吧。”李斯文说完，将最后一口饭吃光，然后对着杜云汐等人道：“你们先回去休息吧，明天早点起来。”

    “好。”

    杜云汐几位管理离开后，成果也道别离开了，片刻后，门卫带着一个穿着格子半袖的胖子走了进来。

    “李总，就是他要见你。”门卫说完便离开了。

    而李斯文看向来人后，不由的微微一愣，因为对方不是别人，正是曹州丰硕火腿肠加工厂的厂长杨保国（现西游集团曹州总部）。

    “杨总，您怎么来了。”李斯文皱着眉头忙从位置上站了起来，他之所以表情难看是因为杨保国已经不像曾经的那个大老板了。

    衣服很旧，裤子褶褶的，虽然身体还很胖，但却比在曹州的时候瘦了好几圈，脸上布满的皱纹，哪还有曾经的意气风发，李斯文差点没认出来。

    杨保国一见李斯文，眼眶瞬间红了，扑通一声跪在了地上：“李总，求你救救小健吧！”

