    终南山后，古墓之前。

    杨颖问许彪，深夜前来，有何要事？

    许彪挠了挠自己的大光头，就算是钢铁直男，也觉得直接说‘我要看九阴真经’有点不太合适。

    只能说久闻古墓派大名，武功高绝，这次从附近经过，正好顺路前来拜访。

    也想切磋一二，领教一下古墓派绝学。

    杨颖微微一笑，如兰花盛开，轻声说道：

    “壮士神力惊人，武功高绝，小女子甘拜下风，就不用比了！”

    许彪一路打上全真派，连人家重阳宫都给毁了，大火映得天都红了半边。

    古墓派中人又不是瞎子聋子，怎么会不知道？

    玉女心经和九阴真经都不是以力压人的武功绝学，而且男女有别，大家又不熟，切磋还是免了。

    许彪有心套近乎，但身为钢铁直男，没有多少话题可说。

    并且深夜之中，也不好多聊。

    许彪正在为难，眼睛看到少年杨安邦跃跃欲试，几次想要插嘴说话，表现自己。

    心中一动，于是说，看这小帅哥十分投缘，不如大家秉烛夜谈。

    这个夜谈，肯定不能是在古墓里，人家也不会邀请他进去。

    而是邀请杨安邦小帅哥，一同到全真派给许彪安排的客房，去秉烛夜谈。

    杨颖微一犹豫，杨安邦就嚷嚷起来：

    “又不下山，只是到前山牛鼻子道士那里去玩耍，有什么好担心的！”

    看这小子激动得脸都红了，杨颖只好点头同意，并且嘱咐他不要乱跑，明天一早就回来。

    杨安邦口中连连答应，不过看他样子，估计连他小姑说的什么都没听清，就一个劲的催促快走。

    全真派小道士全程打酱油，作为一个人形照明工具存在，这时唯唯诺诺，举着火把走在前面带路。

    杨安邦蹦蹦跳跳，忽而跳到树上，忽而钻到大石后面，显然是平日憋得太狠，现在是放飞自我了。

    许彪一路上也旁敲侧击，打听他家里的消息。

    原来，古墓派虽然名为‘派’，其实就是杨家的私宅。

    高兴了下山捡几个孤儿回来，天资好的收为弟子，资质平庸的就做丫鬟小厮。

    因为修炼玉女心经，性子冷淡，人口一直不多。

    数年前，杨安邦父母带着几个徒弟，到某个地方办事，结果一去不回。

    古墓中只剩下几个丫鬟小厮，还有小姑杨颖。

    杨颖因为杨安邦父母的事情，对他看管甚严，担心他再出什么事。

    不过杨安邦现在到了叛逆期，杨颖让他往东，他偏往西，还学会了顶嘴，因此很是头痛。

    谈谈说说，一行三人来到了前山。

    此时重阳宫的大火已经被扑灭，只剩下青烟袅袅。

    杨安邦见到烧得黑漆漆的残垣断壁，呵呵笑着指指点点，心情甚好。

    全真派道士们怒目而视，却没有一个敢上来找茬的。

    一些青年道士也听说，明天就要跟着这个光头猛男，做他的手下去了。

    三三两两，嘀嘀咕咕的议论。

    许彪全不理会，和杨安邦跟着那小道士，来到客房。

    这客房是一个独立的小院，有客厅有卧室，环境很是雅致。

    小道士端茶倒水，又端上两份素斋。

    这素斋做的，看上去像是鸡鸭鱼肉，一吃全都是素菜。

    不过味道十分鲜美，许彪吃完一份又要一份，最后吃了五份才罢休。

    最后决定，明天走的时候，向圆章老道把这个厨师要来。

    吃完饭，端着茶杯，许彪开动脑筋，开始忽悠……开始和杨安邦谈人生，谈理想。

    “小宝，你知不知道……”

    许彪刚开个头，就被杨安邦打断了：

    “不要叫我小宝！叫我名字。”

    许彪从善如流，改口说道：“杨安邦老弟，你知不知道汉献帝这个人？”

    杨安邦点点头：“当然知道！我小姑天天教我读书写字。”

    许彪看他眉头深皱，显然对读书学习很是厌恶。

    “汉献帝被曹操控制，挟天子以令诸侯，虽然想反抗，但没有能力，还因为‘衣带诏’事件，致使亲信和宗族百余人丧命。最后被曹操之子曹丕夺去皇位。”

    “曹操骂汉献帝‘生于深宫之中，长于妇人之手’，从小娇生惯养，空有抱负，却无治国安邦的能耐。”

    许彪说到这里，目光瞪视杨安邦，说道：“我看老弟你，是‘生于古墓之中，长于妇人之手’，和那无能的汉献帝有的一比！”

    “你！”

    杨安邦闻言，愤怒的跳了起来，伸手指着许彪，两眼快要冒出火来！

    “我说错了吗？”

    许彪悠然自得的抱着茶杯，滋溜了一口茶水，接着说道：“你父亲给你起个‘安邦’的名字，恐怕也是想让你有所作为，而不是在暗无天日的古墓终老吧？”

    “如今官府腐败，民不聊生，天下大乱，群雄并起，正是我辈好男儿大展抱负的时候！”

    “想那李自成，本是一驿卒，现在号称‘闯王’，闯下偌大的名头！今后他还有可能打进京师，称王称帝呢。”

    “本人不才，也拉起一支队伍，已有二百来人，现在全真掌教又答应送我百人，明天就下山。”

    “怎么样？有没有兴趣，和我一起，干一番大事业！”

    “让你小姑看看，你是个男子汉，离开她的翼护，也可叱咤风云！”

    许彪一席话，说的杨安邦脸色通红，双拳紧握，激动得像个小马驹，在房间里走来走去。

    “我干了！”杨安邦一跺脚，下定了决心。

    “好！男子汉一言既出，驷马难追！”

    许彪闻言高兴得伸出大手，和杨安邦击掌为誓：“咱们明天就出发！”

    把这小子忽悠到手，今后九阴真经什么的，还能有跑？

    听到明天出发，杨安邦却忽然又有点畏缩，说道：

    “要不……明天你去跟我小姑说，我就不去见她了。”

    许彪心想明天你小姑见不到你的人，她还不吃了我！

    “男子汉大丈夫，面对刀枪箭矢都不怕，还怕跟亲人告个别？”

    许彪耐心劝说道：“虽然你出去是干大事业的，但女人家胆小是天性，担心你安危是亲情，你要好好跟你小姑解释，不要闹脾气，耍小性子。”

    把这小子忽悠走，如果他小姑舍不得，说不定还能买一送一，连他小姑都带走呢！

