    李弥第一轮的对手是阿非利加的祖鲁，身高足有两米三，天生神力，但却是所有参赛选手中最弱的一档。

    A组之中，最大的对手还是雅美冠军帕查。

    B组吴少钟出线概率最高，C组显然是舒马赫，D组倒是有些悬念。

    整个三十二强中，仅有两位女性，分别是雅美亚军美迪斯，和罗刹冠军娜塔莉亚。

    罗刹是夹在诺曼联邦和天夏之间的国度，真正的冰冷寒风之国，而且国力很强，仅在三大政体之下，娜塔莉亚能从这里杀出来，倒也不可小觑。

    不过分析这些对手的资料，对于现阶段的李弥已经没有太大的意义。

    先天不灭体加番天印，这还怎么输？

    世界赛的舞台，便是威尼斯郊外的光明竞技场，这是由光明科技集团投资兴建，几乎和龙场同规格，甚至科技含量更高的赛场。

    光明竞技场能够同时容纳八万名观众，门票早就销售一空，全世界最顶级的青年武者较量，彻底吸引了全世界的目光。

    天夏也分到了三千张门票，统一在竞技场东面看台，这三千张门票的价格，炒的比天夏区预选赛决赛还要高。

    更别说全世界已经有几十万游客汇聚威尼斯这座水上明珠，总之主办青年武者大师赛的诺曼联邦和光明科技集团都赢麻了。

    据说天夏和雅美都在竭力争取第二届青年武者大师赛的举办权。

    就在这炎炎盛夏热情似火的水上明珠中，八月一日终于到来，青年武者大师赛的世界决赛，终于即将上演。

    开幕赛，便是东道主选手舒马赫，对战重樱选手柳生一郎。

    诺曼联邦显然对银龙骑士舒马赫的实力非常有信心，将孙浩、美迪斯等有实力的武者全都安排在了C组，以至于阿尔弗雷德镇守的D组，只有辛格尔这一个还看得过去的选手，属于标准的最弱小组。

    重樱这个国度，历史上曾被西方征服，又被天夏解放，因其复杂的历史背景，便被诺曼联邦选中当做了节目赛祭旗的对象。

    公允的讲，柳生一郎在三十二位决赛选手中，实力大致25名左右，首战被淘汰本就是大概率事件，但是撞到了舒马赫手上，却是半点胜算也无。

    揭幕战上，舒马赫上演了银龙武装的精彩表演，不愧于银龙骑士之名，和自身武装的配合默契到了极致，柳生一郎匆匆学习的天夏制式版武装很快就被击碎，他也狼狈的从高空中跌落。

    脱离了武装之后，柳生一郎终于发挥出了柳生流剑道的精髓，在舒马赫的银龙武装之上留下了一道剑痕。

    但也到此为止了，舒马赫取得了完胜。

    一场完美的表演，光明竞技场的八万名观众中，至少六万都是诺曼人，齐声高呼助威，声浪响彻天地。

    这一战也让不少天夏选手眉头紧锁。

    赛前天夏武协提供的武装，和真正的王派武装比起来，就像是野鸡和孔雀的差距，也太大了。

    再加上对于操控武装的经验，这使得柳生一郎彻底被戏耍，完全没有半点胜算。

    若是除掉武装，本体作战，相信柳生一郎至少也有三成胜算。

    “真的是，明明是武者，非要搞什么武装，修行是这么修的嘛！”许绍洋不开心的喊道。

    如果这个规则不改，估计天夏国内很快就要掀起一股武装制作和操纵的热潮了，难道这也是诺曼联邦的计划吗？

    不过公允的讲，李弥对于武装体系还是很感兴趣的，它将武者自身的实力增幅了三倍至十倍不等，某种意义上，也是法器的特殊形式。

    天夏武者如果能开眼看世界，借鉴一下武装体系的优点，也是不错的。

    第二场上演的，便是雅美冠军帕查对战扶余冠军阮文武。

    同样是彻彻底底的碾压，阮文武带着武装从高空发起的攻击，都被帕查轻易挡掉，随着帕查口中的念念有词加上诡异动作，阮文武浑身一僵，狼狈的从高空跌落，然后被帕查一阵乱刀猛砍，血流一地，若非及时认输，怕是要被直接砍死在赛场上。

    对于神秘的雅美秘药，李弥也是非常好奇，认真观摩，最终凭借望气术，终于探得秘药体系的一点虚实。

    秘药体系的根源，来自一些奇怪的诡异植物，包含各种神奇的效果，可以增幅己身，也可以攻击对手，诡异莫测，非常难防。

    刚才帕查攻击高空中的阮文武，用的便是针对神魂的一种植物毒素攻击，这种攻击极其歹毒，将会给神魂带来不可复原的创伤。

    羽蛇教圣典中所谓的从海底遗迹中寻获的圣物，难道就是这些诡异植物的种子？

    总之，雅美秘药体系不但原始血腥，更是诡异万分，对于天夏武者，也是不小的威胁，不得不防。

    而且这种高级秘药，显然被牢牢掌握在羽蛇教和雅美王族手中，从雅美赛区的五名选手，三人出自羽蛇教，两人是兰蒂斯人就可见一斑。

    第一轮32进16的比赛持续了两天，每天八场。

    李弥遇到的对手实在太弱，不值一提，天夏选手整体形势也不错，八人晋级，仅巴尔丹和叶东来被淘汰。

    巴尔丹的实力在对手之上，但是巴尔丹对于秘药体系实在是不适应，被各种负面效果搞得无名怒火高涨，攻击大开大合，最终活活被消耗失败。

    叶东来则是遇到了美迪斯，虽然比被碾压强一点，但也没强多少，勉强坚持了十分钟，全身已然肿胀的如同胖大海，面色发紫发青，呼吸困难，不得不认输退赛。

    四个小弟国度全部被淘汰，都是一轮游。

    事实上，十六强的选手中，天夏八席，诺曼三席，雅美三席，天竺一席，罗刹一席，所有的小国冠军，全都可以回家了。

    但是第二轮16进8的比赛中，许绍洋撞上了帕查，孙浩撞上了舒马赫，凶多吉少。妙法对战美迪斯，还有四成胜率，妙相和妙宗将上演师门内战，唯有李弥和吴少钟的出线形势不错。

