    大殿之上，士气爆棚！

    前所未有的厄运，触目可及的危机，却使得全体金氏族人迸发出强大的凝聚力！

    然而，束手站在一侧的金春秋却心生痛楚……

    他知道，战争的胜负，士气很重要，却绝对不可能单凭士气便以弱胜强、扭转乾坤！

    士气越是高涨，就死得越快！

    在优势兵力的朴氏与杨山部面前，金氏族人战意凛然视死如归，也只能像那扑火的飞蛾，燃烧起一刹那的灿烂，便选入永恒的黑暗……

    直至此刻，他终于明白了房俊的意图。

    不是房俊食言而肥，戏耍于他。

    房俊一定会出手，绝对不会坐视金氏王族彻底崩溃全军覆灭，但是，他只会在金氏王族流干净最后一滴鲜血之前，才会悍然出手，力挽狂澜！

    因为他需要金氏在将来辅佐大唐皇子治理新罗，却绝对不容许是一个实力强横分毫无损的金氏，在未来的新罗随时有着兴风作浪的力量……

    一个流干了血，打断了脊梁，只能苟延残喘的金氏，才是房俊想要的。

    金春秋看透了房俊的预谋，只觉得一口血堵在胸口，吐不出来，咽不下去，憋得他愤怒欲狂！

    房俊，太狠了……

    然而除去在心里诅咒之外，又能有什么办法呢？

    在金氏尚有余力之前，即便是将善德女王送去房俊面前为质，也不可能促使唐军出兵。

    唐军只会在金氏崩溃之前的那一刻，悍然出击，以横扫千军之势，一战定乾坤！

    自此以后，新罗只能在大唐的羽翼之下寻求庇护，乖乖的献上王位，永远沦为大唐的藩属……

    大殿上群情激昂，金春秋却悄悄退走。

    返回宅邸，遣散仆人，一个人坐在黑洞洞的书斋之内，楞楞出神。

    他想明白了，无论他怎么做，唐人都会促进这场战争，利用这场战争消弭掉新罗的有生力量，便于今后能够顺利的统治新罗。

    至于会否导致高句丽与百济的趁虚而入？

    显然骄傲的唐人并未将此放在心上，因为在唐人看来，即便是高句丽与百济趁机来攻，能够抵御进攻的依然是唐军，新罗的军队……在唐军眼中，那是宛如豚犬一般的存在。

    有，或者没有，无关紧要……

    所以，眼下的局面，其实与他并无多大干系，哪怕他不去缉拿朴聿淹由此造成朴氏的暴起，房俊也必然尚有布置，达成这种新罗人自相残杀的局面，令他可以从容攫取新罗的权利。

    这个人，实在是太狠了！

    哪里有一丝半分汉人宽厚仁爱的本色？

    倭人都没他这般毒辣……

    然而，即便明白一切的错误并不在他，可金春秋依旧无法从自责之中解脱。

    说到底，将陛下陷于这等绝境，将金氏一族的国祚尽毁，每一桩都有他的参与在内，不管有心亦或是无心，结局已然造成，他过不去心里的这个坎。

    他这般心安理得的安慰自己，然后再心安理得的在这场战争过后，去担任唐人的官吏，对唐人献上忠诚，帮助唐人治理新罗？

    长长的吁了口气，他拿起纸笔，亲自研墨，在窗口借着月色，写下了一封遗书。

    而后起身，自墙壁上摘下一柄镶满珠玉的宝剑，拔剑出鞘，凝视着反射月光而清湛如水的剑身，一咬牙，反手握剑，锋利的剑锋自咽喉抹过。

    一串血珠滴落。

    *****

    金春秋的尸体被发现，已然是翌日清晨的事情了。

    经过一夜激战，朴氏军队在此推进了数里，已然紧逼王城，冲锋的兵卒可以清晰的见到王城城头飘扬的新罗王旗，一个个愈发精神振奋，拼了命的向前冲杀，力求成为先登之勇士，功勋富贵一步登天！

    与之相反，金氏军队的士气却随着不断的后退而节节跌落……

    没办法，金氏与朴氏的实力本就不相上下，现在杨山部与昔氏加入朴氏阵营，实力对比非常悬殊，而其余五部族却一直按兵不动，占据已然呈现一边倒的趋势，金氏死战的心念渐渐崩溃。

    纵然是死战，可是谁又真的原意去死呢？

    更何况，新罗的士兵原本就缺乏操练与逆境决胜之信心，让他们打打顺风仗撵兔子还行，一旦陷入困局，那便是兵败如山倒……

    于是乎，朴氏军队越战越勇，锐不可当，金氏军队则步步后退，军心涣散。

    整座金城已然被战火摧毁大半，双方在城内混战厮杀，使得倒毙的尸体布满街巷，受伤的士兵蜷缩在街边墙角翻滚哀嚎，无数鲜血喷溅在路面上，转瞬便被寒冷所冻结，呈现出一种诡异的粉红。

    新罗国都，恍若人间鬼蜮……

    金氏军队，已然是强弩之末，不可穿鲁缟也。

    而金春秋自刎之消息，更是将金氏上下最后一口气给驱散掉……

    王城之内。

    善德女王愣愣的看着手里这封金春秋的绝笔遗书，恍然失神。

    遗书之中，金春秋述说了自己自刎之动机，并非是因为遭遇唐人算计缉拿朴氏引发暴乱而后悔，而是要代替金氏一族，给新罗人一个交待。

    局势已然不可挽回，彻底禅让王位、寻求大唐庇护乃是金氏王族唯一的出路，否则便是举族尽没之结局，这并非是由缉拿朴氏迫其发起暴乱而始，而是金氏王族的有志之士从决定与大唐结盟的那一刻便拥有的预测。

    无论大唐东征高句丽最后的胜利者是谁，新罗都必将被吞并……

    这是举族的共识。

    然而，若是在这个时候主动禅让王位、请求大唐皇子前来继任，新罗百姓将会如何看待金氏一族？

    史书之上，会如何描述金氏一族的举措？

    不会有人去写金氏的高瞻远瞩未雨绸缪，只会将王位丢失、国祚旁落之罪责尽归于金氏之上，说金氏迫害盟友，谄媚于唐人，最终将国祚拱手相让。

    如此一来，金氏必然被钉在新罗历史的耻辱柱上！

    但若是金春秋将所有罪过揽于一身，则形势陡然逆转！

    历史会如何说呢？

    金春秋刚正不阿，公正执法，将刺杀大唐侯爵、破坏新罗与大唐联盟之暴贼绳之以法，却引起朴氏之强烈不满，悍然起兵攻入王城，破坏当年立国之时，朴、金、昔三氏与六部族的盟誓，自掘坟墓，断送了新罗之国祚！

    金氏迫不得已，唯有托庇于大唐，并且献上王位，才能在危难之中保全新罗百姓，不使得百姓遭受虎视眈眈的高句丽、百济之侵袭……

    禅让王位，托庇大唐，便成了不得已而为之，更成了金氏怜悯新罗百姓、甘愿断绝王嗣的赞歌！

    金春秋用自己的一死，铺平了金氏托庇于大唐的道路，更洗清了金氏有可能面对的污蔑。

    于金氏王族来说，重逾泰山！

    而且这等暴烈忠义之行径，是新罗人素来所缺少的，顿时引起金氏上下无尽的缅怀与敬仰！

    “陛下！朴氏无义，唐人无情，臣愿率军与之血战，不让吾兄专美于前，更不忍吾兄独自离去，还请陛下恩准，死则死矣！”

    金庾信一撩战袍，单膝跪地，语声悲怆！

    阏川亦跪在一旁，悲声道：“唐人无耻，吾等怎可投靠？臣下愿与大将军并肩而战，死则死矣！”

    “吾等愿与逆贼决一死战，死则死矣！”

    大殿之上，群臣尽皆因为金春秋之壮举而同仇敌忾，消落的士气再一次激昂起来！

    然而……

    善德女王紧紧捏着那封金春秋的遗书，眼睛盯着最后的那一段话。

    “臣斗胆谏言，陛下乃是一国之君，更是一族之长，不可因喜恶而影响决策！此次，唐人固然阴险，将金氏逼于绝境，然则国家之间，何尝有情义恩怨、正邪善恶？唯利益至上耳！唐人之目的，不过是消耗新罗之血肉而已，绝不愿见到新罗境内独剩一家，承载完全黎庶之殷望！分裂、隔阂，才是唐人最终之手段，故此，臣恳请陛下平息怒火，诚恳央求唐人出兵，护我宗族，佑我百姓，唐人必然应允！则吾宗族可以保全，百姓可以无恙……”

    殷殷之望，字字血泪！

    善德女王素手用力，指节已然泛白。

    心中之怒火却渐渐消散，喟然一叹……