    站在书房门口，楚然抬头看了一眼天穹上密密麻麻闪烁着辉光的繁星，深深的吐出一口浊气。

    沉默片刻之后，直接走出了都尉府。

    朝着丹宝阁所在的方向而去。

    北疆王城，是丹宝阁的总阁所在地，也是丹宝阁的“发源地”。

    无论是店铺的规模还是奢华程度以及地理位置，在整个北疆王城中，都是极佳的。

    位于最繁华的主街道上。

    姬梦岚说过，只要他服下逆魂毒丹，丹宝阁就会还给秦湘儿。

    秦湘儿为了他，付出了那么多，甚至以为他已经死了，他必须要去看一看秦湘儿。

    可是，当他来到丹宝阁的殿阁下时，看到的，却只是一座空空如也、大门紧闭状态的丹宝阁。

    甚至连悬挂的丹宝阁灯牌，也已经熄灭了。

    这让楚然不由得皱了皱眉。

    按理说，即便现在是深夜，也不该如此。

    难道……

    站在丹宝阁门前，楚然呆立了许久。

    就这么呆呆的看着紧闭的大门，一动未动。

    “喂，兄弟，丹宝阁已经关门几天了，估计以后都很难再开了，要买丹药，去天武殿看看吧！”

    有路人看到，开口提醒楚然。

    楚然的身体，终于动了动，回头看向说话之人，问道：“为什么不会再开了？”

    “听说是得罪了王府，丹宝阁的产业被王府没收了！”

    路人轻轻的摇头叹息着走远：“唉，好好的丹宝阁，说没就没了。之前还有人看到，丹宝阁的大小姐秦湘儿，只带着一个老者，落寞而去……”

    声音越来越小，直至消失。

    楚然微微攥了攥拳头，最后深吸了一口气，转身离开了。

    这是他，欠秦湘儿的。

    只要他不死，这个情，一定还！

    ……

    回到都尉府中，侍从已经准备好房间，楚然便直接躺在了床上。

    这一夜，他都没睡，一直透窗看着外面的星光闪闪。

    这一夜，他想了许多。

    第二天一大早，就因为外面的一声大叫，惊坐而起。

    “楚然！”

    “楚然！！”

    叫声虽是女子的声音，可嗓门却很大、也很有穿透性。

    让听到这声音的楚然，不由得愣了愣。

    随后快步走出了房间。

    出门，就看到一名扛着长枪站在院外的少女，依旧在那扯着脖子喊呢。

    “古一！”

    楚然低叫了一声。

    这女子，赫然便是古道城天武殿殿主古寒的弟子，古一。

    “哈哈哈，好哥们，终于又见面了！”

    古一上来就给了楚然一个大大的拥抱，让楚然不由得有些尴尬。

    古一，果然还是那个古一，一点都没变。

    “你怎么也来北疆王城了？”

    楚然有些疑惑的问道。

    古一微微叹息一声，说道：“唉，别提了！这不是我师父要来的吗？我师父说了，以后可能要各处天武殿到处跑了，不能一直呆在古道城了。”

    楚然有些愕然：“古寒殿主也来了吗？”

    “师父他老人也不知道从哪听说，你现在的修为，都快要超过我了，这不就急了吗？非要带我出来见见世面！”

    古一说着，手中长枪猛然一挑，枪尖直指楚然：“我不相信，所以来找你！”

    “走！找个地方练练，看你到底超没超过我！”

    “百炼境……九重？！”

    楚然精神力下意识的扫了一下古一。

    可得到的答案，却让他心头不由得大吃了一惊。

    古一的修为，这么强？！

    之前在古道城的时候，他一直以为，古一就算很强，也不过比他强不了多少。

    可是现在看来，这强的绝对不是一点半点啊！

    即便是现在，也比他修为还高很多！

    要知道，这两个月来，他靠着吞噬星魂的吞噬之力，几乎提升了一个大境界的修为。

    可饶是如此，居然还没古一高。

    古一都有这等修为，那古寒……

    楚然心中不禁微微一惊。

    古一都有这等修为，古寒又怎么可能只是普通的百炼境？

    恐怕，在古道城中，古寒就一直隐藏着实力！

    也只有这个可能才说得通。

    这一点，再一次肯定了楚然心中，之前对古寒和他父亲的猜测。

    这两人的身上，肯定隐藏着什么不为人知的事情。

    而且，两人之间，必有纠集！

    这个纠集，极有可能是因为他的母亲！

    就算他们都不说，自己以后也一定能查出来！

    “你不说话，那就是默认了，今天我就会一会你这位新晋三品校尉大人！”

    古一说着，就直接扬起手中长枪，一道枪风直接刺向了楚然。

    楚然心头一惊。

    身影猛的朝着后方一闪，枪尖几乎贴着他的额头扫过。

    强横的力量波动，擦的他额头火辣辣的。

    “再来！”

    古一低喝一声。

    第二枪出手。

    楚然身形一闪，随后猛的一手伸出，直接抓住了古一的枪杆，将长枪生生止住。

    古一抖了两下，并没有挣脱楚然的手。

    蹙眉间，就要动用星魂灵力。

    “停手！”

    楚然连忙低喝一声，随后也松开了手。

    他可不想再和这个女人打下去。

    因为他十分清楚，吃醋的女人，最不好惹！

    古寒不就是说了两句话吗，这个女人至于找上门来嘛！

    “怎么？不敢打了！”

    古一轻哼一声。

    “我讨厌醋的酸味。”

    楚然摇了摇头。

    古一皱了皱眉：“你，什么意思？”

    楚然道：“都说了，不会跟你抢师父的，以后要找我喝酒，我陪你，打架的话，恕不奉陪！”

    “哼！”

    古一撇了撇嘴。

    不过此时，再看楚然的目光，却已经有了微微的变化。

    刚刚，两人虽然只交手片刻，但对楚然的实力，却也有了了解。

    两个月前，在楚然面前，她都需要压制修为，怕楚然承受不住。

    可现在，她竟然不动用灵力，长枪都无法从楚然的手中挣脱了。

    不过两个月的时间，楚然竟已经成长了这么多！

    之前在她听师傅说的时候，她还并不信。

    现在，却是信了。

    “怪不得师父总是让我出来走走，看来，她老人家的话，的确很有道理。”

    古一低低的自喃了一句。

    “的确。”

    楚然点了点头，似有所想，缓缓说道：“修炼，的确是在任何地方都能进行，可往往，会因为没有压力，而陷入懈怠之中。外面，有更多的挑战，促使你每时每刻都在觉得自己修为很低，不得不努力修炼！”

