    等霍谨言喝完了，沈栀将保温桶重新合上。

    霍谨言还有事，便让霍风开车送沈栀到医院。

    沈栀刚到病房门口，就听到里面传出来的许姜悠的声音：“南初姐，你动开颅手术这么大的事情怎么不告诉我们啊，如果不是南津姐说，我们都不知道！你现在感觉怎么样，会不会特别不舒服？”

    “我已经没事了。”

    南初淡淡说道，目光掠过门口，看到沈栀，连忙挥手：“沈栀！”

    沈栀抬脚，漫不经心的走进去。

    进去之后，她才发现，许姜悠旁边还站了一人。

    那人穿着宽松的运动服，马尾高高扎着，不说话的时候，气质和沈栀有些像。

    只是沈栀更加偏冷一些。

    沈栀没看她们，和南初说道：“我爸熬了鸡汤，让我送过来。”

    “谁稀罕你的鸡汤，谁知道，鸡汤里有没有下毒！”

    沈栀将许家害成这样，居然还有脸过来！

    沈栀将保温盒放在茶几上，打开盖子，问南初：“要不要尝一尝？”

    南初点头。

    见她们完全忽略自己，许姜悠气得鼻子都快冒烟了：“南初姐！”

    “姜悠，我不算你们许家和沈栀有什么恩怨，她在我这儿，是我的朋友。”

    “南初姐，你把人家当朋友，人家当你傻，这次袭击你们的人，分明是针对沈栀来的，是她连累了你做开颅手术！”

    许姜悠和沈栀就是仇人见面，分外脸红。

    她把自己害得被服装设计界除名，沈慕白又害得她哥哥被爸爸打。

    许家人就没一个好东西！

    她看着沈栀完全忽略掉她，盛好鸡汤给南初端去。

    眼里掠过一丝恶毒。

    在沈栀走过来的时候，她猛地伸出脚，想绊倒沈栀。

    然而，沈栀脸色都不曾变一下。

    直接踩着她的脚背！

    往前跨过！

    “啊！”

    许姜悠吃痛惨叫，整个人疼得往后倒去，差点摔倒，站在她旁边的许津南扶住了她。

    南初捂着脑袋，很头疼。

    她让许姜悠不要闹，她非不听，一定要吃些苦头才罢休。

    “姜悠，不要闹了。”

    眼看着许姜悠还要继续闹下去，许津南沉声呵斥。

    她根本不是沈栀的对手。

    况且，许姜悠这么没头脑的样子，让她觉得很丢脸。

    许津南发话，许姜悠才有所收敛。

    许津南是许家的掌上明珠，而她只是江城许家末流旁支，她不敢和许津南起冲突。

    “津南姐，我和你介绍一下，这个人，就是沈栀！”

    虽然许姜悠有些害怕许津南，但许津南实在真的很厉害，是来自小家族的沈栀，一辈子都比不上的！

    “沈栀，这位，是我堂姐，许津南！琴棋书画样样都是佼佼者，八岁开始学医，拜名师门下，医术超群，京大院长都对她赞不绝口！而且，她还是257公会的成员！”

    许姜悠语气炫耀，头几乎仰到天上。

    沈栀淡淡听着，没什么反应，听到最后一句的时候，才看了许津南一眼。

    257公会的成员？

    她怎么没听说过有许津南这个名字。

    许姜悠见她望过来，更加得意：“我告诉我，我表姐，才是真正的天之骄子，你，给她提鞋都不配！”

    许津南蹙眉，她觉得许姜悠将她和沈栀做比较，是拉低了她的层次。

    “你表姐厉害，你得意什么？”

    沈栀将保温桶盖子盖上，漫不经心道：“不知道的，还以为你这么厉害。”

    “你！”

    “闹什么闹！不知道病人需要休息么！”

    中气十足的呵斥声响起，顶着一头稀疏凌乱白发的云峰走了进来。

    十分不善的看了许姜悠一眼。

    老远就听到她跟狗吠一样乱吼，烦死了。

    “云峰大师。”

    南初捧着碗在喝汤，看到他，颔首，乖乖问好。

    “嗯，喝鸡汤呢？多喝点，对身体好。”

    南初的身子有主治医师在调养，云峰其实不用过来的，他是听说沈栀过来了，才眼巴巴的过来了。

    “云峰大师！”

    许津南上前，问好：“您还记得我吗？我是许津南，三年前，我们在京大见过的，我有幸在场看过您的手术，还向您提了几个问题。”

    云峰冷漠的看去，这张脸他一点印象都没有。

    但是，许津南这个名字很耳熟。

    京大院长经常和他提起许津南，在京城，许津南‘天才医师’的名号也是响当当的，他也听同行赞不绝口。

    是个在医学上有天赋的孩子。

    他点头，说了句：“有点印象。”

    闻言，许津南很高兴。

    “我……也是257公会的备选成员，再有一年，我的审核期就要过了，到时候，就能是257公会的正式成员了！”

    到时候，她就能够见到S了。

    云峰：“嗯，继续努力。”

    “小朋友，你躺下，我给你检查下身体。”

    云峰对南初说道。

    他来都来了，就帮小姑娘好好检查检查吧。

    南初躺平，让云峰帮他检查。

    “沈栀啊，你来帮我的忙。”

    云峰和沈栀说话的时候，笑得都快看不见眼睛了。

    许津南自幼受众星捧月长大，享受别人用赞赏崇拜的目光看她，她一下就发现了云峰对待她和对待沈栀的时候，简直是两种态度。

    “云峰大师，让我来帮您的忙吧。”

    许津南上前，不动声色的走到了沈栀面前，将她挡住。

    “是啊，云峰大师，我堂姐可是天才医师，当然应该让她来帮你的忙了。那个沈栀，懂什么医学知识啊，您让她帮忙，她只会给你帮倒忙！

    许姜悠捧高许津南的同时，不忘踩沈栀一脚。

    云峰眉头蹙起，肉眼可见的不悦。

    刚才还觉得小姑娘聪明内秀，未来大有成就，只是现在看来，还是太爱表现自己了。

    沈栀丫头的医学天赋，超乎他们的想象。

    只是她不肯学，他追着让她学她都不学而已。

    尽管沈栀没什么兴趣，但她有过目不忘的本事，加上在他的熏陶下，耳濡目染，虽说医术造诣不算多高，但定然也是同辈的佼佼者。

    这个许津南可比不上她。

    “你走开，让沈栀丫头，留下来帮我就行。”

    云峰不悦的说道。

    许津南想要帮忙的手，就这么僵在了半空中。

    “你让她帮忙吧，我要回去了。”

    沈栀提上保温桶，看了眼许津南：“她天赋还不错，你可以教教她。”

    虽然有些傲，但天才自傲些无妨。

    她和许家有恩怨，但和从京城来的许津南没有。

    她恩怨分明，不会迁怒。

    且，也是惜才之人。”

