    长孙府和楚王府虽然关系有点剑拔弩张，但是却是一直都没有真正的斗起来。

    这让于志宁和李治很是着急。

    “太子殿下，如今之计，那就是得我们在后面再加一把火了，要不然长孙党和楚王党的人是不会那么傻傻的斗起来的。”

    于志宁觉得自己之前可能想的太过理想了。

    长孙无忌也好，李宽也好，能够有今日的成就，怎么可能是那么简单的人物呢。

    “这把火，要怎么加才行？”

    已经深深的感受到了储君之位受到了威胁的李治，比历史上的他变得更加激进。

    没办法，要是再不激进点，任由局势发展下去，到时候哪怕是李世民不主动的提出更换储君，朝中也会有其他人跳出来了。

    到时候以楚王府的影响力，以李世民对李宽同样的喜爱，谁会成为大唐的主人，还真是不好说呢。

    “其实，要让长孙家和楚王府斗起来，其实也不是那么的难。

    我们只要在双方最在乎的地方动一动手脚，哪怕只是让双方感受到了一丝威胁，情况立马就会有很大的不一样。”

    于志宁斟酌了一下，觉得自己心中的那个想法应该是非常具有可行性的。

    “于师，你具体说一说，看看到底可行不可行？”

    “安排人去刺杀永平县主，如果能够成功，那自然是最好的，如果失败了，那也没有关系。

    这个楚王殿下跟一般的人不大一样。

    其他勋贵世家都对家中嫡长子最是喜爱，但是他却是对永平县主最疼爱。

    安排人对永平县主下手，是最容易激怒楚王殿下的。

    并且，相对来说，如果陛下知道了一些什么，死伤的只是永平县主的话，也不会那么在意。

    毕竟对于天子来说，各家的嫡长子才是最重要的。”

    不得不说，李宽对小玉米的宠爱，是出了名的。

    整个长安城，几乎就没有人不知道小玉米这个小魔女，是惹不起的。

    如今于志宁准备安排人对小玉米下手，还真是一下子就抓住了李宽的逆鳞啊。

    到时候哪怕是李宽知道这个事情不见得跟长孙无忌有关系，也会忍不住报复。

    “如果能够不知不觉的安排人去动手的话，那自然是最好的，但是万一被他知道了是我们的人在动手，那么情况就很不妙了。”

    李治虽然胆子越来越大，但是也不是一点担心都没有的。

    这要是自己安排人刺杀小玉米的事情暴露了出来，估计楚王府立马就会掀起争夺储君的大动作。

    “太子殿下，如果是对付其他的人，可能还比较麻烦。但是那个永平县主不一样，她几乎每天都会在长安城各处招摇过市，在府中根本就待不住。

    这种情况下，我们想要寻找刺杀的时机，实在是太容易了。

    至于事情的保密问题，您倒是不用太过介意。

    我们于家当年也是关陇八大世家之一，手中能用的人还是有几个的。”

    不管是哪个世家，肯定都养了一些人手在暗处，以防不时之需。

    很显然，于家也不例外。

    这个年代，虽然人口流动没有后世那么厉害，但是各种侦查手段也差很远。

    所以世家要想暗地里养一批人，要做到无声无息，其实也不是那么的困难。

    “好，既然于师你有这个信心，那么这件事情就交给你了。

    这一次，我们一定要让楚王府跟长孙党斗起来，要不然哪怕是我们取得了那些勋贵的支持，短时间内朝中也没有什么位置去安置他们的人啊。”

    一个萝卜一个坑，不管是哪个朝代，这种情况都是差不多的。

    李治要拉拢人，自然是要给人一些好处。

    现在他已经跟着李世民处理朝政，真的想要插手朝局，还是有一些方法的。

    ……

    颐和园中，李世民这段时间的心情也很是不好。

    如果说高瑾的死，他还无动于衷的话，那么高士廉的死，对他的打击就比较大了。

    紧接着高丕的意外死亡，就更加激起了李世民的不满。

    一次是巧合，二次勉强也可以说是巧合，但是第三次的话，不管是谁跟他说是巧合，他都不相信了。

    这个世界上要是有那么多的巧合，那就怪了。

    “陛下，楚王殿下的人手，这段时间都还算是比较安分，并没有什么特别的大动作。

    反倒是长孙司空的人，这段时间活动的非常频繁呢。”

    李忠一如既往的小心翼翼的站在李世民面前汇报着情况。

    伴君如伴虎，这话绝对不是随便说说的。

    特别是随着李世民的年龄的增加，脾气变得越来越坏了。

    李忠都很担心在自己哪一天说错了话，就突然被撸掉了。

    “按理来说，宽儿应该不至于接二连三的出这种昏招，但是那么多巧合摆在一起，就是想要让人不怀疑他，也很困难啊。”

    李世民叹了口气，觉得头都要大了。

    他越是不想看到朝中各种势力斗来都去，局面就越是朝着他不想看到的方向发展。

    “有一个情况，微臣觉得有点奇怪的。虽然不知道跟高家最近的事情有没有关系，但是微臣觉得陛下还是应该知道一些的好。”

    李忠斟酌了一下用词，觉得有必要把长安城里发生的事情比较详细、系统的跟李世民进行汇报。

    要不然的话很容易作出错误的判断。

    “什么情况？”

    “这段时间，那些世家大族的人，似乎也比以往更加活跃了。

    不管是太原王氏还是荥阳郑氏，都从老家那里安排了不少家中人手来到长安，这其中不乏有一些死士和护卫。

    这种情况，在过去几年是没有出现过的，但是现在这些家族却是不约而同的在增加长安城这里的实力，这个做法还是让人感到有一点奇怪的。”

    百骑司在李世民内帑丰厚的财政支持下，这些年的发展速度也是非常快的。

    长安城里头的大事，要想完全瞒住李忠，还是比较困难的。

    “哼，这些世家大族，每到了朝廷局势出现混乱的时候，就想着浑水摸鱼，为自己的家族谋取更多的利益。

    你让人盯着他们一点，不要被他们占便宜了就行。

    到时候，朕总有办法去收拾他。”

    李世民削弱世家影响力的想法，很多人都知道。

    在李忠面前，也没有什么好隐瞒的。

