    “嘿嘿，路过，路过，打下酱油。”

    “滚一边去，群魔乱舞公会在此办事，闲杂人等禁止靠近！”

    这玩家扭头一看，竟然不是自己公会的，这还了得，当即朝着黑鸦大声喝道，以正群魔乱舞公会的名声。

    这一声吆喝不要紧，三十多名玩家齐齐将目光对准了黑鸦，全都从包裹中掏出了武器，似乎一个不对付，立马刀剑相向。

    “壮士们息怒，我真是路过，你们继续。”

    黑鸦脸上顿时起了细密的汗珠，他倒退两步，转身就跑，速度之快连苏然都为之惊叹。

    好在这些玩家的注意力都放在了锁链身上，没时间与黑鸦周旋，待得黑鸦跑没影之后，这群玩家则继续收拾起这根极不配合的古怪锁链。

    “呼呼，这些群魔乱舞的玩家怎么这么霸道，是吧，覆水兄弟……”黑鸦跑出去了很远之后，才发现，自己身边的队友覆水难收早已不见了人影。

    “我靠，人怎么丢了？”黑鸦愣了一瞬，回头看向远处的人群，发觉覆水正在人群中看着热闹呢。

    “这家伙，没有一点队伍精神！”黑鸦一脸郁闷，扇了自己一嘴巴，“真是嘴欠，什么时候才能改了这多嘴的毛病！”

    “大家都加油，今天晚上我请客，大宝剑，一条龙！”

    说话之人似乎是这些公会成员的小头目，刚才也是他指挥的。苏然重点看了他一眼，不认识。

    在这群魔乱舞公会，苏然有印象的也就那么几个玩家，会长戴玄，胖子胸毛。

    “哗，大宝剑！”

    玩家们眼睛瞬间发光，手下动作也利索了起来，该挖的挖，该拽锁链的继续用力拽了起来。气氛再次热火朝天起来。

    在这群人身后偷偷观察的苏然也是满心期盼这些人能够将锁链给拽出来，好看看这诡异之地到底隐藏着什么见不得人的秘密。

    这也是国人历朝历代的特性，爱看热闹。

    又过了很长时间，玩家们实在是没有了力气，一个个都像死狗似的，趴在了地上，有气无力地呼吸着。

    “不行了，实在是没力气了。”

    “爱谁大宝剑大宝剑，哥们不伺候了……”

    那头目急的抓耳挠腮，看着玩家们这个样子，心有不甘。难道，天大的机缘就这样白白地拱手让人了吗？

    突然。

    “尖道哥，你看看那锁链入土那地方，有一个凸起，是不是一个机关？”一个眼尖的公会成员大声说道。

    “哪里哪里？”被唤作尖道的小头目细细打量了一下，果然发现有一处不起眼的凸起，就像是石头一样。

    尖道急急地走了过去，蹲下观察了一番，越看越像是一个按钮。心中更是好奇，轻轻地将手指按在了这个按钮之上。

    顿时。

    “轰隆隆~”

    那条锁链如同吃了伟、哥一样，直直地站了起来，铮铮作响。地面开始剧烈震颤，那蹲着的尖道都被连带着跌倒在地，吓得他脸色惨白，手脚并用，拼命地爬了出去。

    锁链似乎受到巨力牵引，渐渐上升，就好像拔萝卜似的，将地面一块巨大的石头给提了上来，就这么悬在空中，一动不动。地面上，出现了一处地洞，地洞里面竟然有火光闪烁，甚是诡异。

    见此情景，那些趴在地上如同死狗的玩家们都呆住了。哥们吃奶的力气都使出来了，你给我看这个？

    我了个大草！

    “兄弟们，随我一起下去探险！”尖道兴奋地脸色涨红，完全无视了自己刚才那丢人的表现，他一声令下，带领着一众弟兄进入了这处神秘的地底空间。

    很快，这里只剩下了苏然一个人，他将目光停留在了那块浮空着的巨石上面，看着眼前超乎寻常的景象，疑惑丛生。

    这玩意是如何消除重力悬浮在空中的？那长长的锁链是如何一柱擎天的？可不科学！

    “哎，覆水兄弟，等等我~”见群魔乱舞公会玩家们都已经进入了地洞之内，黑鸦这才敢跑过来，喘息着站到了苏然面前。

    “怎样，下去瞅瞅？”黑鸦面泛激动，在他看来，如此隐藏地形之下，定是有着大的机遇！甚至是神秘宝箱！

    如果让他拿到一根大腿，或者更为酷炫的****，那自己崛起之日，更是指日可待！

    “你先下去，我观察观察这块石头，一会再去找你。”

    苏然朝着黑鸦点了点头，自己则继续将注意力放在了那块悬浮着的石头身上。

    “切，这破石头有啥好看的！我先去探探路，在下面等着你！”黑鸦说完，一溜烟地就跑进了地洞之中，他怕那些最先进入地洞的玩家抢在前头，将那只属于他的神秘宝箱给开了！

    苏然见黑鸦如此动作，轻笑一声。他知道，这货怕是又控制不住自己的脚了。

    “这块岩石，透着蹊跷，拿锄头挖挖看？可锄头又够不着，真是麻烦。”

    这么大一块岩石，跟自己领地中的大白鲨冰坨有的一拼了吧？

    等等，冰坨、领地？

    想到这，苏然的脑壳中闪过一道亮光，神情兴奋的他当即召唤出了分身暗黑骨熊，脚踩骨熊膀胱，手握肋骨，攀爬在了骨熊的锁骨上，朝向已经近在眼前的岩石奋力一跃，在半空中腰椎猛然发力，身下膀胱用力向前一挺，直捣那块悬浮着的岩石。

    “唰！”

    果然如同苏然所料，这块浮空岩石连同那根锁链瞬间进入了自己的膀胱中，消失不见。地洞上方变得空旷起来，视野随之开阔了许多。

    突然。

    就在苏然落地的瞬间，天空之上那血色云团竟然开始涌动起来，如同一道狂暴的云龙，无风自动，将云层搅合地浑浊无比，似乎快要降下那雷霆怒火一般，惹得人心惶惶。

    苏然观此奇景，顿感不妙，他确信，这血色的云团定是朝着自己而来，自己刚才的那番举动，应该是触犯了天条！想到这，苏然一激灵，这到手的宝贝可不能轻易的放手！二话不说，他猛然窜进了脚下的地洞之中，逃逃逃！

