    刚刚那一击，王冲虽然破碎了灭世炎魔的攻击，但也同样身受重伤，内腑移位。

    以人类的肉体凡躯，对抗一头灭世级别，而且还在不停从虚空中汲取能量成长的暴虐炎魔，即便以王冲的力量也实在有些勉强。

    “吼！”

    刹那间，又是一声咆哮从前方传来。炎魔身上烈焰滔滔，没有丝毫犹豫，又是一拳朝着王冲的方向狠狠轰来。

    眼看着那股炽烈的岩浆洪流不断逼近，虚空的水汽也已经被蒸发，王冲甚至还闻到了发丝烧焦的味道，顿时间，一股强大的压力充斥在他心中。

    即便有着大阴阳天地造化功的帮助，他体内的伤势也不会在短时间内痊愈，就连此时的罡气也是一片紊乱。

    但是，王冲已经没有选择的余地了。

    只要他让开，身后地面上的大唐/军队就会被炎魔的炽热火焰燃烧殆尽！

    “拼了！”

    王冲眼神一凝，顿时爆发出浓浓的战意。

    哪怕拼着重伤，王冲也要殊死一搏！

    轰隆隆，远处的岩浆洪流犹如万马奔腾，铺天盖地，急速而来。

    王冲心中一紧，眼看着又是一场惊天大战，就在这个时候，异变突起——

    “轰！”

    没有丝毫征兆，一股凶猛的精神力诡异无比，突然从王冲怀中迸射而出，以迅雷不及掩耳之势，迅速击中了远处的炎魔。

    “嗷！”

    刚刚还烈焰涛涛，不可一世的灭世炎魔，身躯陡的一颤，往后一仰，如遭重击般发出一声惊天动地的嚎叫。它的气息散乱，原本轰向王冲的那一拳也迅速散乱，化为无数的火星溅射开来。

    “这是怎么回事？”

    一刹那，王冲顿时怔住了。

    别说是王冲，这一刻感知到炎魔身上的异样，就连远处的古太白也陡然一怔，猛然朝着王冲的方向看了过来。

    “怎么回事？炎魔发生了什么？”

    古太白神色震动，心中掀起万丈波澜。

    他刚刚在和王忠嗣激战，根本没有注意远处发生了什么，等他注意的时候，炎魔已经受伤。

    “轰！”

    就在古太白分神的时候，寒光一闪，一道恢弘的浩然剑气劈裂虚空，朝着古太白斩落而来。

    古太白脸色微变，电光石火间，以毫厘之差匆匆闪过这一击。

    虽然古太白的实力超过在场任何一人，但是王忠嗣、李君羡，还有金刚巨猿，依旧拥有威胁古太白的实力。

    轰，古太白一拳震飞李君羡，并没有追杀，因为此时他的心思已经完全不在李君羡、王忠嗣等人身上了。

    炎魔是古太白这次征服东方最重要的筹码，一丝一毫的任何变化都对这次战争非常重要，对于古太白来说，他现在最关心的就是炎魔身上发生了什么，居然会有这么大的反应。

    而且，如果仅仅只是受伤，他根本不在意。因为炎魔几乎是不灭，不管受到什么样的攻击，它都会很快恢复。

    但是就在刚刚那一刹，炎魔居然受到了一丝不可磨灭的伤害，而且古太白居然还透过控制核心，从它身上感受到了一丝极端的痛苦，……甚至还有恐惧！

    炎魔可是毁灭了一整个文明的远古凶物，到底有什么东西能够伤害得了它，甚至使得它恐惧？

    这简直不可思议！

    这一刻，古太白心中震动了。

    而另一侧，王冲心中同样此起彼伏，感觉到了巨大的震动。

    和古太白不同，从那道潮水般强大而诡异的精神力冲出，替自己抵挡炎魔攻击的那一刻起，王冲就辨别出了那是什么——

    “魇兽！！”

    电光石火间，王冲脑海中闪过一道念头，低头望了一眼胸口的魇兽命核，心中掀起万丈波澜。

    他分明记得自己已经封印了魇兽，为什么它破封而出了？！

    “主人，我来帮你对付它！”

    就在王冲心中震动时候，一个熟悉的声音透着一股诡异的韵律和节奏，突然在王冲脑海中响起。它的意识锁定了远处高大如山峦的炎魔，浑身透出一股强烈的战意。

    那种感觉，就好像和炎魔互为宿敌一般！

    果然是它！

    电光石火间，无数的念头从脑海中飞掠而过，王冲很快镇定了下来。

    “你什么时候冲破封印的，为什么帮我？还有……你为什么称我为‘主人’？”

    王冲回过神，沉声道，保持着极大的警惕。

    魇兽的恐怖他深有体会，地下洞窟之中，不知道多少宗派武者被它所杀。如果不是王冲机敏，也差点死在了它的手中。

    “主人，就是主人！你就是我的主人，那个人曾经说过，让我守护在地底，八百年后之后，我等待的人就会出现，那个人将是我的主人，我将为他而战！这是我们的约定！”

    魇兽熟悉的声音在王冲脑海中响起，但说出来的，却是令王冲震撼无比的内容。

    八百年……约定……主人……征战……，这是什么意思！

    这样的对白，完全不在王冲的预料之中。

    “那个人是谁？你和谁的约定？”

    王冲心中震动，但神情却没有丝毫表露出来。

    “那个人有很多名字，是我和一起长大的人，我一直叫他小草，而他还有一个名字，你们叫他轩辕，又或者黄帝！他也是我的主人！”

    魇兽诚声道。

    “轰隆”

    一刹那，王冲心中掀起万丈波澜！

    魇兽的主人是黄帝轩辕？

    这怎么可能？

    这样的消息足以在人类世界掀起惊涛骇浪，这是王冲之前压根没有想到的，他在魇兽的记忆中也并没有读到相关的记忆。还有八百年……，黄帝轩辕所在的时候属于远古时代，距离现在……，应该远不止八百年吧？

    “我当初也以为是八百年，但我现在才知道，他说的并不是八百年，而是我要等待的人八百年之后才会出现。当初这样的话，大罗仙君也和我说过，我一直以为他在骗我，他还说过我命中有一劫，现在我才知道，他说的是对的，我真的等到了！”

    “我在你身上，感觉到了和小草相似的气息！”

    魇兽的声音在王冲脑海中响起，声音激动无比。对于王冲斩杀它的肉身，反而看起来毫不在意了。

    “大罗仙君当初替我算过一卦，当我失去肉身的时候，就能够真正找到我等待数千年的人，他真的没有骗我！”

    王冲已经完全怔住了，这样的对白，这样的信息，完全不在他的预料之中。

    自己是魇兽的主人！

    魇兽一直在地底等自己？

    数千年前，就已经有人预见到了自己的出现，那个人是轩辕？

    脑海中收到的消息和受到的冲击太多，以致于王冲一时之间根本消化不了。而且最重要的是，魇兽为什么会认自己为主？它又从哪点看出来，自己是它的主人？

    “你能从大罗仙君那里拨出那柄剑，并且激发出其中的雷霆之力，自然就是我的主人，这一点绝对不会有错。还有，那把剑不叫大罗仙剑，而叫做轩辕之剑，他是小草的兵器！数千年来，除了你之外，没有人可以拨出那柄剑，并且激发出里面的力量。就连大罗仙君也不行，他只是代为保管那柄剑罢了！”

    似乎知道王冲心中的疑惑，魇兽又说出另一番震撼性的消息。

    轩辕之剑？或者称之为轩辕圣剑？不是大罗仙剑！

    大罗仙剑也不曾拨出过大罗仙剑，他仅仅只是保管者，守护者！

    这一刹那，王冲接收到太多以前所不知道的消息了。

    他此时才明白，即便是在大罗仙君的洞府，那一位似乎也有很多的东西并没有告诉自己。

    至少，王冲相信，魇兽所说的这番话，大罗仙君是完全知道的。

    “所以他早已知道，只是想让魇兽自己来说明吗？”

    想起大罗仙君未卜先知，推算天机的能力，王冲仿佛明白了什么。不过王冲很快就没有时间问下去了——

    “吼！”

    一阵阵咆哮，蕴含着复杂的情绪，突然从对面的炎魔身上传来，同一时间，一道狰狞、嘶哑而邪恶的意识波动突然从虚空中掠过：

    “是你……，你们这些异类生物居然还没有死！”

    炎魔擎天拄地，那双金黄色的邪恶眼眸透过虚空，狠狠盯着远处的王冲，不！更准确的说，应该是王冲怀里那枚黑色命核里的魇兽！

    “轰！”

    四面八方一阵阵惊呼，但凡感觉到那股强大意识波动的人，不管是唐人还是大食人，都感觉到了极大的震撼。

    炎魔居然有意识？！居然还可以开口说话？

    这简直难以置信。

    至少之前的时候，这一点是完全看不出来。

    而，只有远处的古太白面沉如水，没有丝毫的意外。

    炎魔当然是有意识的，一个活过了漫长时间，毁灭了无数个文明的强大生物会是一个没有思想的白痴，这样的事情怎么可能会有人相信？

    而且，早在哈姆赫多那口古井下的时候，古太白就已经明白。

    炎魔不开口，是因为没有值得它开口的东西。

    就像人类不会跟脚下卑微的蚂蚁说话一样，在炎魔的眼中，人类就是无足轻重的蚂蚁，自然也就不屑于开口。

    古太白真正想知道的是，那个让炎魔开口，并且视为与自身平等存在的东西，到底是什么？

    “为什么还不出手杀光他们？你到底遇到了什么？”

    古太白一个闪烁，避开金刚巨猿势大力沉的一击，同时透过手中的炎魔核心，透过去一道意念。

