    邱明珠挂了电话一脸郁闷的想着这对夫妻会去哪里了呢，竟然还出去好些天了，并且家里的人都还不知道归期，不会--是一起去那个女人哪里了吧，邱明珠突然的眼底就有阴狠划过，没来由的划过当年那个女人的脸，该死的她竟然觉得那个乡村女人就是那个女人。

    呵呵呵，只是怎么可能呢，当年都落入那些人手中，即便能勉强活着，可是最后能过的应该那也是猪狗般的日子，哪里还能有自身自由了，不过想到邱明月当年她就关心那个女人胜过自己好多倍，还有那个男人的眼光也一直粘着那个女人身上，她就感觉有点压制不住心底的邪火了。

    这也亏得邱明月当时还在盛唐村，借着电话也不好说的太过详细，再说她也是了解邱明珠的个性的，一辈子都是那样，死要面子活受罪，自己好强就算了还拖累她人，所以她知道如果此刻让明珠知道了曹玉梅是自己家的妹妹。

    那个只因为她哭闹几声妹妹，只因为她说自己是没有爹妈的孩子连名字都如堂姐妹的好听，自己家的这个妹妹还就真的因为同情她，连自己的名字都让了出去的傻女孩，她还如何让邱明珠去道歉，即便自己肯，邱明珠只怕是不会低头道歉的，毕竟那些年的记忆她都形成了习惯了。

    再说她也是有一些私心的，虽然她不如玉梅那般心软，当然她也从来没有见到她在自己妹妹面前真正的包含歉意过，每一次流几滴眼泪妹妹就会将她想要的双手奉上，如今更是有了这一身上的病痛，虽然是自找的，可是邱明珠原本在还不知道是自己妹妹的时候，就已经赖着自己妹妹家害了她了，这要是让她知道了，那她这个大姐好似很难为自己妹妹讨到公道。

    不是不能，而是担心邱明珠又利用妹妹的心软，达到自己的目的，倒不如趁着妹妹失去记忆，明珠又不知道真相的时候，让邱明珠给妹妹道歉，等到解了病痛再来和她摊开讲他们的关系，只是邱明月没有想到，邱明珠竟然拒绝了来盛唐村，嗯，可想而知她果然是记恨上了小妹一家，这样回去后的邱明月，索性也没有再在邱明珠的面前提前曹玉梅。

    到底是自己的妹妹，亲身的还是会从心里照顾一些的，不说其他了，至少隐瞒避免给曹玉梅带来一些麻烦，嗯，这也应该是照拂的一种，所以直到现在邱明珠也不知道，那个她以为生活在泥潭中的女人，甚至早就不存在的人，如今不但活的好好的，还有幸福的家庭，甚至是他们母子的后半生都被人掌控了，她却还在洋洋得意浑然不知真相啊。

    邱明月感觉自己眼花了，她竟然看到纯真的小羽，好似在刚刚的那一瞬间露出的表情，竟然是那般的黑暗邪性，还真的吓了自己一条，这个还是是受到什么不好的影响吗，只是等她定眼一看，那里还有她以为的黑暗邪性啊，她眼前的小羽依然纯洁好似一眼就能看透了啊。

    看来果然是年纪大了啊，是自己看走眼了，毕竟她可是大了曹玉梅一轮的人啊，幸好他们家的小羽，依然还是那般清澈纯洁，也幸好是自己刚刚看错了，不然还真的不知道要如何办了，而看到自己大姨摇脑袋驱赶自己脑中里面混乱的盛羽，也是偷偷的松了一口气，自己刚刚大意了啊，没有控制好心理的小恶魔，差点就被抓包了。

    看来以后自己需要学会掩藏自己的个性啊，也是这样邪性黑暗的一面，还是不好在家里面前露出来的吧，毕竟对待家人她还是觉得，他们需要和风细雨的呵护着，那些什么算计阴暗的还是收起来，难道到收起了黑暗的魔鬼就不是魔鬼了，盛羽如此想着。

    也因此后面盛羽有刻意纠正自己的表情，逐渐的让盛羽养成了一个，但凡她有黑暗邪性的想法的时候，她就会用天真的笑容来掩盖，嗯，越是心理气恼，越是她负面情绪旺盛，她的笑容就显得越发的天真无害，越发的单纯如同孩童一般。

    嗯，为此还让曹玉梅和盛怀仁一直都以为，自己的大女儿，从来都是温良无害天真善良的好孩子。

    呵呵哒！好孩子！

    这一天的开业应该算是很成功的，不仅将闻香识人推到了全国好些大企业大商家的面前，还给闻香识人带来了近大半年的业务量，接下来的就是好好的生产他们的香料香水，还有修复皮肤的香膏，以及盛怀仁亲自操刀做出来的润肤水就行了，嗯，坐等收钱啊。

    而秦思成的变异蛊虫，在艰难吞下了盛羽交给他的大青虫后，痛苦的挣扎了一个月，终于是缓过来了，也预示着大青虫蛊已经成功晋级了，嗯，雪宝的食物已经成熟了啊，盛羽看着九叔公屋子里面，已经在小口吃饭的男人，抬步走了进去。

    声音中竟然带上了点薄凉的开口“能吃下东西了，嗯，看来是时候离开了，既然你体内的蛊虫已经被小青给吞干净了，我现在要取出小青，等我取出蛊虫你便离开吧，张开嘴吧，看清楚了，蛊虫，我的我亲自取出来，以免我又成了下蛊人，我可不想再次被冤枉了。”

    秦思成知道自己第一次误会了盛羽，可是那一百万虽然不甘心，自己还是凑给了她的，虽然最后她没有要，秦思成并不觉得自己有错，就那种情况，谁敢说自己不会误会的，不过现在人在屋檐下啊，他也就懒得和一个小丫头多废话了，她要说他听着便是。

    不过在听到盛羽的那一句张开嘴，虽然表情还有一点不自然，不过也没有扭捏，直接张开嘴，就他认为的能和眼前的女孩早点划清关系，他求之不得，毕竟这个女孩太过邪性了，性格也是阴晴不定更个老妖婆一般的难以伺候，指不定这一刻救你，下一刻又如何害自己呢。

    