    这个符文翻译起来的话，就跟推敲一篇甲骨文是差不多的，几乎都是同一种逻辑和路子，两人先是将认识的符文挑拣出来，找出是什么意思，然后再按顺序排列下去，中间穿插着剩下三分之一不认识的。

    至于这些不认识的，他们如果能够根据前后的意思串联起来，那还是比较简单的，毕竟把一句话弄通顺了的话，只要中间空缺的不太多就行了，如果真要是空了太多，比如一行符文有十几二十个，但就前后几个是认识的，那这可就麻烦大了。

    两人只能先将这一段放下，接着往后翻译看是否能够把后面的意思给弄明白了，等翻一段后再回过头来看前面能不能跟这搭上，如果还不行的话那就只能靠猜了，猜来猜去的从中选出具有最大可能性的选项来。

    总之，这肯定是一个非常庞大和繁琐的工程，累的不光是人还有精神跟心血，反正这么说吧，这两天两夜熬下来的话，吴满弓和唐大都要折寿十天半个月的了。

    唐大和吴满弓先是胡乱的扒了一口饭填饱肚子，几口吃饭后又抽了一根烟喘息了会，这才好像是恢复过一点体力了，中途王赞跟王惊蛰也没有催促他们，尽管他俩也挺着急的，但看这两位如此劳心劳力的他们都不忍心了。

    “搞明白了么？”王惊蛰看着他俩抽烟的时候就问道。

    唐大吧嗒了两口烟，看着父子俩人说道：“完成了八九成左右吧，算是通了”

    王赞和王惊蛰顿时松了口气，揪了两天的心也放下来了，吴满弓轻声解释道：“剩下的那一两成没弄出来的意思应该也不是主要的了，所以我俩推敲一遍之后就不打算再深入研究了，因为很可能捅咕出来后就发现没什么用了，平白浪费时间，我们估计婶子的期限搞不好就跟头七差不多只有七天左右，算算的话现在都第五天了，所以干脆就放弃了，直接奔主题得了。”

    王惊蛰点头说道：“对，是这么个道理，与其浪费时间的话倒不如冒险试一下了，万一错了时机到时想试试都来不及了，你们的思路是对的”

    王赞当即问道：“满弓叔，姑父，那到底你们翻译出来的符文是什么意思啊？”

    吴满弓看了眼唐大，就缓缓的说道：“我俩推测是，这符文通篇下来一百八十多个字，首先肯定是诅咒术无疑了，至于婶子的那只本命蛊虫则就是媒介，当随她一段时间或者是因为别的什么契机，这个媒介就被触发了，从而形成诅咒术。”

    王赞极其不解的说道：“那不可能啊，这蛊术是我妈炼出来的本命蛊，是她亲手培育出来的，说句不夸张的，这蛊虫明显都跟她快有血缘上的联系了，又怎么可能成为诅咒她的什么媒介呢？”

    “你可以理解为另外一种情况……”唐大掐了烟头，开口说道：“理解成献祭，明白么？”

    王赞和王惊蛰顿时愣住了，首先是这个字眼他们并不陌生，只不过佛道两家术法中是没有的罢了，所以他们知道但不太理解，通常来说的话献祭都是属于比较邪门的术法，因为这么做都是损人利己的，实在跟佛道两门的精神搭不上，还反其道而行了。

    王惊蛰点了下头，说道：“嗯，继续说下去”

    唐大说道：“你们也知道巫门巫术的起源都是很久远的了，在最早先的时候巫术的来源都是跟各种生物有关的，其中巫门中有一位大神名为觋牧的，传说就是从一种蛊衍生而来最后成为巫神的，他也是很多炼蛊部落的精神图腾，在远古巫门中的地位也很重，而他的信徒们则非常崇尚一点，那就是为觋牧献祭，并且还以此为荣……”

    唐大所说的其实让人听起来感觉非常的繁琐，难懂，不熟知巫门历史或者懂得巫术的人是很难理解的。

    这个名为觋牧的巫神善于炼制蛊，但不管是炼制的过程还是结果都稍微有点邪恶，当然了这个蛊也是可以治病救人的，所以他的信徒非常的多。

    后来觋牧死了，他的信徒们一直都坚信着只需要为觋牧献祭的话，是早晚有一天可以让他们的这位精神图腾复活的，所以始终都在为了这个信仰而努力着，那接下来所说的就是献祭的过程了，由于觋牧为巫门中善于炼蛊的大神，自然献祭的过程就得以蛊为媒介了。

    于是，这些信徒们就开始炼制一些蛊虫，等过了一定的年限后，自己的灵魂就会转嫁到这些蛊虫的身上，当本命蛊虫死了之后也就从而献祭给了觋牧，如此一来这位巫神就会被复活了。

    吴满弓说道：“那一百多个符文也就是诅咒的祭文，当婶子炼起她本命蛊虫的时候，符文就种在了她的身上，埋藏在了灵魂的深处，一直到现在可能是时机成熟了吧，那只蛊虫死了，婶子的亡魂则就成了被献祭的对象”

    “这有点说不通，天道轮回自由规矩和法则，人死后阴间之事最大，哪怕就是献祭的话，灵魂也该归于阴曹地府才对，而不可能去献给了那个什么觋牧，阎王老子岂能愿意？这不是坏了地府规矩么”王惊蛰十分笃定的摇了摇头，他觉得这一点有点不通，毕竟在这方面他也是挺权威的专家。

    唐大解释道：“倒也不是很难理解，觋牧虽为巫神，但他所修的却是黑巫，这同白巫术是有很大不同的，而从那篇符文中我们也翻出了背后的意思，就是这个献祭会挖掘出人前世今生的恶，每个人心中都会有善和恶的一面，天下绝对没有最纯粹的坏人，也不会有最纯粹的好人，所以献祭就能够挖出人做过的恶，如此一来可能就连阴曹地府都会忌讳这些个恶魂，从而不见得会依照规矩行事了”

    吴满弓接着说道：“当然了，这些不过都是我和唐老板猜测出来的罢了，我们是觉得地藏菩萨不是说过么，地狱不空他不成佛么，如果这些个恶魂在地狱里少一点的话，没准阴间的差官们就睁一只眼闭一只眼的了，也不去较这个真了……”

    当唐大和吴满弓解释的时候，王赞和王惊蛰就震惊了，随即一同看向了放在手边的陀罗经被。

