    “我这边防御侧的材料有很多，您先拿着。灵魂侧和植物侧的材料因为比较特殊，我手头没有，稍等我回去取！”

    看到王飞点头，魏大姐直接从【包裹】中拿出了一大堆的材料。

    “好！有什么事情的话，可以找大春跑腿，不用您亲自过来。”

    收起魏大姐给的材料, 王飞顺带给大春找了一个露脸的机会。

    “好，没问题，等我和城主商量一下，然后准备好材料后，我们就开始！”

    详细了解了王飞的能力后，魏大姐极其开心。

    “我送您！”

    看到魏大姐着急去找城主，王飞跟了上去。

    “不用, 不用！”

    魏大姐连连挥手。

    离开前，她抬眼看了一眼, 王飞耳朵上带着的，和城主秦韵同款的蓝色大耳环…

    “老周！跟上！城主回来找你呢！”

    出门，看到外面的周老师，魏大姐大喊一句后，快速的往着城主府跑去。

    “哦，好！”

    被魏大姐吼了一句后，周老师又拉出来一位二阶塔师守在5号大厅门口，这才朝着城主府跑去…

    .

    “我去，这母夜叉找你干嘛？”

    魏大姐、周老师都离开了，看到王飞推门走了出来，许言快速的靠了过来。

    他的身后，跟着孙可可和姜姗姗。

    “母夜叉？”听到许言的称呼，王飞楞了一下，“魏大姐？”

    “是啊！凶的很呢！”

    许愿点头。

    “额…，还好！”

    想着魏大姐刚才和善的神情，和许言说的母夜叉完全不同，王飞不置可否的答了一句。

    “嗯？”

    看到王飞的样子, 许言疑惑了一下。

    “走，过去聊聊！”

    没有给许言再说话的机会，王飞一挥手，往着刚才的躺椅处走去。

    虽然魏大姐给了他防御侧的大堆材料。

    但这仅仅足够他升级“墙塔”。

    源力上限已经达到四百多，而且因为有城主秦韵这个奶源，源力异常充足。

    他接下来，打算好好为自己挑选一些防御塔。

    400点的源力，足够他一次召唤十几座二阶防御塔战斗了。

    他打算等魏大姐的所有材料都过来。

    然后记录了所有凛冬城的打造图清单后，再整体合成防御。

    为自己好好打造一波防御塔体系。

    此刻，

    脑袋还残留一点点刺疼，他打算再休息一会儿。

    “你就按以前我的要求忙吧，材料的事情让大春处理，今后没事多和大春沟通。”

    路过大金牙旁边，王飞提了一句后，就挥手让大金牙离开了。

    大春刚才因为王飞的提议，已经被快速离开的魏大姐给拉走了。

    “是！”

    大金牙点点头，快速离开了…

    .

    “看我干嘛？”

    躺在躺椅上，看到旁边许言惊讶的眼神, 王飞轻笑一句。

    “你说呢！”

    许言直接吐槽。

    从地窝堡要塞离开时开始，一路上王飞又是飞行、又是瞬间清场、又是被城主接见, 又是突然被绑架, 又是重新回来，又是被魏大姐热情对待….

    这些所有的事情，许言可都是见到过的。

    他此刻，对于这个刚觉醒了源力没多久的，想要抱大腿的人，非常好奇。

    遇到大佬抱大腿当然没问题了。

    但如果遇到一个“妖孽”，一个并非常人的大佬，这个大腿不一定能抱的爽…

    “你！！”

    等着王飞解释的许言，看到王飞又拿出了一个十八面体在手里一掂一掂的，许言脑袋一缩，瞳孔一大。

    “坐着吧，不吸你。”

    白了许言一眼，王飞趁着休息的时间，拿出了自己源力转换器。

    这个仅仅是蓝色品质的一个道具，此刻差不多成为了他的核心道具。

    因为有源力转换器，他的源力才能异常充足。

    而异常充足的源力，是他合成防御塔、进入【无尽之塔】，干很多事情的基础。

    先前在有着蓝色高塔的万塔之城。

    他的源力转换器被霸波尔给抢走了。

    幸好期间姜姗姗，又把他们传送到了应该是虚空的世界。

    他最终干掉了胖瘦组合，又把源力转换器给抢了回来。

    干掉胖瘦组合后，他还再次获得了两个“特殊灵魂”。

    王飞已经测试出了，这种由塔师死后，爆出的特殊材料，对他的防御塔升级是非常重要的。

    不过，这个特殊灵魂的来源，有点独特。

    “你没有天赋对不对？”

    想了一会儿后，王飞扭头对着许言问道。

    “.….”

    许言想骂人。

    但不知道骂什么。

    为什么所有人都针对我？

    天赋不是很稀缺的东西吗！

    为什么我旁边的三个狗都有！

    而我没有！

    在王飞的提问下，许言表情怪异，缓缓转头，目光扫过了王飞、孙可可、姜姗姗。

    “可可你呢？觉醒了一个天赋？”

    没有理会许言吃了苍蝇一般的表情，王飞又看向了孙可可。

    “是~~~”

    孙可可也看到了王飞手里，一掂一掂的正十八面体，她小脸一红，双腿一软，连发出的声音都带着颤音。

    “嗯？”

    王飞记得，孙可可是很开朗的一个人。

    他第一次见的时候，孙可可还调侃许言呢。

    此刻，孙可可再次带上了一幅大黑框眼睛，白色袍子下依然显的很臃肿。

    可这位的声音，突然变得很轻柔，还带着颤音。

    王飞有点不理解。

    “周老师有让你保密你的天赋吗？”

    想不通孙可可怎么了，王飞继续提问。

    [再次爆发：前十秒内自身发出的所有防御塔攻击，可再次爆发一轮。]

    [使用代价：天赋使用后，所有属性点临时性降低50%，持续时间24小时。]

    王飞的问题刚问出，孙可可就把自己的天赋展现了出来。

    很明显，她的天赋，并没有到要保密的程度。

    不是谁的天赋，都像王飞的合成能力一样，需要保密。

    “天赋很强大！不过竟然有限制？”

    看着孙可可的天赋，王飞眉头皱了一下。

    他自己的天赋，包括他先前看过的秦韵的天赋，都是没使用代价的。

    看到孙可可的天赋竟然有使用代价，王飞完全没想到。

    “周老师说，越强大的天赋，代价越大！”

    展示自己的天赋后，孙可可解释了一句。

    不过她的目光，依然盯着王飞手里一上一下的源力转换器在看。

    “要玩吗？”

    看到孙可可的目光，王飞抓住正十八面体，递给了孙可可。

    “不要，不要，不要！”

    孙可可被吓的后退，同时脑袋瓜子摇的跟拨浪鼓一样。

    许言和秦韵都是清醒状态下被吸的。

    而孙可可是唯一一个，在昏迷的时候被吸的人。

    王飞吸她源力的时候，孙可可还因此做了个梦。

    这让孙可可建立了一种奇特的应激反应…

    .

    “姜姗姗呢？”

    没理解孙可可是什么情况的王飞，扭头又看向了姜姗姗。

    这位被捡回来的SSR级大反派，此刻静悄悄的和孙可可坐在一起，看着乖巧异常。

    “嗯…，我的天赋是传送….”

    听到王飞问自己，姜姗姗脑袋一低，异常小声的说道。

    声音细如蚊飞…

    全程看过王飞大展神威的姜姗姗，对王飞情感很奇怪。

    在地窝堡要塞前，王飞一招干掉了一直欺负姜姗姗的人。

    带着战马冲回凛冬城时，王飞又带上了姜姗姗。

    姜姗姗对于王飞内心是无比感激的。

    也是因此，

    她在看到王飞被绑架后，借助天赋感应到的传送气息。

    她直接强行开启还未完全稳定的天赋，把王飞救了回来。

    听到王飞问自己，姜姗姗此刻很紧张。

    她内心，是带着自卑的。

    虽然觉醒了塔师，但她一直在想自己曾经拾荒者的身份…

    “什么情况…”

    看着姜姗姗小心翼翼，没有一点大反派的样子，王飞咧了一下嘴。

    “大反派还没黑化，好好养成，应该能改正过来…”

    姜姗姗小媳妇一样的样子，让王飞心头飘过了一句话。

    也许因为拾荒者的风餐露宿和朝不保夕，此刻姜姗姗看起来头发黄黄的、肤色也并不好。

    除过眼睛明亮看着很特殊外，并没有其他奇特的地方。

    “你的天赋打开我看看！”

    看着姜姗姗弱弱的样子，王飞直接说道。

    “哦，哦~~”

    姜姗姗手忙脚乱的，发出了自己的天赋。

    [万门之门：开启可传送不限于塔师、职业者、怪物、物资等的传送之门，传送门大小与距离无限制，只与源力消耗有关，源力不足，消耗生命力。]

    [状态：强行开启天赋，自身身受重伤，属性点衰减80%。]

    .

    在王飞的要求下，姜姗姗没有任何犹豫的，把自己的天赋展现了出来。

    看着姜姗姗的天赋，王飞直接楞了。

    姜姗姗的天赋没有限制，仅有的一个“属性点衰减80%的状态”，是因为强行开启天赋所致。

    与天赋的强弱没有关系。

    不愧是SSR级人物。

    看着姜姗姗名叫“万门之门”的天赋。

    王飞理解了，这位为何叫做“虚空撕裂者”了

    以天赋“万门之门”的描述，这个天赋只要源力充足，似乎可以无限制的开。

    撕裂任何空间都没有问题。

    而且这也才是姜姗姗零阶觉醒的第一个天赋。

    要是等姜姗姗等级再高一点，再觉醒几个天赋。

    几个天赋一配合，这位的传送门，将无所不能。

    就像先前围攻凛冬城的亡灵天灾，这位如果变成完全体，甚至直接可以把刷出的怪物，给重新借助传送门给传送回去….

    其他人觉醒第二个、第三个天赋可能非常稀有。

    但对于姜姗姗这种SSR级人物，其必然是每一个阶位，都会觉醒天赋的。

    这个毫无疑问。

    成熟体的姜姗姗必然更加强大！

    “好好养伤…”

    看完了姜姗姗的天赋，王飞很开心的点头。

    “嗯嗯…”

    在王飞的注视下，姜姗姗低下了脑袋，小声的应答。

    如一个害羞的小媳妇一样…

    .

