    新生试炼第三名，名为“吴钧”，是一名男子。

    他有着一双忧郁的眼神，再配上消瘦的身材，在人群中自然而然散发负面能量，气场偏向于黑暗。

    通过简单接触，白无伤了解到。

    吴钧离开秘境「海岛」，机缘巧合下，魂力已经突破到灵者级巅峰，和方锐、段艺璇两位自主觉醒者持平。

    但他的宠兽，依然是幼生体后期，距离进阶尚有一段距离。

    那是一头冥火蝠，凡骨级7星，主属性为火，衍生属性为音波。

    它的能力类型和暗黑鸦有一半类似，同样偏向于灵巧。

    但不及暗黑鸦极端的鬼魅，而是额外多一些音波侦查技能，以及远程范围性攻击技能。

    论品质和潜力，白无伤能给95分。

    这绝对是除却上位血脉，最理想的幼生体宠兽之一。

    再培育培育，等进化为「玄冥炎蝠」时，就可以骑乘。

    第三段「幽冥冷火蝠」时，火似寒冰，所燃之处霜可冻骨，神异非凡。

    唯独可惜的是。

    冥火蝠再玄奥，再强大，潜力再高。

    只要一日呆在学院，它就一日无法出头。

    不论是正常的火系，还是披着火焰外衣的冰系。

    山海学院有两道天花板，或者说两座山峰，牢不可破，力不可及，唯有望而兴叹。

    ——赤焰魔女·朱琴！

    ——妖刀·江凌玥！

    一个拥有本命宠兽——远古遗脉「火焰鸟」；

    自身还拥有上级血继「涡轮」。

    一个拥有史无前例的变异冰狐，统领级3星的超级上位种；

    并且持有传奇兵兽「冰轮刀」残骸，执掌上级血继「极寒之冰」。

    火、冰。

    这两个领域，是山海最靓丽的两道风景线，也是拦在所有学员面前的天堑。

    无人可越。

    甚至连较量一二者，都是少之又少。

    兴许两次完美进化后的「幽冥冷火蝠」，再加上一些奇遇，有资格抗衡一下。

    可时间不等人，江凌玥和朱琴，只会越来越强，永远站在后来者的头顶。

    如白无伤这般，用一年时间以下伐上，以后浪追上前浪的御主。

    终究是极罕见的个例，外人不可能复制。

    最终，烹制食谱「炎心腐竹」后，白无伤离去。

    这份食谱从某种程度上，比萝卜板栗、平衡肉丸还要高级。

    但它的上升空间大，下限也低。

    限制食用对象，限定为幼生体级别的火系宠兽。

    25%良性变异，10%恶性变异，25%无效果，40%促进个体发育。

    这个效果，白无伤事先就和吴钧沟通过。

    他毫不犹豫就接受了，魄力远非常人所及。

    白无伤报以祝福后，因为时间关系，没有留下来观摩，任其自由发挥。

    ……

    结束“美食家的馈赠”，算是了结一段承诺。

    白无伤进入没日没夜的苦修状态。

    不光是修炼魂力，还要修炼难度较低的玄将级秘术「谛听」，争取在一周内掌握。

    同时也花费一定的时间精力，顺利将「对影棒棒糖」的两份食材，烹制成功。

    完成度介于81-86%之间，无法触发食神奥义。

    阿宙是率先服用的。

    私人训练馆里，白无伤通过机关，将场地调整至白天，有光亮，有障碍物，有阴影，简洁而不简单。

    十五米高的暗金魔猿，用两根手指头捏住半米高的黑色漩涡棒棒糖，舔了一口。

    一瞬间，阿宙低吼一声，像是被雷击，又好像被铁棒敲打。

    脑袋发昏，痛苦异常。

    本能下，它的身体在颤抖，差点屈膝软倒。

    但凭借顽强的意志力，阿宙根本没有让这件事发生，而是一点点站的笔直。

    最终双足直立，昂首阔步，双臂捶打胸脯，发动“咚咚咚”的巨响，好像鸣鼓，又像是冲锋的号角。

    于是糖果融化了。

    流淌到地上，不断膨胀，不断扩张。

    最终出现的，是一头同等大小、同等身材、同等气息的暗金色巨猿，像是蜷缩的猛兽，将自己的身体舒展开来。

    “唰！”

    它和阿宙的样貌真的一般无二。

    每一根毛发都栩栩如生，再真实不过。

    影·魔猿睁开双眸，同步睁开眉心上的第三眼。

    直接就是「完美之瞳」模式，红与蓝交相呼应，一个燥热难耐，一个冷淡如霜。

    冰蓝色裂纹弥漫延伸之际，无穷无尽的鲜红色血气火焰，从每一寸肌肉下腾起。

    窜到十七八米高，散发着摄人的气息。

    即便连白无伤，都不得不后退，怕被误伤。

    但这还没结束！

    影·魔猿的双臂，以指尖为起点，大臂根部为终点，再次膨胀一小圈，最后全部化为灰白色。

    守山之魂恩赐技能——岩臂！

    对影棒棒糖竟然连奇迹生灵的恩赐技能都能复制！

    “噗噗噗——”

    大量的乌黑色烟雾，顺着影·魔猿的毛孔往外喷涌，很快将战斗区域笼罩小半。

    一颗飞旋的漆黑小球，如蛇出洞，裹挟裂空之势，直扑阿宙的胸口。

    同样激活完美之瞳，同样激活血气沸腾，同样激活岩臂的真·暗金魔猿。

    怒吼一声，右臂攥拳，就这么轮了上去。

    一道惊天动地的炸响声，有血光飞溅。

    以暗金血猿体硬抗暗黑破坏球，还是有些吃亏，少不了皮开肉绽、骨肉撕裂。

    但珍血回涌，俄顷间手掌痊愈。

    爆冲之下，阿宙另一只拳头欺身而至，狠狠砸在烟雾一处，发出更加清脆的骨裂声。

    ……

    “真的……好刺激！好残酷！”

    作为观战方的白无伤，没有给予任何帮助，只是默默看着。

    兽潮那是以一敌百，独战群雄。

    靠的是完全体初期的生命层次，靠的是统领级2星的血脉品质。

    现在，没有这些本质的差距，一丁点都没有。

    就是单纯的，暗金魔猿VS暗金魔猿！

    极限种VS极限种！

    技能、特性、能力、判断力，包括本能……

    完全复刻！完全一致！

    非要说不同的话，就是影·魔猿的战斗方式，从头到尾都是玩命一般，疯狂进攻，疯狂轰砸。

    它根本不敬畏生命，也根本不在乎自己的生死。

    眼中沸腾的，是浓郁而冰冷的杀意。

    它存在的意义只有一个。

    ——击杀本体！

