    取消一切开发资格？

    公司存在严重的工程质量问题？

    自己熬夜好几天才把标地开发方案赶出来，结果到这个时候和她说穆氏地产取消了一切的资格？

    “你们是不是弄错了啊，我们是穆氏地产，会不会有重名之类的？”

    “我们公司的工程项目一直口碑都很好的。”

    那工作人员有些不耐烦。

    她将一张通知单丢到了穆雅雪的面前。

    “你自己看是不是你们的公司吧，确认好了赶紧签字，有什么问题去三楼申诉。”

    看着通知单上的公司代码，穆雅雪整个人都愣住了。

    竟然还真的是她们公司！

    也就在这时，穆雅雪的手机响了起来。

    助理孙娇媚在电话那边沉声说道，“穆总，紫竹花园项目出事了。”

    “紫竹花园在进行房屋交付的时候出现了质量问题，翔宇集团的老板卷款跑路了，现在所有紫竹花园的业主都跑到我们公司去闹，希望我们能够给一个说法。”

    “什么？紫竹花园？”

    穆雅雪有些蒙了。

    紫竹花园项目她当然知道。

    当初她为了能够和翔宇集团合作，费了很大的精力才终于争取到一起开发紫竹花园这个项目的资格。

    当初穆雅雪之所以这么看好紫竹花园这个项目，就在于翔宇集团开发这个项目的初衷，就不是为了赚钱。

    作为资产上亿的翔宇集团，对于紫竹花园的投入是巨大的。

    要是别的什么小公司用烂尾这种当时卷款跑路穆雅雪还能够理解，紫竹花园这个项目怎么可能呢？

    穆雅雪坐到一旁的椅子上，拿出手机打开浏览器。

    谁知道热搜榜上前三个事件，就都是紫竹花园烂尾的新闻。

    不少业主展示了他们交房后的内部装修情况。

    从外面看奢华无比的别墅，进去以后才发现不仅有很多墙体是空心的，而且卫生间还有不少地方在漏水。

    网络上还有不少业主手里举着牌子，在穆氏地产门口维权的视频。

    维权的人十分多，弄得声势浩大的，但是在当地造成了很大的影响。

    看完这些视频后，穆雅雪整个人都懵了。

    “怎么可能呢，翔宇集团这么大的一个集团，他怎么可能说跑就跑了呢？”

    当初合作的时候合同上就写明了，穆氏地产只是作为出资方进行赞助，不会参与到项目的管理和施工上去。

    但现在翔宇集团跑路了，穆氏地产没有跑。

    那些业主想要维权自然全都一窝蜂地找到了穆氏地产。

    “现在当务之急是和翔宇集团的负责人取得联系，然后我们这边同时进行申诉。”

    “毕竟紫兰花园的施工不是我们在管，我相信上面也不会是非不分的。”

    蒋天临话才刚说完，四大老板就从外面走了进来。

    沈铎一脸得意地看着两人说道，“是啊，如果这件事情和你们穆氏地产没有关系，上面的人当然不会是非不分。”

    “但是调查嘛，终归是需要一点时间的。在上面的人对穆氏地产进行调查的这段时间，你们穆氏地产到底是不是清白的，这不是说不清楚吗？”

    “所以穆总，你看你这退标的协议书，是不是可以先签个字？”

    沈铎将退标协议书递了过来。

    穆雅雪虽然不想签，但也知道就算自己不配合，超过24小时这标地还是会自动退回去，而且自己会进入房管局的黑名单，丧失竞标的资格。

    穆雅雪强忍着眼泪，在协议上签下了自己的名字。

    沈铎他们拍了拍合同上的灰尘，笑着对穆雅雪说道，“所以阿，一开始你们穆氏地产就没有实力和我们争，干嘛非要弄得大家都没有面子呢？”

    “现在好了，穆总你也不用担心这标地的事情，我们四大公司肯定会帮你们好好开发一下的，哈哈哈。”

    杨进还特意问了穆雅雪一句，“穆总，你手上的应该是标地的开发方案吧？”

    “你看我们也是临时接到通知过来接手标地，什么都没有准备。反正你这标地也用不上了，不如开个价卖给我们？”

    朱乾在一旁笑道，“老杨你这就太不够意思了，穆总现在哪里还有心情卖这个什么方案给你啊，你太坏了。”

    四人在房管局里笑得很大声，穆雅雪转身直接离开了房管局。

    蒋天临看着四人淡淡地说道，“紫兰花园的事情，是你们搞的鬼？”

    听蒋天临这么说，四人顿时不笑了。

    沈铎看着蒋天临说道，“小子，饭可以乱吃，但是话不能乱说。”

    “你说紫兰花园是我们弄的，有什么证据吗？”

    “我只是随口问一下，你们这么紧张干什么？”蒋天临看着沈铎说道，“最好不是你们弄的，要不然你们会死很惨，惨到连求饶的机会都没有。”

    蒋天临说完这话后也离开了房管局。

    不知道为什么，四人在听到蒋天临这么说以后，全都沉默了下来。

    他们在商场沉浮这么多年，什么样的人没有遇到过，什么样的狠话没有听过？

    但是刚才蒋天临说那句话的时候，他们莫名的觉得有些发冷。

    “老沈，你手脚处理干净了吗？彭开宇现在离境了没？”

    沈铎白了杨进一眼说道，“你魔怔了？那小子也就是随便放一句狠话，还真把你给吓住了？”

    “彭开宇现在应该就在机场里候机，10分钟后飞机就起飞了，飞往白熊国。”

    “他蒋天临就是再有本事，也不可能去白熊国抓人吧？”

    “再说了，白熊国也有我们自己的人在那边负责接应，不会有问题的。”

    沈铎已经不是第一次做这种事情了。

    他做事情从来就讲究一个天衣无缝。

    要是能让你蒋天临抓到马脚，他还能在这帝都混下去吗？

    “行了，穆氏地产的事情我们就不要去想了，一家小公司而已，成不了什么气候。”

    “我们先进去，看看这标地到底应该怎么分。”

    四大老板嘿嘿一笑，走进了竞标会议室，那感觉就像是回自己家一样熟悉。

    他们还没有意识到他们四人已经大祸临头了。

