    

    （十分感谢‘小h宅’的两次1888打赏！以及‘nightmare_’、‘梦之小妖’的打赏！）

    ‘极限冲击’、‘阿波罗’、‘超震动光子刀’、‘落雷’，四道只需要其中之一都足以造成天崩地裂的攻击，这一刻，却是同时砸在了这片天地之下，无以伦比的破坏力直接将周围的地形给翻了一遍，狂乱的冲击波四散开来，与响彻天际的轰鸣声一起，荡平了这里的所有！

    冲击波不能避免的袭向了雏菊等人的所在地，那携带着巨大风浪的余波以浪潮一般的姿态朝着所有人涌动了过来，在场众人神色惊骇，背夹已然是湿透了。.

    “你们还愣着干什么！”菲菲忍不住呵斥。“魔法师！快筑起防御！”

    闻言，精英探查队终于是意识到现在不是害怕的时候了，魔法师纷纷取出了手中的兵装，开始念起了急促到呛喉的咒语，连希莉芙都取出自己的黄金兵装，参与到防御里面了！

    在冲击风浪即将降临之前，希莉芙等魔法师们总算是赶上了，急促的咒语落下，一片光幕顿时立在了所有人的面前，将冲击风浪给挡了下来！

    “咔咔咔…”冲击风浪打在了光幕上，光幕居然在坚持了不到十秒钟之后发出了犹如玻璃破碎似的碎裂声，光幕上裂缝蔓延，令得精英探查队的人惊惧不已。

    只不过是余波而已，竟然将光幕给打成这个摇摇欲坠的样子，即使这只是众人仓促之间筑起的，可也是接近四十个的魔法师以及希莉芙联手筑起的防御魔法啊，处于攻击正中心的长手猿王，到底接受到了什么样的伤害，众人已经不敢想象了。

    幸好，在防御魔法即将被打碎的时候，冲击风浪总算是过去了，余波平复了下来，周围也安静了下来，众人惊魂未定的看向了场中央，这一看，不少人直接呆掉了。

    肉眼可见的范围之内，一切都被夷为了平地，烟尘随风飘荡在平地上的任何一个角落，地面上已彻底的化为了干枯的荒地，周围裂缝横生，杂草不生，众人只能依稀看到，在遥远的远方，似乎还有没被波及到的绿树…

    在平地的最中心处，一个半径至少有百米的巨大坑洞如地底深渊一般的伫立在了那里，那里的烟尘也是整片平地之中最浓郁的，深坑之中，几乎所有的景象，都被其掩盖在其中，谁也看不穿里面到底是何等景象，而无言、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人，则是漂浮在坑洞的上空…

    精英探查队的人对视了一眼，皆是吞了一口口水，望向漂浮在半空中的四人，眼中充满了敬畏，这一刻，他们才知道了，‘斯巴利尔世界学院’里传出来的关于他们的‘传说’，不但没有夸大，而且还平淡了。

    四个八阶，在对上一个九阶的时候，还能够打到这个地步，这绝对是可以让人直接栽入史书的重大事件了，或许，四个六阶巅峰对上一个七阶初级，四个六阶巅峰可以打赢，四个七阶巅峰，对上一个八阶初级，四个七阶巅峰可以打平，可是，四个八阶巅峰，对上一个九阶初级，那四个八阶巅峰，肯定唯有逃命！

    要不然，越阶挑战，为何会成为斯巴利尔世界的一个不可能呢？如今，无言四人虽然不是在做越阶挑战，而是在联手围攻，可能够将战局扩展到这个程度，足够让无数八阶强者以他们为豪了！

    精英探查队的人若是知道了，现在，漂浮在半空中的那四人，除了其中一个之外，其它的都不是八阶巅峰，不知道又会做何感想…

    “打…打倒了吗？…”绢旗最爱喘着粗气，对着身边的人问道，说出来的话，却是忘记了将她的口头禅给加上去，可想而知，她的内心，到底有多震撼了。

    雏菊与食蜂操祈对视了一眼，默默的低下了头，刚才，她们皆是看到了对方眼中的凝重，告诉了对方，她自己的想法…

    希莉芙、菲菲、冰灵、比西四人也是脸色变幻不定，不知道为什么，他们总有一种不好的预感…

    天空中，无言剧烈的喘着粗气，酒红色的瞳孔死死的盯着下方被浓烟笼罩的坑洞，握着‘贽殿遮那’的手心，都冒出汗了，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚，以及学着无言，用细小的铁砂缠绕着自己的身体进行飞行的美琴三人来到了他的身边，与他一起看着下方的坑洞，眼中流光闪烁，系统感知全开，全心全力的探查着浓烟里的情况。

    释放出了全力的一击之后，众人多多少少有点疲惫，可是没有一个愿意卸下警惕，因为他们知道，要是出了状况，那么，不仅仅是自己，身旁的同伴也会跟着倒霉！

    “言…”美琴不由自主的轻声说道：“我们赢了吗？…”

    无言仔细的打量着浓烟的现状，一时之间，也是有点摇摆不定了，虽然自己的感觉告诉自己，不可能那么容易…

    忽然之间，一道爆裂一般的声音从坑洞之中传出，令得刚打算说点什么的无言心中一紧，猛的转头看向下方，旋即便是看到了，一道极其模糊的黑影从烟尘之中闪掠而出，这般速度，恐怖得令人咋舌！

    如此极致的速度，让无言、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人也是在这恐怖的速度之下愣了那么一瞬间，紧接着，四人便是脸色大变，连招呼都来不及打一声，飞速的离开了原地，犹如飞鹰一般，急忙逃窜了开来！

    黑影一个急掠，突兀的出现在了身形暴退的无言身前，无言连对方确切形貌都还未曾看见，一股极其狂暴的劲风，在其面前撕裂了空气，狠狠砸来！

    无言瞳孔一缩，急忙举起‘贽殿遮那’，挡在自己身前，然而，当那股狂暴的劲风袭来，并砸在‘贽殿遮那’刀身上时，‘贽殿遮那’仅仅只是坚持了一瞬，便是轰然偏开，而趋势不减的攻击，则是重重的落在了无言的身体！

    一口鲜血狂喷而出，无言的身体宛如一枚炮弹般，被打得飞射而出了！

    “言（master）！”美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人惊骇欲绝，看到无言喷血飞出，一个两个的全部选择姓的忘记了无言是真祖之身，犯下了十分低级的错误，那就是放弃了投在长手猿王身上的目光，转而朝着无言飞去。

    抓住这个时候，长手猿王怒啼一声，神奇的在半空之中转了一个弯，以不下于之前的速度，极速朝着美琴等人掠去！

    “别过来！”亲眼看着这一幕的无言吓得那是肝胆俱裂，连隐隐崩溃的身体也不顾了，大吼了一声，倒飞中的身形猛然一泄，紧接着以他平时绝对不可能达到的速度闪向了美琴等人，奇迹一般的赶在长手猿王之前，出现在了美琴与长手猿王之间！

    长手猿王大叫而起，反正都是它的敌人，谁来都一样，一拳打出，其拳头仿佛化身为钻头似的，直接打穿了无言的身体，在无言的胸口位置，留下了一个恐怖的血洞！

    无法形容的剧痛从胸口的位置传进脑海，无言强撑着残破不堪的身体，拼尽全力，将一只手抬起，上面，有着‘封印之环’！

    “封印解除！”

    随着声音落下，一圈红纹从‘封印之环’内消失，与此同时，一股血海一般的无边气势从遥远的某处直接窜了上来！

    长手猿王猴脸一僵，转头看向了气势的所在地，下一刻，一道猩红的身影，出现在了它的面前…

    “呵呵…”小芙兰眼中血芒一闪。        

