    江五立即朝白若棠望去。

    昨晚天太黑，没有看清这位姑娘的容貌，今日一见，竟是这么漂亮。

    他都无法用语言来形容她的美。

    “苏姑娘，王爷差我来请姑娘前去侍候王爷。”

    县令大人一脸懵。

    这个苏依依竟然和安王殿下相识？

    “他说要我去侍候，我就去侍候？不去！”白若棠一点面子都不给的，直接拒绝了。

    县令大人吓得双腿发软。

    那可是安王殿下啊！

    谁敢对安王殿下说个不字！

    江五也被呛到了，他没有想到，苏依依还能拒绝！

    “苏姑娘，王爷看上你，那是你的福气，多少女人求都求不来王爷的垂怜！”

    “那我还真是不识好歹了，你们家的王爷的垂怜，我无福消受，谁稀罕他，让他找谁去！”

    江五：……

    白若棠朝县令大人说道：“县令大人，我今天有事想要出去一趟，寻一些更好的药，来治你的眼疾。”

    县令都蒙了。

    他都不知道怎么回答。

    这个苏依依，敢对安王殿下甩脸子，不会和安王有着不可告人的关系吧？

    苏依依还带着两个孩子。

    这两个孩子，不会是安王的吧？

    “苏姑娘，你的确是懂医术，而且医术高明，之前的判决有误，本官今天就帮你翻案，你是自由的，想去哪里都可以。”县令立即说道。

    “那我先告辞了。”白若棠转身就走。

    “苏姑娘！你就这么走了，我怎么回去交差啊！”

    “你怎么回去交差是你的事情，与我何干？”

    “可是，王爷他还等着你呢！”

    白若棠停下脚步，转过身看着江五，“想让我回到他身边也可以，让他亲自来请！”

    江五：……

    县令：看来，他猜得没错！他真是福大命大啊，还好，没怎么为难苏依依。

    白若棠来到街上，随便一打听，就找到王婆的住处。

    王婆的家人，正在着急，怎么才能找到白若棠。

    而且，还花了大把的银钱打点。

    可是，牢狱中的人，嘴巴闭得死紧，他们一时半会，也无计可施。

    正在他们一筹莫展的时候，他们期盼的人，竟然主动找来了。

    “苏姑娘，你越狱了？”王婆的打手之一，一脸震惊地询问。

    “我无罪释放了！王婆呢？”

    “在屋里！苏姑娘请跟我来。”

    走进屋里，王婆平躺在床上，一看到白若棠的身影，顿时张嘴。

    “忽姑狼……呜啊啊哇啊……”

    白若棠：……

    除了听懂个苏姑娘，剩下的，一个字没听懂。

    “你不用着急，我每天都会来给你医治，直到你能下床活动为止。”

    王婆感激地点点头。

    白若棠给王婆扎了针，又开了一些药，这才离去。

    虽然王婆的钱还没有给。

    她的身上，也有些钱，足够开销了。

    来到街，白若棠拦住一个行人。

    “这位小哥，请问哪里有药铺？”

    “你往这条街一直走，第一个路口左拐，那就是咱们这里，最大的药铺了。”

    “好的，谢谢。”

    白若棠顺着那个方向走去。

    才走几步，她就感觉有人一直在跟踪她。

    她转身走进了一个茶馆。

    叫了一壶茶，几个点心。

    茶楼的中间摆着一桌一椅，说书先生正在滔滔不绝地讲述着故事。

    “安王殿下那绝对是天妒英才……”

    “安王？”白若棠蹙眉。

    一旁给她添茶的伙计倒了茶，立即接了一句，“姑娘竟不如安王殿下在咱们这里修整？”

    “我为什么要知道？”白若棠轻声反问。

    “因为天下女子，没有人不为安王殿下所倾倒！”

    白若棠冷哼了一声。

    她感觉自己的头，已经是一片绿光了。

    真是走到哪里，都不让人省心。

    “你知道安王的事迹吗？来，你坐下，好好地和我说一说，说得好，有赏。”

    “安王殿下是咱们大夏朝的九皇子，他常年领兵打仗，为大夏安邦定国，大夏如今有这样盛世安稳的局面，多亏了安王殿下。”

    “说说安王殿下的后宅吧，知道有什么八卦吗？”白若棠轻声问。

    “安王殿下身边美女如云，多少女人为他前仆后继！听闻，他的府中已经有了二十几位美人，都是给了名分的，不过，还没有正式娶妻，真不知道，这天下间有哪一个女子能有这样的福气，成为安王妃。”

    白若棠放下茶钱，准备离开。

    真是听不下去了！

    “姑娘，你答应给的赏钱呢？”

    白若棠回过头，冲着伙计笑了笑：“你觉得你讲得好吗？”

    “这……”这个伙计都不知道怎么回答这个问题。

    “你看，你自己都觉得自己讲得不好，还怎么好意思要赏钱呢？”

    伙计：……

    白若棠走出茶楼。

    心里暗自盘算着。

    看来，轩辕极虽然早来了二十多年，日子也不好过。

    到处打仗，为别人卖命。

    最后，还中了毒性那么强的剧毒！

    他身边的那些女人，绝对没有一个，是他出自真心想收的。

    虽然她想得明白。

    可是，她就是生气啊！

    突然，她停下脚步，那些跟踪她的人还在。

    真是锲而不舍。

    她转身走进一个巷子。

    那几个跟踪她的人立即聚在了一起。

    “机会来了，那条巷子可是个死胡同，而且很少有人走，咱们几个一起上！”

    “好！”

    几人飞快地追进了巷子。

    白若棠走了几步，就停下脚步。

    正准备动手，一队整齐的脚步声响起。

    江五带着人，把巷子口围住。

    刚刚跟进来的那几个人顿时吓傻了。

    “苏姑娘别怕，是王爷叫我来保护您的！”

    “不用！我自己来。”白若棠一挥手，这些人的身子全都僵硬的倒在地上。

    江五看着这些人，一脸惊讶。

    苏姑娘还有这么好的身手？

    白若棠走向这几人，踩在一个人的脸颊上。

    “是谁让你们来跟踪我的？”

    那人没有开口。

    “嘴硬是吧？”白若棠突然抬起手，抽出江五身上的佩剑。

    白若棠握着剑，缓缓指向男人脐下三寸之地。

    江五顿时条件反射地夹紧了双腿。

    这个女人，简直太可怕了！

    那个被白若棠踩着的人，更害怕！

    “我说，我说！”

    “没机会了！”白若棠手腕一转，传来男人的惨叫。

    男人的身子一阵痉挛，躬成了一只虾米的形状，双手捂着腿间，血顺着他的手缝流了出来。

    江五：太残暴了！

