    似徐叶这样的人，一辈子都不可能为人所知。

    弘治皇帝只听到司吏徐叶之名，自是毫无印象。

    他不禁恍惚，似乎在想自己在哪里见过，亦或听过徐叶的名字没，在脑海过滤一遍以后，而后确定自己是第一次听见徐叶的名字，他便道。

    “真是不易啊，这白莲教历来斩之不绝，乃朝廷心腹之患，朕一再姑息，而今，他们还敢放肆，朕已绝不纵容了，太子和继藩，掌顺天府才多少日子，这顺天府上上下下的事，竟都能井井有条，这独当一面，足以令百官汗颜，好，好的很。”

    他不断的颔首。

    面容上露出笑意来表示赞许。

    这些话，都出自真心实意。

    许多太子，地位尴尬，深处东宫，毫无建树，等到克继大统时，却是无法御下，免不得闹出许多的笑话。

    可朱厚照实在令弘治皇帝刮目相看，简直深得他心，令他欢喜万分。

    监国得力不说，便是这顺天府，又何尝不是治理的风生水起，似这等白莲教逆贼，何等的猖獗，可这么多年来，又有几个官府能拿住人，便连锦衣卫，也是无能为力，反观这顺天府竟是将这等猖狂之人拿住，这实是有本事啊。

    弘治皇帝看了一眼朱厚照，这家伙，还是一副吊儿郎当的样子，同样一个人，心境不同了，便觉得这太子，将来即便不是一个好天子，那也绝不会愧对列祖列宗，弘治皇帝心里一喜，再看一眼方继藩，他的一双眸子里透着满意之色。

    太子的改变，又何尝没有方继藩的功劳呢。

    不说其他。

    这太子在顺天府的作为，分明可看到新学的影子，方继藩在西山书院，传播新学，不但影响了无数悻悻学子，便连太子也影响到了。

    方继藩真是他的乘龙快婿呀，帮大明朝教出这么多人才，省去了他许多麻烦。

    弘治皇帝嘴角不禁勾勒出一抹弧度，露出浅浅笑意，他心里真的很满意，喜不自胜，想到这些，他不禁自言自语道。

    “徐叶……一个小小司吏，竟有这样的本事，看来……果然非同一般，赐他一个武职官身吧。”

    他只是轻描淡写一句，旁边的宦官却是默默的记下。

    弘治皇帝又拿起了案牍上的各种公文，朝朱厚照举起来，饶有兴趣的问道：“这些公文，都是你批阅的？”

    朱厚照见父皇问自己，自然快言快语。

    “还能有谁，难道父皇怀疑是老方，陛下明鉴哪，老方懒得很。”

    他一面得意洋洋的说着，一面看着方继藩，似乎在问“老方我说的没错吧。”

    方继藩心里呜嗷一声，子不言父过……呃，不对，弟不言兄过啊。这好为人师久了，见谁都像自己儿子……

    弘治皇帝笑吟吟的看着方继藩，心里却想，继藩想来并非是懒惰这样简单，十之八九，是搪塞太子的，他是希望太子能多亲历亲为吧，继藩这番苦心，在太子眼里，就成了懒惰了。

    他竟给方继藩一个同情的表情，委屈他了，也真是难为他了。

    弘治皇帝高兴起来，朝着朱厚照频频点头：“不错，所谓齐家治国平天下，能治一家，便能治一府，能治一府，将来，自可治一国，那么，平定天下，就可期了。好啊，很好，这顺天府中的琐事，你尚且能亲历亲为，将来，这国家大事，便也可临机应变了。”

    朱厚照没想到父皇一通夸，倒是显得有些不好意思起来，笑呵呵的挠头。

    弘治皇帝面容里露出满意的笑意，随即目光落在方继藩身上，夸赞道。

    “当然，顺天府治理的好了，继藩也是有大功劳的，继藩这个少尹，很好，很好，令朕很欣慰。”

    方继藩立即道：“陛下，儿臣惭愧的很。”

    很好。

    不过方继藩向来如此，不邀功

    弘治皇帝很喜欢方继藩这种不骄不躁的性格，因此他朝方继藩点了点头，随即便道：“去将那白莲教的人押来，朕想亲眼看看他们的样子。”

    牟斌在旁紧张无比。

    他心里在想。

    “或许顺天府，拿住的只是一群小鱼小虾，否则，这锦衣卫，真的无法做人了，以后还怎么在京里立足，他心里蹉跎，有一种既生瑜何生亮之感。”

    片刻之后，那浑身皮开肉绽的堂主赵大便被拉了上来。

    徐叶很实在，果然揍得他面目全非。

    这赵大被人摔在地上，此刻他狼狈不堪，伤痕累累，一点脾气和骄傲都没了，竟是匍匐在地，呜呜的哭。

    弘治皇帝打量着此人，面无表情，抬头，看向左右道：“此人是谁？”

    徐叶上前禀报道：“禀陛下，此乃白莲教堂主赵大，除此之外，拿获的其他人，自教主到圣女，自到各堂堂主，香主，有十六人……”

    牟斌一听，心里咯噔一下，还真是……一网打尽哪。此刻他面色惨白起来，然而他拼命假装镇定来掩饰自己的失态。

    心里虽然无比的震惊和佩服，可他依旧要保持着平静，不然显得他无能之辈了。

    而弘治皇帝却是非常的高兴，但依旧一副威严的朝那赵大道：“将头抬起来。”

    “是，是，是……”赵大虽哭，想来是被揍得狠了，心里怕了，竟是没有半分的桀骜，乖乖抬头，眼睛闪烁。

    弘治皇帝看着眼前披头散发，面目全非，目光没半分傲气的赵大，竟是吃惊的开口问道。

    “你这样的人，竟可尊为堂主？”

    赵大：“……”

    “这白莲教，有多少香众。”

    赵大此刻不敢欺瞒，如实交代起来。

    “已……已大不如前了，成化年间的时候，两京十三省遍布香众，有十万之众，而今，却是……却是……”

    弘治皇帝倒是显得心平气和：“你们欲图谋害何人？”

    赵大道：“自是谋害齐国公，齐国公为国为民，咳咳……效忠朝廷，有经天纬地之能……我们要行大事，非要害死齐国公不可，小人万死，被人……被人蒙蔽，差一点，铸成大错……”

    朱厚照听着，不由道：“呀，不是说张升吗？”

    ………………

    去跟历史类的祖师爷月关大神喝了点酒，今天只能三更，明天补上，睡了，撑不住了。

