    村民收拾土地爷尸体时，发现了一枚小印。

    上面刻有五个字，字体歪歪扭扭，宛如张牙舞爪的恶鬼，但这并不妨碍辨认。

    这五个字是:青河村土地。

    不过村民并没有在意，而是将小印随手收了起来。

    等村民将尸体都搬走后，李牧民吩咐道:“接下来我需要休息，你们不要来打搅我。”

    说完，李牧民进入房间，关上房门。从始至终，都没有向小梅投去过目光。

    小梅因为对李牧民感到陌生害怕，几次欲言又止都没勇气说出口，只能眼睁睁的看着房门关上。

    青河村就像过节日一般，热闹非凡。村民们都聚集在一起，谈论早上发生的事情，引起阵阵惊呼。

    尤其是说到斩杀村长父子时，村民们纷纷拍掌叫好。

    在他们口中，李牧民和神灵没有区别。

    而小梅则失魂落魄的回到家中，呆坐在床上，不时流泪，不知在想着什么。

    没过多久，她父母一脸喜色的闯了进来，询问到:“小梅，李牧民真的杀了土地爷和鲁正父子？”

    “嗯。”小梅心不在焉的点了点头。

    “没看出来，李牧民这么有本事，还是我家女儿有眼光！”两人更加兴奋。

    梅母迫不及待的说到:“你们两的婚事我们同意了，你去和他说，找媒人来提亲，赶快把婚事办了。”

    小梅想到李牧民这两天来对她的疏离，眼睛通红的摇了摇头，哽咽道:“牧民哥他……不会娶我了。”

    “怎么回事？”梅母瞬间炸毛:“以前他老是对你纠缠不清，现在有本事了，就不要你了？”

    小梅也觉得委屈，掩面痛哭。

    梅父抱怨:“都怪你以前一直反对他们，前几天还拦着小梅，不让小梅去找牧民。现在好了，人家看不上小梅了。”

    梅母不服:“我那也是为小梅着想，以前李牧民要本事没本事，要钱没钱，小梅嫁给他能过上好日子吗？

    前段日子，李牧民是土地爷的祭品，马上要死的人，我能让小梅和他继续纠缠不清吗？”

    听到梅母的话，小梅哭的更伤心了。

    梅父连忙安慰:“闺女不哭，牧民不要你是他的损失，以后会有更好的。”

    “现在青河村还有谁比李牧民更好？”梅母不甘道:“我再不对，小梅也没错啊！小梅为了李牧民，不知拒绝了多少提亲的，好几次还以死相逼。”

    “现在李牧民他有本事了，就想不要了？哪有这么好的事情。”

    梅母越想越气:“不行，我得去找李牧民问清楚。”

    小梅一听这话，连忙喊到:“娘，不要！”

    “今天说什么也要问清楚。”梅母直接向外快步走去。

    “娘！”小梅急忙追去。

    梅父无奈也只能跟上。

    两家的距离并不远，梅母很快便来到了李牧民家。

    “砰砰砰！”

    “李牧民，你给我出来把话说清楚！”梅母用力敲着门大喊。

    “娘，我们回去吧，求您了！牧民哥很累，需要休息。”小梅拉着母亲哀求。

    “不行，今天必须把话说清楚。”梅母不依不饶。

    屋内，李牧民被吵醒，眉头一皱:“我不是说过不要打搅我吗？”

    “李牧民，你是不是男人，你给我出来！”

    “李牧民……”

    房门打开，李牧民冷着脸，看着面前的一家人。

    根据原主的记忆，他认出了这是小梅的父母。

    梅母怒目相视，似乎李牧民亏欠她一样。

    小梅低着头，不敢看李牧民。

    梅父挠挠头，无奈尴尬的笑了笑。

    “什么事？”李牧民淡淡的问到。

    “我问你，你娶不娶小梅。”梅母咄咄逼人。

    “对不起，我不会娶。”李牧民平静的回答。

    梅母指着李牧民，怒不可歇:“你以前死皮赖脸的纠缠小梅，想要娶小梅，现在有本事了，就嫌弃我家小梅了？”

    “唉~”李牧民叹息道:“小梅是个好女孩，但我不是原来的李牧民，这里不属于我，将河神斩杀后我就会离开青河村。”

    梅母并不能理解:“你不还是李牧民吗？有了本事就不是原来的李牧民了？我知道，年轻人有了本事就想出去闯荡，但你一样可以娶小梅啊！”

    李牧民不想再纠缠不休:“我最后说一遍，我不会娶小梅，你们就当李牧民已经死了。”

    说完，李牧民准备关上门。

    原本盛气凌人的梅母，变的低声下气:“这么多年来，上门提亲的没有十个，也有八个，好几次都是小梅以死相逼，才不了了之，你不觉得亏欠她吗？”

    “之前你抽中了死签，小梅不顾劝阻就是要来找你，是我以死相逼，才让她熄了这个念头。”

    “我势利眼，我狗眼看人低，千错万错，都是我的错，但小梅没有错啊！”

    说着，梅母留下了眼泪。

    “唉~”李牧民再次叹息:“原来的李牧民已经死了，我不是他。”

    梅母还想开口，却被小梅拦了下来。

    “娘，不用再说了，我小梅又不是嫁不出去，何必死皮赖脸求人家。”

    小梅虽然说的坚决，但她那如同决堤的泪水，表明了她内心的痛苦。

    梅母是了解自己这个女儿的，知道小梅言不由衷:“对不起小梅，都是娘不好。”

    小梅摇了摇头:“该说对不起的是女儿，一直以来，是女儿太任性了，让爹娘操碎了心。”

    “小梅……”母女二人为彼此轻轻擦拭眼泪。

    梅父也偷偷擦了擦眼泪。

    “爹，娘，我们回去吧。”

    “好。”

    “等等。”李牧民忽然叫住了几人，看着小梅说到:“我有东西要给你。”

    李牧民转身进入屋内，拿出一个小盒子递给小梅:“这是原来的李牧民，积攒下来的钱，他本想在年底向你爹娘提亲，我现在交给你。”

    小梅看着李牧民的眼睛，认真的问到:“原来的李牧民真的死了吗？”

    李牧民也看着小梅，认真的回答道:“死了。”

    “那他死之前……还喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “谢谢你，我知道了。”小梅释然，接过盒子。

    看着盒子，小梅露出了笑容，但脸庞却有泪水滑落。

    “女儿，我们回去吧。”

    听到母亲的话，小梅抬起头，发现李牧民的房门已经关上。

    “嗯，爹，娘，我们回去吧。”

