    骨子里的性格，或许不会因为年龄的增长而有所改变。老话说‘三岁看大，七岁看老’，不外如是。

    但为人处世和行事风格，却是会随着阅历和眼界的开阔，而出现变化。

    至尊法师只是古一的名号，在那之前，她先是个人。

    既然是人，就摆脱不了这份通用于所有人的定律——别看现在的古一成天都是一副淡然娴雅与世无争的高人形象，往前倒个两三百年，她的行事风格可不像现在这么平和。

    “当时的我，实力还差了点儿，性格也比较冲动。”古一笑着解释起来，或许是回想起了当初的‘荒唐’，她的笑容中也多了几分不好意思：“具体的过程就不说了，总之那一场战斗中我有些马虎，不小心中了他的陷阱。再加上对方占据了地利，身边还有帮手……”

    话没有说完，但内里的意思已经很清楚了。

    “那现在呢？”看着古一，石小磊有些好奇的追问到：“如果换成现在，您和他之间，谁更厉害一些？”

    “emmm……”透过断角上散发的魔力波动，估算了一下萨麦尔现在的实力水平，古一摇了摇头：“以我一个人的力量，很难杀死他。反过来，如果他没有得到同等级的宝物，也不可能杀死拥有阿戈摩托之眼的我。不出意料的话，结果应该还是跟两百多年前那次一样，不胜不败。”

    “那现在呢？”贝优妮塔也问出了一句同样的话，不过她这一问的重点显然跟石小磊不一样：“我和洛克陪他耗了这么久，他的实力可能连平时的一半都不如。”

    “对啊~！”听到贝优妮塔的话，石小磊眼神一亮：“趁他病要他命，大师，你……”

    抬手拦住石小磊的劝说，轻轻地摇了摇头，古一笑了笑：“不，那不是什么好主意。”

    “诶？”眨了眨眼，石小磊有些不能理解：“趁着这个机会弄死他不好么？我是说，他总归是个恶魔，放着不管的话，说不定哪天就会威胁到地球。要是有机会，还是除掉比较好吧？”

    “你说的有点道理，不过，事情并没有那么简单。”

    “这话怎么说的？”

    “地狱那边不止萨麦尔一位恶魔大君，除了他，还有十几位跟他实力差不多的大恶魔。”古一解释道：“就像地球上国与国之间的关系一样，这十几位恶魔大君之间，既有互相敌视的，也有互相结盟的，简单来说，就是分出了派系，并且每个派系之中还分出了亲疏远近。”

    “如果是恶魔们之间的征伐，战火带来的波动会被限制在地狱之内，由他们内部消化掉。但如果是我们出手，杀掉了其中的一位，那么，就算其他恶魔大君不群起攻之，跟死者关系很近的那几位，也会站出来替他报仇。”

    “一个陷入虚弱的萨麦尔，很容易对付，可杀掉他之后引起的连锁反应，却不是那么容易平息下去的。在我看来，咱们还是不要出这个头比较好，你能明白我的意思吧？”

    “而且，现在这种局面更符合我们人类的利益。萨麦尔陷入了虚弱，与他有仇的几位恶魔大君会不会乘虚而入呢？为了保住自己的小命，萨麦尔会不会联络盟友，找他们寻求帮助呢？不出意外的话，因为萨麦尔，地狱那边十有八九会爆发一场战争，而且，很有可能是一场会持续很久的大战。”

    “我们只要坐山观虎斗，看着它们内耗就好。至于亲自下场……”说到这里，古一笑了笑：“我觉得，还是不要跳出去吸引火力了，你觉得呢？”

    “……。”仔细想想，确实是这么回事，石小磊挠了挠头，一脸恍然大悟：“也对哈，嘿嘿。”

    “好了，不相关的话题先放一放吧。”拍拍手，古一站起身来，召唤出了一道传送门：“现在先让我们清点一下收获。来吧，咱们去库房，这边不太合适。”

    “行。”拍了下大腿，石小磊跟着站起身来。

    穿过传送门，三人结伴来到了存放杂物的库房里。

    古一挥手点亮了挂在墙上的火盆，脚下轻轻一跺，原本略显拥挤的地面上，杂物自行分开，腾出了一片差不多三十多平米大的空地。

    “都弄到了什么好东西，拿出来吧。”指了指空地，古一转过身来，给了石小磊一个微笑。

    “好像有点儿小啊。”想着一会儿地方不够用了，古一肯定会再多腾点儿空地出来。石小磊一边嘀咕着，一边上前两步。

    先把收在背囊里的那些战利品掏出来，一坨一坨的码在了空地上。然后，石小磊又闪身进了方舟，把打包成捆堆放在仓库里的材料一包一包的挪了出来。

    随着石小磊的一次次闪现，空地上的东西越堆越多，前后也有两分多钟，已然堆成了一座比人还高的小山。

    “还没完？”没想到东西竟然这么多，古一不由得转过头来，朝贝优妮塔问了句。

    “应该还有这么多。”回想了一下，贝优妮塔耸了耸肩：“在那边呆了这么多天，杀掉的恶魔至少有两三万只……以他的性格，你懂得。”

    “好吧。”哭笑不得的摇了摇头，古一打开传送门：“看来我得找几个人来帮忙才行了，这么多东西，我可不想一个人清点。”

    不用自己跨过传送门去喊人，稍等片刻，几位被古一选中的法师主动穿过传送门来到了库房里。

    为首的是古一的爱徒莫度法师，另外，还有丹尼尔、王等几位老资历的法师。

    “至尊。”过来之后，几人先行了个礼，然后才转头看向了堆积如山的材料。

    性格上的不同，立刻得到了体现。比如王，他的反应就比较鲜活，只是看了一眼，他就忍不住露出了惊讶的表情。相对而言，莫度的反应要冷静了许多，反应出了他是一个性格比较古板的人。

    “帮个忙，把边上那些东西先挪到角落里去。”古一微笑着给出了回应，开始吩咐起来：“洛克和贝优妮塔带回了不少战利品，大家一起帮忙整理清点一下。”

    “是，至尊。”

