    一群保镖追在这个闯入者身后，想要拦住他，但还是慢了一步。

    宴会厅里和谐的气氛，顿时被破坏了。

    洛晨曦愣了一下，才看清了来人的长相，随即惊诧地瞪大了眼睛，张了张嘴，“怎么回事？洛安国……怎么会出现在这里？”

    没错，这个突然闯入宴会厅，状似疯癫的男人，就是洛安国！

    见到洛安国的瞬间，她还有点认不出来，因为，他身上的变化太大了。

    洛安国还不到五十岁，以前好歹也是个大集团的董事长，西装革履，保养有术，看起来一副道貌岸然的样子，不了解他的人，一定会认为他是一个非常体面的成功人士。

    可现在，他头发都花白了，一张脸满是皱纹，眼里带着满满的不甘和仇恨。

    穆亦辰不由蹙眉，伸手把洛晨曦往怀里带了带。

    “洛晨曦！洛晨曦在哪里？你快给我出来！别以为我不知道，你现在攀上穆家这棵大树，成了穆家少奶奶了，就想跟我这个亲爸划清界限，洗白你的黑历史……我告诉你，休想！”

    说洛晨曦的名字，在场的还有人不知道，但提到穆家少奶奶，谁也不会不认识。

    不少宾客下意识地转头，朝洛晨曦站立的位置看了过去。

    洛安国马上发现了洛晨曦，眼睛一亮，扯着嗓子大吼起来。

    “洛晨曦，我终于找到你了，你……看你还往哪儿躲！你这个逆女，我今天就要打死你！”

    他不由分说，直接冲到洛晨曦面前，一副气势汹汹的样子，举起巴掌就要去打她。

    他在监狱里就已经憋了一肚子的火了，一直想找洛晨曦报复，好不容易有总统府千金给他撑腰，他当然要抓住这个机会，让洛晨曦彻底颜面扫地，最好再也翻不了身！

    然而，洛安国连洛晨曦一根头发丝都没碰到，就被穆亦辰直接抬腿，踹了出去。

    “离我太太远点！洛安国，你还有脸出现在这里，真是找死！”

    穆大少的脸色瞬间阴沉下来，要不是洛晨曦就在身边，他连杀人的心都有了。

    “总统府的安保工作是怎么做的？怎么什么人都能跑进来破坏宴会？傅临琛呢？让他出来，给我太太一个交代！”

    既然总统去见外国大使了，那这里主事的，就是傅临琛了。

    然而，他四下张望了一下，都没见到傅临琛的身影，不知道是有什么急事离开了。

    反而是傅佳彤从门口走了进来，“怎么回事？为什么会有人闯进来？你们都是干什么吃的？还不快点把他给我赶出去！”

    保镖被她厉声训斥了一番，马上上前来拖人。

    但是，也不知道是为什么，几个人高马大、经过专业训练的保镖，都没能把洛安国这个疯疯癫癫的老家伙给按住，反而被他挣开了束缚。

    见状，洛晨曦忍不住冷笑了一声，心里再清楚不过了。

    看来，把洛安国弄进总统府来的，就是傅佳彤了！今天这出完全就是冲着她来的啊！