    第1509章  郭寒雪的心病   

    “啊！”

    光明丧尸尖叫着向地面摔去，半路上直接化成光球向远处逃遁。

    肖文君兴奋地咧嘴，他第一次使用，虽然暗黑圣甲虫也表现的极为强力，可是当时圣甲虫只是消耗了自带的能量提升了自己。

    

    可是这一次，圣甲虫爆发出来的是自己之前被它吸食的能量，完全属于自己的能量让肖文君可以发挥出更强的力量，拥有了真正属于铂金级的破坏力！   

    猛然身体下沉，一只脚重重地踏下，一脚将光球踏在地面上！地面顿时裂开，而打回形体的光明丧尸死扣着肖文君的铠甲疯狂地爆发出强烈的光芒，照得黑魔铠滋滋作响！   

    可是却连一丝痕迹都没在上面留下！有黑魔铠的保护，肖文君再也没有受到一点影响，反而暖烘烘的非常舒服！   

    “饿！”

    脚下的丧尸发现挣脱不开，顿时直接爆开化成点点光明散开，肖文君眉心一皱，突然笑了一下，右手一挥，滚滚黑雾中，一柄弯弯的鬼头大刀直接握在手中，随即用力一刀挥出，恐怖的黑色洪流直接喷发而出，黑刀上雾气滚滚，直接将阳光下消失不见的光明丧尸生生劈了出来……   

    “饿！”

    只不过此时的光明丧尸模样凄惨，之前干净整齐的衣物已经彻底被黑血染透，又被黑暗能量冲刷得千疮百孔！   

    而一头和肖文君一样的白发，也被腐蚀得只剩下一层头皮！洁白的光明丧尸的皮肤也变得干扁无光！   

    在丧尸的皮肤上，条条黑色的血管纹路看起来就像是蚯蚓一样快速地爬动！   

    胸口一条深深的刀口哪怕它拼命的想要将它愈合也无济于事，包裹在伤口上的黑暗气息阻止了它的自愈能力！   

    肖文君笑了，果然，互相克制的两种能力，越精纯就会越发的强大！之前的情况此时完全反转！同为五级，肖文君有暗黑圣甲虫的守护。

    

    几乎可以完全碾压五阶的光明丧尸！不过随即他又皱了下眉，就这么几分钟，他之前存在圣甲虫里的能量居然马上就要耗尽了！   

    不能再耽误下去了，想及此，刀尖直指光明丧尸，左手掌心抵住刀柄低喝：“斩断光明吧，黑暗象！”

    

    随即长刀向前一刺，一道恐怖的黑柱一瞬间从刀身上喷发而出，直接在尸吼声中将光明丧尸吞噬消融……   

    “轰！”

    一枝风箭瞬间爆开，郭寒雪引着上千头丧尸一边远离丧尸大军，一边看着不远处，一座大楼被一道黑色的光束直接贯穿后留下的大洞，心中一凛，肖文君的实力已经这么强了吗？

    

    至今为止，除了姜毅以外，可以对楼体造成毁灭性打击的人并不多！   

    最起码郭寒雪还做不到直接撕开一栋建筑的力量！   

    可是肖文君不声不响的居然可以做到了这一步，这不得不让郭寒雪心里有了一丝危机感……   

    郭寒雪不管是末世前，还是末世后都是一个极为好强的女孩！   

    末世前，她考进极为优秀的成绩考进了龙工大！并且成为学生会的一员，同时还是弓箭社的社长，绝对是工大女生中的领军人物！   

    而末世后，几乎可以说，除了姜毅以外，她从来没服过任何人，背地里总想着和他们一较高下，正是因为这种性格，让她的实力一直领军于能力者之前！   

    哪怕是在姜毅的小队中，除了姜毅，她几乎也是最强的存在！   

    可是随着时间的推移，姜毅身边的伙伴越来越多，实力各异的人争相崛起！先是阿雅拥有了大金后，实力飞速提升，接着是万毅、李思雨以及唐冰的争相追赶，让她越来越有危机感！   

    这还不算，张一哲、菲尔、马东锡的快速变强，让郭寒雪终于有些按捺不住！在她的心中，姜毅身边的人应该都是实力强大的伙伴，而自己身为姜毅最早加入的队员，实力原本就应该是所有人中最强的！   

    可是，郭寒雪的能力只是普通的风系异能，相比变异系、甚至觉醒系完全不在一个层次！   

    如果不是她跟随姜毅最早，先众人一步从姜毅那得到了大量珍贵的物资从而让她的实力并没有太拉胯，可能她现在早就已经从最强一批中掉队下来了！   

    正是这种危机感，让郭寒雪越来越拼命的修炼，除了日常的事务以外，她几乎将所有时间都用在提升自己实力上！   

    几个月的战斗更是让她的实力突飞猛进！毫不夸张，哪怕不使用异能和‘源炁’郭寒雪仅靠她过人的箭术就可以在百米范围内，碾压一切青铜级以下的怪物，而郭寒雪虽然擅长远程战斗，可是近身时，她的体术也同样霸道，从阿雅和曹宛如那里学到的一些技击能力让她更是拥有着强大的战斗力！   

    但别忘了，郭寒雪还是当之无愧的风系第一人！   

    不仅从姜毅那里学到了多项威力强劲的风系技能！更是自己独立开发了诸多风系的战斗技巧。

    

    多项结合，郭寒雪绝对是一个拥有顶级战力的黄金级能力者！   

    可是万事都要对比，郭寒雪这样的实力，在阿雅、晴斗、李回雨和肖文君，甚至万毅面前都完全不是对他们的对手！   

    更甚至她已经隐隐感觉张一哲、马东锡他们也有着威胁自己的实力！这让郭寒雪倍感心焦，感应到了肖文君爆发的能量气息，郭寒雪明白，她这一次又输了！   

    咬住嘴唇，回身就是一箭，风箭瞬间射穿数头丧尸，但是却被一头丧尸伸手直接抓住！   

    “吼！”

    握着箭的丧尸狰狞地冲着郭寒雪嘶吼，随即直接将手中的箭捏断！郭寒雪皱眉，一边拉开距离，一边引弓凝聚能量！   

    “嗡！”

    一枝缠绕着凌厉劲风的风箭迅速成型后，猛然咆哮而出，恐怖的风力一路肆虐，将身后的尸群轰开后，笔直地射向那头丧尸，而丧尸只是呆呆的看着射向自己脑袋的风箭，突然狂叫一声，几乎快要碰到它皮肤的风箭轰然炸裂！   

    而郭寒雪却瞬间严肃起来：“风系！”

    

    “吼！”

    风系丧尸全身黑风肆虐，将四周的丧尸全部推开后，死死地盯着郭寒雪一声低吟，地面突然出现大量划痕，郭寒雪瞳孔一缩，还没来得及躲避，整个人直接被一股恐怖的狂风瞬间刮上了天空……   

    “噗噗！”

    郭寒雪身上的防御套装直接撕裂，甚至将她露出来的皮肤也随之刮出道道细长的伤口！   

    “流风！”

    郭寒雪忍痛瞬间双手涌出两道气流，气流缠绕在郭寒雪的四周，居然带着她的身体不断地闪避着疯狂切割向郭寒雪的风刃……   

    “呼！”

    郭寒雪灵活地躲避掉之后的风刃之后，踉跄的摔在地上，差点没站稳！   

    一落地，顿时向冲向自己的风系丧尸双手一挥：“风斩！”

    

    “嗡！”

    巨大的风刃鸣叫着刺耳的风声呼啸而过，比之前那道黑风更快的轰在这头丧尸的身上，“吼！”

    风系丧尸的胸膛立即被划开一道血口，可是风斩居然也随之消失……   

    郭寒雪皱眉，刚才那一瞬间，她居然好像看到在这头丧尸的身体外闪过一道扭曲的气流挡住了自己大半的攻击！   

    疑惑中，直接施展‘神域’！果然，她‘看到’在丧尸群中的这头黑风丧尸的体表上居然缠绕着无数道飞速旋转的能量！   

    郭寒雪顿时明白，这头丧尸居然在自己的体外形成了一个看不见的狂风铠甲！   

    难怪明明都是风系异能者，对方的防御力却堪比土系丧尸！郭寒雪盯着黑风丧尸有些眼馋！众所周知，不同属性的能力者都有着一些缺点和限制！   

    特别是觉醒者，堪比天灾的限制让每一个觉醒者成长的都极为困难！反而能力最不突出的强化者几乎没有什么限制！   

    当然，能力弱小本身就是最大的限制。

    异能者同样如此，土系天生拥有强大的防御，但是对应的就是缓慢的速度和低下的攻击力！   

    而火系拥有极为惊人的破坏力，可是火系是所有异能中最难以控制的，这让火系异能者往往很难开发出其它异能者多种多样的技能……   

    而风系，拥有着除了雷系以外最快的速度和不弱的攻击力，但是风系的防御力实在是太过低下，不管是能力的防御还是自身身体的防御力都完全拿不出手！   

    也就是说风系异能者是天生的脆皮！他们的身体永远不会强化在防御和体质上……   

    郭寒雪已经算是特殊，有姜毅提供给她的属性果，让她生生将最弱的防御和体质提升到了很高的层次！   

    但是和同样每天都在提升基础五项的其它人来说，郭寒雪还是在这两方面最弱的一个！   

    而突破黄金后，属性果对她也没有作用了，防御弱也成了郭寒雪的一个心病！可是眼前的这头五级黑风丧尸居然拥有利用自身异能属性变成铠甲的能力！这让她怎么可能不嫉妒！   

    嫉妒让人面目全非，哪怕郭寒雪还是很美，但是她盯着丧尸的眼神中也充斥着不善，连自己都做不到的事情，凭什么这头丧尸就可以做到……   

    

