
砰！

清脆的枪声回荡，子弹欢快的飞向靶牌。

许言唇角无声勾起，在枪响的那一刻，他仿佛已经看到了结果，那就是子弹飞向靶牌，打中那代表十环的红色靶心。

子弹上靶！

许言唇角的笑容，渐渐凝滞下来，视线范围内，虽然看不到弹痕，可是直觉告诉他，子弹并没有打中红心，换言之他没有打中十环。

“这不可能！”许言蹙眉，以前他并不是没有打过枪，按照他之前的状态，明明应该是打中十环的才对，可是结果却偏偏不是。

就在许言思忖其中原因的时候，唐觉拿起望远镜看向靶牌。

“几环？”莫文远问道。

唐觉将望远镜递给他，莫文远忙接过来看去，却见那颗子弹，打在标注三环的虚线内侧，赫然是打了个三环。

“三环，看来这把枪的影响不小，这小子怕是无法完成考核了。”莫文远低喃一句，将目光从靶牌上收回，转而看向许言。

这一眼看去，他眉头顿时一挑，意外地发现，许言并没有继续射击，而是身体偏离枪支，盯着远处的靶牌，眉头深锁，若有所思。

“莫非这小子发现了不妥！”

一个荒谬的想法涌入脑海，莫文远自己都被吓了跳，不过很快他便自嘲的摇摇头，将这个不切实际的想法抛开，转而看向唐觉，却发现他目光烁烁的盯着许言，双眸晶亮的有些刺目。

“这小子似乎看出了些什么，或许他真的能给我带来惊喜也不一定。”唐觉低喃一句，眼睛越加亮堂起来。

就在两人各怀心思观察许言的时候，杂乱的脚步声传来，何永飞杜振等侦察连的老兵，紧追慢赶终于来到靶场。

“我刚刚听到一声枪响，那小子开始打靶了，我们来的正是时候。”何永飞兴奋的说了一句，一群人纷纷朝着许言以及远处的靶牌看去。

见许言望着靶牌出神，久久没有再次射击，杜振忍不住说道：“怎么停下来了，该不会是已经结束了吧？”

“不会的，我们路上只听到一声枪响，如果打完了的话，那边会有人报靶。”何永飞摇头道。

“快看看，那小子射了几环？”杜振催促道。

何永飞拿起望远镜，朝着远处的靶牌看去，却见靶牌之上，一颗弹痕呈现在三环区域内，他不敢置信的再次看了一眼，这才疑惑道：“奇怪，怎么只打了三环！”

“三环，不是吧，快让我看看。”杜振一听，忙从何永飞手中抢过望远镜，并朝着靶牌看去，看到果然是打了三环，他顿时乐了，“三环，真的是三环，这小子也不是全能的，打靶就不行，哈哈。”

“或许是他没打过靶吧。”

“应该是这样，第一次打靶，能够打三环也算不错了，是我们对他期待太高了。“

“不是我们对他期待高，是他自己把自己吹的太高了，说什么自己不是力量型，是智慧型，这次打脸了吧！”

众人纷纷议论起来，一个个戏谑的盯着许言。

何永飞看看许言，望望靶牌，又瞅瞅唐觉，总感觉这其中有什么东西不对，迟疑一下，他开口说道，“我总觉得有点不对。”

“哪里不对？”

“他打了三环，我们都对他表现出失望，按理说连长应该更甚，可是你们看连长的表情…”

听何永飞这么一提，众人也都发现了不妥，只有杜振嘴硬道：“连长就是个黑面神，他脸上什么时候有过多余表情。”

众人的关注下，许言凝目朝着远处靶牌看去，努力的想要看清自己打了几环，可是二百米的距离，他能够看清红心，却看不清弹痕，更看不清标注环数的虚线，根本无法判断出自己到底打了几环，跟十环红心有多远差距。

许言略一沉吟，回头对唐觉道：“连长，可不可以让我看一下靶子？”

“打靶结束之前，不允许看靶。”唐觉拒绝，心底却想这小子果然敏锐，似乎发现了不妥。

“那看另外的空白靶可以吗？”许言退而求其次。

这一次唐觉并没有拒绝，点了点头，让一名老兵拿了一只空白靶放在他面前。

许言盯着眼前靶牌看了片刻，又凝目看向远处靶牌，脑海中尽量的去回忆，自己打靶前后的一些细节，某一刻他目光闪烁一下，手指朝着身旁靶牌一点，低喃道：“刚刚我射中的应该是这个地方！”

唐觉莫文远顺着许言指点看去，两人瞳孔急剧收缩一下，骇然而不可思议的盯着许言，原来他指点的位置，跟远处靶牌上的弹痕位置竟是如出一辙，换而言之他竟看出了弹痕所在，这可是二百米的距离，如此细小的弹痕都能看到，此等眼力简直是耸人听闻，这是天生神枪手的料子！

“他在干什么？”不远处杜振疑惑道。

“好像是判断弹痕位置，对弹道进行分析，从而对射击角度进行调整。”何永飞不确定的说道。

“判断弹痕，你别逗了，这可是二百米的距离，从来没有听说过，有谁能够用95式自动步枪的瞄准镜，可以看清二百米外靶牌上弹痕位置的。”杜振嗤笑道，对这种说法嗤之以鼻，因为这根本就是不可能的。

“快看，他又要射击了。”

一人忽然指着许言说道，一群人的目光同时投向他，却见许言眼睛凑到准星前，嘴里念念有词，“三点一线，准星向下低两公分，之前有所偏差，应该进行调整，调整角度为…”

“应该是这里。”

许言在脑海中模拟出之前的弹道轨迹，利用二百米的射击长度，以及靶牌上的偏差，计算出应该调整的角度，并进行了调整，然后果断的扣动扳机。

砰！

又一颗子弹射出，这一次许言双眸死死的盯着靶牌，虽然依然看不清弹痕，可是通过靶牌的振动，以及靶牌前后的对比，他一下子判断出了环数。

“八环！”

这一次不等唐觉等人看靶，许言自己便低声念叨了出来。

唐觉等人纷纷看去，果然看到远处靶牌上，许言打出了一个八环来，杜振何永飞等人，并没有听到许言的低喃，所以并没有多大震撼，可是在许言身旁的唐觉莫文远两人，心里却掀起了滔天骇浪，这家伙真的能够看到弹痕，而且自动对枪械进行了纠错。

眼见自己打出了八环，虽然已经丢掉了九环，再丢掉超过一环，这次考核就会失败，可是他的脸上，却意外地多了一些东西，那是洋溢在脸上的自信，因为他已经彻底掌握了这把枪的偏差角度。

“角度还有些偏差！”许言低喃一句，再次做出细微调整，并再一次扣动扳机。

砰！

子弹呼啸飞出，正中十环红心！

砰砰砰…

终于打出了十环，许言再也没有顾忌，瞄准了正确的角度，一枪接一枪的射击，一枪比一枪快，而且枪枪都是十环，片刻功夫剩余的七枪便彻底打完。

“打完，九十一环！”许言从地上爬起，自信的话语出口。

“九十一环！”像是响应他的话，远远的老兵报靶，并将靶牌取了回来。

整个靶场死一般的寂静，唐觉莫文远，杜振何永飞等侦察连的老兵，以及靶场的工作人员，所有在场的人，有一个算一个，统统目瞪口呆！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443605"  chaptername="第12章：他是天生的神枪手">加入书签</a>
</div>
