    姒元右手拎着他选中的野生游鱼，就这么溜溜达达重新回到姒府内部，在见到手中鱼儿还没有窒息死亡时。

    他只好出手将其捏死。

    然后回到府内隐蔽练功房当中，召唤出生死炉，将手中野生游鱼的尸体扔进阴炉内部。

    并以神念进行催动阴炉，选择【摄灵】熔炼类型。

    下一时刻。

    生死炉轻轻颤动，一股阴暗幽冷的诡异光芒从阴炉内部涌出，将练功房内部映照的一片色泽诡异。

    仿佛置身于幽冥地府内部。

    姒元神情不变，耐心等待生死炉阴炉的熔炼完成。

    一息之后。

    诡异光芒消失不见，他打开炉盖，从中取出一粒尺寸极其渺小的正八面体结晶物。

    “寻常淡水鱼儿的一生寿命，也不过数年乃至十多年。”

    “这点记忆长度，我扛得住。”

    重新收起生死炉。

    姒元没有过多犹豫，一口吞下手中的野生鱼类记忆结晶。

    结晶入口即化。

    丝丝缕缕的流光，没入到他的上丹田紫府当中。

    很快，熟悉而陌生的奇特感觉，再一次出现在他的所有感知中。

    在记忆幻境中，他化身为鱼。

    从鱼卵、再到鱼仔、至幼鱼、……、最终到寿命将近，被人类捕获。

    躲避危险、猎杀捕食、追逐配偶、……。

    这条鱼的一生，被姒元亲身经历。

    悉数化为他的武道感悟。

    而在现实中。

    他的身躯，在无知无觉中趴在地面上，双臂双手犹如胸鳍，双腿似尾鳍，躯干如鱼身、鱼尾。

    每一处躯体部位与四肢，开始呈现出一种诡异而自然的莫名协调感。

    让他像鱼儿一样灵活。

    就这样在地面上来回扭动，看起来古怪而神秘。

    ……

    ……

    片刻之后。

    姒元重新恢复自我意识，在冰冷的地面上静静趴了一会儿。

    略显迷茫的眼神，逐渐恢复为正常。

    “稍微有一点点影响，但还撑得住。”

    “我，依旧是我。”

    双手支撑着地面，姒元从地上站起来。

    长出了一口气，然后平心静气，收敛心神，逐渐放空脑海思维杂念。

    “若视空气如水域，己身为游鱼。”

    “那么来自空气中的各种异常气流波动，都仿佛水域中的水流异常波动，既可提前察觉到，也能像鱼儿入水一样灵活闪避。”

    “鱼儿水中的游泳，就是方寸之间最高明的闪避腾挪身法。”

    放空心神思绪。

    姒元视己身为游鱼，空气为水域，一点一点将鱼儿入水的游泳本能，转变成为返璞归真的短距离闪避腾挪顶级身法。

    ……

    ……

    待能够初步熟练使用出新创的身法时。

    姒元正欲前往房间内洗漱，脑海中突然闪过一丝灵光，脑洞大开，思维有些天马行空。

    “游鱼，在水中灵活至极。”

    “飞鸟，在空中同样灵活。”

    “那么此两者的动物本能所化成的武道真意，能否融合成为一个新的整体？”

    停住脚步，他认真思考。

    发现游鱼在水中，与飞鸟在空中，其实存在很高程度的相似性。

    理论上完全可以合二为一。

    “入水成鱼，腾空为鸟。”

    “此为……鲲鹏。”

    思考联想到这里，姒元心中忽然涌现出一丝激动与兴奋。

    “若能成，我可自创出专属于我自己的特殊闪躲身法。”

    深深呼吸几口气。

    他强行压下内心中的兴奋，转身大步走出练功房，差侍女喊来外总管黑风。

    “属下见过老爷，不知老爷有何吩咐？”

    黑风双手抱拳，上半身微微朝前弯曲，恭敬向姒元询问。

    “你去告诉那些投靠在府下的商人，谁能在最短时间内给老爷我找到一只飞行能力最精妙灵活的成年飞鸟，将其带过来。”

    “谁就可免除三个月的份子钱。”

    姒元看向黑风，挥了挥手。

    示意他赶快去办事。

    “属下遵命！”

    黑风行礼问候，然后转身离开。

    而姒元为了避免因为自己兴奋心态的问题，使得参悟融合两种不同武道真意出现什么未知的意外。

    他决定先去好好的睡上一觉。

    ……

    ……

    一日之后。

    姒府练功房内部，姒元看着手中体型娇小、毛色绚烂的飞鸟，嘴角流露出一丝淡淡的微笑。

    “我的鲲鹏身法能否融合推演自创而出，就看这一次的结果如何了。”

    “理论上成功率并不算低。”

    熟练弄死手中飞鸟，将其尸体投入到生死炉的阴炉内部。

    依旧采取【摄灵】熔炼选项。

    不过眨眼之间。

    伴随着生死炉的启动，熟悉的阴冷诡异光芒，再次映照在练功房内部。

    大约一息之后，光芒又重新消失不见。

    姒元打开生死炉的炉盖，从中取出一粒黄米粒大小的正八面体记忆结晶，毫不犹豫一口将其吞掉。

    熟悉的感觉，再次涌来……。

    他在记忆中化身为鸟。

    属于那一只飞鸟的一生经历，在身临其境沉浸式感悟中，逐渐也成为了他的另类一生经历。

    他既是飞鸟，飞鸟也是他。

    ……

    ……

    又是一个昼夜，很快就此过去。

    练功房内部。

    姒元身躯灵动而矫健，双臂微微展开，随身而动。

    时而犹如水中游鱼的胸鳍，自然摆动。时而又好似空中飞鸟的双翼，自由灵活。

    身躯的动作，似鱼又似鸟。

    在身体周围三尺之地。

    他展示出令人匪夷所思的闪躲腾挪灵活度。

    每一处身体部位，都仿佛水中的游鱼一样灵活自如，又似空中的飞鸟一样矫健凌厉。

    将空中刚与水中柔，逐渐融合成为一个协调整体。

    肌肉虬结的强壮身躯，此时竟给人一种灵动自然的潇洒飘逸气韵。

    返璞归真，浑然天成。

    跃动的身躯忽然改变方向，于周围三尺之地，扩散至整个练功房内部。霎时间，一道人影在其中快速辗转腾挪。

    呼啸而起的凌厉风声，在练功房内部回荡不止。

    仿若一只人形玄虎在驾驭狂风而行。

    “玄虎、游鱼、飞鸟，此三者也可分分合合，进行使用。”于此，姒元心中暗自思考，就此定下自己的命名。

    “短距离内的闪避腾挪身法，因水中鱼、空中鸟而诞生。”

    “便命名《鲲鹏身法》。”

