    走在三人当中最前面的那位说道：“我叫贝拉，你这油嘴滑舌的家伙，没准对玫瑰帮有帮助。”

    “那是当然的。”

    “好了，别多废话，咱们继续走。”贝拉没有继续闲谈，而是把林霄带到了事先约定好的地方。

    一间独立的酒馆内，一个穿着紫色蕾丝连衣裙的女子，坐在沙发上，洁白修长的双腿从连衣裙开衩的位置露了出来，此人正是玫瑰帮的一号人物玛莎，火系和水系双系七级魔法师。

    林霄进去之后，发现包厢里显得有些昏暗，一束光从包厢的里面朝着自己这个方向照射，这使得林霄无法看清对方的相貌，而自己的相貌却一览无余。

    林霄透过微光看到了一位身材很是不错的女人，这里的气氛让林霄有点怀疑，自己进错了地方，所以有些想入非非，但是他很快就反应过来，这里不是KTV。

    林霄看了看前面沙发上的那名妖娆女子，客气地说道：“帮主，你好，我叫林霄。”

    包厢前面传来一位女人的笑声，“你就是林霄啊，不错，过来吧，让我好好看看你。”

    林霄点了点头，感到有些紧张。

    林霄小心翼翼走了过去。

    “嗯，长得倒是挺白的，只可惜是个最低级的普通人！”

    林霄听到这句侮辱性极强的话，也无所谓，故意放风说道：“你要知道，这里是蓝剑学院，既然学院录取了我，就说明我就有惊人的长处。”

    “哦，说说看，你的长处在哪？”玛莎问道。

    “嗯......这个不太好说啊。”林霄说道。

    啪！玛莎一巴掌拍在铁制的茶几上，顿时铁制茶几深深地凹陷下去！

    “你敢对我隐藏秘密？”玛莎质问道。

    林霄一点也不害怕，因为他知道这里是学院，学院是不能杀人的，既然自己死不了，那就往死里整呗。

    林霄也不管那人多么厉害，嘿嘿一笑道：“你这不是明知故问吗？想必姐妹们，已经把我查得清清楚楚了吧，我的长处就是知识渊博，上知天文，下知地理，能上九天揽月，能下五洋捉鳖。”

    玛莎一笑，没想到这小子竟然临危不惧，反而能吞吐自如。

    玛莎开始对这个林霄越来越感兴趣了：“不错！从今天开始起，你就是玫瑰帮的成员了，欢迎加入玫瑰帮，在此之前，有一项仪式。”

    “啊，仪式？我还没同意呢。”林霄问道。

    “嗯，你没有选择。”玛莎说完，转头说道，“贝拉。”

    “是。”贝拉回答完之后，顿时身形一闪。

    还没等林霄反应过来，顿时唰的一声，一道鲜血就飙了出来，林霄发现自己的手腕被割开了一道小口子！

    “啊！”林霄这才反应过来。

    “果然没有一丝战斗力！”玛莎低头看了一眼。

    “放心吧，不会要了你的命，只是放了你一点血。”贝拉说完，就把带血的刀送了上去。

    玛莎从包里拿出来一枚金制的玫瑰，然后把林霄血滴在了上面。

    “这是？”

    “这是我们玫瑰帮的魔法圣物，收集完你的血，你就正式加入玫瑰帮了，如果哪天你敢背叛玫瑰帮，我会用你的血发出追杀令，到时候无论你变成什么相貌，躲到哪里，我们也能轻易找到你，然后把你杀掉。”玛莎说道。

    果然狠毒。林霄心中想着，嘴里却笑道：“放心吧，这么强大的帮会，我怎么可能背叛呢？我加入都来不及呢？”

    玛莎笑道：“你是个人才，既然这样，我就安排一个任务给你吧。”

    “啊，这么快就安排任务给我了，你也太看得起我了吧。”

    玛莎没管那么多，说道：“任务很简单，我要你潜入鲨鱼帮，然后灭了鲨鱼帮。”

    “啊？鲨鱼帮？那是什么帮？”林霄故意装傻问道。

    “就是在森林里想杀你的那个帮会。”贝拉在一旁解释道。

    林霄点了点头，想到自己一板砖拍到别人的脑袋上，自己的手反而被震开，而别人安然无恙。林霄觉得这个任务太危险，所有想找理由推脱。

    “啊，这个任务恐怕是完成不了啊，鲨鱼帮本来就想杀我，我去加入那个帮会，别人肯定不收啊，再说了，你也知道我是一名普通人，这就好比一只肉鸡站在狮群里，我让它们自相残杀，就算他们中了我的阴谋诡计，但是我一只肉鸡也不能收场啊？因为它们倒下都能压死我。”

    玛莎听林霄这么一描述，不由捂着肚子咯咯发笑。

    “帮主，你笑什么，我说的都是事实啊。”

    一旁的贝拉觉得这林霄油嘴滑舌的，也开始笑了起来。

    玛莎拍了拍林霄的肩膀，说道：“你也算得上是个人才，放心吧，收场的事情就不需要你操心了，你只管去便是。”

    林霄简直欲哭无泪，没想到自己才加入玫瑰帮，就跟自己安排了一个这么艰巨的任务，林霄不由感慨：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！老大，我不能去啊。”

    玛莎看着林霄可怜的样子，有些滑稽，而她的想法很简单，第一，她本来就想灭了鲨鱼帮，第二，她想借此任务，看看林霄的底牌。

    玛莎说完，也不管林霄反对，就命令贝拉出去了一趟。

    没过多久，一位女同学走了进来，这位女同学进来之后，贝拉也很自然地走了出去，然后关上了门。

    林霄转头一看，发现这人竟然是瑞利亚。

    瑞利亚走进来一看，发现是林霄，她显得有些高兴：“林霄，你怎么也在这里。”

    “是啊，你是来救我吗？快，眼前那个人想欺负我。”林霄高兴地说道。

    “什么......可是......”瑞利亚惊讶地看着林霄。

    “好了，你们都别废话了。”玛莎对林霄说道，“瑞利亚，正好你是新加入的成员，我现在安排一个任务给你，那就是和林霄一起混入鲨鱼帮，搅乱鲨鱼帮，然后灭了他们！”

    林霄没想到瑞利亚也加入了这个帮会，这么说来帮主的实力肯定很强。

    而新入学的女学员是很容易加入鲨鱼帮，特别是长得好看的女同学。

    “好的！帮主，有林霄在，我们一定能圆满完成任务的。”瑞利亚说道。

    “嗯，还有一件事我要告诉你，林霄的战斗力连个普通人都不如，去了之后，要好好保护他，不能让他死了，听到没。”

    瑞利亚还以为是自己听错了，便说道：“林霄是八级魔法师。”但是说这话的时候，她突然意识的玛莎，玫瑰帮的帮主是七级火系魔法师。

    “你觉得可能吗？他的战斗力只有一，不用怀疑这件事情了。”玛莎说道。

    啊？瑞利亚脑袋翁的一下，仿佛被雷劈中了，心中的怒火瞬间引爆：什么！这林霄竟然是个普通人！

    这时，瑞利亚狠狠瞪了林霄一眼，那眼神似乎都要把林霄生吞活剥了一般！

    在瑞利亚的眼里，普通人就是一只臭虫，她还以为林霄是八级魔法师，所以她还想不惜以自己的名誉为代价，努力讨好林霄。

    一想到那天在女生宿舍的时候，和林霄非常亲热的画面，瑞利亚感觉自己的身体，仿佛被臭虫爬过一样，而眼前的林霄就是那只让人厌恶的臭虫！而要不是无意之中施展了一些“助兴”的魔法，差点就让那林霄得逞了！

    林霄从瑞利亚的眼神中看到了答案，因为此时瑞利亚的眼神，甚至比卡特琳的眼神还要恐怖，林霄努力挤出一丝笑容，问道：“你怎么了，情绪不好吗。”

