    第157章 僵尸听令，给老子跳

    那僵尸没想到，轿子后面还有三个人呀。

    这让它感觉很丢人，毕竟刚刚那个场面，自己都受不了。

    于是那僵尸怒视陈三夜等人，质问：

    “你们什么时候进来的？到底是什么人？”

    陈三夜淡淡一笑：“这些都不重要，重要的是，长生符的秘密, 告诉我们。不然今天，我们可不罢休！”

    听到他这么说，那僵尸顿时冷笑一声，说：

    “就凭你们几个，敢威胁我？哼，也罢, 今天，就把你们的血，都给你们吸了。”

    说完，它又看了眼胖子：“除了你！”

    胖子脸色难看，尼玛，这简直就是赤裸裸的羞辱呀。

    便见他沉着脸说：“老子稀罕你吸血？他妈的，老子今天非要打你一顿。”

    说着那胖子就要动手。

    陈三夜却急忙拦住，说：

    “先谈谈，不行再动手。”

    说着，陈三夜看向那铜甲尸，说：

    “最后给你一个机会，把你所知道的长生符相关的事，全部全部告诉我们，否则，真的要动手了。”

    那铜甲尸根本没有要说的意思，说到：

    “还废话什么？直接动手吧！”

    说着，它率先就对着陈三夜攻击了过来。

    陈三夜眉头一皱, 摸出八卦镜, 直接对着那插过来的手爪挡了过去。

    碰的一声，陈三夜踉跄后退，那铜甲尸也是猛的收回手爪, 吃惊的看了看自己的一双正冒烟的爪子，显然是没想到，这陈三夜的八卦镜这么厉害。

    陈三夜也没想到，这铜甲尸真的这么厉害。

    双方都挺震惊的，不过都没有表现出来。

    那僵尸站在那儿一脸凶狠，陈三夜也是站立不动，非常淡定。

    老马这时候走出来对陈三夜：

    “三爷，牛逼，和铜甲尸硬刚，居然啥事儿没有。”

    陈三夜冷笑一声，小声说：

    “手麻了……”

    老马顿时愣住，随即说：“那还是咱们围攻它吧。”

    说着，就摸出铜钱剑，对着那铜甲尸冲去。

    胖子也拿出符，老规矩，缠在手指上。

    他那一阳指的功夫，可不是吹的, 大喝一声，绕到僵尸后方准备偷袭。

    小九也从老马的背包里找到了一包糯米，和一个她自己准备的黑驴蹄子。

    于是她抓着一把糯米，就冲上去来了一招天女散花。

    当时那铜甲尸就懵逼了呀。

    一下子被群殴，这他么谁招架的住呀？

    尤其是那铺天盖地落下的糯米，直接给它整的无路可退了。

    于是铜甲尸直接无视糯米，躲避老马和胖子攻击。

    接着糯米落在它身上，一阵噼里啪啦，倒是也没对它有多大的影响。

    那铜甲尸挡开老马的铜钱剑，躲避胖子的一阳指，接着直接就对着老马扑去。

    它不对胖子动手，嫌恶心。

    老马的铜钱剑和铜甲尸的手爪不断的碰在一起，发出噼噼啪啪的声音，伴随着一道道火花，冒出一阵阵黑烟。

    那僵尸根本不怕铜钱剑，直接以双爪硬刚，一阵打斗下来，那铜甲尸的双爪，并无大碍。

    可老马手中的铜钱剑，却就已经变得漆黑，连红绳都快断了。

    老马脸色难看，说：

    “不愧是铜甲尸，真难搞。”

    这时，陈三夜手也不麻了，握着八卦镜冲上来，和老马、胖子，呈包围之势，都盯着那铜甲尸。

    小九现在远处，握着一把糯米打辅助，虽然并没有什么用。

    双方气氛剑拔弩张，随时都有要动手的可能。

    可就在这时，陈三夜和那铜甲尸却突然同时开口：

    “要不去外面打？”

    接着他们俩都是一愣，显然没想到对方也会说这话。

    胖子和老马不解，老马说：

    “为啥啊！”

    陈三夜说：“墓里东西多，别打烂了！”

    他看了看周围的古董，尼玛，都是钱呀。

    那铜甲尸点头：“对，万一打坏东西，你们赔不起……我这些东西非常珍贵。”

    胖子眼睛一亮：“真的啊？那必须去外面，可不能损坏一件东西。”

    那铜甲尸虽然不知道为什么他们几个也这么爱护它墓里的东西，但既然达成共识，那就没问题了。

    于是大家暂停打斗，都大摇大摆的离开了墓室，到了外面的空地上。

    此刻，那大树下的少女正缓缓清醒过来，紧接着它就看到山壁藤蔓后面，一个可怕的僵尸一蹦一跳的出来了。

    紧接着白眼一翻，又晕了过去。

    四人和铜甲尸都出来后，大家重新摆好姿势，接着陈三夜大喝一声：

    “上！”

    他们仨立马一拥而上，不断的对铜甲尸发动攻击。

    小九一把一把抓着糯米对着铜甲尸撒去，虽然造成的伤害不大，但起码能干扰它。

    那铜甲尸也是真的叼，面对围攻，一点不落下风，直接把老马的铜钱剑抓住折断。

    接着一把抓住陈三夜拍过来的八卦镜，似乎打算把八卦镜给陈三夜毁了。

    然而，它抓住八卦镜后，才意识到这玩意儿的厉害，根本毁不掉，而且还爆发为了，直接把铜甲尸手爪烫伤。

    那铜甲尸怒极，骤然一跳，直接蹦起十几米高，随即狠狠的落下，对着陈三夜重重砸来。

    陈三夜皱眉，想起老马之前说的以精血加持八卦镜，于是立马咬破手指，忍痛将血抹在八卦镜上。

    接着用力将八卦镜对着上方落下的铜甲尸狠狠的拍出。

    那一瞬间，八卦镜骤然绽放光芒，直接和那铜甲尸的双掌碰在一起。

    八卦镜的力量直接撑住铜甲尸，铜甲尸也全力爆发尸气向下，两股力量不断消磨，一时间竟僵持起来。

    老马见情况不妙，立马从背包里摸出一把镇尸符，直接对着上方铜甲尸撒去。

    一把符咒，总算有几张落在了那铜甲尸身上。

    顿时铜甲尸身体如同被电流窜过，猛的一震，翻飞出去摔在地上。

    同时老马不停的念咒，手掐法诀，指着落地的僵尸，一点也不敢松懈。

    那铜甲尸身上被好几道镇尸符贴住，又被老马的咒语和手诀加持，任凭铜甲尸如何挣扎，想要挣脱符咒束缚，都显得很吃力。

    陈三夜缓缓上前，呈那铜甲尸没法动弹，直接提着八卦镜一阵拍，打的那铜甲尸头上噼里啪啦不断泄露尸气。

    但是，铜甲尸的身体却没有被损伤分毫，当真宛若铜皮铁甲。

    老马这时抽空说：

    “三爷，我包里有三清铃，摇铃铛，控制它……”

    陈三夜立马去找到一个三清铃，随即到铜甲尸旁边。

    陈三夜闲时也向老马请教了一些咒语法术啥的。

    此刻，正好试试！

    那铜甲尸还在对抗符咒和胖子的咒语手诀，就见陈三夜冷笑一声，随即手上摇动三清铃，对那铜甲尸耳边大喝，说：

    “铃音为引，咒语为号。僵尸听令，给老子跳~~”

    (本章完)

