    龙隐对于狄更斯合作的请求，一点也不意外。

    他知道布鲁尼家族损失有多么惨重，更知道随着布鲁尼家族的衰弱，北美这片大陆的秩序失衡了。

    原本的时候，布鲁尼家族和狄更斯家族联手控制了北美大陆的走向。

    两个家族势均力敌，谁也不敢动手。

    在这样的情况下，这片大陆保持着应有的平衡，同时两大家族又为了各自的利益，联手应对其他的势力。

    但是，现在布鲁尼家族损失惨重，克里森家族恐怕不会再给布鲁尼家族面子了。

    如果能够把布鲁尼家族连根拔起，那克里森家族将独自垄断北美大陆，而克里森家族的力量，会更加庞大。

    克里森家族是绝对不会错失这个机会的。

    布鲁尼家族不想看到这样的情况，唯一的出路就是寻找一个强有力的外援，抵御克里森家族的压制。

    而龙隐，就是这个最好的外援。

    首先，龙隐手中本来就有武盟和南疆的力量，又是龙岛出身，有着非常庞大的力量。

    其次，龙隐还掌握着一支修仙的战斗序列。

    有了这支战斗序列的震慑，克里森家族更不可能做什么。

    最后，布鲁尼家族和龙隐合作了很多次，双方都合作的非常好。

    在这样的前提下，继续和龙隐合作成了最好的选择。

    龙隐已经想清楚了布鲁尼家族的选择，他心中也在沉思，要不要和布鲁尼家族合作呢？

    失去了玛雅神殿之后，布鲁尼家族的地位一落千丈，甚至说已经失去了合作的资本。

    就凭布鲁尼家族手中的那几个超自然战士，龙隐是根本看不上的。

    但是，玛雅神殿的事情，虽然狄更斯不知道，他自己清楚，有一部分责任要算在他头上。

    另外，布鲁尼家族还有这北美一般的地盘。

    这可是半块大路的资源，如果利用得好，带来的好处也是无比巨大的。

    更重要的是，布鲁尼家族还知道他前来玛雅神殿的很多事情。

    在不能灭掉布鲁尼家族的时候，看样子只能通过和布鲁尼家族的合作，去隐藏这个信息了。

    想到这里，龙隐微笑着说道：“我们不是一直合作得非常好吗？

    你放心好了，以后布鲁尼家族要是遇到了什么难题，我一定不会袖手旁观的。”

    “多谢龙先生！”

    狄更斯急忙回答道。

    他的心中虽然满是苦涩，但是，对于家族的危机倒是放松了不少。

    只要龙隐鼎力相助，他们布鲁尼家族完全可以和克里森家族抗衡。

    当然，狄更斯也清楚，他们布鲁尼家族在失去了力量之后，想要和龙隐合作，恐怕要付出不菲的代价。

    这种事情，不用龙隐去提，狄更斯都是非常清楚的。

    “龙先生，这玛雅神殿的一切，以后我们就共同开发了。”

    狄更斯小心翼翼地看着龙隐，“除此之外，我们还有一些产业，不知道有没有能够帮助龙先生的地方。”

    既然要从龙隐那里得到力量的支持，他们就必须付出代价。

    现在，就看龙隐出价了。

    龙隐沉思了片刻，回头看了玛雅神殿一眼，指着玛雅神殿缓缓地说道：“狄更斯先生，你觉得我们还能开发玛雅神殿吗？”

    狄更斯回头看向已经露出地面三分之一的玛雅神殿，沉思起来。

    虽然刚才还沉痛于家族的损失，但是，他也是经历过风云变幻的人，知道现在不是悲伤的时候，而是应该考虑家族下一步应该怎么办。

    思考了半天以后，狄更斯才苦笑着摇摇头。

    紧接着，他又期待地看着龙隐说道：“如果龙先生能够把力量调过来，玛雅神殿还是我们的。”

    他觉得布鲁尼家族虽然守不住玛雅神殿，但是，龙隐的力量肯定没有问题。

    龙隐摇了摇头，缓缓地说道：“我没有办法调动力量过来。”

    “为什么？”

    狄更斯急忙问道，“如果是利益分配的问题，龙先生大可放心，以后玛雅神殿的事情龙先生说了算。”

    “不是利益分配的问题。”

    龙隐叹了口气，苦笑着说道：“相对于这片大陆来说，我们神州人始终是外人。

    如果我调动力量进入这片大陆，克里森家族一定会抓住机会，大肆宣扬这件事情的。

    到时候，你们布鲁尼家族恐怕就会遭到所有北美人的仇视，我们神州人也会被所有的北美人敌视。

    另一个方面，现在玛雅神殿已经出了如此巨大的变故，我怀疑玛雅神殿恐怕和原来不一样了。

    想要从里面获取好处，恐怕是千难万难了。”

    玛雅神殿的变故他是最清楚的，他怎么可能会继续去玛雅神殿里面收取好处？

    即便是得到一些好处，恐怕也要付出巨大的代价，这完全划不来。

    龙隐停顿了一下，才压低声音对狄更斯说道：“其他人不清楚，但是，我们都是非常清楚的，玛雅人正在回归路上，说不定什么时候就到达这颗星球了。

    你想想，如果玛雅人回到了故乡，看到有人在他们的城市大肆破坏，会有什么后果？”

    狄更斯悚然一惊，他还真的没有想过这个问题。

    经过龙隐的提醒，他终于想起，玛雅神殿是有主人的，这个主人绝对不是他们布鲁尼家族。

    要是让玛雅人回来，看到玛雅神殿被破坏成这样，绝对会发飙的。

    以玛雅人的科技力量，到时候会是一场巨大的灾难。

    “现在玛雅神殿已经成这样了，我们应该怎么办？”

    狄更斯急忙问道。

    龙隐淡淡地笑道：“我们该拿的好处已经拿了，以后就不要再去玛雅神殿拿好处了。

    我们现在要做的，是把玛雅神殿的消息敞开，让其他势力的人来进入玛雅神殿。”

    狄更斯也是个老奸巨猾，他很快就明白了龙隐的意思，急忙说道：“要不，我们还是稍微抵抗一下，让其他人从我们手中夺取控制权，我觉得会更好一些。”

    龙隐微笑着点点头：“你明白就太好了，让其他势力的人在里面疯狂破坏就可以了。

    至于我们，到时候在旁边看热闹就行。”

    

