    在他们相亲相爱的互相指认中，很快对蒙尘动过手的被孤立在一旁。

    大金链子将自己划到没动手那一拨。

    两拨人明显有了隔阂，你瞪我，我瞪你，气氛剑拔弩张。

    初筝看向大金链子：“你……”

    “我没动手！”大金链子摇头，“我没打他，我一根指头都没碰他的。”

    初筝：“要不是你下的命令，他们会动手？”

    大金链子：“……”

    大金链子作为他们的大哥，领头人，指路明灯，当然得和兄弟们一起承担这个后果。

    蒙尘身上有多少伤，初筝就要在他们身上翻倍还回来。

    -

    教训完人，初筝这才有心思问他们来干嘛的。

    “……”

    大金链子哪里还敢隐瞒，竹筒倒豆子，稀里哗啦全说了。

    有人花钱让他们找蒙尘麻烦。

    蒙尘父母做生意，生意场上，难免会有得罪人的时候。

    有的人可能不记仇，过了就算了。

    但有的人记仇能记一辈子。

    这人就是以前蒙尘父母得罪过的人，蒙尘父母死了，可对方还想赶尽杀绝。

    “你们想对他干什么？”

    “……我们不想对他干什么，只是把他带回去。”大金链子说。

    那人要让他们把人带回去，交给他来处理。

    所以他们真没想对蒙尘做什么。

    蒙尘之前反抗，所以他们才会动手。

    初筝问了名字，上网查了一下。

    可能不是什么特别有名的人，网上并没太多资料。

    “那个……我们可以走了吗？”

    初筝睨他一眼，语气淡然，“走吧。”

    大金链子顾不上身上的疼，赶紧带着小弟溜了。

    然后这群人还没出村，就被赶来的警察拦住。

    非法入室打人，还砸坏那么多东西，哪儿那么容易走。

    -

    初筝解决完大金链子，又把蒙尘带去医院做检查。

    蒙尘好几处软骨挫伤，得在医院养几天。

    虽然蒙尘觉得自己还好……

    但初筝凶巴巴的，让他好好躺着，敢跑就打断腿。

    蒙尘哪里还敢说不住院。

    初筝趁蒙尘住院的时候，给她那个便宜二哥打了一个电话。

    对于初筝说的事，二哥觉得只是一件小事，吩咐一声就行。

    “怎么招惹你了？”

    “没招惹我。”

    二哥挺好奇，“那你怎么想起折腾一家小公司？”

    初筝往病房里看一眼，“折腾了不应该折腾的人。”

    二哥在那边琢磨会儿。

    “你养的那个小家伙？”

    初筝不置可否。

    二哥调侃一句，“你对他挺上心，这么喜欢？”那个小男生，确实是长得好看。

    初筝：“嗯。”

    感情这种事，二哥显然并不想多管，没再多问：“行吧，我帮你搞定。”

    初筝挂断电话，回到病房里。

    蒙尘想拿水喝，可是不太方便。

    初筝过去将水递给他，蒙尘捧在手里，低声道谢：“谢谢。”

    “想吃什么？”

    “唔……”蒙尘想了会儿，想不出自己想吃什么，“都可以。”

    “都可以？”

    “嗯。”

    初筝下去买了一点吃的上来，尽量选择蒙尘喜欢的。

    “为什么都是我喜欢的。”每次都这样，所有东西都是他喜欢的。“你没有喜欢的吗？”

    “有。”

    蒙尘好奇，“你喜欢什么？”

    他觉得初筝没有特别喜欢的东西，不管是吃的，还是别的东西。

    “你。”

    蒙尘当场愣住，耳畔嗡嗡的响着，脑海陷入一片空白中。

    好半晌，蒙城找回自己的声音，“你……你说什么？”

    蒙尘不知道他们之间算什么。

    初筝没说过喜欢他，但是……他们又做过更亲密的事。

    蒙尘有时候觉得她喜欢自己。

    可是她过于冷漠，好像只是随便养一个小宠物，高兴就逗一逗。

    所以他无法确定……

    初筝严肃又认真的重复一遍，“我喜欢你。”

    蒙尘艰难的吞咽下，唇瓣微微发抖：“你喜欢我？”

    “不然我干嘛和你做那些事？”初筝看他：“我看上去像变态？”

    “……”

    像。

    蒙尘抠着自己手指，“你真的喜欢我？”

    “嗯。”

    蒙尘飞快的看她一眼，随后迅速垂下视线，“我比你小。”

    “所以呢？”

    “……这样没关系吗？”他记得很多人对于年纪都有一种固有的标签印象。

    “有什么关系，我要你，又不是要你的年纪。”

    蒙尘本来就跳得快的心脏，此时跳动得更剧烈。

    “我……我也喜欢你。”

    “嗯？”蒙尘声音太小，初筝没太听清，“你说什么？”

    蒙尘抬起头，微微吸口气，郑重道：“我说，我也喜欢你。”

    他如果不喜欢她，就不会让她那么欺负自己。

    他不知道自己为什么能那么自然的接受她。

    但他就是无法拒绝她。

    这也许就是所谓的注定吧……

    “我知道。”

    蒙尘‘啊’了一声，有点懵：“你怎么知道？”

    “我就是知道。”初筝语气镇定，“你还吃吗？”

    蒙尘：“……”

    他自己都不知道，她怎么就知道了？

    蒙尘揣着满脑子的狐疑，把饭吃完。

    等初筝收拾东西的时候，他拉住初筝手腕，“那我们……现在是男女朋友吗？”

    初筝琢磨一下，道：“你想结婚也行。”

    “咳咳咳……”

    蒙尘被口水呛到，咳得满脸通红，“不……不用那么快。”

    “快吗？”

    “……”不快吗？

    -

    一天后，初筝再次接到二哥的电话。

    “你捡的那个，你知道什么来历吗？”二哥上来就问。

    “嗯。”

    “那你知道他父母破产的事？”

    “嗯。”

    “……”

    你知道怎么还这么淡定。

    虽然那些公司债务和蒙尘本人没太大关系，可是他身为儿子，肯定不会好过。

    找他麻烦都是小事……

    二哥沉默一会儿：“你怎么想的？”

    “没怎么想，就想和他在一块。”度个假，不像外面那么骚话连篇，挺好的。

    “……”

    二哥就是打电话提醒她一句。

    初筝既然知道，二哥也就没说太多。

    等到蒙尘出院，初筝已经收到消息，想找蒙尘麻烦的人，现在被自己公司的事，折腾得焦头烂额。

    资金链断裂，人脉关系突然都没用。

    如果找不到解决办法，很快就如面临困境。

    当然，这些事蒙尘都不知道。

    *

    最后一天了，冲鸭~

