    她想要的人在这里，他没有受伤，她正抱着他。

    他平稳的呼吸，像一首轻柔悠扬的摇篮曲。

    入冬以来，方星岛总是一副无精打采的模样。

    童禹乔刚回到童宜木业，年纪小经验又不够，每日忙得焦头烂额，回医院看望妈妈偶尔还要受到鄙视：“这点小事也做不好？我像你这么大的时候，童宜已经创立了，有十多个员工。”童禹乔向来自尊心强，不想被看不起，在公司受到刁难也不再和妈妈说，只会在方星岛面前抱怨：“怪不得童宜业务量不断下滑，童女士养了一大群蛀虫，就我上班这个月，迟到早退多得很，部门经理还要给我下马威。你看看我，看看我，这几天我都熬出白头发了，真想把童宜扔回给她，说我不干了。”

    方星岛知道她只是抱怨，恹恹地附和了两句，这下可引起她的不满：“你这是怎么了？要死不活的。”

    彼时正值周末，童禹乔已经连续加班两周，加上公司医院两头跑，很多天没有回家。一推开家门，看到方星岛裹着大毛毯缩在沙发上，两眼放空地盯着电视，购物台里的女人正在歇斯底里地喊着“只要399，只要399”，对她进家门也没有反应。这会和她说了好多的话，她只回复了两句“嗯”，童禹乔顿时心生不满。

    “你到底是怎么了？”

    “没事，就是有点累。”

    “最近不是不忙吗？怎么看起来像好几天没有睡觉？”

    方星岛摸了摸眼睛，说自己最近的确睡不好，失眠了。

    童禹乔见她神色黯然，以为她又想起了父亲。可死亡是世界上最让人无能为力的事情，纵然你有天大的本事，也无法拉近生与死的距离。她无法安慰她什么，因为所有的道理她都懂，但要走出困境，更多的时候还是要靠她自己。

    童禹乔只好转移话题：“话说你最近和傅一闹别扭了？怎么都没看见你们你侬我侬地腻在一起。”

    不问还好，一问之下，方星岛的沮丧之色更是明显，声音也低了不少：“没有的事。”

    “你这表情完全不像没事。”

    “我们没有联系了。”

    “到底是怎么回事？”

    等方星岛将事情和盘托出后，童禹乔的脸色已经不能用纠结来形容了：“难怪叔叔的葬礼他没有出现，当时我看你恍恍惚惚的也没敢问你。你也不能怪人家不理你，知道你是谁之后，他没有恨你已经很不容易了，而且你还欺骗他。”

    “嗯，我知道，我没有怪他。”她依旧提不起精神。

    方星岛父亲过世，又赶上失恋，童禹乔唯恐她想不开，只好劝：“虽然我不是很喜欢那个人，但是我觉得他还是喜欢你的。你以前的轴劲儿哪里去了，快去把他追回来呀！”

    “他不想看见我，他求我放过他。”方星岛没有说下去。童禹乔一抬头，看见她眼眶里莹莹闪动的泪光，知道她又栽了。

    两人都是年轻的女孩，往常周末或闲暇时都会去逛街看电影唱歌，最近却发生了太多的事，都打不起精神来。童禹乔只好抱着文件回医院，好些还需要童女士签字，方星岛一个人在家也无聊，便跟着。

    童女士住在十九楼的高级病房。

    近日来由于身体不适，她突然变得喜怒无常，最遭殃的便是她的女儿童禹乔。因为前次她发了一场脾气，童禹乔一气之下整整两天没来，所以当她看见方星岛和童禹乔齐齐出现，心情难得愉快起来。

    因为药物的作用，她瘦了一些，整个人呈现出一种病态的灰白色，她没有穿病服，衣着整齐地坐在床边看书。

    童禹乔和童妈妈正讨论工作，她插不上话，便百无聊赖地翻着童妈妈的书，可惜多是财经杂志，图也没有几张，她看不懂。

    或许是病房开了暖气，或许是这些天她睡得不好，在童家母女的说话声中，她竟昏昏沉沉地睡着了。

    这些天来，她几乎都没有睡好觉。

    明明身体已经疲惫到极点，闭上眼睛，脑子里却乱糟糟的，像有千军万马踏过。偶尔迷迷糊糊睡着，也会因为风与窗户的碰撞或者楼上一个拉椅子的动作而惊醒，在长夜里如此循环反复。

    她这一睡，便有两个小时。

    没有噩梦，没有突然惊醒，难得的好眠，只是醒来有些头晕脑涨，童禹乔坐在一旁，脸色古怪地看着她，童妈妈不在。

    “你妈妈呢？”

    “去做检查了。”

    因为太熟，她也没有觉得自己在别人的病房睡着有多罪不可赦，只是有些不好意思：“我头有点疼。”又忍不住问，“你为什么这样看着我？”

    “没……没什么。”

    十分钟后，当傅一脚步匆忙地闯进病房，看到完好站在沙发前的她时，脸上出现不解的表情，她才明白刚刚童禹乔脸色为何如此古怪，她一定背着她做了什么。

    傅一急匆匆地闯入，脸上的表情很慌乱，当他看到方星岛一脸惊讶和不解时，他才意识到自己被骗了。满心的焦急、彷徨、无措在一瞬间化成冰冷，几乎是咬牙切齿地问出声：“很好玩吗？方星岛。”

    方星岛被这么劈头盖脸地一问，反应不过来：“什么很好玩，你怎么来了？”她看着他难看的脸色，想伸手去拉他，却被冷冷拂开，看着他走出病房，方星岛还在云里雾里。

    “那个……我刚刚拿你手机打电话给傅一，说你晕倒过去，现在住院，他火急火燎赶来。你怎么就不多睡一会？”

    方星岛无语凝噎，觉得此时不是追究责任的时候，她摇摇头，说你出的什么馊主意，便冲出病房，去追傅一。

    这个时间电梯很难等到，方星岛只好走楼梯，从19楼到1楼，她只用了不到五分钟，刚冲出楼梯间，那边傅一刚好走出大门，她急忙追了上去。

    “傅一，你等等。”

