    感受着口器中的仇人血液，贾岩神情冰冷。

    就是这个人，让他从一名普通的大学生成为一个亡魂，然后重生，甚至变成一只毫无力量的渺小蚊子。

    也是这个人，带给自己家人伤害。

    小妹还放弃了学校生活，从没离开过家的她，孤身留在上沪市，用自己那瘦弱的肩膀，做出为兄报仇的举动！

    贾岩重生后，就是以现在这一刻，为目的活过来的。

    目的达成了，贾岩感觉吸到的余元血液，是那满满的仇恨，也是那无比惬意的痛快！

    “什么……鬼东西？！”余元艰难的动了动脖颈，可是贾岩选择的地方是最安全的部位，不管他怎么动，都是无法伤害到贾岩所在的地方。

    与此同时的时候，贾岩开始加量分泌口中的物质！

    他并不是真的想要吸血！吸血只是加大余元痛苦的方法，而口中那些充斥甲酸等有毒分泌物的物质，才是让他痛苦的根源！

    片刻后，贾岩飞了起来。

    他身躯强壮，在这个世界上估计没有多少蚊子能够相比，而现在吸了一肚子的新鲜血液，依旧飞得极快。

    余元借着月光，分明的看到这只蚊虫的真实面貌。

    这么大的蚊子……

    余元眼瞳微微流露惊讶神色，可是相比之前的遭遇和对待，现在看到一只巨大的蚊子而已，他并不会多么惊恐了。

    但是下一刻，余元表情就有点凝固了！

    只见那只巨大的蚊子飞到地上，浑圆的肚子开始不断收缩，然后从他口器中，有些血液被吐了出来！

    蚊子吐出吸食的血液，只有一种情况，那就是吸食完一个人的血液后，这些血液的大部分，将在蚊子体内被消化掉。而剩下的一小部分，会残留在口器以及一些体内器官中，这种血液叫做残血。而蚊子要吸收下一个人的血液，他就会在刺入目标皮肤，准备开始吸血前，将那一部分残血吐到目标生物的体内。而这种吐出残血的举动，就正是蚊子传染病毒的最主要原因，因为那样就是将上一个吸血宿主的疾病带给了下一个人。

    可是现在，贾岩分明刚吸完血，却又主动吐出血液，这种举动怎么看怎么奇怪。

    余元看着这只巨大的蚊子将血液从口器中重新吐出。

    然后他又飞了起来，余元惊讶的发现，目标居然又是自己！

    啪！

    贾岩六只长足，停在余元脖颈上，再次将口器中的口针刺入余元皮肤内！

    “嗯……”余元被这诡异一幕弄得无比惊愕，难以置信的抖了抖脖子，却无法将那只巨大的蚊子赶走！

    片刻时间，这只蚊子再次起飞，在余元注视下，落到地面，缓缓吐出鲜血！

    余元看着巨大蚊子那冰冷的复眼，忽然明白了！这只蚊子就是故意在戏耍自己的！

    但是一只蚊子而已，会有这么夸张的智慧吗，还懂戏耍人类！

    脖颈上，那种奇痒的感觉传来了。余元发现这种痒的程序甚至不下于剧痛的感觉。

    他开始扭动脖子，口中发出一丝哀嚎。

    贾岩在不远处冰冷的看着他。

    实际上蚊子吸血，也是要付出代价的，吸血时使用的力量必须很大，有些蚊子甚至把肚子都自己吸爆。

    而贾岩虽然是经过锻炼和药物变异的蚊子，可是此时仍旧摆脱不了蚊子的范畴，所以他连续吸食两次血液后，已经感到一点累。

    但是这一点疲劳，却远远无法阻止他继续折磨余元！

    一直一直的生存愿望，就在眼前变成现实，贾岩怎么可能放过这个机会！

    他使劲吐出血液，然后不顾器官有些抗议的痛楚，仍旧向着余元飞行过去！

    “你这怪物，不要过来……”

    余元居然感到一点害怕了，口中溢血的向着后方躲闪。

    但是他的手臂与双脚都被捆绑得很死，加上重伤后，身体虚弱，只能稍微动了动，却根本无法阻止贾岩的再次下落！

    “啊……”余元感觉脖颈附近，又有一根针管一样的东西，直接刺入！

    贾岩可不会顾及余元的感受，或者说，他就是要余元痛苦，越痛越好！

    这次没有找到血管，贾岩用口针稍微在余元皮肤中穿刺了两下后，便拔出口针，换了个地方，继续刺下去！

    “呃……啊！”余元机械的低吟一声。

    贾岩似乎发现这个办法更好，于是不断的刺入，又拔出！再刺入，又拔出！

    不过‘插进拔出’，这动作好像是有点猥琐……

    咳咳。

    但实际上，持续这样的动作，不仅余元在痛苦，贾岩也一起在承受着痛苦。跟男女做类似的事情时，双方都快乐是正好相反！咳咳……

    蚊子的口针和下颚，是非常精密的一套生物系统，本来不应该是短时间内被反复使用的东西才对，可是贾岩为了报仇，为了哪怕多让余元体会到一点痛苦，他也顾不得那么多了，直接是凭仗着自己的肉身强悍，硬生生对余元展开一次次的穿刺攻击！

    “啊……别这样……到底今天是……为什么……”

    余元凄惨的低吟中，语气开始出现变化。

    实际上他的伤势本来就非常严重了，他的脏腑在络腮胡子的攻击中，早就已经出现破损，然后脸上几拳重击，也让他脑震荡比较严重，有些时候人就是这样，当疼痛到了一种程度，反而分辨不出来自己是不是到了生命的末期。

    余元声音开始变小了。

    而贾岩仍旧在他身上，跳来窜去！

    他还在报仇！

    如果余元这样还不死，等到足够解气的时候，贾岩会飞到那灌木丛中，汲取chr－379病毒，让余元彻底解脱。

    但是看情况，似乎已经用不上病毒了……

    “到底……为什么啊……我要成为，余家掌……权人的。为什么……为什么会这样……”余元声音变得低沉起来。

    他似乎在哭。

    可是这哭声也非常微弱。

    “哪里……做错了。”余元眼瞳开始扩散，然后一些幻觉出现。

    “爸，妈。叔叔，黎梦……”他嘟嘟喃喃，嘴巴发出的音节，好像含糊不清！

    而此时，贾岩终于放弃了叮咬，翅膀震动，身体沐浴在月光下，缓缓飞升起来。

    他黝黑的身躯，在月光中折射着光芒，然后那对强劲有力的翅膀，不断拍打！

    贾岩就这么沉默的，旋停在余元面前。

    这名仇人，正在走向死亡！

    贾岩心情极度复杂，一方面觉得自己连番的拼命努力，并没有白费，但是另一方面，看着曾经的最大敌人，这样凄惨的倒在自己面前，他有种说不出的复杂感。

    当然这种复杂情绪，没有一丝一毫的同情。因为他自己，也曾这样凄惨的躺在另一边的房间，然后慢慢死去。

    甚至还被余元伪造证据，颠倒黑白，说是车祸死亡！

    就连大学寝室的同学前来认尸，都一眼发现是被人殴打致死的！但是这家伙，硬是靠家里的关系，把事情摆平。

    所以余元得到这样的下场，并不值得同情。

    贾岩只是感到一点空虚，曾经的最大愿望。即将达成了，接下来要做什么？或许说，等待自己这副蚊子之身的结果，是自然死亡吗？

    本来自己也是这样打算的，等到了结跟余元之间的恩怨，哪怕死也无所谓了。

    可是！

    真的到了这个关头，贾岩发现自己不想死！

    人类的欲|望是永无止境的，给他达成一个愿望，马上就会有下一个更大的愿望冒出来！

    贾岩在这点上，可以直接承认，自己就是人类！

    他下一个愿望，就是不想死！至少，不要立即就死！

    他的愿望出现了！

    以这个蚊子之身，延长寿命，然后……更加强大下去！

    就在贾岩一对复眼盯着余元，等待这名重生前以及重生后最大敌人死去时。

    生命气息缓缓消散的余元，翻着自己那扩大的瞳孔，猛地视线凝聚到飞行的蚊子身上！

    余元视线凝固了！

    他虚弱的口中……发出一个音节！

    “贾……”

    贾岩身躯一颤！

    他慌忙飞到更高空，然后凝眼看着下面的余元。

    余元一对眸子，依旧盯着贾岩之前所在的空中……

    没有呼吸了！

    死了？

    贾岩小心翼翼的降低飞行高度。

    他的生物感受器官，能够察觉到，余元身体上呈现的红外线温度，正在急剧的下降，甚至连心跳都已经消失了……

    真的死了！

    贾岩沉默的看着躺在冰冷水泥地面上的余元。

    余元的表情有点惊骇，似乎见到什么不可思议的事情！

    堂堂余家接班人，也是即将上台的余家数以亿计资产的执掌人，就这么浑身多处重伤的，暴毙在这栋静寂的烂尾楼中。

    刚才余元是不是最后时刻灵光一闪，幻觉中看到贾岩。还是真的有什么冥冥的力量，让他看到蚊子之身中，贾岩的真实灵魂，这点贾岩真的不知道了。

    或许，又是一个一辈子都无法解开的谜题。

    但是这些都无所谓了，余元现在，是真的死在贾岩面前！

    他重生后的最大愿望，完美的达成！

    贾岩心中，就仿佛一块压着的巨大石头，掉落地面。

    未完待续。

    感谢‘一季/又一寂’兄弟和‘无为尔’兄弟的588起点币大手笔打赏，哈哈又见土豪啦！感谢‘看了笑了哭了忘了’书友和‘mengying洛洛’美女的持续打赏！还有感谢给推荐票的各位，步跃正是有你们支持，才能坚持更新下去！！万分感谢！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！