    第169章 获得成长的朱竹清，大战邪魂师

    当然，街道之上的许多女子，在看到了刘渊和朱竹清走在一起之后，都是不约而同的在自己的内心之中感觉到十分的羡慕。

    而那些男子基本上也是一样。

    在看到了刘渊居然有朱竹清这种层次的女朋友之后，也是同样的在自己的内心之中感觉到极度的羡慕。

    “哇靠，这也太正了吧？有这种女朋友，真的是太让人羡慕了。”

    “却是，要是能够让我也有这种女朋友，那该多好啊！”

    “你看这身材，你看这脸蛋，你看这腿，卧槽，腿玩年啊！”

    “别想你，你没人家长得这么好看，你不配！”

    此刻，一个个街道之上的男子，在看到了刘渊和朱竹清两人走在一起之后，也都是对于刘渊感觉到十分羡慕，他们忍不住的开始议论纷纷，一个个都对刘渊表达出来了极其的羡慕。

    但等到后面他们很快又被怼了，因为，有许多人也是在是看不下去了，毕竟，像朱竹清这种程度的美女，也就只有刘渊这种程度的帅哥才能配得上。

    而至于在场的很多其他男人，都只是一群歪瓜裂枣，他们又怎么可能配得上朱竹清呢？

    当然，这是周围其他人的一些说法。

    只不过，对于周围的很多人而言，因为他们的话语在传递的时候也并没有刻意克制住自己的音量。

    所以很快，他的话语也都是纷纷的传递到了刘渊和朱竹清两人的耳朵之中。

    对于刘渊而言，他本人对此倒是没有什么所谓。

    周围其他人七嘴八舌的说话，但是他本人对此并不是太过于在意，所以，刘渊本人也并没有过多的理会周围其他人的议论。

    可是朱竹清对此则是感觉到了一定的羞涩。

    毕竟，朱竹清本质上还是一个脸皮子比较薄的人，所以，对于朱竹清而言，在听到了周围的其他人竟然如此议论她跟刘渊之后，也是忍不住的感觉一阵羞涩。

    因此此刻的朱竹清也是忍不住的朝着一侧的刘渊开口。

    “刘渊大人，您听到了他们说的话了吗？”

    朱竹清此刻对着一侧的刘渊开口问道。

    当然，刘渊并没有回复朱竹清的打算，对于朱竹清的询问，朱竹清的打算直接就是装傻。

    “啊？听到啥了？”

    朱竹清听此颇为无奈，也就没有继续说了下去了。

    两人继续在周围的闲逛了一会。

    不过，因为明日就要离开的缘故，所以朱竹清和刘渊并没有在这浪费过多的时间。

    在这之后没有多逛太久，朱竹清很快便是跟着刘渊回到了住处。

    之后，更是直接回到了酒店之后洗澡睡觉。

    一夜无话。

    等到次日一大早，刘渊和朱竹清一大早便是起来吃过了早饭，随后也是直接开始了前往星罗帝国的步伐。

    他们这一次直接朝着星罗帝国伽马去，毕竟在之前的那一段时间里面，他们已经浪费了足够多的时间。

    而且值得一提的一点是在这个过程之中他们又碰到了一些敌人。

    不过这一次的敌人比起上一次朱竹清所碰见的敌人还要更加的强悍。

    因为上一次朱竹清所碰见的那些敌人也就仅仅只是一群盗贼罢了，盗贼的实力虽然十分强大，但是跟朱竹清这一次碰见的敌人对比，差距还是十分巨大的，因为这一次朱竹清他们所碰见的敌人是一群邪魂师。

    只不过比较凑巧的是，朱竹清这一次所碰见的邪魂师也刚好事七十多级的邪魂师，虽说跟上一次的盗贼对比，邪魂师的实力要远远的超越了朱竹清，但是跟朱竹清还是同一个级别，至少还在朱竹清可以解决的范围之内，因此这一次的刘渊还是选择让朱竹清自己处理。

    “没问题吗？让你自己对付他们。”

    在出手之前，刘渊最后的问了朱竹清一次。

    虽然说他也想要让朱竹清测试一下自己如今的实力如何，但如果是说朱竹清自己是不愿意的话，刘渊也绝对不会选择强迫朱竹清，因此此刻的刘渊很快对着朱竹清发出了询问。

    只不过朱竹清还是一如既往的不愿意让刘渊失望。

    虽说之前的时候刘渊已经对着眼前的朱竹清发出了询问，并且明确的表示了只要朱竹清不愿意的话，刘渊可以帮助朱竹清出手，直接将眼前的这群邪魂师全部铲除。

    但朱竹清最后还是选择自己亲自对付眼前的这群邪魂师。

    而且，朱竹清好不容易学会了如何使用刘渊所赠送的那一把绿弓，之神实力相较于之前也有了极其巨大的提升。

    这个时候自然是想要测试测试自己的进步到底有多么的巨大。

    所以在这个时候，出于这两个方面的考虑，朱竹清最后也还是选择主动对付眼前的这群邪魂师。

    只见她很快对着眼前的刘渊点了点头，随后便是直接开口说道：“没有问题的，刘渊大人，这些邪魂师，交给我来就好。”

    “而且，不是还有您在这里么，出不了什么意外的。”

    朱竹清对着刘渊如此说道。她虽然直到现在都还没有看到刘渊的真正实力，但是朱竹清对于刘渊的信任十分浓厚。

    毕竟，无论是之前刘渊在对付那群盗贼出来的时候所表现出来的实力，还是之前赠送给直接的绿弓的珍贵性，都十分清晰的表现出来了刘渊的实力十分强大。

    因此朱竹清也想明白了，刘渊绝对不可能如同他表面之上所表现出来的那么简单，否则，比比东也不可能会喜欢上他。

    因此他对于刘渊十分信任。

    所以，此刻的她也是直接对着眼前的刘渊开口说道。

    “好吧，既然你都这么说了，那就大胆去吧。”

    “放心，一切有我。”

    “不过，最好是用你自己的实力击败这些邪魂师，因为这样对你而言，才是更大的成长。”

    刘渊对着眼前的朱竹清开口说道。

    而朱竹清听此也是对着眼前的刘渊点了点头。

    随后，也就没有继续在原地浪费时间，而是选择及其迅速的朝着眼前的刘渊答应下来，随后直接爆发出自己的全部实力，朝着前方的几个邪魂师冲了过去。

    那几个邪魂师都是七环层次的邪魂师。

    而且，跟之前的时候不同，之前朱竹清的对手也就仅仅只是一个强攻系的七环魂圣，但是这一次因为朱竹清的对手数量众多，所以，朱竹清的对手不单单是一个，而是三个。

    而这三个里面则是饱含一个辅助系的七环魂师，一个防御系的七环魂师，还有一个强攻系的七环魂师。

    这虽然跟史莱克七怪那种七人团队作战的小团队相比差了不少，但再怎么说也算是一个比较平均的小团队了，所以对于朱竹清而言，这一次的考验还是十分巨大的。

    好在如今的朱竹清已经得到了十足的成长。

    如果是之前的朱竹清的话，在碰到了这种敌人的时候，她的喧杂额还是只能喧杂额近战，而近战的话，一旦有一丁点失误，便是会将自己暴露在对方的视野之下，对于朱竹清极度的不利。

    可是如今的朱竹清却是可以选择远程作战的方式，所以这对于朱竹清而言是一个很好的方式。

    这个时候，之间朱竹清依旧是利用自己的超高速度来迷惑敌人，他极其迅速的在敌人的身边不断游动，到了最后，甚至是因为朱竹清的速度太过于迅速的缘故，在空气之中留下来了一道道黑色的残影。

    而这群邪魂师本来也以为朱竹清是一个近战的魂师，所以在一开始的嘶吼也并没有太过担忧，而是做好准备进行防御，等待一个能够将朱竹清抓住并且斩杀的机会。

    可如今的朱竹清已经变得今非昔比。

    她知道在这种情况之下最好的方式还是采取远程攻击。

    因此，她抓住一个机会首先对着前方的辅助系魂师射出来了一箭。

    这一件虽说成功的被对面的几个邪魂师所抵挡了，但是朱竹清的目标从来就不是第一箭。

    在朱竹清的第一箭射出去并且被地方挡住之后，他很快又是射出了第二箭，第三箭。

    当然这些邪魂师也不是弱者，所以，虽然在朱竹清的这些连番攻击之下，邪魂师们都感觉十分棘手，但还是能够成功将其抵达。

    可朱竹清做了这么多一直都是为了使其麻痹大意。

    她一直都是采取远程攻击的方式，便是为了让这群敌人错误的以为，朱竹清本人便是一个远程攻击的魂师。

    可实际上呢，朱竹清是一个近战的魂师。

    虽说如今的她因为有了绿弓的缘故，已经能够不断使用这一把绿弓对着敌人进行远程的消耗。

    但是，就算是如此，这一把绿弓毕竟也不是朱竹清的武魂，所以，绿弓无法使用魂技。

    而朱竹清本身的武魂不同，那是能够使用魂技的，所以，她真正的杀手锏还是近战攻击时候的魂技。

    因此，朱竹清之前所做的一切，都是为了让这群邪魂师麻痹大意。

    而实际上，朱竹清的做法的确也取得了成效。

    通过了这连番的远程射击，朱竹清的确是让眼前的这几个邪魂师错误的误以为她是远程系的魂师。

    而到了这个时候朱竹清很快便是直接出手。

    她知道这个时候是自己出手的最好机会，所以也就没有必要继续浪费时间了。

    她当场亮出了自己的武魂。

    在接连不断的朝着前面的控制系魂师和强攻系魂师发出攻击之后........

    朱竹清直接使用出自己的武魂，爆发出极其恐怖的速度。

    随后，还没有等到朱竹清利用自己手中的绿弓，所射出去的弓箭成功的命中前方的强攻系魂师和控制系魂师的时候，朱竹清的身躯便是已然化为鬼魅直接朝着前方冲了出去。

    之后的朱竹清其实还领先那些弓箭抵达了几个邪魂师的身后。

    但是在这个时候的朱竹清并没有急着出手，而是刻意等到自己的弓箭成功射出之后才出手。

    等到自己的弓箭成功抵达之后。

    那几个邪魂师完全没有心思理会后面的辅助系魂师，只能全力的抵挡朱竹清刚才面对面对着他们所射出去的弓箭。

    而在这个时候的朱竹清终于出手了。

    她直接是用出来了自己的魂技，顿时她的身躯如同鬼魅一般直接闪烁到了那个辅助系魂师的身躯之后。

    随后，还没有等到她成功的回过神来的时候，朱竹清直接便是一爪子朝着那个邪魂师拍了过去。

    这一下子可直接让那个辅助系的邪魂师手忙脚乱。

    毕竟，之前的朱竹清已经在他们的头脑之中留下了一个印象。

    让他们错误的认为，朱竹清是一个远程的攻击系魂师，所以他们从来都没有防备朱竹清的近距离偷袭。

    而且刚才朱竹清的攻击还刚刚抵达，这让他们的精神状态更加放松了。

    因此此刻的朱竹清成功的在众人毫无防备的情况之下直接对着他们发动了一次攻击，一下子直接打的那个辅助系魂师束手无策。

    “该死！”

    那个辅助系魂师虽说在最后的嘶吼也全力的进行了一番抵挡了。

    但是他毕竟还是一个辅助系的魂师。

    所以，对于他而言，就算在这个时候他已经全力抵挡了，但是他也完全没有那个能力，能够抵挡住朱竹清突然之间所发出来的攻击。

    “该死，她居然是一个近距离战斗的魂师！”

    而在这一个时候，一侧的强攻系魂师和控制系魂师也注意到了这个问题。

    在注意到了这个问题之后的两人便是急急忙忙的打算来就会这个辅助系魂师，纷纷亮出自己的武魂。

    可朱竹清的速度实在是太快了。

    她毕竟是一个敏功系魂师，速度是她最为擅长的东西。

    所以此刻就算是这个强攻系魂师和控制系魂师发现了朱竹清的动作也已经没用了。

    朱竹清的速度实在是太过于迅捷。

    等到他们成功的注意到这一点之后，朱竹清的攻击，已经成功的抵达了那个辅助系魂师的身躯之上了。

    (本章完)

