    苏义迫切的想要回去和东雪峰商议一下，但再走之前，还需好好的安排一下。

    最起码要留人在这里看守。

    因为近些时日进入死亡禁地的人可不少，万一有人来到这里，破坏了植妖塔就麻烦了。

    苏义想了一下，最终决定将妖植留下。

    妖植的数量接近一百，且战斗力不俗，守护植妖塔最合适不过。

    安排好之后，苏义带着众人离开了山谷，和井嘉祥等人汇合之后，火速返回。

    回到蛮族领地，苏义进入了一座石屋当中，第一时间召见了东雪峰。

    “老东，我听说你们破元宗是研究阵法的宗门？”苏义笑着问道。

    东雪峰点了点头，谦虚的说道：“确实是以研究阵法为主，但是名声并不响亮。”

    其实，破元宗虽然是小宗门，但在阵法研究上颇有建树。

    玄天大陆不少宗门势力，都有请他们建立过阵法。

    “我想请你帮个忙。”苏义直说道。

    “苏义，我这条命都是你救的，什么事尽管吩咐。”东雪峰信誓旦旦的保证道。

    他是一个懂得知恩图报的人，苏义是他的救命恩人，帮着救命恩人做点事，都是应该的。

    “其实也没什么。”

    苏义笑着说道：“就是想让你帮我建立一个传送阵，将植妖塔传送到这里。”

    “建立传送法阵没问题，但是需要空灵石作为主材料，而我身上一块都没有。”东雪峰为难的说道。

    传送法阵属于空间阵法，而建立空间阵法必须使用空间灵材，其中最为稳定的就是空灵石。

    但是空灵石异常的珍贵，可以说是无价之宝，市面上很少有出售的。

    “空灵石...”

    苏义沉吟起来。

    前些日子，他倒是从半兽人手中抢了三颗空灵石，但后来打造【黑曜陨星剑】的时候用掉了，身上也是没有的。

    “需要几颗空灵石？”苏义问道。

    建立传送阵发势在必行，哪怕空灵石是稀世珍宝，也要想办法弄到手。

    “两颗足够了。”东雪峰考虑了一下，回道。

    传送法阵越是距离远，所需的空灵石也就也多。

    植妖塔所在地距离这里不过三百多公里，只需建立一个小型传送阵即可，所需的空灵石自然不需要太多。

    “两颗。”

    苏义若有所思的喃喃一声，继而问道：“其他的材料呢？”

    “其他的材料我这里都有。”东雪峰快速说道。

    建立传送法阵，最重要的就是空灵石。至于其他的辅助材料，都属于普通材料，他身上确实有不少。

    “我会尽快弄到空灵石。”

    苏义点头说道：“老东，你先下去休息吧。”

    “好。”

    东雪峰没有多说什么，转身离开了。

    苏义站在原地沉思了一会，随后将姬小凝、井嘉祥和白圣巨萧虎请入了石屋当中。

    “苏义，有什么事吗？”姬小凝好奇的问道。

    “前辈，我想在这里建立一个后方基地，有些事需要和你们商议一下。”苏义说道。

    建立后方基地的事，只有井嘉祥知道，其他人都是不清楚的。

