    第966章当吸血鬼始祖穿到世界末日（39）

    “最后一个名字吗...”

    娇阳意有所指地重复了一声，然后她嘴角勾了勾，来到闻人离的身前，把手放在了他的腹部，用吸血鬼的治愈能力替他疗着伤。

    对上男人看过来微微错愕的目光，她勾着嘴角说道：“想了想，好像还是不能让你就这么死了啊。你要继续活着,把你身上的血液作为生命的交换献给孤，让孤继续留在这里，看完剩下的这出好戏。不过孤再一次警告你，你一心守护的臣民，可能还是会辜负你对他们的期待。”

    “没关系。”

    她疗愈术施展地很粗暴，伤口的快速愈合让闻人离不自觉地闷哼了一声，咬住下唇，“我只做我应该做的事。”

    娇阳蹙着眉心,看着闻人离这幅隐忍的模样，她最看不得这些人类为了心中所谓的信念而无谓牺牲，而且还一副无怨无悔的模样，因为真的很蠢。

    她的手就放在他的腹部上面可以感受到隔着一层布料的下面，他的身体有多么紧绷。

    于是娇阳嘴角勾了勾，故意坏心眼地把手往下游移了一寸。

    就这么轻轻地滑动过去，柔弱无骨的小手，隔着一层布料，流连着他的肌肤。

    可以感觉到他的呼吸骤然间变得急促起来，闻人离的双瞳不自觉微颤，不敢置信地看着她。

    “怎么了？”娇阳唇角微勾，一边问着，一边她的手，逐渐从他的腹部游弋到他的胸口上，手指打转，坏心眼地挑逗他,“对于你这种男人来说，有一个让你忘不了的白月光妻子，难道身体不应该对其余的任何女人都没有反应的吗？”

    “闻人长官,”她继续凑过来，瑰丽的面孔覆上一层晦暗，声音因为被故意压低了，显得有几分魅惑暗哑，艳红色的双眼，充满蛊惑性质地抬头，“这就是你心底，那样至死不渝的爱情吗？”

    闻人离咬紧了嘴唇，目光隐忍且克制着，几乎快要疯了地看她。

    可是娇阳显然并没有打算要放过他，仿佛是觉得刺激还不够，她再一次地伸出指尖，从上往下地在他的身体上擦过，只是一瞬间的事情，男人瞳孔骤然间紧缩，理智顷刻间崩塌殆尽。

    他一把捞过娇阳的身体，把她按在身体下面，像要把人揉碎了似的搂着，双目发红地用嘴唇凑过去触碰她的嘴角。

    后者眼里划过一道自得的笑意,就当她打算毫不留情地推开他,然后对他进行言语上的攻击和羞辱时，闻人离的动作，却只是在触碰了一下她的嘴角以后，就没有再继续下去了。

    娇阳怔了怔，睨向他，似乎是在用眼神询问他怎么不继续了。

    闻人离紧紧地抱住她，不住地喘气，一声强过一声，但是确实没有再继续碰她。

    他答应过的，不会碰除了她以外的任何女人，就一定会做到，哪怕是在这个世界上的另一个她。

    他抬起手臂，用手挡住自己的眼睛，胸口不断起伏地平复着情绪，一面是不敢看她，一面也是不想让她看见，此刻自己现在的眼神。

    娇阳彻底不高兴了，她固执地想要把他拦在眼睛上的手臂拉开，拉开以后他又遮上，无论现在传达过来的感觉有多难熬，一次又一次，反正就是不看她。

    “闻人离！”娇阳恼了，她不相信有男人面对她到了现在这个地步还能忍住的，内心原本散漫的好胜心都被他这幅样子给激起来了。

    于是她低下头去，主动地吻上男人的嘴角，配合在他身上手里的动作，娇阳很快就如愿地看到了男人透过手指的间隙，再次对她变得疯狂的眼神。

    就当她满意地点点头，坐在他的身上，把他推倒在身下，这个时候的闻人离已经没有了可以推开她的能力，她要主动吻上他嘴唇的时候，闻人离却凭借神智的最后一丝清醒，把头偏开了。

    娇阳细白的双臂还搂在他的脖子上，对此神情微微一僵，偏头望向他。

    此刻男人的神情狼狈不已，他仓皇躲闪着她看过来的目光：“不...不可以，艾拉小姐...”

    娇阳似笑非笑地望着他，看着他一直紧绷已经僵硬到无法控制的身体，伸出手去又触摸了一下。

    如愿看到他的眼睫微颤，死死咬住嘴唇仿佛快要死掉的神情。

    “你这是在对孤欲迎还拒吗，闻人长官。”

    娇阳也没再急着继续，她伸出一只手去，托着下巴，似笑非笑地望着他。

    “不、不...”男人就连呼吸都在打着颤，他竭力忍住自己快要抑制不住的想把她狠狠压在身下的冲动，低颤的目光是为了防止她出现在自己的视线中，他哀求着，“不要这样好不好，艾拉小姐，这是我答应过她的承诺，她已经逝去了，我爱她，很爱很爱。我不想连这最后一点都对不起她...除了这个，你要什么都可以给你。”

    说到这里，闻人离苍白着脸，颤抖着割破了自己手腕上的皮肤，毒性已经被清除干净后鲜红的血液，在娇阳看过来的目光中，一滴一滴地落在他们之间。

    娇阳眼神逐渐变得冷漠，面无表情地看着他。

    接下去的一瞬，娇阳没有再对他说一句话，她整理好身上的衣服，从他身上退下来，然后一个闪身，就离开了闻人离所在的房间。

    闻人离望着她离开的身影，不自觉地松了一口气，可是感受到自己僵硬仿佛不属于他的身体，他还是苦笑了一声，低头，把头深深地埋进了被子里。

    ...

    娇阳从闻人离那里离开以后，就来到贺兰瑞的房间门口，站了一会儿，然后伸手敲响了他的房间。

    房门很快就被打开，少年站在她的面前，并没有像以前那样开心地直接把她迎进去，或者害羞地凑过去，小心翼翼地亲吻她的嘴唇。

    而是就这么站在门口，手指抓着门，目光幽幽地望了她一会儿。

    少年琥珀色清透的眼睛下面，皙白的皮肤上的淤痕，显示出他这几天并没有睡好的痕迹。

    他看了她好一会儿，声音逐渐带上轻颤，委屈地眼眶发红：“你来了...”

    “嗯，我来了。”

    娇阳笑着，打开手臂搂住少年的腰，主动地邀请他。

    ...

    贺兰瑞这次和她在床上，不同于以往几次的温柔，面对她的触碰隐忍又毫无招架之力的样子，而是变得异常.粗.暴，在吻她的时候，也带上了占有欲十足的意味，不愿意把自己交给她。

    相比起马上和她开始做那些事情，少年似乎更热衷于跟她接吻，他已经不止一次地捧着她的面庞，对着她的嘴唇毫无保留地吻上去。

    迟迟没有得到自己想要的，娇阳虽然有些不满，但还是乐于享受地躺下。

    最终小国王也让她如愿地爬到她的身上，对着她压了上去。

    娇阳心满意足地搂住他的腰，迷失在其间。

    贺兰瑞也捧着她的脸，一边与她毫无保留地贴合，一边吻着她的嘴唇，带着温柔与占有。

    “你是我的对吗，艾拉小姐...”他已经彻底失控地低语，颤抖着，露出浓艳的颜色。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

