
    就在鱼可卿和糜宣、糜菲有些目瞪口呆时，林辰却是已经一步踏出，直接冲入湖泊范围内。

    紧接着，他落在了那离着岸边两三米的第一块石头上。

    随即，脚下一蹬，跃出四五米，便又踩在了第二块石头之上，接连几次，最终踩踏在第七块石头之上，然后脚下一蹬，便落在了湖泊中央的那一小块土地上！

    那些龙炎花所形成的花海，就在他的身旁，触手可及！

    整个过程中，没有乌云出现，也没有雷霆落下！

    见到这一幕，鱼可卿和糜宣、糜菲三人彻底明白，对方不是在胡说八道，而是真的能够破阵！

    ‘没想到，我竟然看走眼了！他竟然还是一个高明的阵法师！’

    鱼可卿看着林辰，眼中泛起异彩。

    “不可能！怎……怎么会这样！”

    糜菲看着站在湖泊中央土地上的林辰，脸色一阵青一阵白，实在是有些不愿意相信眼前的一幕。

    此刻，她原先嘲讽林辰的话语，回想起来，无疑都只能说明她是狗眼看人低，可笑到了极点。

    “哼哼！现在知道，谁是真正的蠢货了吗？嘻嘻！看来，你不只是丑，还蠢，真是可怜！”

    小舞对着糜菲做了个鬼脸，笑嘻嘻道。

    糜菲气得咬牙切齿，却也是被小舞的话噎得无话可说，都不知道从哪里反驳！

    糜宣脸色僵硬得不行，刚才他还说林辰只是个小丑呢，现在看来，似乎他才是一个上蹦下跳的可笑小丑！

    他脑海中回响起林辰刚才那句“你不能，不代表我不能”。

    现在看来，竟然还真是如此，这样他都有种脸疼的感觉！

    “好了！雪澜、月儿、小舞、小璃你们也快过来吧。鱼小姐你也过来，别呆那里了，小心被那两个蠢货传染了，变得和他们一样蠢那可就不好了。”

    站在湖泊中央的林辰，对着龙雪澜和鱼可卿等人开口，同时脸上带着一丝玩味笑意，从糜宣和糜菲脸上扫过。

    让他们的脸，都感觉一阵火辣辣的，就像是有一只无形的手，在他们脸上抽打着！

    鱼可卿听到林辰的话语，眼中露出感激之色，明白林辰是想分几朵龙炎花给她。

    于此同时，她想到自己原先还觉得林辰是个庸人，而且认为他之前的话是在胡说八道，不由得心中一阵羞愧，没想到，自己也有狗眼看人低的一天！

    龙雪澜几女笑着点点头，紧接着，四女和鱼可卿便也都纵身一跃，踩踏在七块石头之上。

    眨眼间，几女便也就到了湖泊中央。

    “小子，那些龙炎花可以给你一朵当做奖励，其余都是我们的，你如果敢碰的话，我便让你生不如死！”

    糜宣脸色一阵变化，最终却是露出狞笑，贪婪的盯着湖泊中央的那些龙炎花，随即看向林辰道：

    “哈哈！没想到，你这个蠢货还懂得破阵！但那又如何，你根本不是我的对手，所以，那些龙炎花都将属于我！看在你破阵的份上，我就赏你一朵好了！”

    “糜宣，你太无耻了！”

    鱼可卿没想到明明是林辰破的阵，糜宣竟然想要明抢，不由得大怒。

    糜宣冷笑道：“鱼可卿，别以我我真的怕了你！真的动起手来，你根本不是我的对手！无论如何，这些龙炎花至少必须有一百朵属于我，不然的话，就别怪我不客气了！”

    “对！哥，我们现在就过去，你对付鱼可卿，然后我要好好收拾那个可恶的废物一顿！那些龙炎花，都是我们的了！我们还真应该感谢这个废物，如果不是他的话，我们也不可能得到这么多龙炎花！”

    糜菲盯着林辰，眼神怨毒，脸上则是露出得意的笑容。

    懂得破阵又如何，实力不是自己两人的对手，那么好东西自然是属于自己的了！

    说话的同时，她身上那通天境大圆满的澎湃气息，也是猛地爆发而出，长发飞舞，如同一个女战神。

    龙雪澜和刘璃等人，都是脸色冰冷。

    这湖泊中央的龙炎花，她们刚才大致看了下，也就一百多朵。

    要是糜宣直接拿了一百朵，然后糜菲再分一部分，那么估计都要没他们的份了！

    这大阵可是她们的男人破的，凭什么让这两个家伙捡便宜？

    顿时，龙雪澜和刘璃、闻人月脸上，也都满是肃杀之色。

    此时为了得到龙炎花，糜宣也顾不得给龙雪澜几女留下好印象了。

    一百朵龙炎花啊！

    得到一百朵龙炎花后，他估计不用多久就能突破到化神境二阶，后面突破到化神境三阶，速度估计也会快得多了！

    对他而言，和实力相比，再漂亮的女人，也不算什么了！

    此时，他的心中打定主意，反正这一回，就是吃定对方了，谁叫对方比自己弱呢！

    然而，让他皱眉和疑惑的是，听到他的话语后，鱼可卿和龙雪澜几女，都是露出怒色。

    偏偏林辰一副笑眯眯的表情，一点也不紧张。

    “一百朵龙炎花？你确定，不想全部要了吗？事实上，全部给你们都没问题！”林辰忽然笑道。

    “哈哈！怎么，知道怕了？”糜宣怔了下，旋即笑了起来。

    鱼可卿疑惑看向林辰，正要开口。

    这时，就见林辰一掌拍出，一道气劲直接将那湖泊中的七块巨石拍得一阵轰响，接着七块巨石纷纷碎裂，沉入到了湖泊中。

    “只要你们两人能够过来，那么这些龙炎花，全部是你们的了！”

    把手掌收回，林辰笑道。

    见状，糜宣和糜菲对视一眼，忍不住再次笑了出来。

    糜宣看向林辰，得意道：“刚才那几块石头落下的位置，我都已经记住了！你个蠢货以为把那几块石头毁了，我就过不去了吗？这附近的石头，可是不少！”

    说完，他指了指不远处一些一人多高的石头。

    “蠢货就是蠢货！真不知道，他这种蠢脑子，怎么懂得破阵的！估计，也就是运气好罢了！”

    糜菲冷哼道。

    鱼可卿和龙雪澜几女的脸色，都是有些难看。

    确实，林辰虽然将那七块石头毁了，但糜宣只要再拍飞七块石头，落到刚才那几处地方，他们两人，不也一样就能过来了吗？

    以糜宣的实力，从另一边过来只需要一刹那的功夫，再加上他有所防范，根本也是没办法在对方过来的过程中，将石头破坏掉的！

    “我实话和你们说吧，现在原先的那破阵之法已经没用了，你们最好，还是不要尝试的好，不然的话，后果自负啊！”

    面对着糜宣和糜菲的嘲讽，林辰却只是耸了耸肩，一副好心提醒的样子道。

    糜宣冷笑：“蠢货，你以为我会信你这种鬼话？”

    “就是，你以为我们和你一样是傻子吗？”糜菲也是冷笑连连。下一刻，糜宣身影一闪，伴随着七道嘭响，七块巨石被他拍出，朝着湖泊方向飞去，落在原先那七块巨石的位置上！
