    王艾摇了摇头：“雷奥妮陷的只能比你深。她瞅着潇洒，其实最是顽固，她和你都属于那种有大智慧的女王性格。”

    许青莲嘿嘿笑：“我？女王？别说好听的。”

    “女王是中性词，起码在性格上。比方说吧，你们都太冷静乃至心如铁石，这就让男人措手不及，不知道该怎么讨好你们。同样是送花，小女生会开心，你们呢？即便是我送的，你们也不会往心里去，你们在乎的也压根不是这些形式上的东西。所以，这个性格往往事业上很成功，感情上很失败，找的男人要么貌合神离，要么唯唯诺诺。”

    “你是貌合神离，还是唯唯诺诺？”许青莲逗趣道。

    王艾笑着摇摇头，一挺身站起来，转身抱着许青莲一同摔在床上：“我是征服者！我比你们更顽固！你们遇到我这种人才能体会到一般女人的快乐！”

    许青莲往王艾的脸上吹气：“你是说，我们的心太大？”

    “大也打不过我！”

    “噢……”许青莲被撞了两下，目光迷离。

    冷不防被重新抱起，王艾把许青莲放在地上：“好了闹够了，我们去研究一下你的毕业论文吧。”

    许青莲晃晃头清醒过来，意识到又被调戏了，拍了下王艾，看着窗外夕阳正好，于是点头：“好吧，我确实需要你帮我看看。”

    晚饭时，雷奥妮来电话说今天回不来，明天能回来直到3月10号回国。因为她当时负责王艾的转会谈判，因此和许青莲一起接到了国米俱乐部百年庆典的邀请，这也是她们此行前来的目的之一。

    饭后许青莲打算去小镇里看看，还拉上了要遛狗的康丝，王艾不放心让严竹也跟着，自己在家想着溜猫，可wiwi一幅没骨头的样子，好不容易抱出去，刚放下一扭头就跑回了屋。

    终究外边有些冷，终究猫不是狗。

    “好吧！”王艾无奈的晃了晃头，拉过一把椅子坐在自家前院的草地上，望着前边小镇的炊烟袅袅。

    留在家里的赵丹抱着肩膀陪着看了会? 突然道：“我要交工作报告了。”

    “嗯？”王艾扭头奇怪的看着赵丹。

    自从严竹退役后? 赵丹就成为了王艾安保小组的组长，工作安排没有区别? 唯一的是定期报告的执笔人换成了他。

    赵丹叹息一声? 也拉过一把椅子坐在王艾身旁：“……你的事儿，我不能对组织隐瞒。”

    “嗯。”王艾沉默了片刻? 释然一笑：“我也没想让你瞒着。”

    赵丹扭过脸来看王艾：“可是……虽然你的个人感情问题情有可原，但终究是个巨大隐患? 组织不能视而不见。一旦我的报告交上去……你的行政级别很可能永远停留在副处。”

    说到这? 赵丹的手从裤兜里掏出来，带着一个U盘：“你现在改，还来得及。”

    王艾凝望着这个红色的U盘没伸手，扭回头望着脚下渐渐昏沉的小镇：“我有准备。”

    赵丹苦笑一声把U盘捏在手心：“你还真是不爱江山爱美人。”

    “咳！”王艾摇头笑了一声：“你说我扔下哪个？”

    赵丹腰板靠在椅背上：“理智上? 当然是留下哈特曼? 她对你、对工作的价值更大。但将来的事儿谁说得准？也许小许毕业后很快就追了上来。”

    王艾扭头好笑的看着赵丹：“你和刘丁香还八字没一撇呢吧？感情的事儿，没法用理智全部驾驭。其实我不是一个很自律的人，这么多年，我已经快扛不住了，所幸还有她们? 有她们包容我的放肆和疯狂，这总比我流连夜场、常驻三版好的多? 对吗？”

    赵丹吐出口气，摇摇头：“我不是你? 我感受不到你的压力。”

    “是啊。”王艾叹息一声指了指自己的胸口：“也许有一天心理问题引发了生理病变，才能让你们知道。你这么想吧? 我这个性和前段时间来我的家的大海? 哦就是老孙差不多? 正义感太强，脾气又急又坏。你能想象一个高级干部在讲台上信口开河吗？能想象他突然指着台下的一些人破口大骂吗？我已经习惯了不吐不快，你让我憋着，我就得憋出病。”

    “所以。”王艾站起身：“不论组织给我什么处罚，我都欣然接受。”

    “你早就料到这一天了吗？那你当初又何必入党呢？”

    王艾转身看向赵丹：“我的共产主义信仰不是谁灌输的，是经过我本人不断学习、思辨、观察、分析，多次崩解和重建后才确立的，它是科学的，不是迷信的，它不是否认事实的顽固，而是知识扎实的强大。相信我，我作为一个哲学家，已经是这个地球上对这个问题认知最深的一批人之一，没有谁能夺走我的信仰了。我坚信英特纳雄耐尔，就一定会实现！”

    赵丹呆愣的望着在夕阳的红光里，在这片山坡上引用国际歌的青年。

    王艾平息了一下雄浑波澜的情绪才道：“作为一个共产主义者，我当然希望加入组织，和志同道合的人一起奋斗。同样，身为一名正大光明的共产主义者，如果我的存在、我的作为危害了党的事业，那么怎么被处理都是对的。归根结底，我从未想过用这个身份去博取什么，它在或不在，我依然是我。”

    赵丹重重的点了下头随即站起：“既然你想好了，那我这就上交，对了，我会把你刚才说的也写上去。”

    王艾洒脱一笑：“好。”

    赵丹转身的一刹那又转回来，拍着王艾的肩膀：“作为同事的话说完了，接下来是朋友得话，到死心如铁，从今以后，我是你的崇拜者了。”

    “别学我在感情上犯糊涂。”

    赵丹一笑：“不会。”

    片刻后，许青莲一行人拎着一大堆东西回到家门前，王艾张开双臂跑了出去，冷不防脚下的淑女汪汪两声，于是本来跑向许青莲要接东西的王艾中途蹲下来，抱起狗就跑了，气的许青莲在背后直跺脚。

    僻静处，严竹脸上挂着笑和赵丹站在一起：“怎么样？”

    赵丹吁了一口气：“男儿到死心如铁。”

