
　　宋子瑜低头不敢再看那地仙，心头苦思冥想却想不起什么！

　　此时便感觉肩头一重，便见白毛猪精推了他一下：“走了，该吃饭了！”

　　因为不认得小空间里的路，宋子瑜半推半就跟在了白毛猪精身后，一路上观察着地形建筑，片刻后来到一所灰扑扑的建筑前，

　　只见好多妖怪都聚在了这建筑前，竟自觉排好了队伍，一个个红着眼睛留着口水望着建筑中的东西。

　　宋子瑜似有察觉，跟着他们目光看去，只见灰扑扑的建筑前开了个窗口，从窗口中看去，只见有数量众多长条条的影子挂在内部房梁上。

　　待他看清后，顿时遍体生寒！

　　只见里面挂着的是一具具人类尸体，都已开膛破肚，血水缓缓滴下来！

　　而窗口后面赫然设着一口大锅，有妖怪站在大锅后面，正操着木棒搅动着大锅里的肉块！

　　宋子瑜脸色发白，强忍着胃里翻江倒海，没有吐出来！

　　白毛猪精没有注意他的异状，啧啧道：“其实尊者来了之后，最大的好处还是可以吃人肉了！”

　　“以前豫州城有那老城隍守着，那老城隍也是元神修为，但凭着百姓丰盛的香火供奉，却可以将以前元神修为的大王压着打，不过后来直接就被尊者擒下，一直关押在地牢里……”

　　即使白毛猪精话中提到了城隍二字，宋子瑜此时也没有心情关注，他的脑海中一直回荡着悬挂在灰扑扑建筑中男女老少的人类尸体。

　　恍惚间，轮到了他站在了队伍跟前。

　　窗口内的妖怪用大勺盛了一大碗肉汤给他，宋子瑜面色如常端起大碗，走出队伍。

　　不一会儿，那白毛猪精跟了过来，先是仰着脖子咕噜咕噜将大碗中连汤带肉喝完。

　　瞄了一眼宋子瑜丝毫未动的肉汤，舔了舔嘴唇，“你怎的不喝？”

　　宋子瑜将碗递到白毛猪精手上，淡淡道，“先前出去时，路上遇到个落单的小女孩，吃饱了！”

　　白毛猪精先将宋子瑜递过的大碗喝了个干净，随即感觉不对，恶狠狠道:“你竟敢背着俺吃独食？”23sK.com

　　这豺狼妖出门竟然吃了个小女孩？

　　听说人类小女孩肉最嫩最香了，他至今为止都没有尝到过，这豺狼小妖竟敢一个人吃完不带回孝敬自己！

　　白毛猪精目光凶狠，正想给宋子瑜一个教训，但视线看到宋子瑜双目后，不知什么来由，顿时感觉心头生寒，竟不敢言语了！

　　直到宋子瑜转身离去，这才挠了挠脑袋，不知道方才发生了什么？

　　宋子瑜绕开有人把守的建筑，来到了一处偏僻的地方，这才忍不住浑身散发杀意。

　　即使他知道妖吃人就与人吃猪牛是一回事，但看到那么多同类的尸体，他还是抑制不住自己心情激荡。

　　方才白毛猪精隐约感受到了这杀意，这才不敢再纠缠他。

　　过来好一会，宋子瑜这才恢复如常，至少外表看来，已经看不出异常了。

　　现如今已经对这小空间录了影像，按理说已经算作实质证据，到时间提交西军，豫州之事就由天庭处理了。

　　只是现在横在宋子瑜面前还有一个难题，那就是现在看守小空间通道的并不是白毛猪精一伙人，怎么出去倒是个问题了。

　　难道要等到下次白毛猪精带着他们轮到值守的时候？那得等到三天之后了，时间上太晚了！

　　宋子瑜思虑着如何出去，脚步不停向着来时方向走去，只见白毛猪精看见他目光一亮，“快来，方才还在寻你呢，有任务了现在！”

　　只见白毛猪精似乎忘了先前之事，带着手下一批人包括宋子瑜，便来到了一处坚固的建筑前。

　　只见这建筑形状方方正正，里面隔开成一个个小房间，每一个小房间内都盘坐着十几名穿着银甲的天兵。

　　“尊者吩咐，看守人手不够，从此时起咱们便负责看守这些天兵天将了！”

　　白毛猪精得意满满，似乎颇为满意这项工作，看着往日高高在上的天兵们沦为阶下囚，萎靡不振。

　　牢狱内，有些天兵恼怒的看着奇形怪状的妖怪把他们当作稀奇的东西打量，欲发作却被妖兽筋绑住手脚，且法力被封禁了，无可奈何！

　　有些天兵则闭目歇息，并不在意妖怪的打量！

　　就在此时，白毛猪精与他人的争吵声传了过来，宋子瑜好奇，便凑过去看热闹。

　　只见与白毛猪精怒目相对的是另一名内丹修为的妖怪，而他们争吵的理由却让宋子瑜有些面色古怪。

　　他们抢的竟是对杨胤的看守权！

　　三千名天兵自然不是白毛猪精手下十来个妖怪能看守的，还有其它妖怪也接到了这个任务，于是乎便导致了这场争吵发生。

　　白毛猪精忽然指向宋子瑜，“你就在这小子牢前守着，谁敢过来直接下杀手！”

　　“尊者交付的任务都不想搞砸，谁要是不负等任务结束了来比划比划，老子叫你们做妖！”

　　白毛猪精在小空间内的妖怪中似乎颇有凶名，这般恶狠狠的威胁过来，对面那名内丹修为的妖怪终究退了一步，带着手下去了另一边看守。

　　而宋子瑜则被留在了杨胤牢前，听着白毛猪精的嘱咐:“你就站在此地不要走动，看着这小子一人就成！”

　　宋子瑜看了一眼独身处于牢房中的杨胤，默默点了点头。

　　说完白毛猪精就带着手下，分散到了别处牢房外巡查。

　　尊者让他们巡查看守的目的，只是防止个别天兵有暗藏的手段脱逃，注意他们动静。

　　但不出意外，这些天兵天将法力都被封禁起来与凡人无异，是逃不住监牢的。

　　宋子瑜想了想，面对牢房盘坐了下来，看着里面闭目盘坐面色平静的杨胤，挠了挠脑袋。

　　他原先是没有救杨胤的准备，毕竟两人只是萍水相逢见过一面，没有那个冒着危险救他的交情。

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百一十一章 看守免费阅读。https://xs.23sk.com 