    宝库的第一层，堆放着大量的金币、金票和有值钱的古董。

    第二层陈列着上百件强大的法宝和无数珍贵的炼器材料，法宝的等级都达到了灵宝级别。

    第三层收藏着大量的宝药、珍贵的修炼材料、心法和武技等。

    总价值超过百万亿，光是修炼材料的价值，就达到二十万亿。

    真正的富可敌国。

    光是用这些海量的财物，就可以在琉璃王国迅速建立起一个超级大势力。

    叶天一件不留，全部收入自己的储物袋，唐雨凝一直跟着帮忙，并未因为大量的绝世珍宝而眼馋。

    把宝库扫荡一空，叶天心满意足的走出宝库。

    看到笑容满面的叶天，龙昊急忙把目光投向他处，低沉的问道：“接下来还要做什么？”

    他不想看叶天，他怕忍不住杀人夺宝。

    奈何，他根本不是叶天的对手。

    叶天看向唐雨凝，唐雨凝道：“我想回我们唐家看看！”

    叶天抱拳道：“得麻烦龙堂主护送唐小姐前往唐家。”

    龙昊淡淡的应了一声，转身就走。

    “龙堂主请留步。”叶天叫住了龙昊。

    “还有什么事吗？”龙昊背对着叶天，冷淡的问道。

    叶天抬手一翻，手中出现一块拳头大小，生长着青色龙纹，灵气逼人的金属。

    “刚才学生在里面得到一块龙纹青金，想送给龙堂主。”叶天笑道。

    龙昊猛地转过身来，目光先扫了一眼叶天的脸庞，而后快速投向叶天手中的金属，脸上的郁闷之色一扫而光，取而代之的惊喜和狂热。

    “龙纹青金，果然是龙纹青金！”

    龙昊激动得双眼冒光，抬起双手想要夺走叶天手中的金属，但抬到一半强行忍住，开始大口喘着粗气。

    龙纹青金乃是螺纹青金经过数亿年的进化，才能形成的绝世珍品。

    如果能够在螺纹青金炼制的法宝里，加一些龙纹青金，法宝的等级将提升一个档次。

    他的本命法宝，就是螺纹青金炼制而成。

    以叶天现在所拿着的这块螺纹青金的体量，完全够龙昊把他的青龙偃月刀整体翻新淬炼一遍，威力将提升无数个档次。

    龙昊对龙纹青金是梦寐以求，没想到此时此刻，这种梦中之物，就在眼前。

    “前辈对学生多次相助，学生一直没来得及感谢。这块龙纹青金，送给龙堂主！”

    叶天笑眯眯的把龙纹青金递给龙昊。

    龙昊深吸了几口气，都压抑不住沸腾的热血，有些颤抖的伸出双手，接过龙纹青金。

    当接触到龙纹青金那一瞬，龙昊便是感觉到自己的本命法宝发出了欢快的龙吟之声，简直有种如饥似渴的感觉。

    “不愧是龙纹青金，有了这块龙纹青金，我可以把我的青龙偃月刀整体淬炼上一层。届时我的本命法宝，将在上品灵宝中无敌，就算是老院长的紫阳剑也比不上，哈哈哈……”

    龙昊仰头大笑，狂放无比。

    叶天微笑着取出一本古籍，递给龙昊道：“龙堂主，这是一种五阶上品武技，我觉得和您很般配。”

    龙昊一手托着龙纹青金，一手接过古籍，古籍无风自动。

    龙昊的脸色随之变成了烂柿子。

    “龙吟斩，五阶上品武技，简直就是为老子量身打造的杀招啊！”

    龙昊把两件宝物收入囊中，抬起右手重重的拍着叶天的肩膀，喜笑颜开的道：“叶天，你小子不错，不愧是我至上学宫的学子，懂得知恩图报，哈哈哈……”

    叶天和唐雨凝对视了一眼，不由觉得好笑。

    刚才龙昊离开宝库时的表情，他们两人可是尽收眼底的。

    当然，叶天不会揭他的短，笑着迎合。

    “唐雨凝，走吧。”龙昊心情大好，豪气冲天。

    “龙堂主，稍等片刻。”叶天看向唐雨凝道，“唐小姐，把大家放出来吧！”

    唐雨凝点了点头，取出九窍玲珑塔，把大家放了出来。

    叶天把率先准备好的储物袋递给苏芷，道：“苏老师，这里面是我为您准备的疗伤宝药，您收下！”

    苏芷看了一眼叶天，点了点头收了起来。

    虽然什么话都没说，但冰山玫瑰已经眉开眼笑。

    叶天看向萧风、孟浪等人，道：“如今国都局势稍稳，但还有很多事需要人手，你们跟着唐小姐，听唐小姐的安排。”

    几人毫无疑问，重重点头。

    “然然、云儿，我把你们收入鼎内吧！”叶天看向秦嫣然和秦继云。

    秦嫣然乖巧的点了点头，秦继云却是翘着嘴道：“我才不去呢，我要跟着大家去追杀程党欲孽。”

    秦继云挥舞着小手，跃跃欲试。

    叶天直接忽略她，把姐妹二人收入鼎内，顿时鼎内传来一阵不满的咒骂声，而后叶天把王慎也收入鼎内。

    “我先去一趟王宫见见赵卫疆，之后我会回至上学宫，你们把事情办完后，来至上学宫和我会合。”叶天叮嘱道。

    大家点头表示明白，而后分开行事。

    叶天展动身法，缓缓的朝王宫飞去。

    此时国都天空地上都是巡逻队，围得水泄不通。

    叶天所到之处，全都向他行礼，看向他的目光无不充满崇拜和敬畏。

    虽然他与程勋一战没有过去多少时间，但是关于他的传说早已在玉鼎城传开，如今，他在玉鼎城的百官和百姓的心里，简直是神一般的存在。

    “驸马爷！”

    “驸马爷！”

    “驸马爷！”

    叶天所过之处，人群欢呼，奋力的呐喊。没多久，全城都响彻“驸马爷”的呼声。

    真正的万民崇拜、人心所向。

    叶天暗暗觉得庆幸，好在把秦嫣然那小妮子早早的收入万道归一鼎，不然让她看到如此场景，肯定要把醋坛子打翻的。

    赵卫疆听到震天的呐喊声，早早的率领文武百官来到王宫之外迎接，全都齐齐向叶天行礼，如同朝拜天子般。

    “右相，你找我有何事？”叶天问道。

    “启禀驸马，有两件事得当面向驸马爷汇报。第一件事，王后挟持硕珏公主逃离了国都……”

    叶天脸色微变，直接打断赵卫疆的话，急忙问道：“派人去追了吗？”

