    女神毕竟是女神，即便变成女孩“素素”，也只有在面对林风的时候才会如此。

    朱雀的出现，一些繁琐的闯关也好，客套也罢，都变得不再重要，连老张这种战斗力为1的小渣渣，也能顺利的进入战神殿，目睹这存留了万年的遗迹，就差拿手机拍照了。

    进入主殿堂，战神们很识趣地离开，老张也叼着一根烟，四处参观起来，只剩下阿尔法，林风，以及素素。

    “女神，您这次大驾光临，可是有事情要吩咐在下？”

    阿尔法一脸忠诚地问道。

    素素点了点头：“我准备训练一下林风，现在的世俗界，已经不像当初，真人已经逐渐无视规则，开始在世俗界兴风作浪，他如今的本事，想要自保都很困难。”

    阿尔法一愣，看向林风。

    上次在青龙殿，林风就已经突破到了结丹初期。

    这种实力，放在现在的世俗界绝对不弱。

    而朱雀女神特地显露真身带他来北境，这是不是说明……他招惹到了更可怕的对手？

    “有什么需要在下做的？”阿尔法道。

    “准备好吃的，喝的，让他最后享乐几天，然后训练就可以开始了。”素素轻笑道。

    听到这话，一旁的闭目自修的林风本能地打了个寒颤。

    接下来的时间对于林风来说，无疑是轻松且奢侈的。

    每天各种大鱼大肉，美味佳肴，吃饱喝足了，素素就拉着林风去附近游山玩水，探索名胜古迹，就像一对情侣一般。

    她并不在乎林风是否在游玩时心不在焉，大部分时间只专注修炼，其实只要有他在身边，她就能开心很久。

    两人游历了灯拉贝尔山，幽灵谷，冰封悬崖，古特尔梦幻小镇……

    这些地方，都是当年的林青帝不曾和她去过的。

    也算是了却一桩心愿。

    兴许是朱雀女神和林风亲昵的态度，彻底验证了他上一世林青帝的身份，之后战神们和他的相处，都显得小心翼翼，如履薄冰，总是带着七分恭敬，三分敬畏，再也不敢把他当做寻常同伴之间的关系去看待。

    林风对此虽没说什么，但也决定找个几乎，和他们好好谈谈。

    开玩笑，一向习惯了不拘一格的他，最讨厌的便是别人帮他当成神仙看待，这一点从他在世俗界习惯隐藏自己的锋芒，永远都是普通的穿着就能看出来。

    五天后。

    正和林风在溪边戏水的素素，忽然身体一阵虚晃，脸色变得十分苍白。

    “没事吧？”

    林风连忙上前，将她搀扶住。

    素素露出一抹虚弱的苦笑，说道：“看来我的快乐生活要结束了，魂力逐渐不稳，从下午开始，咱们就开始特训吧。”

    林风点了点头。

    “是不是早就迫不及待了？怪我耽误你这么长时间？”素素问。

    “当然不会，因为我很清楚，现在每一分每一秒，能和身边的人在一起的时光有多么珍贵。”林风眼神迷离道，“我现在如此急切地想要变强，不正是为了这般美好时光吗？”

    素素轻轻靠在他胸口，说道：“果然，无论多少年过去，你还是你啊。”

    “我不是我。”林风轻声喃喃。

    他，真的不想做林青帝。

    下午。

    林风回到战神殿，和老张等人告别。

    乔欣徐天策等人，见到他依旧是一副小心翼翼的模样。

    林风心中叹气。

    等修炼大成出来，得好好“调教”一下这群家伙了。

    唯唯诺诺的人当不了同伴，只能当手下，林风，不需要什么手下。

    自从青龙战队全军覆灭后，他明白了一个道理。

    在这种高层次的战斗中，哪怕强如青龙战队，也不过是被敌人瞬间秒杀的存在……

    他们和胡超，陈伟，并没有什么区别……

    修行界的战斗，人数很重要，但修为更重要。

    一个真正意义上的传说级大修，绝对是能以一挡千，甚至挡万的存在。

    *

    告别结束。

    素素没有立刻带着林风出发，而是拿出一张地图，上面标记了一些特殊的地方。

    “什么意思？”林风问。

    “看到这一块区域了吗？”

    素素指着其中一个凸起的方位，说道：“这是熔岩山谷，传说有熔浆妖兽出没之地，十分凶险，战神乔欣，就曾去过这个地方，回来后修为大增。”

    “这里，是恶魔湖，里面藏了许多未知的水生物，速度极快，往往能杀人于无形之中，战神秦林去过，在那里待了三年，练就了极快的速度。”

    林风看向她：“你的意思，让我去这里修炼？”

    素素摇头：“这些地方虽然可以让你变强，但对于现在的你而言，还远远不够，加上你的时间也不多，所以我打算，让你去更凶险之地。”

    说着，她指向北境一处靠近海域的边缘之地。

    那是一块名为“死亡岛”的微型岛屿，占地面积可能也就十几公里的样子，除了三边被海水包围外，靠得最近的，是一处山脉。

    “这个山脉我们称为通天山，在靠近山腰的地方，偶尔会有时空裂缝出现，一些来自魔界的魔兽，都会从通天山爬到死亡岛，所以你在死亡岛修炼，绝对是提升速度最快的方式……”

    “当然，如果运气不好，碰到了域外天魔，那你可就要自求多福了。”

    素素眨了眨眼睛。

    域外天魔？

    林风愕然。

    “怕了？”

    “有点，域外天魔到底什么实力？”

    “嗯……最低应该也在结丹期吧，不过哪怕是结丹期的域外天魔，实力也不输元婴。”

    “结丹不输元婴？”

    林风脸色有些难看。

    这是不是说，每一个域外天魔，都相当于人间界的天纵奇才，类似叶天道那种？

    似乎看出了林风心中所想，素素抿嘴一笑道：“域外天魔的智商和修法资质并没有那么高，而是他们身处的魔界环境，造就了法术威力远比普通人类修士强大，加上肉身也是强横无比，所以才有结丹等于元婴的说法。”

    林风苦笑：“那我岂不是完蛋了？”

    “安啦，哪有这么容易遇到域外天魔！”

    素素笑吟吟道。

    林风深吸一口气，道：“我就想问下，以我现在的实力，在那什么死亡岛有多少概率活下去？”

    素素歪着脑袋想了想，说道：“嗯，万分之一吧。”

    万分之一？

    “干！”

    林风骂了一句，脸色那叫一个难看。

    素素差点笑出声。

    啧啧，不容易啊，难得看到这家伙害怕的样子呢。

    “不过，如果接受了我的培训，或许还有三层的存活率哦。”

    素素笑嘻嘻，“我会传授你一套绝世武功，保你在关键时刻能自保不死。”

    “大姐，都什么时候你还开玩笑？”林风无语。

    “大姐？”

    素素脸上笑容收敛，眼中泛起一抹寒意。

    林风缩了缩脖子，心想女人果然都不喜欢别人说他老，哪怕这个女人实际年纪已经好多好多岁……

    “好了，不跟你开玩笑了，咱们早点出发，反正熔岩山谷也好，恶魔湖也罢，都是要走一遭的。”

    “时间嘛，一个月以内，还剩下将近半年，就留给死亡岛了。”

    “当然，如果你前面的考验都无法承受，我看你也别想着去救木子秋了，老老实实待在姐身边，等姐恢复了当年三分之一法力，就足够带领你纵横世界了！”

    素素目光却带着几分戏谑和挑衅望着林风，嘴角含笑。

    只是后者却没有回应的意思，不知什么时候已是闭着眼睛，呼吸顺畅，丹田气机缓缓流转……

    素素乐了。

    好家伙，居然又偷偷修炼起来了？

    敢情前面表现出的担惊受怕，都是装的？

    嘻，不愧是姐的男人啊……

