    熟悉的宫殿，熟悉的环境，熟悉的空气，充满着不自由与憋闷。

    但比起女帝时期，这种不自由中又纠缠着几分复杂的情感。

    彭禹明白灵皇的纠结。

    女帝，那是正经的敌人，可以放开手脚。但厉皇，这是自己的亲哥哥，行事难免不忍。

    “但是照哥哥这么做，我们家的天下久不了啊。”

    灵皇翻开地图，研究最近几年的战报。

    厉皇暴力夺权，行事酷烈，许多千年世家早已不满。而经过女帝和厉皇两代，昔年仁皇遗留的恩泽和威仪也即将耗尽。

    诸天世界纷纷造反，高阳王之所以受伤，就是为了一次平乱。

    此刻的昆吾氏风雨飘摇，面临种种危机。

    这可比昆烈差点被毒杀要凶险多了。

    ……

    一个又一个梦境破碎。颛云看着彭禹身上的白烟即将散去，又放出第二只梦蝶。

    然后，第三只、第四只。

    当五只梦蝶后，颛云停下来。

    白烟散去，彭禹睁开眼：“怎么不继续？”

    “看看你的样子。现在的你嘴唇发紫，脸色蜡黄，精神损耗太严重，需要好好休养。”

    “不用，我还能坚持。这五只梦蝶里，已经找到一点线索。”

    “哦？什么线索？”

    “高阳王世子得天花的梦。”

    那是灵皇和高阳王站在一座宫殿前，高阳王死死抓住他的肩膀，急切问：“当年的药还有吗？他这次突然爆发天花，能不能……”

    “药已经用完了。”灵皇望着宫殿，难掩满脸忧愁：“不过你放心，太医院对天花已经有了新进展，应该可以把他治好。”

    此刻的灵皇已经穿上皇袍。

    “你也别在这站着了。放心吧，朕在宫中照看他，你还是操心东海的战事要紧。”

    高阳王扶额苦笑：“眼下的我，哪里还有心情打仗。”

    灵皇无言。

    站了一会儿，高阳王坐在玉阶上，时不时往宫殿里面看。

    如今躺在里面的，是自己的儿子。他和自己当年一样，受到来自母亲的天花诅咒迫害。

    灵皇同样陪他坐下来，等高阳王平复下来，重新振作：“阿玄，送我回东海。那边正在最关键时候，我不能离开。至于他……一切拜托了。”

    “放心吧，他是我义子，我自会好好照顾他。”

    灵皇抓住他的手臂，二人传送到东海大营。远处群龙飞腾，对着军营流露恶意。

    “哼——”

    灵皇、高阳王同时出手，那些窥视的群龙瞬间扫灭。

    拿出面具，灵皇戴好后道：“今天你我心情不爽，去龙宫发泄发泄。”

    “算了，你还是回去吧。”高阳王道：“没人看着，我不放心。对了，我干儿子也要注意。你回头把他的太子宫封上，好好盯着他。这俩小子从小腻在一块，如今一个中招，别让另一个跟着出事。”

    “放心，我已经安排好了。那小子虽然吵着要见表哥，但我已经派人看住。”

    对待天花，不论是昆烈还是灵皇，大人们的想法都一样。

    一个中招，那就要确保其他人不被传染，赶紧隔离。

    但对孩子们而言，少年冲动，讲义气。听到好朋友出事，当然想要去看望。于是，就会爆发孩子和大人的矛盾。

    听彭禹讲述记忆中的往事，颛云沉吟：“这位先祖和废太子都熬过去了，族里有记录。”

    “那么，他们治疗的方案……”

    “也有保存，我们家目前应对的方式，就是根据当年的方案改良。这是灵皇和太医院们研究，推广到整个神朝的标准治疗方案。”

    但是，这个方子可能救不了颛阳。

    在彭禹强烈要求下，颛云又制作了一只梦蝶。

    在这朵梦蝶中，彭禹找到有关天心白玉兰的线索。只是这个梦……

    醒来后，彭禹黑着脸，直接把这段记忆分享给颛云。

    颛云身子微颤，忍住本能的逃避，默默忍受这一段记忆。

    ……

    颛云视野中，是一个刚刚病愈的少年郎，他脸上还能看到淡淡的痘疤。

    “快坐下吧。”颛云听到自己的声音。不，是灵皇的话语。“看样子，都瘦了。快说说，在里面疗养时，有没有受委屈。”

    高阳王世子行礼后，坐在灵皇旁边的小凳子上，讲述自己养病的经历。

    大体流程和颛云在族中所见日记一样，根本任何对颛阳有用的情报。

    末了，他再度向灵皇道谢。

    “朕没怎么照顾，都是太医们开的方子罢了。”

    “但那些方子都是父皇您亲自过审的。还有儿子的脉案，也是您天天过问。”世子郑重道谢后，掏出一个木盒：“这是父亲送您的东西。说是他这次征战东海时，偶然得到的宝玉。他派人雕琢一番，送来给您赏玩。”

    打开盒子，里面是一株栩栩如生的白玉兰树。

    “这是……”

    “父亲说，他当年用掉您的绝种仙药。这次见我天花猛烈，更加感激父皇您当年的付出。所以，派人雕刻一株兰花。不过到底是不是‘天心白玉兰’，那就不知道了。毕竟这玩意，我们都没见过。

    对了，父皇，天心白玉兰长什么样？我怎么从来没听过这种仙草？”

    灵皇看着玉雕，随意合上盖子：“天底下，你不知道的东西多着呢。”

    “但我翻阅您的书籍，根本找不到这种仙药啊？最接近的，是天香妖王的天香白玉丹。难道，您这株仙药也是某位上古妖王的本体？”

    灵皇笑而不语，记忆戛然而止。

    颛云睁开眼，看到彭禹怪异的表情。

    他也是差不多的想法：

    敢情他们花力气寻找的白玉兰，打从一开始就不是药，而是高阳王送给灵皇的补偿谢礼？

    这药，从一开始就没了？

    “不，不对。”颛云忽然道：“如果是仙药，按照灵皇一贯的性格，怎么可能不留根？就算不留根，花、叶、枝干，一丁点都留不下来吗？只要有造化宗的造化一炁，什么草药不能复制？”

    没错。彭禹也反应过来。

    大昆的克隆技术十分高超，只要有一点基因细胞，就能复原本体。以灵皇的手段，总不可能整株仙药都用了吧？

    “你的意思，他隐瞒了救治高阳王的真正方法？所谓‘天心白玉兰’从一开始就不存在？这只是一个幌子？”

    “那就只能问灵皇本人了。”颛云目光投向花海，滚滚红霞徘徊流转，埋葬着八百年岁月。

