    中午的时候，昊龙他们吃的是张辽买来的盒饭昊龙说了下午的时候帮忙照看着张奶奶，给张辽和小护士王娇充分的时间去谈情说爱，更重的是让张辽发挥自己的聪明才智，虽然说有点勉强，但是还是要早日征服王娇

    张辽口袋装着金猴给的五千块约会基金，从来没有异性缘，从来没有谈过恋爱的张辽带着王娇来到了游乐场，电视上男孩女孩约会的时候都是来这里的

    没想到竟然让张辽给蒙对了，王娇一来到游乐场就开心的大呼小叫张辽看着王娇开心的笑，自己也傻傻的笑了

    “我们去玩那个！”王娇指着过山车说道

    “好啊”张辽看都没看就答应了，他是第一次来游乐场，在他的印象当中游乐场的东西都是让人开心的，但是接下来他就不这么想了

    “啊——救命啊——哇——！”过山车上，张辽吓得是大呼小叫，差点没把心给吼出来，旁边的王娇吼的倒是很开心

    “呕——哇——呕……”之后，张辽一个扶着栏杆吐了起来，惊险的过山车吓的张辽胆都出来了

    “你怎么那么胆小啊，走啦，我们再去玩”王娇牵着张辽手就去了碰碰车那边

    张辽一看是碰碰车，呼了一口气，这次还好

    “啊——撞啊！碰死你——哈哈！”

    驾驶技术完全不过关的张辽又饱受撞击，自己卡在了一个角落，玩碰碰车的游人见张辽卡着不动，都向张辽撞了过去，一次又一次的撞击让张辽有些想哭的冲动

    碰碰车完了之后，两人坐在椅子上喝果汁，突然听到一声，“抓贼啊！”张辽扔下果汁撒腿就跑

    王娇还没有搞清楚是怎么回事，见张辽跑了之后，看着张辽跑去的背影，“啊，原来是去抓贼了，他奔跑起来的背影好帅啊”

    张辽那里是去抓贼了，他原先就是一个贼，这句话他不知道听过多少遍，所以这算是本能驱使，还以为是抓他呢，撒腿就跑

    跟张辽并肩跑的还有另一个人，见张辽就跑在自己的身边，急了，以为张辽是来抓他的跑的更快了

    张辽已经知道了不是说自己，他现在已经不是贼了，所以，他看旁边的人跑了，料想那就是贼自己就追了上去

    “妈的，你追我干什么！小心我弄死你！”奔跑的贼对着张辽说道

    张辽没有这个贼高，也没有他壮，只是跑的比他快，持久性比他强，所以，张辽不会傻到去和他硬碰硬就是敌跑我追，敌停我停，敌追我跑

    那贼被张辽折磨的是筋疲力尽，自己一跑张辽就追，自己停他也停，气不过去反追张辽，张辽就跑这贼平时就吹嘘自己有多么的专业，但是今天见了一个比他更专业的，可惜不是贼，但是却有贼的潜质

    “啊——哥们，我给你包，咱别跑了成不？”那贼说道，还哼哧哼哧的喘着气

    张辽还赶着回去和王娇约会呢，当下就答应了，“行，你把包扔过来，我就回去”

    那贼也没有食言，将包一扔，就走了张辽将包交给失主后去找王娇了王娇还在那椅子上坐着等呢

    经过一番追逐，张辽也累了，一屁股坐在了椅子上张辽这些天是累啊，平时都要照顾奶奶，现在又是一番lang费体力的追逐，躺在椅子上不只不觉间就睡着了身体一偏就靠在了王娇的肩膀上

    王娇身体一颤，但是并没有将张辽的头挪开就这么让张辽靠在自己的肩上，听着耳边传来的呼吸，王娇的心中顿时有一种幸福的感觉然后伸出小手，在张辽的头上摸了摸

    张辽在睡着的时候竟然说起了梦话，就在王娇的耳边轻轻的说着张辽已经睡了两个小时，王娇在手机上看着新闻突然听到了耳边传来的声音，“娇娇，我好喜欢你，我要娶你，你好可爱啊……”之类之类的话

    王娇的脸顿时红红的，她还以为张辽醒了呢

    “嫁给我好不好”耳边突兀的传来这么一句话

    “啊！”王娇一声惊叹，“这个，我……我还要考虑考虑”

    “我好喜欢你啊，你喜不喜欢我……”

    “我……”王娇开心的笑笑，但是嘴上没说，点了点头

    “那我们走……”

    “恩”王娇一起身，张辽的脑袋一下就倒在了椅子上，这椅子可不是海面什么的，是游乐场上的木头椅子，“嘣”的一声，张辽“哎呦”一声就醒了

    “啊哦！好疼啊！”张辽捂着脑袋说道

    王娇一见张辽的痛苦模样就上去帮着张辽揉脑袋，“还好，只是肿了而已”

    但是在不经意间，王娇碰到了张辽的手，张辽怔怔的看着王娇，享受着那份温柔一时间，王娇口中说的话他已经听不见了，慢慢的，慢慢的靠近，靠近王娇的嘴唇……再靠近……啊，终于吻上了

    王娇正在给张辽揉着脑袋呢，谁知道张辽会突然间吻上她手中一用力，摁在了张辽脑袋上的大包上

    正在亲吻王娇的张辽，“啊哦”怪叫一声，四片嘴唇也分开了

    王娇娇羞的看看张辽，用手指轻轻的摸了摸自己的嘴唇，“你，你知道吗，这……这是我的……初吻”

    “嘿……嘿嘿嘿……嘿嘿……”张辽突然傻笑了起来，“这也是我的初吻再来一次行不行啊？”

    “你……不理你了”王娇扭过了头

    ……

    两人一直到了八点多钟才回到了病房，昊龙几人都还在呢这一下午可真是最辛苦的一下午了，为了让老人开心，五个人是搜肠刮肚，将自己知道的笑话一股脑的全说了出来，后面黔驴技穷的时候，干脆拿着手机上网查了

    然后就是张辽回来了，王娇去换护士装了没有一起来金猴一见张辽像是见到了救星，“啊，我可爱的小辽辽啊，你终于回来了”

    张辽对于金猴的称呼是肉麻不已，“恩，看来还算及时，嘿嘿”

