    海上的航行还是很无聊的，当伊恩看到磁鼓王国的海岸线后对索隆和乌索普说道：“你们两个别闹了，我们马上就要到磁鼓王国了！”

    “终于到了吗！”

    乌索普兴奋的道：“冬岛真好玩啊，想必磁鼓王国应该有很多有意思的特产吧！”

    索隆感受着冬岛天候的寒冷，酷酷的道：“不知道在这种艰苦的环境下磨砺出来的强者有多厉害呢？”

    他已经迫不及待的想拜访一下磁鼓王国的强者了！

    自从黄金梅利号进入冬岛天候开始，伊恩就把自己的见闻色霸气做到了极致的覆盖，想要找出磁鼓王国的现任国王瓦波尔！

    只不过他的运气不是很好，直到看到磁鼓王国的海岸线都还没找到瓦波尔。

    海贼原世界线中，黑胡子杀害同伴夺得暗暗果实逃离白胡子海贼团后，第一站的目的地就是磁鼓王国。

    不过瓦波尔见有海贼来袭，这怂货直接抛弃了国家，带着自己的军队去海上躲了起来当海贼！

    直到路飞他们一行人来到磁鼓王国的时候他才顺势回到磁鼓王国。

    但伊恩一点也不担心瓦波尔在海上躲太久。

    因为瓦波尔吃下吞吞果实后还有个不可避免的缺点，就是他的胃口变的很大，要经常进食才行！

    瓦波尔海贼团的船虽然很大，但这艘船上可是带着磁鼓王国的所有军队的，留给装给养的地方绝对有限！

    ……

    磁鼓王国的港口是一个U型的港口，黄金梅利号驶入磁鼓王国港口的时候，这里没有人，也没有任何声音，只是静悄悄的飘着雪花。

    “喂伊恩，这个国家出什么事了吗？怎么港口这么安静？”乌索普本能的察觉到了一丝不妙，担忧的道。

    “所以说你肯定没有好好修炼见闻色霸气，他们都藏在两岸的高台后面等着欢迎我们呢！”索隆靠在船舷边无所谓的道。

    索隆虽然嘴上表现的很无所谓，但他外松内紧，早就做好了随时出手的准备！

    “真……真的吗？”乌索普打了个冷颤，向伊恩求证。

    “没事的。”

    伊恩安慰乌索普：“他们藏起来八成是为了埋伏误入国家的海贼，我们又不是海贼，不必担心。”

    “那就好那就好……”乌索普拍了拍胸口松了一口气。

    ……

    当黄金梅利号行驶到港口的尽头，准备停船的时候。

    动物系·牛牛果实·野牛形态能力者，原磁鼓王国守卫队队长多尔顿提着他那把和门板一样大的双刃斧，还带着一队弓箭手出现在港口前质问伊恩他们：“停船！

    你们是什么人？

    船长是谁？

    来磁鼓王国有何目的？”

    伊恩跳到了黄金梅利号的羊头上对多尔顿道：“我们是赏金猎人组织三千世界。

    我是船长伊恩，来磁鼓王国有两个目的，一个是找一名优秀的船医，另一个则是抓住吞吞果实能力者瓦波尔！”

    多尔顿以前可是瓦波尔的守卫队长，说不定他有方法能找到瓦波尔，所以伊恩并没有对他隐瞒来意。

    “抓住瓦波尔！？”

    多尔顿和他带领的弓箭手们听到伊恩的话以后同时愣住了，面面相觑不知道该不该相信伊恩。

    “前阵子有海贼来自，瓦波尔那个时候就抛弃这个国家，出海当海贼了，你想找他应该去海上，而不是磁鼓王国！”多尔顿语气沉重的道。

    他的话里面尽是悲愤，自己效忠的国王居然是如此自私自利的废物，这让他有一种所托非人的愤怒。

    “啊哈，那正好！”

    伊恩故作惊喜的道：“这样我去抓瓦波尔就可以免除来自世界政府的压力了！

    赏金猎人抓海贼可是一件天经地义的事情！

    你有能找到瓦波尔的方式吗？”

    伊恩开始和多尔顿谈条件。

    “我为什么要相信你？”多尔顿警惕的道。

    “如果你身上有能找到瓦波尔的方法，交给我你也没有什么损失不是？”伊恩耸了耸肩道。

    “……”

    多尔顿沉默片刻，然后从口袋里取出来一张生命纸，他把生命纸从中间撕成两半装进一个空酒瓶里扔给伊恩道：“这是瓦波尔的生命纸，有这个你就能找到他。

    如果你能抓住瓦波尔的话，我就帮你找到一个优秀的船医！”

    多尔顿以前身为磁鼓王国的守卫队长，身上有瓦波尔的生命纸伊恩一点也不意外。

    伊恩伸手接住多尔顿扔过来的酒瓶自信的道：“如果我是你的话，现在就去帮我找船医了！”

    “希望如此。”多尔顿淡淡的道，他是一个务实的人。

    “对了。”

    伊恩突然想起一件事，用巧劲将Mr.9一把扔到多尔顿旁边，对他说：“这是我之前抓住的一个赏金猎人组织的特工，我答应别人不杀他，所以麻烦你们给他治疗下伤势，然后就放他走吧。”

    多尔顿看了眼被伊恩扔过来了Mr.9，看了看他这消瘦的体格知道他不是自己的对手，爽快的答应道：“没问题。”

    “谢了，那我先走了！”

    伊恩挥手对多尔顿告别，然后回头将装着瓦波尔生命值的酒瓶扔给娜美下令道：“娜美，朝着纸张移动的方向前进！”

    ……

    两天之后，黄金梅利号已经驶出了磁鼓王国的天候笼罩范围，附近海域的气温都升到了三十度左右。

    娜美见这么久还没有找到瓦波尔，有些担忧的对伊恩提意见道：“我们要不要去磁鼓王国补给一下再去追瓦波尔啊，我们的食物储备最多还能撑三天了……”

    生命纸只能指出方向，并不能指出距离，所以伊恩也不知道还要多久才能找到瓦波尔。

    “那我们返航补给……”

    伊恩也明白这个道理，就在他决定听娜美的话先去磁鼓王国补给一下的时候，乌索普突然在瞭望台上冲他大喊：“快看梅利号的正前方！大约三公里的海面上站了一个人！”

    伊恩听到乌索普的话以后连忙来到船头使用战力探测器的望远镜功能探测。

    杰斯！

    这人是瓦尔波的参谋，是个弓箭手！

