    龙隐在巫十二的院子即将离开的时候，蛮王城的所有其他人心中，都接收到一个信息：有人假冒老六，务必把他留下，他现在正在十二的院子里。

    这个信息，让所有人都是心中大惊。

    谁的胆子这么大，居然冒充到巫教头上来了？

    尤其是巫十二，更是心中震惊得无以复加。

    从灵魂波动上，他明明确定那个“巫六”是真的啊！结果，居然是被人假冒的？

    他倒是没有怀疑“巫六”假冒的事情，因为传递消息的是巫教教主，是巫教至高无上的人物。

    所以，“巫六”真的是假冒的。

    他杀气腾腾地转回自己院子，倒要看看谁敢假冒。

    实际上，蛮王城的所有人都是怒火冲天，正在从四面八方包围过来。

    当巫教教主的信息传来的时候，龙隐和云汐等人就纷纷脸色大变了。

    虽然不知道怎么被人发现的，现在，他们已经被包围在了巫教的中心了。

    看到四面八方包围过来的人，云汐顿时惊叫道：“快跑！”

    只能跑！巫教的灵魂力量不说，就说现在冒出来的几个天位，再加上数不清的高阶武者，要是被包围了，他们绝对跑不掉。

    云汐在惊呼的同时，立刻全力催动了手中的赤霄刀。

    这一次，她是一点力量都没有留手。

    天位力量，再加上融合二层全部的灵气，以及赤霄的威力，一道巨大无比的火焰长刀，朝着包围过来的人群劈了过去。

    “难怪这么大的胆子，原来有天位！”

    巫二怒喝道。

    他一抡手中的铁棍，龙隐等人顿时感觉一片漆黑的深渊砸了下来，要把所有人都吞噬到深渊里面去。

    龙隐心中大惊，终于明白龙玄猊所说巫二的情况。

    这是一种灵魂力量的极致强大，再加上武道的力量以后，产生了一种古怪的变化。

    巫二的攻击之上，既有天位的力量，也有灵魂的力量。

    当两种力量集合起来以后，就造成了恐怖的反应。

    这种巨大的灵魂威压传来，没有灵魂守护的余锦秋和宁远图，吭都没有吭一声，就在灵魂威压下面昏厥了过去。

    而云汐等人，即便是因为灵魂守护没有昏厥，也感觉浑身不能动弹，眼睁睁地看着那片深渊吞噬而来。

    所有人，都有一种灵魂要陷落的感觉。

    即便是龙隐自己，依靠着强大无比的灵魂在抵挡，没有被灵魂威压所震慑。

    但是，他心中非常清楚，情况对他们是非常不妙的。

    面对即将到来的情况，别说是他们，就算是他叔叔在此，恐怕也只能逃跑。

    感觉到危急的情况，龙隐神色一厉，怒喝道：“统统给我跪下！灵魂朝拜！”

    在无可奈何的情况下，他又一次使用出了灵魂朝拜。

    灵魂朝拜是魂巫的强权法术，以自身灵魂能量燃烧为代价，强行命令灵魂力量比自己低的人拜伏于地。

    这是灵魂力量最为纯粹的对抗！随着龙隐一声历喝，巨大的灵魂波动朝着四面八方快速延伸，转瞬之间就扩散到了七八公里的范围，笼罩了整个蛮王城。

    所有正在从四面八方包围过来的人，陡然静止，纷纷拜伏于地。

    因为，绝大多数人的灵魂力量，都不可能有龙隐的灵魂力量强大。

    在这样的情况下，那就只有跪下。

    别说是其他的武者了，就连巫十二等人，也都跪下了。

    唯一还没有跪下的一个人，就是巫二。

    当灵魂朝拜的命令传来，巫二心头剧震，差点就跪了下来。

    但是，他的灵魂力量实在强大，用他强大无比的灵魂力量，抗衡住了灵魂朝拜的命令。

    当然，他那一棍，已经打不出来了。

    巫二双手拄着铁棍，一脸狰狞的表情，在强行对抗着灵魂朝拜的命令。

    实际上，不只是巫二在对抗着灵魂朝拜的力量，在蛮王宫的大厅里面，蛮王的宝座之上，还有一个雾蒙蒙的影子，双手按在护手上，也在强行对抗着灵魂朝拜的命令。

    两个人都不敢松懈，因为，他们感觉只要稍微松懈，今天就得跪下去。

    以他们的身份，他们当然不想跪，所以，就只能全力抵抗着灵魂朝拜的命令。

    而使用出了灵魂朝拜的龙隐，他的灵魂就像是点燃的火把，在迅速燃烧着灵魂力量。

    这种灵魂力量消散的速度，非常快速，一个呼吸之间，感觉一个道玄的灵魂力量就被燃烧完毕了。

    照着这样的速度，即便是龙隐那巨大的灵魂，恐怕也支撑不了多久。

    不过，他也没有准备支撑多久。

    他一只手抓住宁欣、云汐、余锦秋的手臂，一只手抓住宁远图和蒲良的手臂，拖着五个人转身就朝着蛮王城外跑。

    在灵魂朝拜之下，宁欣等人同样也站不起来。

    而余锦秋和宁远图早就晕了，只有他有能力把众人带走。

    这五个人里面，三个女人的身体强度都是非常大，即便在地上拖着走，也根本无所谓。

    唯一有麻烦的是宁远图，他的身体即便再怎么调理，到底是老了。

    不过现场还有一个蒲良，龙隐干脆把蒲良当“板车”，把宁远图放在蒲良身上拖着走。

    还清醒着的三个人，其实心中都有其他想法，只是他们站不起来而已。

    现在看到龙隐拖着他们走，心中都是无语。

    尤其是被当成了板车的蒲良，那心中就更加怨念了。

    龙隐也管不了那么多，他必须要趁着灵魂朝拜的时间之内，把五个人拖出蛮王城。

    要不然，他的灵魂力量坚持不了多久。

    十几个呼吸时间，龙隐五个人的身体，如同离弦之箭，冲出了蛮王城。

    冲出蛮王城以后，龙隐立刻就收了灵魂朝拜，实在是他已经无法继续坚持下去了。

    因为他那一丈多高的灵魂，甚至包括伪装巫六的那个灵魂，都在迅速燃烧，灵魂都只上下三四尺高度，和巫六差不多大小了。

    再继续燃烧下去，他的灵魂要消耗殆尽了。

    “表姐，你带着她们两个，蒲良带着我岳父，我们赶紧跑！”

    龙隐吩咐道。

    云汐恼火地说道：“给我条裤子......”他们的身体虽然无碍，但是，在地上拖这么久，下半身的衣服消失得差不多了。

    龙隐苦笑了一下，急忙扔出衣服，让三个女人稍微遮一下。

    然后，六个人朝着荒郊野外奔去。

    而蛮王城内，当灵魂朝拜的力量终于消失，巫教教主顿时喝道：“全体出动，务必把他们都给抓回来！”

    “是！”

    一群人朝着龙隐等人离开的地方追了下去，连蛮王城都顾不得留守了。

    除了巫二等天位，还有一个雾蒙蒙的身影，比众人更快，朝着龙隐追了下去。

    

