    穆莲儿他们带着其他人离开了，张大牛他们则留了下来，疑惑的看着闻人斩。

    “行了，说吧，什么事，还要他们都留下？有什么事你的人还办不了？还需要到我这里找人？”王道好奇的问道

    要知道闻人斩的人，王道见过的，都是铸灵境起步，到现在王道见过的铸灵境，没有八百也有五百了，还用得着张大牛他们这些培灵境巅峰？

    “这事我们还真办不了，放眼整个十方大陆，除了你之位，也就只有助神宗了，不过助神宗已经失败了，就只能靠你了。”闻人斩无奈的说道

    王道疑惑的皱了皱眉，扫了一眼张大牛他们，再联想到助神宗，问道“是有什么任务需要非战斗类强者吗？”

    要说张大牛他们跟助神宗有什么联系，而且闻人斩乃至于整个中心境都缺乏的稀缺弟子，那就只能是跟战斗关系不大的非战斗类强者了。

    张大牛无疑是寻道宗最硬的血牛，王羽身负十万神将，其中也有张大牛的灵体，也有一些其他的防御力强大的灵体，同时也身负各种功能灵体。

    吴小七和龙柔，在寻道宗的定位，一直也都是炼丹和强化炼器，战斗吴小七帮不上忙，龙柔也只是颇有攻击力，但在寻道宗排不上号，也就那一手福泽强化术，是十方大陆独一份。

    闻人灵就不用说了，妥妥的辅助人员，八宝水神的辅助之能，在整个十方大陆都算得上前十。

    虽然每个人都有一定的攻击能力，可是跟闻人斩手底下的人比起来差的太远了，在这些人的眼中，张大牛他们也就是非战斗人员了。

    闻人斩的筷子敲了一下盘子，笑道“聪明，的确是有一个任务，需要强大的非战斗类人员，现在整个十方大陆，只有你寻道宗的非战斗人员最强了。”

    “哼，能有什么任务是要非战斗人员的？我看你就是过来给我们添麻烦的。”闻人灵轻轻一哼，不满的说道

    王道和闻人斩闻言，莞尔一笑，自从闻人斩以流斩之名频繁出入寻道宗后，闻人灵就对闻人斩的态度十分恶劣。

    但是闻人斩却从没有对闻人灵有任何的不满，甚至还有点怕，虽然装的很好，但每个人都看得出来。

    你说一个小丫头片子，跟你一个高高在上的大人物横眉冷对的，你就算脾气再好，也不可能一点不生气吧？

    结果还是每一次都笑脸相迎，这怎么可能没问题？

    这态度让大家都想到了段美琪，当初段美琪也是对闻人灵这样。

    其实谁都看得出来，闻人灵是借着这个机会，在告诉大家自己的身份有问题，不一般，而且跟这个化名流斩的家伙有关系。

    闻人灵每一次都这么做，就是不希望再瞒着大家，只是她有自己的苦衷不能说而已。

    大家很明白，所以也不在乎这一点，不管闻人灵跟闻人斩有什么关系，对他们来说都没什么差别。

    闻人斩也很清楚这一点，所以也故意装的似真似假，让大家可以更直观的看出来，这个闻人灵就是跟自己有关系，只是不能说而已。

    所以这种诡异的关系就这么维持下来了，大家也习惯闻人灵各种怼闻人斩了。

    “这次还真不是添麻烦，灵儿，你应该知道吧？”说到这，闻人斩神秘兮兮的说道“东后。”

    “东后”两个字一出，闻人灵仿佛被雷劈了一样，整个身体都僵住了，眼睛瞪得老大，难以置信的看着闻人斩，问道“大……大骗子，你确定是东后？！东后有消息了？！”

    刚刚情急之下，闻人灵那“大哥”的称呼差点冒出来，可见有多震惊了。

    可王道等人听了之后，却是一头雾水，东后是个什么玩意？

    闻人斩点了点头，看了王道一眼，道“就在小道你们从臣服回源令的秘境回来的那天，东后出现了。”

    王道微微皱了皱眉，我们回来的那天？东后？这听起来像是个人，难道这就是天天说的那个，时间的遗憾涉及到的人？

    天天可以啊，这消息来的够快的，还是让流斩这家伙送来的。

    “东后？是人吧？五师姐，是谁？”王羽好奇的问道

    闻人灵看了王羽一眼，道“东后是人，全称为愈之东后，是四百年前十方大陆最强的治疗系辅助宗者，我从小就无比的崇拜她。”

    听到这话，众人顿时无语的看了闻人斩和闻人灵二人一眼，我说你们俩能不能装的稍微专业一点？

    非要逼我们询问你们的关系吗？你们直说不行吗？

    好家伙，都直接说出人家闻人灵小时候就崇拜的对象了，闻人斩你好意思再跟我们装？

    不过大家也就是吐槽一句，毕竟闻人斩和闻人灵关系不浅，大家早就知道了。

    现在也只不过是知道的更多了一点，知道这两个人的关系比他们想象的还要近就是了。

    而且两个当事人都没在乎，他们在乎个屁啊。

    “不是……”王道无奈的看着闻人斩，问道“我说你们这中心境高层到底瞒着大家多少历史？”

    “以前大家就知道一个南境武神，后来又出来一个西境亲人派妖族大战，现在可好，又蹦出来一个愈之东后，没猜错的话应该是活跃在东境的吧？”

    “是不是哪天我们北境也会出一个大人物？也是什么当年最强啊？”

    闻人斩笑道“真不是我看不起你们北境，你们北境是真没有。不过再过个几百年，你肯定就是北境的传说人物了。”

    “嘿？！”王道眼睛一立，没好气的骂道“你说你大早上的就过来咒我是不是？信不信我开护山大阵弄死你？”

    闻人斩举手投降，笑道“好好好，我错了，我投降，你地盘你厉害。不过真不是我们隐瞒，而是因为愈之东后的事情有些过于夸张，即便说出来，恐怕也没人信，而且愈之东后一直也没死，我们一直保密，就是为了有一天能够找到她，当做中心境的一张隐秘的杀手锏。”

    “甚至于当初的愈之东后，在当年也没有那么出名，只在真正的强者之中出名，她一直低调，就是为了保护自己，所以我们这也算是尊重她的风格。”

    王道疑惑的问道“至于吗？能在你们强者之中这么出名，应该也是个强者吧？她还用得着低调的保护自己？”

    “王道哥哥，东后的确要保护自己，因为她没有一点攻击能力和防御能力的。”闻人灵说道

    “啊？”王道一脸蒙圈的看着二人。

    他感觉自己是不是误会了？这应该不是时间的遗憾吧？时间认可的人，怎么可能没有攻击和防御能力？

