
众学子齐齐倒吸一口冷气，他们不明白方铮到底有何本事让商公子看重，看方铮的表情，似乎并不满意商公子的主动示好。

众学子心里有些酸涩，更多却是嫉妒，若是他们能得商公子哪怕半分看重，也定会受宠若惊，将商公子奉作上宾。

这些学子的想法如出一辙，竟齐齐沉默，俱都意味不明地看向方铮。

被这么多双眼睛盯视，方铮并无坐立不安，他起身，直视商复，只点了点头，并未好奇商复是如何认识他的，也没有要交谈的意愿。

坐在方铮身侧，学子们的视线也隐晦地打量冯轻，这些视线多是带着审视跟恶意的，冯轻不适地动了动身子。

察觉到身侧的人有些不安，方铮直接跟商复告辞，“今日方某还有事，便先行一步。”

“这位是方夫人？”商复并未让开，他侧了侧头，明知故问。

不等方铮开口，商复又状似疑惑地说“商某似乎在哪里见过方夫人。”

话虽带着询问，可看向冯轻的眼神却是耐人寻味的。

若是商复当着众人的面提及当日在那酒楼发生的事，不管冯轻是对是错，她势必要被人议论。

商复这是在威胁方铮。

方铮绝不会让任何人诋毁自家娘子，他转向郑家贤，“郑兄，烦请你送我娘子去金姨那。”

在这个时候，让郑家贤送冯轻回去定是不行的，便是两人一起出门，也容易遭人非议。

因着郑家贤常去方铮两人租住的院子，跟金姨也见过几回，他是认识金姨的。

郑家贤拍着胸口保证，“方兄放心，我定会看着方夫人去见金姨。”

冯轻貌美，许多男子见了总忍不住心生垂涎，可郑家贤却是个例外，他全部心思都在吃跟做生意上，男女之事似乎还未开窍，他也是少数知晓冯轻刺绣手艺高超的人，郑家贤对冯轻只有尊重。

“多谢。”

郑家贤先是愤怒地看了商复一眼，而后才笑着跟方铮说“方兄别客气。”

商复的目标是方铮，冯轻去与留他并不在意。

“相公，我不走。”这些人看相公的目光都不善，商复在他们当中名声又好，相公双拳难敌四手，她担心相公受欺负。

“为夫保证不会有事。”也不顾周遭学子鄙视的目光，方铮握了握冯轻的手，凑到她耳边，说“娘子在此处为夫会分心。”

“那相公你要小心点。”冯轻没再坚持，她不放心地叮嘱。

“好。”

“方兄，我很快回来。”郑家贤胆子不算大，不过他却是恩怨分明的人，这些人来者不善，他一定要站在方兄身边，支持他！

方铮没应声。

冯轻一步三回头地看着方铮，快要离开时，她说“相公，我在金姨的铺子里等你。”

“好。”

冯轻这才离开。

等娘子走后，方铮再不收敛身上的戾气，他眸子一瞬间漆黑幽深，那一抹利光几乎能穿透商复的皮囊，直击他的内心最深处。

这一瞬间，商复突然生出一股隐约的后悔来，不过再定睛，方铮仍旧是孤身一人，他这才挥去心头的阴霾，嘴角重新勾起一抹笑。

“方兄莫怪商某太过唐突，实在是见到方公子实在不容易，今日有缘，商某想与方公子畅谈一番，这才有些冲动。”除了方铮，任谁都能听出商复话里的真诚。

众学子心里同时疑惑，能让商公子如此放低姿态，这位名不见经传的方公子到底是何来路？

自然无人给他们解答。

方铮只沉沉看着商复，并没接受他主动递过来的好意。

被方铮三番四次的冷眼视之，商复面上的笑终于维持不住，他一向心高气傲，又一直受追捧，自然高高在上，他如此礼待方铮，不过是看在此人有几分能耐的份上。

方铮竟如此不知好歹！

恼怒很快收敛，商复重新笑起来，他抬起胳膊，做出邀请的姿势，“方兄，商某在二楼订了个雅间，若是方兄不嫌弃，可随我上去一叙。”

方铮微微垂首，嘴角冷冷勾起。

商复并未看到这一幕，他已经环顾一圈大堂，朝众位学子笑道“今日跟方兄偶遇，实在是难得，商某与方兄一见如故，想先与方兄畅谈一番，若是诸位愿意，可在大堂内稍候片刻，商某再与诸位坐谈一番。”

商复这话算得上是面面俱到了，这些学子庆幸等会儿便能与商复这般近距离的交流，同时对能得商复厚待的方铮越发嫉妒。

有些时候，人的嫉妒心能催生心底的恶魔，继而做出无可挽回的事。

背上的视线太过灼热，方铮跟在商复身侧时，脚步顿了片刻，而后若无其事地抬脚，上了二楼。

进了门后，里头已经坐了另外两个锦衣华服的公子。

见到商复，两人放下手中的茶杯，一人朝商复笑，“商兄，你如今可是咱们荆州炙手可热的一号人物，苏某甘拜下风。”

这苏正谦是荆州知州大公子，今年也会参加会试，两年前他便与商复相交，在苏正谦看来，两人是志趣相投，如今已是知己了。

“子旭兄过谦了，商复有几分本事，子旭兄应当再清楚不过才是。”子旭是苏正谦的字，商复苦笑一声。

他不止一回在苏正谦跟前说过，他不愿成为万众瞩目的人，这让他会为名声所累。

然，他的名声却越来越胜。

“被追捧也没啥不好，你这是众望所归，说不得商伯父在会试之前便能接你去京都呢。”作为商复的挚友，苏正谦知晓商复的心思，他笑道。

商复又是一声苦笑，“但愿吧。”

他并未多谈自己，而是跟方铮介绍雅间内的两人，“这位是苏公子，这位是何公子，都是商某至交。”

能在见第一面就把自己的至交介绍给他，换做是旁人，定是会受宠若惊，可方铮却不是旁人，他矜持有礼，却又不卑不亢，“见过苏公子，何公子。”

方铮的态度倒是让苏正谦多看了一眼。

这就是商兄一直放在心上的那位学识渊博的穷秀才？

虽衣着朴素了些，不过倒是有几分气度，苏正谦对方铮印象好了几分。

察觉到苏正谦的转变，方铮挑眉，随即了然。

本以为这位苏正谦跟商复是一丘之貉，看来这位苏公子倒是正直的多。

商复一直用和善良善的面目跟苏正谦相交，苏正谦自然不会被商复隐藏在最深处的阴翳染黑，反倒是变得更好。

另一位何公子是苏正谦的好友，跟方铮倒是有几分渊源，确切地说，这位何公子的娘亲跟冯轻有几分渊源，此人便是买冯轻绣品的那位荆州夫人唯一的儿子，何公子跟苏正谦性子差不多，却温和的多。

苏正谦的态度让商复心生不妙，不待他们再开口，商复已经说“诸位都请坐，能与三位相聚，是商某三生有幸。”

方铮似笑非笑地扫了他一眼。

同是有两张面孔的人，商复自然知晓方铮早看出他的真面目，他回了方铮一笑，又朝方铮示意一番，“方兄莫摇拘礼，商某虽才与方兄见面，不过商某却早已将方兄当做至交好友。”

这一句句的，简直是把方铮架在火上烤。

可方铮是谁？

“商公子客气，您的大名我久仰已久，方某见识浅薄，自然不能跟商公子相提并论，商公子折煞方某了。”在见过了苏正谦跟何公子过后，方铮放弃原本的打算，跟商复虚与委蛇起来。

商复脸色微微一变。

若是方铮用楼下那一幅冷淡的表情对苏正谦，他在苏正谦这里定是讨不了好的，可方铮此人实在是狡诈，竟然踩着他去攀附苏正谦。

当真可耻。

让商复意想不到的可耻还在后头，方铮就坐在苏正谦对面，他点了点额际，忽而笑道“说起来，方某早想拜访苏公子了。”

方铮若是刻意想跟人交好的时候，无人能抵挡他释放出来的善意。

“此话怎样？”苏正谦果真来了兴趣，他朝方铮凑近一些，好奇地问。

商复心一沉。

能让苏正谦第一面就如此亲近的，方铮还是头一人。

别看苏正谦喜笑，好说话，可商复清楚，此人正直，却极难亲近，当年他也是用了几个计策，又花了两年时间才让苏正谦与他称兄道弟。

桌下，商复拳头握紧。

何公子若有所地地看了他一眼。

商复扬起一抹笑。

“前段时间，方某刚拜访过俞先生。”方铮说。

这俞先生便是苏正谦的先生，也是方铮刚来荆州拜访时的那位先生。

“哎，你认识先生？”苏正谦惊喜地问。

苏正谦对俞先生是极为尊重的，且俞先生性子孤傲，从不私下见来荆州赶考的学子，方铮能得见俞先生，可见他是得先生看重喜爱的。

想通这一点，苏正谦对方铮好感又多了几分。

“俞先生让方某过几日再去见他。”方铮想在乡试，乃至之后的会试跟殿试上大放异彩，自然不会藏拙，俞先生虽孤傲，却不迂腐，他欣赏方铮的学识，也感叹方铮的城府，即便没有他，方铮以后也会走的很远，俞先生本着要掰正方铮的心思，才松口让方铮再去拜访。

苏正谦惊了，先生竟然还要再见方铮，那此人当真是有过人之处了。

苏正谦丝毫不会怀疑俞先生的眼光。

“那正好，待你拜访俞先生的时候，干脆就来苏府。”俞先生大多数时候都是住在苏府的。

方铮并没推辞，他拱了拱手，“那便恭敬不如从命了。”

眼见着两人越谈越投机，商复几乎要控制不住脸上的假笑了。

他清了清嗓子，打断苏正谦又将说出口的话，“子旭，方公子都未来得及喝口茶，咱们就先让他歇歇。”

“正是。”得了商复的提醒，苏正谦一拍脑门，笑道“我是太过着急了，方公子别介意。”

“自然不会。”

这茶是商复自己带来的君山银叶，也只有京都才有，是送往皇宫里的贡品，商家也只被赏赐了二两，商夫人心疼在荆州的两个儿子，特意遣人将茶叶送来荆州。

闻着茶香，苏正谦心思很快从方铮身上转移，他深吸一口气，赞道“商兄，这茶味道可真是香。”

苏正谦喝茶不讲究，这却不妨碍他闻着香。

商复轻笑一声，“子旭若是喜欢，我那里还有半两，等回去我便让人给你送去。”

哪怕只是半两，有贡茶的头衔，那也是有钱买不到的。

苏正谦连忙摆手，“那不成，你统共只有一两，你还是留着自己喝，我喝茶那就是牛嚼牡丹，太过暴殄天物了。”

一两是商复跟苏正谦说的。

“子旭多虑了，茶就是拿来喝的，没所谓的可惜。”商复笑道，“苏伯父向来爱茶，若是子旭不喜，便将茶给伯父喝也是一样，只是子旭千万别跟伯父提及这茶的来历。”

苏正谦一阵感动，“你还是这般善良，真叫我不知如何是好。”

“你我是至交，子旭莫摇再说这话了。”

苏正谦点头，看向商复的眼神就跟看一个绝世大圣男一般。

一直没做声的何公子看了一眼方铮，低头喝茶。

等喝过一轮茶后，苏正谦已经忘了要跟方铮说的话，他只跟商复一来一往，几乎都要忘了另外两人。

方铮看不过丝毫尴尬，他甚至极认真地听商复跟苏正谦两人的交谈。

这让暗暗观察他的商复心头一阵憋闷，他连贡茶都拿出来了，竟然不能让这方铮自惭形秽。

一旦失去了冷静，便容易说错话。

“听闻方公子乃清丰县的案首，又得学政大人的称赞，且不用等三年后的乡试，方公子高才，商某实在是甘拜下风，我与子旭跟方公子一见如故，方公子能否不吝赐教？”

这就是让方铮倾囊相授的意思了。

若是方铮有私心，待乡试过后，方铮若是落榜，苏正谦便会觉得此人才子的名声言过其实，若是他过了乡试，且成绩比苏正谦好，那便是私藏了，苏正谦也会知晓他为人，他一个毫无根基的寒门学子，以后的路长不了。

若是他识相些，即便只愿对苏正谦吐露一二，他也有想法子从苏正谦口中探得。

不管方铮如何选择，对商复都是好事。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445449"  chaptername="第462章  争锋相对">加入书签</a>
</div>
