
  前一日，府长因失去庞光叔侄三人而昏厥过去，遂被抬回府中歇息，接下来所发生的事自然一无所知，直到深夜醒来，听到府亶回府后的报告，这才了解了事情的大概。

府长身怀血海仇恨，恨不得将文基碎尸万段，既然文基想要捉拿费天君，自己便要极力保护，而且从府亶的话语中，他也揣测到了后羿的几分心思，所以连夜向后羿请求护送费天君。后羿自然乐观其成，爽快地答应了府长的请求。

后羿为示恩德，亲自率领众神将府长府亶和费天君送至鬼门下。

费天君跪地叩首，感恩戴德，泗渧皆出。

磕了七八个响头后，费天君方才起身稽别，同府长府亶腾云驾雾而去。

后羿站立在鬼门之下，若有所思地观看着那座旃檀净香所显化的结界山，在漫天飘舞的桃花阵中，他仿佛又看见了生长在黄泉路畔的曼珠沙华，漫无涯际，迎风飘摇。

曼珠沙华，乃是三界最为凄美绝艳之花。

因为花与叶虽然同根而生，但花开时而叶不生，叶生时而花已落，彼此永不相见，所以又称为彼岸之花。

而每至夏末秋初，曼珠沙华便会开放在通往幽冥地府的黄泉道路上，因此又叫作黄泉之花。

其为花，花瓣倒披针形，花被向后开展卷曲，边缘呈皱波状，黄泉路上以红色居多。

当曼珠沙华开放之时，远远望去，赤红一片，仿佛一团团以鲜血燃烧的火焰，正如那相爱而又离别的思念，是那般炙烈得毫无希望，凄艳得刻骨铭心。

后羿初到幽冥地府时，便爱上了这凄美绝艳的曼珠沙华，因为这花正如他和他的妻子嫦娥一样：年年日与月，花叶两不见。

每到曼珠沙华开放之际，后羿都会去黄泉路上欣赏，并命酆都大帝采摘几车，插在花瓶之中，摆放在寝宫各处，以此见证他对妻子嫦娥的思念之情。后来后羿退居度朔山，依旧对这曼珠沙华放舍不下，因此要求每年花开之时，由酆都大帝继续采摘，然后用夜枭车送来度朔山。

将近两百年来，酆都大帝每到夏末秋初时节必会往度朔山运送曼珠沙华，有时花期略迟，后羿等花不及，便会派遣五臧或五府兄弟前往催促，如此一行二走，三来四往，彼此也都成了老相识。

此次府长府亶奉命送费天君前往幽冥地府避难，尽管只有后羿的口谕，而没有引荐信，但是以二人与酆都大帝老相识的情份，估计此事也应该十拿九稳。

府长府亶和费天君出离度朔山，腾云驾雾径上了通往幽冥地府的通冥道。

行有多时，通冥道忽然黯淡无光，阴风习习，原来已经来到了鬼门关下。

早有虎头狼头两名把关鬼卒觑见，便把刀叉交架挡住去路，检查过关证件。

府亶遂就取出一张绿卡，普通名片大小，递交给虎头鬼卒观看，此绿卡乃是当年方便运送曼珠沙华而由酆都大帝亲自签发的通行证。

那虎头鬼兵看见上面戳有酆都大帝的印章，赶紧交还绿卡，吩咐鬼兵开关放行。

府亶收回绿卡，同府长和费天君大摇大摆地进入鬼门关，踏上黄泉路，直奔酆都来拜谒酆都大帝。

******

这酆都大帝终究又是何方神圣呢？

如果仔细说起来，无论先前的宗布大神是幽冥地府的精神领袖，还是后来的地藏贤王是幽冥地府的精神领袖，这酆都大帝都是幽冥地府真正意义上的掌权者，十殿阎罗、五方鬼帝以及醧忘台的孟婆和阴阳两界巡游判官钟馗等众神都是他的部属，真正的算是“一人之下万人之上”的幽冥地府总管或者副教主。

别看酆都大帝身形肥胖，相貌木讷，一副老好人的模样，实则却是一位大智若愚的贤者，便从每年亲自给宗布大神运送曼珠沙华一事上便可以看出他的智慧，因此幽冥界十殿阎罗也好，五万鬼帝也好，或者醧忘台的孟婆也好，阴阳两界巡游判官钟馗等神也好……都对酆都大帝尊敬有加。

酆都大帝的宫殿乃在鬼门关内十余里处，左侧血污池，右侧枉死城，除了检阅众生转世的册录和堕落生册以外，这两处的事务也都由酆都大帝亲自处理。

此日，酆都大帝才在寝宫里午睡醒来，吩咐侍婢幺儿倒水来喝，忽然就听见宫门外豹头侍将阿甘跪禀道：“禀报老爷，度朔山宗布神宫的长爷亶爷和一位道长、正在宫外求见。”

“度朔山宗布神宫？”酆都大帝暗吃一惊，腾地爬起床来道，“曼珠沙华不是早已经送去度朔山了吗，长爷亶爷又来此作甚？”

“小将不知。”阿甘道。

“不知不知……也不知替老爷我打听一下消息，真个白白提拔你了。”酆都大帝咕嘟道，“还不速速请他们先去明生殿，就说老爷我即刻就到。”

“喏。”阿甘应声喏，转身急急离去了。

这时侍婢幺儿已将一盏清水呈献上来：“老爷，请喝水。”

“不喝水了不喝水了……快去把那坛子没喝完的忘川酒给老爷拿来。”酆都大帝不耐其烦地挥了挥手。

“老爷，您刚才还要喝水呢，怎么现在又要喝酒了？这一坛子忘川酒可抵得上那阳界的烈酒百十来坛子呢，您这一喝就是三十多年，也不怕伤了您的仙体？”

“你不懂你不懂……叫你拿酒你就拿酒，快去快去……”酆都大帝一边催促拿酒，一边走到衣帽架前，将蟒袍穿了，将官帽戴了，又整弄整弄了一番。

等侍婢幺儿拿来酒坛，酆都大帝急匆匆劈手夺过，咕嘟咕嘟地连喝了几大口，顿时红脸发紫，然后吐了两口酒气，摇摇晃晃地走出了寝宫。

那明生殿乃在酆都大殿的左边，本是酆都大帝办理公务和接待来宾的地方，距离寝宫也不过半里之遥而已。

因此半晌功夫，酆都大帝就手里提着酒坛走进了明生殿，果然瞥见府长府亶和一位道长端坐在殿堂内，便咕嘟咕嘟又喝了两口酒，然后打哈哈道：“长爷，亶爷，这是哪一阵风把您两位爷给吹来了啊？”

府长府亶被阿甘引领到明生殿内就坐，正等得有些焦急哩，此时见酆都大帝摇摇晃晃地走将进来，便连忙离座迎接上去。费天君也起身离座相迎。

府长拱手行礼道：“是东风是东风啊……是东风把我二人给吹来了，府长在此问候大帝。”

“府亶在此问候大帝。”府亶同时施礼。

“好说好说……同问候同问候……”酆都大帝满面堆笑回应着，忽把目光扫向了费天君，“长爷：请问这位是……”

“这位是昊天瘟部副使费颉费天君。”府长连忙引荐道。

费天君及时见礼：“小神费颉见过大帝。”

“好说好说……诸位请坐，有什么事请坐下来慢慢说。”酆都大帝仔细看了费天君一眼，心中隐约升起一种不祥的感觉，示意三众落座后，在侍将阿甘的搀扶下，脚踩踉跄地坐上了首席。

府长见酆都大帝似乎有醉酒的迹象，便表示关心道：“大帝，我曾劝过你几次戒酒，看来这酒还是没有戒掉哇，这可对你的身体不大好啊。”

“长爷说的是。”酆都大帝应道，“这酒已经吃了三十多年了，上了瘾就不容易戒掉喽，反而是越喝越馋，现在这酒坛都舍不得离手了，让长爷见笑，不知长爷这次来有何事吩咐？”

“吩咐不敢当，倒是有一事奉大尊主之命特来叨扰。”

“算不得叨扰，算不得叨扰……大尊主之命，我这糟老头子焉敢不从，请长爷尽管说。”

“便是为了这位费天君而来。”

“为了这位费天君而来？这位费天君不是昊天瘟部副使吗？有什么事可以直接找昊天瘟部大帝吕岳啊，来找我这糟老头子又有何用？”酆都大帝情知不妙，赶紧喝了两口酒。

府长解释道：“费天君已经拜在宗布神宫门下，所以——现在他的事便是大尊主的事，至于这件事，说起来话长，还是请费天君亲自对大帝说说吧。”

“哦，那好那好……那就请费天君亲自说说吧。”

“小神遵命。”费天君应声诺，然后神色凝重道，“不过小神说出此事，还请大帝保密为好。”

“好说好说……”酆都大帝低晃着脑袋。

事到如今，费天君已经无法隐瞒真相，毕竟这日后必须借助酆都隐形藏身，炼化金珠，因此他便老老实实地将掳夺诺那佛祖元灵和遭谭文基追杀以及宗布大神推荐他到幽冥地府来等事大体地讲叙了一遍。

酆都大帝不听倒也罢了；这一听罢，刹时酒水变成汗水，紫脸变成白脸，吓得差点儿瘫倒在官椅上，浑然忘记了还有吃酒装醉这回事儿哩。

过了许久，他才缓过气来，定了定精神，战兢兢问道：“长爷，这费天君果真夺了那诺那佛祖的灵元，想要炼化了它，增加自己的道行？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54184461"  chaptername="第一三五章  曼珠沙华  酆都大帝">加入书签</a>
</div>
