    林飞将阿紫救下，确定其无事后，才是略为放心，只不过，脸上已是浮现出明显的怒意。文学迷．Ω．

    “小子，我不管你是谁，也不管你和这妖狐什么关系。

    这只妖狐我们少宗主看上了，识趣的，就乖乖让出来，否则，就有你好受的。”

    那郝堂主见林飞破掉自己的元力绳索，将阿紫放了出来，不由得眼神阴厉起来，不过，他见阿紫对林飞以主人相称，也是隐隐猜到了林飞与阿紫的关系。

    “哦？

    就凭你吗？”

    林飞不屑道。

    刚才这郝堂主对阿紫出手，林飞已是知道他的实力乃是天境初级水平。

    “找死！试试我的裂风指！”

    林飞的话，让这郝堂主脸色顿时阴寒下来，怒喝一声，体内雄浑的元力便是立即暴涌而出，化作一元力手指，元力涌动间，指风凌厉，撕破空气，刺耳的破风声呜呜响起，向林飞当胸击去。

    “哼，米粒之光！”

    林飞冷哼一声，不闪不避，手中的一柄燃烧着朵朵火焰的长剑，嗤地从掌心处刺空而出。

    然后，一剑砍向那根元力手指。

    “砰！”

    犹如戳破一只肥皂泡般简单，郝堂主击出的那根元气手指，应声而破，化作点点元力碎点，消失不见。

    “天境中级！”

    林飞一出手，场中所有的人，马上都是忍不住瞳孔一缩，都是看出了林飞的修为。

    谁也想不到，这个看起来年纪轻轻的少年，竟然是天境中级修为。

    而且，不少人也是看出，林飞手中那柄腾腾燃烧着火焰的元气之剑，极不简单，轻轻一击，不费吹灰之力，就轻易将一位天境初级武者的凌厉一击挡下。

    “怪不得这么狂，原来有两把刷子。”

    郝堂主脸色更是阴沉，看见对方年纪轻轻，修为竟然比自己还高，心中也是极其不爽。

    不过，刚才林飞轻而易举的挡下自己一击，这让郝堂主心中明白，眼前这个少年的战力，似乎比自己还要高。

    那位黑衣青年见状，双眼微眯，旋即笑道：“这位朋友，你这妖狐我比较感兴趣，既然你是它的主人，那也好，你将它卖给我，我给你一个满意的价格。”

    他的话，虽说是商量的语言，但那语气，却是有点显得不容置疑，并没有容人选择的余地。

    这位黑衣青年主人是见林飞年纪轻轻，修为不凡，会不会有什么来历，万一是哪一个大宗派或大势力里出来的，所以，也不想和林飞起太大冲突。

    林飞淡淡瞥他一眼，声音有点冷淡。

    “没得谈。”

    林飞知道，眼前这一帮人中，实力最强的，乃是那黑衣年轻人身边的两位老者，从这两位老者的身上，林飞可以感受到一种极其危险的气息，显然，这两位老者，都是深不可测之辈。

    见到林飞如此的不客气，那黑衣青年也是一怔，眼神微沉。

    “小子，不要不识抬举，这位可是我古雷宗的少宗主，他看上你的这个妖狐，那是你的福气，别不知好歹的。”

    林飞的话音刚落下，那郝堂主便是厉声喝道。

    “古雷宗？少宗主？没听见。”

    林飞眉头一皱，淡淡道。

    “什么？古雷宗也没有听说过。

    小子，你到底是来自哪个偏僻小国的，连古雷宗居然也没有听说过。

    你站好了，听准了。

    我们古雷宗，乃是真英圣国的第一大宗，也是元武界南大6的级大宗。

    像你这样的小子，在我们古雷宗面前，连蚂蚁也比不上。”

    那郝堂主见林飞连古雷宗也没听过，不由得又好气又好笑，大声喝道。

    “小子，识相的，就乖乖将你的这个宠物妖狐献出来，你能巴结上我们少宗主，将来对你好处大大的有。”

    郝堂主见林飞沉默不语，以为林飞听了自己的话后，心中有了顾忌，那态度，也不由得傲慢了几分。

    “真英圣国第一宗？

    原来真有点来头。”

    林飞心道。

    “我想问你一个问题。”

    林飞开口道。

    “哦？什么问题？”

    郝堂主一愣。

    “既然巴结上这少宗主好处这么大，是不是有一天这少宗主看上你妈，你也会把你妈献给他呢？”

    林飞嘴角带着讥讽说道。

    “小子，我杀了你！”

    郝堂主闻言，顿时怒火冲天而起，暴怒之下，全身衣衫被其体内翻涌的元力鼓得猎猎作响。

    然后。

    “吼！”

    一股强横元力陡然自其体内爆而起，白光在其背后凝聚，竟是化为一头仰天咆哮的斑斓猛虎，威风八面，一股森林之王的气势，从其身上散而出。

    这只猛虎一出现，便是凌空一跃，居高临下向林飞攻去。

    林飞看着这只扑过来的猛虎，心中也是暗暗奇怪，因为，虽然自己明知道这头猛虎不是真实的，但从它身上，却是确确实实感受到了老虎的灵魂气息。

    这到底是什么元气武技，不但可以模拟出猛虎外形，连灵魂气息，也是那么真实，这简直就是一头真实的猛虎。

    只不过，林飞虽然是略感好奇，但却是怡然不惧。

    一拳直接打了出去，蛮劲爆炸拳的八种拳劲一齐涌上拳头，然后八劲合一，融合为一团力量，打了出去。

    拳头前八种拳劲融合后的爆炸劲绽放出耀眼的亮光，海啸般的可怖力量，直接就轰在那头扑过来的猛虎额头之上。

    砰！

    那只猛虎向前的身躯聚然停下。

    然后，在郝堂主震惊的目光中。

    轰！

    整个猛虎爆碎散开，化为漫天的元力斑点，奇特的是，在这只猛虎爆碎的同时，林飞竟在是隐隐间听到了猛虎的呜咽声，哀嚎声。

    好像自己击碎的，真的是一头猛虎，而不是对方用元气幻化出来的。

    “小子，你……，你竟击碎我的猛虎精魄了！”

    看见林飞一拳就将自己击出的猛虎轰碎，郝堂主眼神中，有着浓浓的震惊。

    一拳将那只猛虎击碎，趁那郝堂主吃惊之际，林飞脚尖一点，已是瞬移般到了他身前。

    毫不犹豫，再度一拳击出，八劲合一的爆炸劲，直接将郝堂主身前的空气一撕为二，击出一片真空，然后，轰向郝堂主的胸膛。

