    凡是小病，都用糖丸解决。

    如果是大病和疑难杂症，刘卿雪都会登记，和对方约好时间，再和叶辰沟通选定大概的时间诊治。

    如此一来，叶辰完全不需要每天都呆在医馆里。

    只需要每天去一趟待一会儿就足够了。

    “什么事这么高兴？”

    叶辰回到家里，看着苏沐沐和夏倾城一脸高兴的模样，不由得好奇的问了起来。

    “姐夫！”

    “叶辰哥哥！”

    两人在看到叶辰进来的时候，纷纷开口喊道。

    叶辰笑了起来：“嗯，晚饭做了吗？”

    “今晚咱们不在家里吃，我请客出去吃！”夏倾城得意的说道。

    “嘻嘻，太好了，倾城请客。”

    苏沐沐嬉笑起来。

    “呵，倾城什么时候这么大方了，竟然想着要请我们吃饭！”叶辰也是非常的诧异。

    杨雪儿和夏倾月也走了出来，显然是被这里的动静给吸引了。

    “都在呢，怎么这么高兴！”

    苏沐沐连忙说道：“倾城说，晚上要请我们出去吃好吃的。”

    “什么？”

    “倾城要请我们出去吃饭？这又没有过节也没有喜事，为什么啊。”

    杨雪儿非常不解。

    她现在已经彻底融入了这个家庭当中。

    虽然前一段时间曾经偷偷的去过燕都叶家，但对此叶辰并没有去问也没有说，他知道自己的母亲和父亲当年是因为太多的因素分开。

    两人都有着难言之隐。

    母亲和杨家断绝了关系，所以杨雪儿自然是可以大摇大摆的住在这里。

    可叶云杰不一样，他并没有脱离叶家。

    而叶辰并不想和叶家有过多的交集。

    所以在明面上自然不会和叶家有什么往来，对于那位父亲的态度，也只是非常平静。

    夏倾月笑了起来：“妈，这还不是因为倾月毕业了吗？准备出去实习了，所以这才想到要请我们出去吃顿饭。”

    “姐，你怎么知道？”

    夏倾城顿时笑了起来。

    夏倾月说道：“这还不简单，今天你们老师给我打电话了，说是过几天你们就要去实习了。”

    “哎呀，姐姐感情你早就知道了，我还准备在晚上吃饭的时候再宣布呢。”

    夏倾城失望了起来。

    “公司找好了吗？”

    叶辰笑着问道。

    夏倾城连忙得意起来：“找好了，不过就是公司的距离有点远，在城西的位置，距离我们这里有一个多小时吧。”

    “一个多小时？”

    杨雪儿顿时惊讶了起来，随后便是说道：“倾城，这么远你以后每天上班岂不是都要挤地铁公交？”

    夏倾城却是毫不在意。

    “雪姨，没事，挤挤地铁公交什么的，也没什么。”

    杨雪儿却是摇摇头：“那可不行，我看电视，地铁和公交车上每天都是挤的满满的，你一个小姑娘多不方便，在遇到什么事怎么办？

    “反正现在辰儿也有钱了，也不差这么几个钱，就让他给你买辆车。”

    “啊！”

    夏倾城愣了一下。

    夏倾月则是偷偷的笑了起来，叶辰也是哭笑不得。

    真是亲妈。

    不过花点钱给倾城买一辆车也没什么。

    “没事，辰儿就按我说的办，明天带着倾城去买辆车。”杨雪儿再次嘱咐道。

    叶辰只能答应：“好，明天我就带着倾城去。”

    “嘻嘻，谢谢姐夫了，不过姐夫你也不用给我买多好从，十几二十万的就行，不然开的太好的话，有点太过于张扬了。”

    夏倾城小小的激动了一把。

    她的手里虽然说是有点小钱，但也并不多。

    其中很多都是上次叶辰参加比赛赢来的，现在也花销了不少，在一次性拿出十几二十万她也非常心疼。

    另一方面，就是自己的姐姐和姐夫开的都是豪车，花个十几二十万给自己买辆车也不算什么多大的问题。

    “行，明天我带去你看看，喜欢什么样的我就给你买什么样的。”

    叶辰笑着说道。

    他现在身上还算是有点钱。

    几百上千万还是轻轻松松，再加上这段时间医馆也已经盈利了不少。

    毕竟一百个穷人，都不一定能顶得上一个富人。

    叶辰遇到一个，前面的一百个亏损的钱就会回来，而且还能赚不少。

    很快，众人便是出去吃饭。

    夏倾城为了表示诚意，直接带着众人来到了金陵市的五星级大酒店。

    这一顿，吃了好几万。

    不过因为李天阳的关系，本想着直接免单的，叶辰并不愿意欠这个人情，工作人员无奈只能打了折扣。

    饶是如此，也付了两万多块才离开。

    第二天一早，叶辰就开着车载着夏倾城离开游龙山庄。

    “姐夫，你打算带我去哪个4S店？”

    夏倾城早上非常的高兴。

    她其实在学校的时候就已经考到了驾照，只是一直没有时间去开车的，现在终于即将拥有一辆自己的车了。

    心里非常的高兴。

    “到了你就知道了！”

    叶辰笑道。

    车速再度提升。

    他现在开的不过是奥迪而已，主要是喜欢这辆车的舒适性，反而对于那些跑车不怎么感兴趣。

    而夏倾月开的则是新款的法拉利。

    价格自然不菲。

    夏倾城撅起了小嘴：“竟然还不说，难道姐夫你是打算要给我一个惊喜吗？”

    叶辰脸上的笑容更浓。

    “没错就是惊喜。”

    在环城高速上行驶了片刻，车辆最终停在了一处会展中心外。

    “车展？”

    夏倾城长大了嘴巴，美目中更是不可思议。

    她怎么想也没有想到姐夫竟然带自己来车展。

    “想什么呢，虽然是车展，不过这是联合的会展中心，里面十几万的车还是有不少的。”叶辰的话毫不犹豫的打破了夏倾城的幻想。

    “切，我本来也没有多想，十几万我就很满足了！”

    夏倾城没好气的说道。

    心里却是在想着，等自己以后赚到钱了，肯定也要和姐姐一样，去买一辆新款的跑车。

    “走吧！”

    叶辰停好了车，带着夏倾城走了进去。

    这个车展是李天阳说的，不过这是全部对外开放，所以任何人都能来。

    刚刚踏入会展厅，眼前的景象便是猛然一亮。

