
暮云初抬起头，血瞳清亮地看着他的俊美容颜。

“小乖乖，你这样可不乖哦。先给我说说，送的什么宝贝？”

“我的心，要不要？”

暮云初的视线，很无语地下移，顿在了他的心口位置。

要这男人的心？

不好。

她又不是专门吃男人心脏的老妖怪，小脸当即一板，满眼都写着拒绝。

“不要。”

某男看她斩钉截铁地拒绝了，嘴角狠抽了两下，最后无奈地叹息：“初儿，你这丫头，怎么每次都折磨本王。”

暮云初手指不由得落在他心口位置，轻轻摩挲了下。

“唉，到底是什么宝贝，快跟我说说，小乖乖。”

“叫夫君。”某男还想力争一番。

“小乖乖。”

“不算！”

“啧，小乖乖小夫君，快点说！不然我不高兴了。”她警告地瞪了他一眼，红眸半眯，魅惑十足。

要知道她此刻的神色，在男人的眼里，有点嗔怪和撒娇的意味，但暮云初浑然感知不到。

男人浅浅勾唇，还是如愿听见了“夫君”二字。

加个小乖乖也没事，至少被承认是夫君了。

卑微如他。

“给你。”男人在她面前张开了掌心，掌心里静静躺着颗很小的石头，最有意思的是，这颗石头还是颗爱心形状。

暮云初被惊吓住了，错愕地抬眸。

难怪这男人说……他的心。

感情他丫的找了颗爱心石头？？？

“不是。”男人见她表情惊疑不定，似是猜测到她想说的话，无奈解释，“这是塑灵石，本王才得到手的，送给你。”

这可真不是他特地找了颗爱心石头，那可太寒酸了。

他要送给小媳妇儿的定情之物，怎么着也不能是这么寒酸的东西。

这就是送给媳妇儿的小礼物，可不算做定情之物呢。

暮云初捏着石头，掂量了一下，“塑灵石都是爱心吗？”

“并非如此，各式形状都有，获得一颗就能测试塑灵之力，你不是想觉醒塑灵之力，试试？”

暮云初很诧异，“九皇叔连这个都知道呀。”

她佯装惊讶，却无意识扫过窗边的雪凰兽。

除了这墙头草之外，应该不会有别的灵宠说给帝夜冥听了。

雪凰兽这家伙，她早就习惯了。

迟早有一日，她会收服属于自己的神兽，再把这只墙头草踹掉。

毕竟，雪凰兽本就不属于她。

她也不稀罕。

面对暮云初那嗜血的瞳眸，雪凰兽用翅膀遮住了脸。

帝夜冥侧头看了一眼雪凰兽，“是它跟本王说的。”

也不解释。

毕竟塑灵之力，想要觉醒可不容易。

不过，他家初儿这么厉害，肯定能行的。

暮云初收下这颗石头了，弯唇，“看在九皇叔这么用心的份上，那我……也送给九皇叔一个……香吻好了。”

说完，在男人的唇上极快的落下一个唇印。

然后，灵活地从他身上跳开了。

撩了人就跑，她特别想看某男抓肝挠肺的模样。

果然，男人失去了温香软玉，冰瞳里闪过了一丝恼意，可最终，也没有去抓她。

手指轻轻抚弄了一下唇角。

软乎乎的。

上面好像还残留着暮云初的甜香。

他家初儿……好甜。

暮云初回到了空间，迅速取出了塑灵石，查看自己的塑灵之力能否觉醒。

手指捏在塑灵石上，阖眸静静感受了一阵这塑灵石的测试。

等了不知多少，掌心里这颗石头逐渐发热发烫，有点烫手。

暮云初骤然睁开血眸，如同握着烫手山芋般，将手中的石头扔开了。

可是这样的动作，也惹得一旁的火火和血魔注视。

血魔说：“陛下，您……没事吧？”

因为血魔看见了暮云初的掌心被烫红了。

难道……

这是失败的提示？

火火却跟血魔完全相反的想法，激动地飞奔至暮云初身边，手舞足蹈。

“主人，恭喜主人，主人果然拥有塑灵之力！这是全大陆都难能找到第三位呀！您就是第三位呀！”

暮云初抬起自己被烫得火红的爪子，略显狐疑地看向火火，“你刚刚说，我有塑灵之力？”

火火这么了解，如此笃定，她倒是相信火火的。

火火在她脚边，可激动了，尾巴在身后扫啊扫的，双眼和小狐狸的脸蛋上都写满了崇敬之色。

“主人，虽然有塑灵之力，但还需要想法子将其觉醒，但是……这我就不太懂了。”

火火用爪子挠了挠毛茸茸的脑袋，目光落向站在暮云初肩头的血魔。

血魔似是感觉到了他们的视线，也无奈地摊了摊手：“这……似乎触及到了我的知识盲区。”

暮云初捡起地上的塑灵石，神色无波。

“没事，一个小小的塑灵师罢了。”

火火：“……”

这怎么是一个小小塑灵师？？？？

不愧是主人，真强！

……

家主大选之日，暮云初很早就抱着火火来到了现场看戏。

她是不会参加的。

而且，没那兴趣参加。

但，据说今日会有一大皇族前来，作为今日的公平公正的“裁判”。

三大皇族之一的皇甫家族五公子，皇甫霖带着他貌美如花的夫人来到了场中落座。

男人一抖折扇，神色间邪魅无双。

他抖了抖自己那华贵的长袍，看向身侧的夫人，笑着问：“夫人觉得今日谁能赢？”

身边，衣着艳丽的女子娇笑着倚在他怀中，柔声说：“据说那暮无情排行佣兵榜第二，指不定就是她会赢呢！”

那话，不知道是说给谁听的，故意扬高了声调。

坐在皇族最近的除了两位长老，就是暮盛。

暮盛听得眉头一蹙。

他看向了暮华，等待着自己的儿子能今天争气点！

暮盛的夫人如今抱病在床，彻底废了，基本上不可能走动来到场地中观看这次家主大选。

而唯一值得暮盛欣慰的是……

他可以有光明正大的理由，休弃了那暮夫人了。

他只有这样，才有机会……扶正小妾。

至于暮无情……

家主之位也绝不会给她的。

皇甫霖扯着唇角笑了笑，“哎呀，这个暮无情呀，瞧着这姑娘长得还不错，就是做这家主之位，缺点魄力。”

一旁闻言的暮盛，连连点头。

皇甫霖的夫人立马就将视线落在了远处那一抹绯衣身上。

实在是，那红衣人太过惹眼。

那张容颜，绝美无双，斜长的眉飞入鬓边，鼻梁挺俏，眉峰犹如远黛般迷人，最令人痴迷的便是那张红唇。

始终勾着一股邪肆的弧度，肆意美艳。

危险十足，却美得极具穿透性！

女人见到都要惊叹一番这般容貌，她禁不住拉住了皇甫霖，“那位，是个生面孔呀，从未见过，是何人呀？”

顺着妻子的视线，皇甫霖自然也看见了……暮云初。

那张绝艳小脸，想不注意，都难。

可是，他脸色倏然一沉，“这小白脸，你注意他做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68655701"  chaptername="第223章  他家初儿，好甜">加入书签</a>
</div>
