
　　发布会现场在阵阵的欢呼声中，七辆全电驱动汽车缓缓驶入舞台上列队停靠着，分别是为首的火焰红、零度白、深海蓝、晨曦金、冰霜银、玄目黑、苍穹灰七大主题颜色款式。

　　“出手就是王炸！”

　　“我惊了，这艺术般的工业设计真的是国产品牌？”

　　“且不说性能，光是这颜值真心没的说，360度无死角透着满满的科幻动感元素，每一处细节都隐约透着一种高级性感！”

　　“人生最痛苦的事情莫过于爱上了，却买不起，这车仅仅看颜值就绝对不便宜。”

　　“是啊，蔚蓝海岸的产品什么都好，唯一不好的地方就是不便宜，智能手机咬咬牙普通大众还是能买得起，但是车这个东西不是一般人咬咬牙就能买得起啊。”

　　“怎么回事跑车呢？大主教你就不能做一款大众消费品啊……”

　　……

　　此时此刻，不论是发布会现场还是看直播的观众，随着第一代蔚蓝纯电汽车的亮相惊艳了所有人，弹幕被刷爆，发布会现场也是被一片欢呼声与嘈杂的讨论声淹没。

　　在场的记者也都把镜头聚焦在舞台上展示的七辆车。

　　一些行业人士和媒体记者，尤其是老外，尽管表面显得颇为淡定，但内心深处却不平静。

　　国内外的友商同行就更不用说了，发布会一开始他们就默默的在关注，这一刻也是感受到了一种巨大的危机感和紧迫感。

　　果然是来者不善啊。

　　不过唯一让他们有所安慰的是，蔚蓝海岸这次推出的是一款跑车，光是看这工业设计就知道价格不会便宜到哪里去，绝对不是普通人消费得起的，这样就算进入市场也不会获得多少市占率。

　　然鹅，这种想法还是太年轻了。

　　此时此刻，七辆电动跑车的驾驶者从车里出来便离开了舞台，都是高颜值的妹纸，也是让在场众多的绅士们眼前一亮，不管怎么说香车美女总是能够挑动男人的心。

　　只见得罗晟带着欣赏的目光审视着面前的七辆车，舞台灯光的映照之下把这几辆车的颜值三百六十度无死角的展示出来。

　　罗晟说道：“这就是你们所期待的，我觉得用‘性感’二字来形容再贴切不过了，同意的来点掌声。”

　　“喔喔喔~~”

　　现场的观众毫不吝啬的再次献上最热烈的掌声与欢呼声，舞台上的罗晟收回目光再次面向观众席：“这是通过国内外权威认证机构测试过的最安全的电动跑车，电池组安装在底盘，所以整车的重心会很低，安全是我们设计时所要考虑的第一优先级，有人认为性能才是第一优先级，不是的，安全才是。”

　　罗晟再次回头注视着七辆车，补充道：“不依赖汽油，而是依靠综合电力系统进行全电驱动支持，可能也是因为这一点，有些可能觉得电动汽车跑得不快，事实真的是这样吗？”

　　现场的观众默默的关注着，听到这话好奇心大起，而就在这时舞台上的高清巨幕再次放映了一段视频。

　　罗晟：“让我们看看它到底有多快！”

　　画面里是一辆火焰红颜色的原型车，正是停在舞台上的那辆，视频的原型车听在一条起跑线上，周边好六七个工作人员。

　　只听播放着的视频里喊出“三、二、一，GO！”的瞬间，原型车骤然加速全功率推进一路飞驰，车内的镜头拍下了坐在副驾驶上的一个妹纸，极速倒退的背景和妹纸透着兴奋的表情止不住的尖叫声传遍发布会全场。

　　在场的观众也都不住的惊呼，随着短促的画面结束，现场又是一阵欢呼袭来，这场面顿时肾上腺素止不住的飙升。

　　末了，罗晟爽朗而清晰的声音传来。

　　“功率为1888马力，能在1.65秒内实现百公里提速，最高时速可达413公里/小时，你们没有听错，这是世界上速度最快的电动汽车是毫无疑问的了（Ps:参考现实RimacCTwo电动跑车真实数据，只有百公里提速从真实的1.85秒修改到1.65秒）。”

　　这话一出，直接在场内场外炸开了锅，简直就是王炸中的王炸，把所有人都炸得个外焦里嫩。

　　罗晟面带微笑淡定的再度发言：“低重心会带来十分愉悦的操纵体验，风阻系数也是世界之最，然后内饰方面拥有全景天窗，可以坐在车里仰望星空，然后是一排三座位标准。”

　　“续航里程方面，在峰值功耗全开的情况下能跑420公里，省电模式下能跑550公里。理论上以最快时速充满电只能跑一个小时的样子，但正常的出行能够续航12个小时左右，那么它充满电需要多长时间呢？”

　　没有人会以超过400公里的时速狂飙一个小时。

　　罗晟继续说道：“每一辆车都会免费配一套家用充电桩，用户需要拥有一个固定的车位，与物业沟通后即可由第三方团队进行有偿安装。我国目前一般小区住户的家用电表常见的有40A、50A、60A等几种，家用电压是220V，第一代蔚蓝电车的电池容量是280千瓦时，也就是280度电。”

　　“我们知道家用的最大功率是220V×40A=8.8KW，知道了最大功率，如果你家里完全没有其他用电设备，全部负载用来充电就是280KWH÷8.8KW≈31.8小时左右充满。”

　　吃瓜观众听到要充三十多个小时才能充满电是直接蒙了，如果以最快时速开一个小时就没电了，不过恐怕没几个人会作死开400公里时速狂飙一个小时，城市一般道路限速40~50，充满电正常情况能跑12个小时左右，上高速也能跑五六个小时左右。

　　罗晟紧接着便说道：“但是，我们的公共超级充电桩能在一小时以内充满电，在我们公共充电桩‘一车一桩’的规划之下，用户在家里充电只是让车能开出去就可以了，事实上我相信很少有人会在家里充电，因为我们会在城市里的每一个小区、换乘站、商务区停车库等公共设施铺设充电桩，当你在工作的时候、当你开车去某个饭店吃饭的时候、等你搞定这些事情你的车已经充满电了。”

　　“在我们未来的计划里，当然是要让蔚蓝电动汽车具备上高速和跨省里程的行使能力，所以我们还会在高速公路的服务站建造公共充电桩，你在服务站吃个饭休息一下大约在一个小时左右应该正好，电池在这段时间又充满了，你吃饱喝足休息的差不多了，它也再次准备好了。”

　　罗晟在说到这里的时候，被现场的观众突然起来的掌声与欢呼呐喊给打断了。

　　能上跨省高速路的存电动汽车，这是大家都不敢想象的，但是蔚蓝电动汽车却能做到这一点。

　　罗晟压了压手势，观众们再次安静了下来。

　　“如果按谷时电价4毛钱一度，112块干满能开550公里，每公里2毛钱，费用是燃油车的三分之一不到，一辆普通燃油小轿车跑一公里按现在的油价怎么也得六毛多吧，划算不划算大家心里都有杆秤。”天籁小说网

　　罗晟的每一句话都在以一种前所未有的震撼冲击着在场的每一个观众，他知道观众们又要压不住了。

　　果不其然，在他的话刚刚说完，全场在次沸腾了。

　　无可挑剔的颜值、无可挑剔的性能、无可挑剔的耗费比，一切都无可挑剔。

　　舞台上，罗晟不得不再一次压了压手势，有条不紊的说道：“第一代蔚蓝电动汽车，我们打破传统的销售模式，采取Azure单体直旗舰店直营的模式，这是我们最成熟也是累积了丰富经验的销售模式，我们采取这种销售模式的最大目的就是为了消灭中间商，你们没有听错，我们卖的车没有任何中间商赚差价，所以它其实不会太贵。”

　　“产品预计明年可以正式大规模的出货，发布会结束之后即可提供预售渠道，我们正在加速直营店在全国范围的布局，前端销售、售后服务都将由我们的直营店来完成。”

　　“那么第一代产品的售价是多少呢？人民币37万元/辆，是不是觉得我少念了一个零？那我再重复一遍，第一代蔚蓝电动汽车的售价是人民币37万元/辆！”

　　当罗晟宣布具体价格的那一刻，仿佛一枚核弹被他当场引爆，把所有人瞬间炸懵，所有人都如同雕塑一般，全场鸦雀无声。

　　这个价格真的是神挡杀神的节奏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第552章【惊艳！惊爆！】免费阅读。https://xs.23sk.com 