    六三五  路漫漫（五

    碧水金沙，骄阳似火。

    昔日繁忙的塞拉莱港北面，长长如海堤般的码头上空无一人，连接着码头和城镇之间的道路已经被全部封锁，沙包，机枪和大炮，让往昔来往于码头和城镇的工人们不由自主的停下脚步绕道而行。

    这就是阿拉伯半岛东部唯一一座深水码头，13米的水深确保了它可以停靠目前世界上任何一艘船舶和军舰，马斯喀特苏丹国也因为它获得了源源不断的税收，才能抵御来自内志沙特家族和亚丁人的虎视眈眈。

    事实上，今天的马斯喀特苏丹国已经算不上国家，这里更多的是húnluàn和纷争，因为这个国家实在是太重要了，不仅扼守着霍尔木兹海峡，更拥有这么好的深水良港，素来以控制全球战略要地英国人自然不会放弃，那套分裂，制造内部矛盾的统治手法已经深深伤害了这片土地。

    胜也萧何，败也萧何。

    这句话在用在这里最为合适了，因为重要，古老的马斯喀特苏丹国曾经是阿拉伯最繁华的地区，也因为重要，随着白人的入侵，这里陷入了长时间的动dàng。

    现在，动dàng再一次来临，塞拉莱的居民们只能呆呆看着大批的白人士兵占领这里，驱走了所有船舶，然后一个个从xiǎo船上抛入海湾的黑sè大家伙，更是让他们握紧了拳头，因为这些突然来到的白人士兵正在毁掉他们的生活来源，这些东西会让这里很久都不敢有船舶光顾。

    “27、28、29。”

    远离海湾的一幢三层民居内，探出一个类似xiǎo型天文望远镜的东西，镜头对着那艘投放水雷的xiǎo船，瞳孔中喷洒着火苗。

    “姥姥！”

    身边，一位海豹听到数字，狠狠啐了一口，英国佬真是无所不用其极了，居然拿这么多水雷投放在海湾里，如果不是自己这些人提前赶来看到，即使船队抵达，短时间内恐怕也很难靠岸。

    清除水雷对全世界海军来说都是大难题，对海豹们来说却并不困难，由于海湾内风平làng静，只要能提前定位水雷的位置，还是有办法清理掉的，只是这需要时间。

    “舰队还有多久能抵达？”

    常贵抬腕看了看表，时间的摧残让他两鬓已经带上了白斑，但这次任务太重要了，所以他还是亲自带着海豹们，搭乘金雕号电子侦查舰来到这里。

    “之前金雕号发来信号说，大概还需要五天。”

    “五天。”常贵挠挠头，这意味着敌人还有五天可以准备，如果再让他们这样肆无忌惮的布置水雷，天知道最后海湾里会有多少这东西，所以一咬牙，道：“通知大家，今夜行动端掉军火库和那艘运输船，另外。”

    “头！”

    常贵话还没说完，就被侦察兵拉了把，转身看去只见到两艘模样非常奇怪的战舰开始缓缓入港。

    “这是什么舰？”

    大家的眉心顿时拧了起来，从体积和吨位来看，它们应该只有五六千吨左右，船舷高度和驱逐舰差不多，舰艉部被切掉一块，甲板宽阔平直，船体中央立着三脚桅，顶部设有炮火指挥用的方位盘和观测所，两侧水线位置的防鱼雷舱往外鼓凸了足有5米。

    最重要的是，它上面除了几ménxiǎo炮外，竟然还有一mén双联装356毫米（14英寸）重型舰炮，这么xiǎo的船体安装这么大的舰炮，海豹们还是头次看到。

    这两艘突然来到的怪异战舰，让常贵的心一下子沉了下去，14英寸舰炮可不是玩笑，就算是再xiǎo的船驮着，没防备下也会吃大亏！而且两侧如此宽厚的防鱼雷隔舱，恐怕靠海豹的xiǎo型磁xìng雷也没办法彻底破坏。

    “把情况告诉舰队。”常贵眼角猛地chōu了两下，甲板上那个只有三米多高的烟囱引起了他的注意。

    “通知大家，今晚行动。”

    “将军！”

    旗舰马来亚号呢，一声惊呼让军官们全都扭头，通讯官不理目光，快步跑到坎贝尔身边：“收到科伦坡电报，他们遭到了新华主力舰队的进攻。”

    “上帝。”

    消息，让舰桥内的军官一下子惊呼起来，科伦坡太重要了，一旦丢失恐怕印度南方将全面沦陷，所以立刻看向了坎贝尔中将。

    “主力舰队？”

    坎贝尔深吸了口气，科伦坡遭到进攻是他想到过的，如果自己是李默，想要牵制自己也必须假装进攻锡兰，但如果说是主力舰队他不太信，以他们那五艘运输船上几千陆军，是不可能拿下拥有十余万陆军的锡兰岛的，所以立刻问道：“有多少战舰？有没有运输船队？”

    “根据目前的观察，科伦坡港遭到了至少200架飞机的轰炸，炮台已经全部损毁，至少四艘战列舰正在炮轰海港，而且飞行员还发现海面上有运兵船。”

    “几艘！”坎贝尔立刻追问道。

    “不知道，飞行员不敢飞得太近，敌人的飞机太多了。”

    “该死的！”坎贝尔暗骂一声，他真想把那个家伙揪到面前狠狠踹他一脚，最重要的居然没发现。

    “将军，我们现在该怎么办？”

    “继续向。”坎贝尔的“西”字还在喉咙里，消息再次传来：“中将阁下，科伦坡报告，敌人陆战队开始登陆了，他们说海面上有很多很多登陆船，起码上万人。”

    “上万！”坎贝尔豁然而起。

    新加坡。

    修缮一新的裕廊海军基地内，李默手指缓缓从地图上滑过，穿越公里无人沙漠区，然后保护步兵搭乘火车，最后还要强行突破50公里宽的敌防区，即使抵达科威特后，部分部队还需要再走300公里救援阿瓦士！

    这仅仅是陆地上，海上也很麻烦艘主力战列舰，2艘重巡，6艘老式战列舰，还有多达50艘巡洋舰驱逐舰的印度大舰队如果全扑到塞拉莱，给谢宝璋三头六臂他都挡不住，所以能否将印度大舰队主力牵扯到锡兰来，为横跨印度洋和阿拉伯海的运输队和护航编队争取多少时间变得极为关键。

    为了假戏真做，三艘航母和四艘河北级战列舰已经开始对科伦坡展开强袭，九个bō次，共计500架飞机，总计将投下250吨炸弹，先期摧毁炮台和有威胁防御设施后，再由4艘河北级战列舰进行30轮炮击，共计发shè1440枚高爆弹，海空总投弹1130吨！

    最关键的是一个陆战营和一些水兵，将发动登陆佯攻，而且需要造成大规模登陆的假象。

    从火力强度来看，即使自己遭到这么猛烈的进攻恐怕都会做出错误判断，那么之前已经离开了孟买，带领舰队在印度西海岸的活动的坎贝尔会怎么选择呢？

    如果他继续横跨阿拉伯海，那么谢宝璋就必须在塞拉莱外海和印度大舰队决战，然后强行开辟登陆场，即使拥有三艘母舰，也没办法保证能够护住海港。

    如果是南下支援锡兰，那么他就必须经过八度海峡，从孟买抵达科伦坡，按照印度大舰队主力舰的平均速度算，需要48xiǎo时，此时谢宝璋就可以指挥舰队和他们玩对穿，抢先进入阿拉伯海，这样等到坎贝尔反应过来回身追击时，就等于失去了48xiǎo时。

    现在对自己来说，需要就是这40多个xiǎo时！

    坎贝尔现在应该收到了消息，他是不理锡兰继续横跨阿拉伯海，还是南下支援锡兰呢？

    李默向杜大壮要了支烟，火柴头上刚刚冒起火光，一个声音就陡然响了起来，“动了，动了！皇上，坎贝尔率领舰队主力南下了！”

    只见陈平举着刚收到的电报，快步走到地图前指着孟买说道：“潜艇在孟买以南发现了印度大舰队主力，正在以19节的速度南下，我估计是收到了科伦坡的求助，要不然不会保持这么高航速，现在雪雕号已经接替跟踪，如果他们保持这个速度的话，将在40xiǎo时候抵达八度海峡！

    如果推断正确，那么我们就至少有40个xiǎo时可以利用了！

    根据现在的情况，塞拉莱附近只有2艘主力舰和4艘老式战列舰，打掉他们，清理海湾，强攻塞拉莱港10个xiǎo时足够了，剩下的30个xiǎo时内完全可以把部队送上去，那时即使坎贝尔抵达了，我们的舰队也可以转身和他进行决战！”

    陈平jī动地声音让李默也大松口气，只要海豹能够保住深水码头不被破坏，40个xiǎo时的确够了，如果不是运兵船比较慢，以滚装轮和登陆舰的卸装速度恐怕等坎贝尔抵达，早就进入内志沙漠区几百公里了。

    不过还没等李默松口气，参谋立即将一份电报递给了陈平，后者看完后立刻拧起了眉心：“皇上，坎贝尔的分舰队出现了，今天早上海豹在塞拉莱港发现了目标中的三艘巡洋舰，但他们在匆匆补给后又离开了，按照这点看它们应该就在附近。

    另外，海豹报告说今天中区，有两艘新式军舰进入了海湾深处，它们甲板上安装了双联装14英寸舰炮！”

    “14英寸？！”

    李默猛地跳了起来，英国主力舰中没有那艘军舰有这个口径，难道说美国chā手塞拉莱港了？

    “的确是14英寸，356毫米重型舰炮，不过常贵它们说，这两艘军舰的排水量大约只有6千吨左右，而且”

    “6千吨？”

    李默迅疾知道是什么军舰了，没想到费舍尔被自己nòng下心脏病台后，余威还在发挥作用，虽然这种军舰不适合远洋作战，但却是非常好的近海军舰。

    它们就是毁誉参半，历史上曾活跃于一战的怪物，浅水重炮舰！

    后世的bb党中很多人认为潜水重炮舰根本是玩具，但只有资深者知道，这种军舰如果用于近海海港防御还是非常好的，由于吨位xiǎo，自身拥有相当机动能力，又有媲美主力战列舰的重炮，所以可以再狭xiǎo的海湾内机动，并不比固定的岸炮差多少。

    李默不担心两艘潜水重炮舰能挡住自己，但问题是航空鱼雷肯定啃不动这种怪物厚达数米的防鱼雷隔舱的，所以一旦他们发现挡不住，把炮弹近距离砸向深水码头搞破坏的话，那么就糟糕了！

    眼看就要时间抢到了，却出现了这两个怪物，李默也不知道是该哭还是该笑，咬咬牙说道：“告诉常贵，想办法拔掉这两颗钉子，最起码也要让它没办法开炮！”

    凌晨三点的塞拉莱港内寂静无声。

    哈夫洛克号和拉葛兰号如同两只怪兽般横卧在海湾中央，两旁各自鼓突出五米的防鱼雷隔舱，看起来简直象围着船体的回廊，虽然看起来可笑，却是这两艘战舰的jīng华所在，它们不论可以增加防御能力，还能让军舰更加稳定，还能减少吃水深度。

    两位放哨的水兵打着哈欠，背着枪坐在甲板上，双脚垂下刚好可以放在“回廊”，看起来就像是坐在台阶上一样，其中一人伸了个懒腰，准备提醒伙伴别睡着时，黑影陡然出现在了身后。

    嘴巴被猛地捂住，雪寒的匕首从脖子间滑过，瞪大的眼珠彻底黑暗前，只见到无数如水下幽灵般的潜水员正在从防鱼雷隔舱上爬上甲板。

    拉葛兰号居住舱内，两位水兵正慢慢穿着衣服，准备上去接替伙伴继续站岗。

    “希尔，听说了吗？中国人的主力舰队有可能会来这里，你说光靠我们能挡住吗？”

    “白痴，当然不能，不过他们必须先通过坎贝尔将军的大舰队的拦截。”

    “那他们能通过吗？”

    “上帝才知道。”

    两位水兵一边悄声嘀咕，一边背上枪准备向甲板上走去，突然，咚咚几声如同重物坠落的声音陡然从烟囱位置传来，寂静中声音各位的刺耳，所以把两人吓了一跳。

    “是什么？”

    “去看看。”

    一些被吵醒的士兵睡眼惺忪的看向四周，茫然回忆刚才的声音，两位哨兵则立刻往船舱中间烟囱部位走去，等进入了锅炉舱才见到，两个不知从哪里来，像厚厚铁盘子一样的“大铁块”砸穿了烟道壁，落入了锅炉舱。

    希尔xiǎo心翼翼的靠了上去，忽然发现大铁块内似乎正发出滴答滴答的声音，立刻招呼伙伴准备把它办起来看仔细，但等到两人费尽力气这个足有50多斤重的大家伙翻过来后，脸sè霎时变得惨白。

    轰。

    数十声爆炸，几乎同时从塞拉莱港海面响起，两艘下午刚到的潜水重炮舰和两艘运输船升起了火光，尖叫声，哭喊声，还有密集的枪声，霎时淹没了整个塞拉莱。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">