
　　银鹰公国，火种城，公爵府。

　　作为瓦尔拉帝国的三个从属国之一，银鹰公爵庞勒因·法特一直都循规蹈矩，谨遵着那位皇帝的旨意，战战兢兢地生活着。

　　他既明白能够治理好银鹰公国就已经是自己的极限，没有更多的野心和非分之想，也了解瓦尔拉皇室对于自己的忌惮。

　　特别是在瓦尔拉帝国与罗密洛社大公国开战，并且一度落到下风后，那位皇帝陛下似乎对于帝国内的公爵更加憎恶了。如果不是三位公爵都是开国功臣的后裔，不能随意制裁的话，恐怕他早已动手将他们削落为普通的贵族了。

　　好在目前瓦尔拉帝国内的各个教派互相牵制，那位皇帝陛下也只能勉力周旋其中，和罗密洛社大公国开战就已经是极限，不可能有余力派兵讨伐自己就是了。

　　但这并不意味着自己能够高枕无忧了。

　　事实上，危险和麻烦比庞勒因想象的要更多，今天送来的那封信就让他伤心了一个上午，到现在都没能调整好心情。

　　“父亲，您找我有事吗？”

　　伴随着清脆的敲门声，一位英俊青年缓缓走进了房间，用充满了贵族优雅范的动作向着老公爵行礼后问道。

　　他是庞勒因·法特公爵的长子，庞贝德·法特。

　　他有着一头浓密金黄的卷发，脸庞棱角分明，皮肤比起那些贵族少女更加白皙，眼睛则是如大海般深邃的幽蓝色，全身线条优美又不失力量的肌肉也表明了他并非是那种手无缚鸡之力的贵族公子哥，腰间那柄刺剑也并非是装饰，可以说是完美继承了老公爵那边优良的基因。

　　同时他也是银鹰公爵最为看好和满意的儿子。

　　虽然目前还没有任何爵位，但作为庞勒因唯一一个留在公爵府内，没有分封出去的子嗣，几乎注定了日后会继承他的爵位，成为新一任的银鹰公爵。

　　“嗯，是来自安奴拉德的悲报。”老公爵盯着他最出色的儿子，缓缓地说道：“你的兄弟，被盗贼袭击杀害了。”

　　“什么！”

　　庞贝德露出了惊愕的神情，他有些难以接受似的皱起眉头，但并没有落泪，只是神情委顿，隐约透出悲伤的感觉：“两个月前，我还和他在这里谈笑风生，没想到居然……”

　　老公爵似乎很满意他的反应，微微地点了点头。

　　他虽然将自己的其他儿子都分封出去，从某种意义上来说相当于赶了出去，但并不意味着老公爵不在意自己的儿子。

　　他只是想要用自己的方式保护他的孩子而已，只是没想到即便如此，艾德蒙依然出事了。

　　哪怕充满了明枪暗箭的贵族生涯令庞勒因的心早就变得坚硬了不少，可年老丧子依然属于不可承受之痛，令他难受了一整个上午，但这种难受又不能在自己的家臣面前表现出来。

　　大概也正是因为憋得难受，所以他才叫自己的大儿子过来分担一下吧。

　　而大儿子的表现也一如既往的符合他的心意，虽然为自己的弟弟感到悲伤，但又不会太过伤痛，毕竟老公爵一切都看在眼里，他们俩兄弟的感情没那么深厚，要是自己的大儿子一副痛不欲生的样子，自己才会对他感到失望。

　　“父亲，安格拉的事我会去处理的，您就在家里好好休息吧，毕竟您才是公国的主心骨啊。”

　　“什么安格拉？”老公爵眉头微微皱起。

　　“不是三弟……”庞贝德一愣，觉得自己似乎搞错了什么。

　　“安格拉活得好好的，前两天还给我来了封信，据说那个破落小镇也被那小子经营得好好的。”老公爵沉声说道：“被盗贼袭击而死的是艾德蒙！”

　　“那是我搞错了。”庞贝德立马低下头道歉。

　　“算了，”老公爵叹了口气：“你先出去吧。”

　　庞贝德闻言行了个礼便告退离开了书房。

　　回到自己的房间后，他就迫不及待地拿出藏在地板下的一面镜子。

　　他割破手指，将自己的血滴在镜子上，只见平滑的镜面居然如同海绵般将血吸了进去。

　　片刻之后，镜子的对面出现了一个戴着黑色兜帽，看不清脸庞的人。

　　“未来的公爵大人有什么事？”对方用嘶哑到不管怎么听都不像是人类的嗓门问道。

　　“你们密眼会就是这样做事的吗！为什么安格拉没有事，反而是艾德蒙死了？”

　　庞贝德那张英俊的脸庞上满是阴沉，寒声质问道。

　　“艾德蒙先生的死是一个意外，不过我们相信您对这件事并没有兴趣，所以就直接说结论好了。在安奴拉德，也就是枉死者之谷那边出现了一股不明势力，他们夺走了灰峡湾，杀掉了我们在那边布置的棋子……可惜那位棋子到最后都没能搞清楚敌人到底是谁，背后是什么存在。”黑兜帽缓缓说道：“而针对你的弟弟安格拉的袭击，虽然并没有活口，但我们判断很可能也是那股势力的所为，他们的目的说不定和你一样，就是为了你们法特家族那件……”

　　“‘神灵的恩赐’么。”庞贝德眼中神色无比的阴冷：“那是我的东西，绝对不会让给任何人。”

　　“没错，无比神秘，甚至在你告诉我们之前，连我们密眼会都没能察觉到存在的那件秘宝。而目前最有可能和秘宝有关的人，正是你的弟弟，生母不详的安格拉·法特。”对方就像是在解说着什么似的，将他的情报缓缓抖露了出来：“放心吧，既然收了你的钱，我们密眼会自然会完成委托，等其他地方的分会有了闲暇，自然会抽空帮你解决掉那个碍眼的弟弟。”

　　“哼。”庞贝德冷哼一声站起身来，缓缓踱步来到门口，猛地打开门。

　　门外是一位惊慌失措的小女仆。

　　“你听到了什么？”他冷冰冰地问道。

　　“什么什么？少爷你……”23sK.com

　　小女仆话还没能说完，就被一剑刺破颅骨，直接毙命！

　　“希望你们说话算话。”他甩了甩沾上了些许脑浆的刺剑，面色狰狞地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百零三章 庞贝德免费阅读。https://xs.23sk.com 