    第4章 派他做帅哥卧底

    他见状没有废话，上来搧郝建耳光。

    他上过武校，拜过师傅，自以为在中海无人能敌。

    但郭侨伟巴掌还没着到郝建面前，就被郝建一脚踹飞。

    “呯！”

    郭侨伟像柴个子一样往后飞出去，一直飞到门外，重重倒在柳明刚身上。

    “啊——”

    两人都痛得大声嚎叫。

    柳茂华和柳晓芬吓得脸色大变，赶紧奔出去扶他们。

    郭侨伟两人狼狈不堪从地上爬起来，畏惧看着郝建，不敢再出手。

    郝建把鲜花掷在郭侨伟身上：

    “滚！”

    “以后再来骚扰我女朋友，我对你不客气！”

    郭侨伟脸色发青：

    “小子，你等着！”

    郝建不屑哼声：

    “你来一次，我打一次！”

    柳明刚扶着郭侨伟，狼狈不堪走了。

    他们一走，围观者也一哄而散。

    柳欣妍从椅子上站起来，走到郝建面前，媚然一笑：

    “郝建，干得不错，谢谢你。”

    郝建心里比吃了蜜糖还甜。

    但柳欣妍俏脸马上又沉下脸，在办公室里踱着步子想心事。

    她踱了几步，在郝建面前站住，身上曲线迷人，幽香扑鼻。

    她脸泛红光，眯着烟波似的眼睛凝视着郝建：

    “今天我闯祸了。”

    郝建一愣：

    “闯什么祸？”

    “我公开说你是我男朋友，回家肯定有麻烦。”

    郝建耸了耸肩膀：

    “不用怕，用我呢。有事，马上给我发微信。”

    “嗯，明天是星期天，估计要出事，你要作好救我准备。”

    “好，我手机不离身，也不去其它地方，专门等你信息。”

    说着他转身走出去。

    “对了，梁静娴交办的事，你也要重视。做帅哥卧底，挖出公司内鬼，也是对我和宏达集团的支持。”

    “明白，柳总裁。”

    郝建听她这样说，也重视起来，回头看了她一眼，随后出去乘电梯下到十二层。

    走进经营部办公室，陆倩丽阴着脸看向他：

    “柳总裁跟你说什么？”

    “没说什么，她只是问一些情况，然后让我留在这里工作。”

    “留在这里？”

    陆倩丽愣了一下，随后打出笑容：

    “柳总裁让你留下来，谁也没权赶你走。”

    “其实，你不要太固执，也是不错的。”

    郝建装作没事一样，打开电脑不再理她。

    他要等下班后去找梁静娴，再决定后面怎么办。

    让我做她贴身卧底？这怎么做啊？

    郝建头脑里有些乱，更多的是疑惑不解，当然也觉得有些刺激。

    很快，下班时间到了。

    郝建等员工走光了，才起身朝总裁室走去。

    走到总裁室门外，郝建心跳突然加快。

    梁静娴为什么一定要他下班后去？

    而且又关着门。

    关键是梁静娴也长得很漂亮，身材又魔鬼，只有三十一岁，是宏达集团总部上千名女白领中可排前五的美少妇，公司很多已婚男人都在窥伺她的美貌。

    郝建很有自知之明，梁总是他上上司，也不可能看上他这个小吊丝。

    “笃笃。”

    郝建回头扫了一眼过道，整个层面上寂静无声，一个人也没有。

    他压了压心跳，伸手轻轻敲门。

    “请进！”

    里面传来梁静娴清脆悦耳的声音。

    郝建拧开门把走进去。

    梁静娴抬头看向他：

    “把门关上，里面开着空调。”

    郝建一愣，随后关上门，小心翼翼朝她办公桌走去。

    他感受到一股清凉的空气包围上来，里面夹杂着一股女人的幽香。

    梁静娴细看真的很美，鹅蛋脸白嫩娇艳，身材挺拔饱满，肌肤洁白，气质优雅，强势中不失女性娇柔。

    郝建都有些不敢走近她。

    梁静娴脸色平静，但并不高冷，也没有让他坐工作椅，而是马上站起来，把他像贵宾一样让到会客区里坐下：

    “郝建，坐这边，不要拘谨。”

    郝建受宠若惊。

    梁总怎么对他这么客气？还让他做卧底？为什么要做卧底？

    郝建满心疑问，却不敢开口，等待这个美艳的上上司出声。

    梁静娴挺着饱满的上身，在他对面坐下，眯着一双烟波似的眼睛，看着他微微一笑：

    “柳总裁跟你说什么？”

    郝建也是回答：

    “没说什么，只是问一下情况，然后让我留在这里工作。”

    梁静娴微微犹豫，神秘一笑：

    “你知道那天面试现场，我为什么一眼看中你吗？”

    郝建身子一震，撩开眼皮去看她。

    没想梁静娴正目光喷火似地盯着他，郝建像被烫着一般缩回目光，摇头轻语：

    “不知道。”

    梁静娴又嫣然一笑，眼睛还带着媚惑勾了他一下：

    “那你知道，我为什么把你安排到经营部吗？”

    郝建还是摇头出声：

    “不知道。”

    梁静娴显然不知道柳欣妍与他的事，还是大胆把上身往前倾斜，有些神秘地看着他微笑。

    郝建眼睛一抬，不禁吃了一惊。

    梁静娴衬衫最上面一粒钮扣不知什么时候已经解开，上身露出一大片洁白。

    她还有意把上身最大限度前倾，让自己的迷人风景全部展露在他眼皮底下。

    郝建把目光往里一伸，吓得赶紧跳开，心怦怦直跳。

    “因为你是一块可爱的小鲜肉。”

    梁静娴没有遮掩和忸怩，而是直截了当：

    “也是一个机灵的小色鬼，这从你目光中能看出来。”

    郝建闻言喘气急促，胸脯呼呼起伏。

    这艳福也来得太突然了吧？

    柳欣妍突然认出他，让他扮男朋友，现在梁静娴又在有意勾引他，这是为什么？

    梁静娴突然笑容一收，悠悠出声：

    “经营部部长陆倩丽是个美少妇，身上问题不小。”

    郝建心头格登一下，陆倩丽有什么问题？怪不得让我做她卧底。

    天哪，这不乱套了吗？

    在三个女上司之间周旋，他怎么忙得过来？

    “我要派一个人去监视她，也就是做帅哥卧底，觉得你比较适合，才录用你，马上安排到经营部，还把这次这个大工程的商务标指派给你搞。”

    “柳总裁跟你说了吧？”

    梁静娴终于说出原因，郝建恍然大悟：

    “说了，可我有些不明白。”

    梁静娴严肃起来：

    “我怀疑陆倩丽是内鬼，蛀虫，损公肥私，严重影响公司业务和发展。”

    “可没有证据，没办法她。所以派你卧到她身边，搜集她的犯罪证据。”

    (本章完)

