    “卡洛斯真会使唤人！这见鬼的天气让我开始怀念铁炉堡的大熔炉，恐怕岩浆蝶泳也比这凉爽一些。”

    布莱恩.铜须取下头顶最喜欢的帽子扇了扇风，忍不住抱怨起来。

    “布莱恩，是你缺乏锻炼，太胖了，让你感到炎热的不是天气，是脂肪。”

    穆拉丁.铜须对自己的兄弟发出了诚恳的建议。

    “别闹了，矮人的生命意义就在于美酒和甜甜圈，你这个谋杀者！”

    “你昨天不是说生命的意义在于探索奥秘发现未知吗？”

    “那是昨天，时代变了，我的兄弟。”

    “好吧，你高兴就好。”

    在荒芜之地，铜须两兄弟于挖掘场之外说着没有营养的牢骚话，打发着漫长的白日时光。

    在获取斯多姆卡.灭战者后，卡洛斯得知了提尔将最后一批没有被腐蚀的钢铁维库军团隐藏在了艾泽拉斯的某处。

    这是一股足以打破当下各方平衡的力量。

    比起奥丁又或者莱登这些守护者之屑，提尔简直是清流中的清流。

    但是这位将万神殿的正义贯彻一生的战神陨落于兄弟的背叛，覆灭于上古之神的反扑。

    虽然没有任何佐证能够证明那一支钢铁维库军团的存在，但是卡洛斯还是决定要投入力量去寻找。

    于是他找到了穆拉丁.铜须，将这件事，将这个秘密托付给了耿直的山丘之王。

    于是穆拉丁辞别了阿尔萨斯，返回铁炉堡找到了自己的兄弟布莱恩。

    挖坟……不，考古，还是探险者协会更专业。

    曾经的魔古，托维尔，土灵，维库，都已经统统被血肉诅咒腐化，泰坦留下的守护者们事实上已经失去了对抗上古之神的军事手段。

    所以必须要有一个巫妖王，亡灵天灾是对抗上古之神的希望，如果不能对抗上古之神思维层面的腐化，越是表面强大的军队，就越是白给，无限蓝的黑暗执政官了解一下。

    对于守护者军队的腐蚀，污染源来自起源引擎，是根源上的腐蚀，无解的。

    但是提尔所隐藏起的这支军团是起源引擎被污染前的最后一个批次。

    那么理论上这些钢铁维库就拥有对抗上古之神的可能。

    即使任由岁月流逝，这支军团已经没有百万之巨，哪怕还有十分之一的钢铁维库能够被唤醒，那也是值得去全力运作的事情。

    不，甚至这件事的优先级还想当的高。

    仔细分析一下就明白了。

    艾泽拉斯作为泰坦降临过的星球，并且是关押并且研究上古之神的试验场，防卫等级是相当高的。

    按道理来说燃烧军团并没有这么容易那么容易打进来。

    一万年前那次不算，萨格拉斯亲自策划的战役，输了不丢人，赢了够吹一万年。

    先不谈第一次泰坦降临时镇压元素暴乱时的观察者，单单说第二次泰坦降临时的守护者大军。

    魔古人独立了，维尔托独立了，维库人退化了，土灵和机械侏儒这种非战斗部队直接忽略好了。

    不是泰坦守护者不给力，而是上古之神太会玩，直接瓦解了曾经击败了无面者的大军，在监狱里就腐蚀了看守他们的狱卒。

    然后艾泽拉斯的三足鼎立出现了。

    以守护巨龙为首的艾泽拉斯捍卫者们，暗夜精灵、高等精灵、人类等等，甚至包括未来的“部落”在内。

    上古之神。

    燃烧军团。

    在战斗力上，燃烧军团占据了绝对的优势，这一点是既定的事实，但是因为艾泽拉斯大结界的存在，目前仅仅表现为数量上的绝望性碾压。

    人类矮人甚至暗夜精灵等种族躺在泰坦的遗产上，接受着守护巨龙的保护，立场上与燃烧军团天然对立，毫无转圜的余地。

    上古之神目前隐藏于背后，身份微妙。

    一方面，上古之神在对抗燃烧军团时是艾泽拉斯捍卫者们天然的“盟友”。

    因为燃烧军团一但真正的降临，上古之神也无法苟活，毕竟它们的“人质”对于燃烧军团来说毫无意义。

    另一方面，上古之神与人类的复杂关系具有极大的隐蔽性和欺骗性。

    在暮光教派中，许多人就接受了上古之神才是人类缔造者的说法，想象了末日终将降临，只有信仰上古之神才是抵达“新世界”。

    这就是典型的用真话骗人了。

    老生常谈，因为上古之神的腐化，卡洛斯失去了向万神殿求助这一可能性，但是泰坦守护者留下的遗产还是可以利用的。

    不依靠泰坦的馈赠，艾泽拉斯没有抵抗燃烧军团的可能性，这是一个残忍的真相，一个残酷的事实。

    至始至终，卡洛斯都没有准备走一条“日天”之路，指望着自己成神成圣，然后全打阿克蒙德，脚踢恩佐斯。

    很简单的道理，梁静茹也给不了卡洛斯这样的勇气跟存在了不知道多少万年的大佬比拼底蕴。

    用通俗易懂的话来讲，卡洛斯，荒野半神们，甚至五色龙王在内，还停留在凭什么杀我的阶段，而基尔加丹、阿克蒙德以及上古之神们则进化到了你凭什么打我的层次。

    至于万神殿与萨格拉斯的恩恩怨怨，则属于你凭什么这么和我说话的神仙层次。

    卡洛斯在返回艾泽拉斯以来，并没有苛求自身战斗力的超脱，他所做的更多是联系旧部，拉拢盟友，全力打造一个更大的“联盟”，一个新的“人类命运共同体”。

    个人的能力是有极限的，他非常清楚这一点。

    所以除了铜须两兄弟，还有更多的人在执行者卡洛斯指派的任务。

    卡洛斯的“度假”背后，是所有不愿意等死的人们正在积蓄力量。

    翡翠梦境内，艾欧娜正在安静的等待着。

    这位“荒野之神”即使对于暗夜精灵，对于守护巨龙，甚至是其他的半神而言也是极其神秘的存在。

    极少的目击者称这位荒野之神是的形象类似于暗夜精灵的小精灵形态，不过大不少亮得多。

    但是就连奥丁在内的泰坦守护者们也不知道，艾欧娜其实的真正身份是第一次泰坦降临时留在的控制核心。

    嗯，也就是CPU成精了。

    漂浮于湖面之上，艾欧娜全功率的运算着。

    “艾露恩，结界的功率又降低了百分之三。根据提供的情报，维纶的飞船将在两年后冲破结界坠落艾泽拉斯，留给你的时间不多了。”

    艾欧娜散发出的巨量热能被湖水吸收蒸腾起无数的水雾，在混沌之中，它听到了艾露恩失真的声音。

    “就让凡人自己做出选择吧。”

    月神下定了某种决心。