    “叮，恭喜宿主花费100拒绝币购买静音服务，本系统将在二十四小时内保持静音模式！”

    略显得意的声音结束，狗系统的声音瞬间消失的无影无踪。

    ……

    “所以说，你用0.01拒绝币对我人格进行百般侮辱的目的就是为了坑走一百拒绝币？”

    虽然没有得到系统的回应，但李承乾还是在心中默默地为它送上了一根代表着友谊的中指。

    “行了，既然此间事了，那么我们还是暂且出去吧。”

    不知道是不是由于狗系统的打岔，李承乾再次面对在场众人崇拜的眼神时居然难得的产生了一丝惭愧。

    正是‘自家人知自家事儿’，虽然狗系统的行为很是无耻，但李承乾不得不承认它的话语还是拥有一定准确性的：

    虽然席君买在史书上留下的痕迹不是很多，但在人品方面肯定是值得肯定的。

    至于李承乾刚才的话语：

    作为一个曾经活跃于后世各大论坛的‘卧龙’级人才，谁还不会说几句场面话呢？

    再者说来，有谁说过装逼会犯法吗？

    ……

    言归正传，抛除掉席君买带来的小插曲，矿洞内并没有发生其他特别的事情发生。

    再次由雄氏兄弟二人带路，李承乾等人很快就从矿洞中走了出来。

    消耗了几十秒适应矿洞之外的光线，李承乾这才发现周围的气氛比之前发生了巨大的变化：

    负责看守矿洞入口的工匠变成了披甲持刀的彪悍士卒，不远处老李正在对白老等人进行着满脸笑容的亲切问候。

    “小人拜见诸位殿下！”

    随着士卒的声音响起，一旁的李世民也成功的注意到了从矿洞中出来的李承乾等人。

    “高明，洞中的情况如何？”

    激动之下，李世民一时间连身旁的白贞等人都忽略了，好在以他的身份倒是不会有人在意。

    实际上由不得老李不激动，正所谓‘不当家不知柴米油盐贵’，只有李世民才知道自家的国库有多么的空虚：

    修路、造船、造贞观雷还有墨家那群大牲口的研究费用，这些事情在老李的心中早就已经和‘烧钱’画上了等号。

    “咳，咳咳……”

    轻咳两声提醒老李注意身份，李承乾这才开口：

    “金矿含量不少，而且开采的难度不是很大。”

    后面的话语是狗系统之前‘赠送’给李承乾的，他也干脆一起告诉了李世民。

    事实证明并非任何时候的提醒都能产生让人期待的效果，就比如现在！

    “嚯哈哈哈哈，好，好得很呐！”

    突然间的一阵大笑传出，李承乾差点儿以为自家老头被程咬金附体。

    大笑结束之后，李世民这才开口：

    “对于西山金矿，高明打算如何处理？”

    虽然心中早已产生了某种不可言喻的想法，但李世民还是一脸‘淡定’的向着李承乾询问：

    咱老李是个民主宽容的父亲和皇帝，绝对不会抢夺自家儿子的金矿，绝对不会！

    “父皇为了我大唐的事业兢兢业业如此多年，孩儿当然不能落后。”

    对着李世民露出一丝敬佩之色，李承乾再次开口：

    “孩儿愿将西山金矿无偿献给国库，只求我大唐能在父皇的带领下越发强大！”

    “嚯哈哈哈~”

    又是一阵大笑，就在李承乾觉得应该让老孙头研究一下‘程式笑声病毒’的传染能力有多恐怖时，李世民的爪子已经连续在他肩膀上拍了三四下：

    “既能做到心系万民，又能做到视钱财如粪土，不愧是我李世民的儿子！”

    “嗬嗬~”

    虽然不知道老李到底是在夸奖谁，但李承乾还是很给面子的露出一丝笑容：

    “多谢父皇夸奖。”

    看着李承乾的表现，老李脸上的笑容越发浓郁：

    “既然如此，那么从明日开始就由知节率领右武卫看守西山吧。”

    “一切但凭父皇安排。”

    见识了金矿的真实模样，又收获了顶级狠人席君买一枚，李承乾对于剩下的繁琐事情没有丝毫参与的想法。

    随口将剩下的事情全部推给老李，李承乾干脆带着王大等人在西山转悠了起来。

    “啧啧啧~”

    相比较金矿带来的失望，反而是西山的变化让李承乾提起了一些兴趣：

    “许久不来，没想到西山居然发生了这么大的变化，看来老赵你做了不少事情啊。”

    “少爷谬赞了。”

    摇摇头拒绝了李承乾的夸奖，赵亮这才开口：

    “若不是四殿下的鼎力相助与指导，小人也做不到这一步。”

    这句话赵亮倒是没有夸张，李谙这厮在建造方面有着无与伦比的天赋，如今早已超过了西山上的所有工匠……

    “学生张大牛（张二河），见过殿下！”

    “学生……”

    以李承乾的声望，在行走的途中自然少不得被人问候。

    但是随着时间的推移，李承乾脸上的笑容却开始一点点的减少。

    直到再次被两个虎头虎脑的小家伙以最正规的方式行礼问好之后，李承乾的表情终于彻底阴沉了下去：

    “这些孩子，都是谁教的？”

    “这……”

    不知道李承乾为何突然这般模样，但赵亮还是快速给出答案：

    “回禀少爷，有着您的命令，西山上的孩子全都在‘皇家学府’学习，至于先生，则是大家一起花钱从长安城中请来的。”

    “老赵，你觉得他们的表现如何？”

    看着李承乾的表情越发阴沉，就连一旁的李谙等人也忍不住降低了呼吸。

    相比之下，被李承乾‘点名提问’的赵亮更是一脸惶恐：

    “小人，小人觉得孩子们都很不错。”

    “如何不错？”

    “这……”

    可怜赵亮只是一个工匠，尽管在李承乾的注视下已经双腿发软，但他还是不得不硬着头皮给出答案：

    “知书识礼、屈己待人，浑身上下的读书人气质与我们这些泥腿子完全不一样！”

    “嗬嗬~”

    又是一声冷笑，李承乾再次开口：

    “你觉得他们以后可以干什么？”

    “我，小人不知道！”

    赵亮屈服了，李承乾身上的气势太过强大，让他只能低着头不敢说话。

