    很快，雪黛莎砸开了路旁的一辆越野车，将李小凡给拎上了车子。

    外面的危机依旧没有解除，车辆停放得满大街都是，根本就无人问津。

    打着火之后，雪黛莎开着车子迅速朝着远处疾驰而去。

    在途经那片爆炸区域的时候，李小凡趴在车窗上，甚至看到了西施正在带人四处寻找他。

    李小凡用力地拍打着车窗，想要引起对方的注意，让她来解救自己。

    可是毕竟距离太远了，对方根本就听不到。

    更何况，四周浓烟滚滚，能见度很低，场面又十分的混乱。

    虽然天然气管道爆炸被控制住了，但是危险仍然没有解除。

    另外，他还看到阴阳宫出动了不少高手，在那片塌陷的酒店周围好像在寻找什么人，阵势搞得很大。

    既然弄不明白雪黛莎到底要干什么，李小凡索性也懒得去问了。

    “对了，小老婆，你为什么会去阴阳宫的地下秘密基地？”

    “还有，挟持着你的那个衣衫华丽的年轻男子又是谁？”

    雪黛莎一手扶着方向盘，将车速开到了最快，一边说道。

    “那个家伙是阴阳宫的少宫主，他向我发起了挑战。”

    “可是没成想，这竟然是个陷阱，我过去之后，他就趁机给我下了药，还是那种……不要脸的药……”

    “眼看着他的阴谋就要得逞，关键时刻，你跟王天佐之间的战斗，引起了基地的塌陷。”

    “那个家伙惶恐不安，这才扛着我朝外面跑去。”

    “后面的事情你都知道了，他被你给间接杀死了，虽然对方死于王天佐的自爆，但是这笔账阴阳宫迟早要找你算的。”

    “而且，阴阳宫的宫主和田渡边那可是东瀛国除了武神之外最顶尖的三大高手之一。”

    “你杀了他的儿子，他是不会放过你的，更何况，还是把阴阳宫的一处地下秘密基地给捣毁了，杀了王天佐。”

    “闹出了这么大的动静，轰动了整个东瀛国，这对于阴阳宫来说，是莫大的耻辱。”

    “和田渡边那个人睚眦必报，很快就会调查清楚事情的真相，你若继续留在那里，就是死路一条。”

    “不过你放心，等你回到百花宫之后，我师父会庇护你的。”

    没想到，自己竟然在无意中杀死了阴阳宫的少宫主。

    不过也无所谓了，阴阳宫跟北冥神殿之间本就是生死仇敌。

    现在杀了对方，也算是替北冥神殿清除了一个敌人。

    现在看来，方才那些阴阳宫的人正是过来寻找他们的少宫主的！

    另外，在来之前，李小凡就知道。

    东瀛国的第一高手是武神德川信雄，只是对方近百年已经不露面了。

    没有人知道他是死是活。

    再往下排，就是三大高手。

    百花宫的宫主千山美智子。

    阴阳宫宫主和田渡边。

    最后一个是藤田家族的家主，藤田大纲。

    李小凡嘿嘿一笑。

    “这么说小老婆你还是为了救我喽。”

    雪黛莎神色一冷，训斥道。

    “你能不能不要再叫我小老婆了，难听死了。”

    “再这么叫，小心我不客气。”

    李小烦挠挠头，十分为难地说道。

    “可是大老婆的位子是欧阳鸾的，我是不可能给你的。”

    他没想到，雪黛莎的胃口这么大，上来就要当大的。

    那欧阳鸾岂是善茬儿。

    索性到时候让两女挣个你死我活，不如现在就跟对方说清楚。

    “滚！”

    雪黛莎脸色一红，呵斥道。

    然后，又用自己才能听到的声音，嘀咕道。

    “臭小子，这辈子你都休想逃出我的手掌心了……”

    “你说什么？”

    李小凡疑惑问道。

    雪黛莎冷哼一声说道。

    “没什么，到时候你就知道了。”

    李小凡问道。

    “喂，小老婆……”

    刚要叫出口呢，突然就迎上了雪黛莎那森冷的眼神，李小凡一哆嗦，改口说道。

    “小……那个老婆，我带我回百花宫到底要干什么？”

    雪黛莎又恢复了孤傲的神态，板着一张脸，说道。

    “很快你就知道了。”

    李小凡弱弱地说道。

    “我可以不去么？”

    欧阳鸾回答的也是很干脆。

    “不可以！”

    很快，车子就离开了市区。

    然后，又经过了大半天的行驶之后，驶入了山区地带。

    山路越来越难走了。

    到了最后，雪黛莎不得不弃车，跟李小凡两人步行登山。

    放眼望去，茫茫群山。

    山风吹过，松林如同浪涛般起伏，不远处就是大海，浪花朵朵，白云舒展漂浮在空中。

    李小凡眼珠子转了转，笑道。

    “小……那个老婆，你看这山路难行，能不能麻烦您，动动那纤细可爱的小手指，解开我身上的穴位，这样我也不会拖累您啊。”

    雪黛莎白了他一眼，并不作答，纤手提起他，玉足在一块凸起的山石上一踏，整个人就飞了出去，身轻如燕，翩若惊鸿一般。

    看着下方的山峦在飞速地后退，李小凡心中叫苦不堪。

    他隐隐觉得此番前去百花宫，凶多吉少。

    这个雪黛莎，表面上是对自己挺感激的。

    可是他能感觉出来，她好像对自己另有企图。

    但事已至此，想跑是不可能了，只能走一步看一步了。

    很快，雪黛莎就带着李小凡登上了一座孤峰。

    这座孤峰直上直下足有数百米，耸入云端，好像一把剑插在山巅上，十分的雄伟。

    雪黛莎提着李小凡，蹭蹭蹭就上了峰顶。

    面前出现的一幕，让李小凡震惊不已。

    峰顶上，云雾缭绕，隐约可见大片宫殿出现，阵阵清越的鸟鸣之声传来，好像是置身于仙境一般。

    “这、这就是百花宫！”

    雪黛莎一点头，提着李小凡就朝着宫殿飞了过去。

    宫殿门口有不少巡逻的女弟子，虽然长得不如雪黛莎那般的倾国倾城，可也算是颇有姿色，放在外面那也是不折不扣的美女。

    “七师姐好！”

    “见过七师姐！”

    一路行来，众多女弟子见到雪黛莎之后，纷纷躬身行礼，态度十分的恭敬。

    可以看出，雪黛莎在百花宫的地位非常高。

    不过，那些女弟子再见到李小凡的时候，却是吃惊不小，相互之间交头接耳的。

    “七师姐怎么会带一个男子回来？”

    “难道她忘了我们百花宫的规矩，不许男子踏足半步么？”

    “除非七师姐她……”

    有人联想到了某种可能。

    其他弟子显然也想到了，个个震惊得目瞪口呆。

    “难不成七师姐她、她失身于这个男人了！”

    “肯定是了，要不然的话，七师姐怎么会带他回来呢！”

    “那岂不是说，七师姐这辈子注定是他的人了。”

    “真是便宜了这家伙。”

    “不过，师父未必会同意啊。”

    “万一师父盛怒之下，将这小子给杀了，也犹未可知啊。”

