    　　

    　　眼看事情就要成功了，结果半路杀出了个程咬金来！

    　　

    　　这老东西在乌龙浩特山脉上脉偶尔出现，大护院并不是不知道，而是相当了解！

    　　

    　　因为，天阶怪汉也是他负责监视的人之一，只不过这老东西疯疯癫癫，实力又可怕的很，达到了当世武学的巅峰——天阶后期巅峰，所以大护院轻易也不会去招惹他，任他在山脉上脉走来走去。

    　　

    　　反正这人傻颠颠的，虽然有那天阶后期巅峰实力，但是却并没有太多的警觉性，被大护院监视倒是也没有发现。

    　　

    　　至于多找几个人将这老东西抓起来，大护院不是没想过，关键是这家伙武功高强，先不说抓起来费事儿，就算抓起来，估计也问不出个什么所以然来。

    　　

    　　这人说话颠三倒四，根本没有一句重点，还不如任其在山脉里面溜达，如果那东西真是他藏起来的，没准儿哪天他想起来了，找了出来，那大护院就可以坐享其成了。

    　　

    　　不过，今天这家伙出现的却不是什么好时机，让大护院十分的郁闷！

    　　

    　　这老东西摆明了要给林逸和孙静怡出头，让大护院不得不和他来个正面碰撞！虽然，大护院是那个地方的亲传弟子，比正常的同阶高手要厉害一些，但是这老东西的实力比他高了好几个等阶，让他的心里同样没底！

    　　

    　　“老东西，这里没你什么事儿，你来做什么？”大护院问道。

    　　

    　　“立儿，为师帮你报仇！你带着玥儿先走，那边有个山洞，你去那里等我！”天阶怪汉说着，就怪笑了一声，举起手中的黑色玄铁棍就像大护院砸了过去！

    　　

    　　庞大的炙炎真气包裹着那根黑色玄铁棍，直直的打向大护院的脑门！

    　　

    　　大护院的脸色微微一变，不得不挥起长鞭迎战，不过让他欣慰的是，这老东西居然没有使用武技，而是完全的靠着真气老控制武器，倒是让大护院心中一松。

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　一鞭一棍再次交织在一起，发出了一声震天巨响，强大的真气流碰撞带来的是巨大的爆炸气场，一时间，飞沙走石漫天飞舞……

    　　

    　　“好强大的力量……”林逸也趁着这段时间将伤势恢复了个七七八八，当然，只是一部分而已，内里的经脉和五脏六腑倒是修复了，但也只是仅仅保证能不死人而已，但是肋骨什么的，还是断着的，这些倒是不重要，只是看着凄惨一些。

    　　

    　　既然有天阶怪汉帮忙，那林逸自然不会再留在这里送死，抱起孙静怡，顺着天阶怪汉所指的方向，和天雷猪一起跑了过去。

    　　

    　　林逸也急需一个安静的地方疗伤，之前大护院那几鞭子给了林逸有巨大的重创，林逸要是不赶紧疗伤，恐怕还真撑不了太久！而他自然不敢在当场疗伤，距离大护院太近了，这老狗要是趁着便宜师父不备，给自己来那么一下子，那自己可就完蛋了。

    　　

    　　果然，在天阶怪汉所指的方向，林逸看到了一个山洞，而山洞里面，有一些简单的生活器皿和火堆燃烧的痕迹，看来这里是天阶怪汉居住的地方了！

    　　

    　　想来，天阶怪汉应该是从那次分手之后，就来这里等着“自己”这个“徒弟”了，然后今天应该是察觉到了大护院那几鞭子带来的真气波动，所以匆匆赶了过来。

    　　

    　　“你没事儿吧？”林逸将孙静怡放下后问道。

    　　

    　　“我没事儿，只是擦破了手臂，皮外伤而已。”孙静怡摇了摇头：“你要不要紧？如果不行，我……可以给你疗伤！”

    　　

    　　孙静怡说出这话的时候，是经过内心挣扎的，她目前只练就了孙家的心法第一层，也就是说，如果停滞不前，那一辈子只能给一个人疗伤了，如果给林逸疗伤了，那么她就不可能再给其他人疗伤……

    　　

    　　而她和林逸的关系，以后也不言而喻了。

    　　

    　　不过，孙静怡看到林逸受伤那么重，比昨天还要重的多，胸口都被大护院打的凹陷了进去，在她看来，即使林逸能自我疗伤，但是伤势这么重，他自己一个人能挺过去么？

    　　

    　　是以孙静怡才会提出这个建议。

    　　

    　　“呵……你给我疗伤了，那以后怎么办？”林逸听了孙静怡的话后微微一愣，然后笑着问道。

    　　

    　　“我……我管不了以后，我只不希望你有事！”孙静怡郑重的说道。

    　　

    　　“放心吧，没有那么严重，我自己可以应付。”林逸笑了笑，没想到孙静怡会下决心走出这一步，心中倒是十分安慰，看来这小妞儿，有情有义，自己没白和她出来一趟。

    　　

    　　“恩……要是不行，千万和我说……”孙静怡看着林逸的伤势，总是有点儿不太放心。

    　　

    　　林逸点了点头，没有多说什么，闭目运转起了轩辕驭龙诀第二层，快速的对自己的伤势进行修复，他必须尽快的恢复自己的伤势，虽然有一个天阶后期巅峰实力的师父在那里帮着自己打架，但是林逸心中始终不太放心。

    　　

    　　这个师父有点儿不靠谱，万一打了一半又莫名其妙的跑掉了，那大护院寻过来，自己和孙静怡又该倒霉了！

    　　

    　　所以当务之急是先疗伤，然后去看看师父有没有把那个大护院干掉，如果干掉了，那就放心了。

    　　

    　　孙静怡知道林逸在疗伤，也不敢打扰他，只是静静的坐在一旁，小心翼翼的观察着林逸的动静。

    　　

    　　当她看到林逸的脸色逐渐变得红润，而胸前凹陷进去的肋骨，也由肉眼可见的速度慢慢恢复的时候，孙静怡感叹林逸神奇的同时，也终于松了一口气！

    　　

    　　林逸，居然比她们孙家的心法还厉害，这么重的伤势，这么容易就恢复了？那岂不是说，林逸只要有一口气在，就死不了？想到这个情况，孙静怡自己都吓了一跳！

    　　

    　　这也太强大了吧？虽然以前或多或少的知道一些林逸的神奇之处，但是此刻亲眼看到，孙静怡还是被吓到了。

    　　

    　　半个小时以后，林逸睁开了眼睛，他身上的伤势已经全部痊愈了……<!---->

