    毕竟，就算是二十一世纪以前，那些辉煌昌盛的古武世家内，也不是每个家族成员都能够成功地修炼出内劲。

    而自从古武世家全部退回到古武界之后，这些没办法修炼出内劲的家族成员，也都被逐出了古武界。

    不光是帝都，沪城和其他一些大城市里，都有一些武馆。

    这些武馆，大部分就是这些被逐出古武界的人开的。

    还有一小部分，去少林寺出家了。

    而古医者，一定修炼了古武。

    因为只有体内有着足够的内劲，才能让他们去施行更多古老的针法。

    不过古医者也只是拥有着最基础的古武修炼而已，不能和真正的古武者等同而约。

    相反，因为炼制稀有药材，还要试药，他们的身体有可能还没有普通人强健，英年早逝的也不在少数。

    除非，真有那种古武古医双修之人。

    可惜的是，这样的人基本上是不存在的。

    多少年了，古医界和古武界都没出几个。

    要想古武古医双修，天才都不足以去形容。

    所以为了保护家族成员，古医世家代代都会和古武世家联姻。

    无论是华国的古医界还是O洲的炼金界，国际上是没有任何一个大势力会去得罪的。

    谁都会有生病的时候，也只有神医能够把自己从生死线上拉回来。

    梦家，是唯一一个还活跃在帝都的古医世家。

    但也就穆鹤卿、聂老爷子、聂亦这些人知道，梦家玩的是古医，而不是中医。

    穆沉舟虽然是穆家人，但根本没资格接触到帝都的核心，自然也不清楚。

    就更不用说，穆夫人一个家庭主妇了。

    嬴子衿合上了电脑，倒是来了点兴趣：“梦家的家族历史，有多长？”

    虽然过了挺久，但她几个徒弟的名字，她还是能勉勉强强记住。

    她有一个徒弟，姓伏。

    但也有可能，她徒弟后来改姓了。

    她当时给她这个徒弟算过，他的名字不怎么好，会影响命格。

    “和穆家比起来很不短。”傅昀深颔首，“不到两百年。”

    嬴子衿微微点头。

    那看来不是她徒弟。

    她就不管了。

    “穆老的病，以前一直是梦家在看。”傅昀深淡淡，“只不过一直没有治好，总是会有后遗症。”

    “夭夭你给穆老治过之后，梦家那边还动了想把你招揽进他们家的心思。”

    “不去。”嬴子衿没抬头，“养老。”

    傅昀深忽然就笑了，他起身，走过去，很自然地揉了揉她柔软的长发。

    玩世不恭的语气。

    “小朋友，你这才多大？别抢我的话。”

    他浅琥珀色的瞳孔微光浮动，像是星子，明明灭灭，浮翠流丹。

    他看她的时候，眼神总是会不自觉地柔软下来。

    敛去眸底深处埋藏的戾气。

    至余一片刻骨的温柔。

    他身上的翡翠沉香淡淡倾下，缭绕在她的，

    嬴子衿按在键盘上的手顿了顿。

    “不去也好。”他眉眼间添了几分倦色，“哥哥呢，和梦家那边有矛盾，你要是去了，我怎么办？”

    嬴子衿微微意外：“什么矛盾？”

    傅昀深重新窝在沙发里，眼眸微眯：“就因为一些事情，打废了他们家的一个嫡系成员，被追杀了一段时间。”

    他语调懒懒，带着一种别样的性感。

    语气轻描淡写，仿佛再说喝了一杯什么茶。

    “……”

    嬴子衿举起手机：“还有一个小时，联机打游戏？”

    傅昀深没拒绝。

    两人登上了游戏，组好了队。

    操控游戏人物的其间，她抬头，挑眉看了一眼傅昀深。

    男人修长的手指在屏幕上滑动着，很散漫，但每一次释放游戏人物技能的时候都很精准。

    他穿着白色的衬衣，衬着他那张颠倒众生的容颜，妖孽气息十足。

    恐怕IBI的局长和那些探长探员们到现在还不知道，他们的最高执行长官，也在他们的通缉名单上。

    **

    这场舞会宴请了沪城的所有名流，傅家人自然也在。

    苏阮和傅翊含跳完舞之后，去一旁休息。

    她自然是看见了傅昀深，但也就是一眼。

    当她不知道，是因为傅老爷子的缘故，傅昀深才能够进来？

    可傅翊含就不一样了，他有着个人请帖。

    谁更厉害，一眼便知。

    “小阮，你在这里先坐着。”傅翊含，“我有点事，要和爸商量一下。”

    “你去吧。”苏阮摆了摆手，“我一个人就行。”

    她也知道，接下来有一场拍卖会。

    拍卖清单上，有一个她很喜欢的项链，她打算拍下来。

    苏阮吃了一块点心后，看到端着鸡尾酒的侍者过来后，视线一顿。

    她叫住侍者，指了指托盘：“给我这个。”

    那是一个很精致的琉璃杯，要更加奢华，还古风古韵。

    里面的鸡尾酒，也是特调的，和其他杯子不同。

    苏阮一眼就喜欢上了。

    侍者一愣，忙说：“傅少夫人，这个不是——”

    苏阮见他不动，自己直接伸手拿了。

    她优雅地喝了一口鸡尾酒，还专门在杯子上留下了一个红色的唇印。

    而后抬头，很不悦：“不是什么？”

    侍者急了：“这个是另一个客人的专用杯子，不是酒店提供的。”

    “什么专不专用？”苏阮笑了，“难不成，我还没有用一个杯子的权利？我喜欢，就是我的。”

    她从小被宠着长大，高傲惯了，没觉得有什么不对。

    侍者更急，他不知道该怎么办才好。

    直到他看见去取小蛋糕的女孩走了过来，终于找到了救命稻草：“嬴小姐，你的杯子……”

    “哦，你的啊？”苏阮一眼就认出来了嬴子衿，傲慢的语气，“不好意思，用了你的杯子。”

    她要让傅昀深看看，不是什么人都能比得了她。

    嬴子衿眼睫垂下，看了一眼，没什么情绪，淡淡：“脏了，扔了吧。”

    她有洁癖，所以一向会随身携带餐具。

    苏阮面上的笑凝固住了。

    她的脸色一点一点地变绿到最后的铁青，气得浑身发抖：“你羞辱我？”

    嬴子衿打了个哈欠，偏头：“算是吧。”

    “你呢？”苏阮怎么也不能镇定下来，她猛地转头，眼梢一片殷红，“就看她这样对我？”

    傅昀深懒懒地撩起眼皮，抬了抬下巴，示意一旁的侍者：“给她开个账单。”

    侍者拿出随身携带的账单本，写完之后，给苏阮递了过去。

    黑字写的分明。

    玲珑玉瓷杯。

    价格，五十万。

    苏阮神情一僵，脸上浮起了羞红，是躁的。

    仿佛被凭空打了一个巴掌，火辣辣地疼。

    诚然，五十万对她来说不算什么，但这是在打她的脸。

    分分明明的羞辱。

    “十分钟内打钱过来。”傅昀深没再看她，“别让我催。”

    苏阮直接就被气哭了，手指颤抖：“傅昀深，你等着！”

    她哭着跑走了。

    “还好没用过。”嬴子衿擦了擦手，“挺恶心。”

    “没事，白挣了五十万。”傅昀深轻笑，“够重新买几千个了。”

    那当然不是什么玲珑玉瓷杯，是嬴子衿在STAR上买的批发品。

    一个十五块。

    她在吃食上不会吝啬钱，但用的东西却没那么多计较。

    能扣一点是一点。

    嬴子衿按了按头：“我们去那边。”

    **

    临近拍卖会，侍者们已经把餐桌都撤了下去，换上了座椅。

    嬴子衿坐在最角落里，阖眸养神。

    穆鹤卿要她买的青花釉里红瓷仓是倒数第二件拍品，还很早。

    她也看了拍卖清单，没有她需要的东西。

    十件拍卖品很快拍掉，最高一件，是一条项链，成交价格在一千九百万。

    “接下来要进行拍卖的，是一株郁金香。”台上，拍卖师开口，“很稀有的杂交品种，一万起拍。”

    嬴子衿睁开了眼眸，眼神倏地一定。

    她一眼就看了出来，那不是什么郁金香，而是雪灵芝。

    但因为雪灵芝的外形很像郁金香，一般人都分辨不出来。

    雪灵芝，是很稀有的一味药材，能够解百毒。

    她以前也用过。

    嬴子衿没想到，如今地球的资源匮乏到如此地步，还有雪灵芝能够长出来。

    她想了想，还是举起了牌子：“一百万。”

    这一个数字，把在场所有人的目光都吸引了过去，都不由地有些惊愕。

    穆沉舟看了一眼旁边男人的神色。

    他知道，梦家这一次来，为的就是这件拍品。

    可让他们花一百万去买，那是不可能的。

    原本梦家就只打算最多出个五万。

    穆沉舟站了起来，叫停了拍卖会：“我要求，这件拍品重新拍卖，但嬴小姐不能参加，或者——”

    他顿了顿：“你把这株郁金香出来也可以，就没有那么多麻烦的事了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文到头秃，真的，我已经没头发了！

    但今天依然是九千字更新的一天OwO

    好像马上要到傅少爷的生日光棍节了？

    嬴子衿：也是个购物的好日子

