    “发……发财了啊，我……我靠。”穿山甲因为激动，此时不由身躯颤抖，手扒着韩三千的衣裳，轻声说道。

    要说震撼，韩三千又怎会不震撼呢？

    要知道这十二个箱子里，任何一个箱子恐怕都是许多人穷其一生而不得的东西，甚至可以说，韩三千当初在四龙那里搜刮而来的宝贝，跟这十二箱比起来也简直是小巫见大巫。

    这些东西，四个字可能是最好的诠释，富可敌国。

    不过，惊讶归惊讶，韩三千却是微微稳了稳神，望向夏然：“所谓无功不受禄，这些东西……”

    “是夏薇的陪嫁。”夏然轻声笑道：“你已通过水月洞天的试练，这便说明得到了凤凰先祖的认可。”

    “外加夏薇也钟情于你，所以……”

    “靠，你牛逼大了啊。”听到夏然的话，穿山甲立即兴奋无比的拉着韩三千急声而道：“强到没边的凤凰之力，极品的凤凰之女，不仅身材好长相好，甚至还那个好……”

    “而且，还有这么多数之不尽的珍品异宝，他奶奶的，你这以后说句无敌，谁特么敢说不是啊？”

    “靠，人生巅峰，不过他娘如此啊。”

    确实，身为一个男人，能娶天下极品之女的同时，又坐拥力量和财富，可谓真的是飞上枝头成了凤凰。

    对于任何人而言，历经生生死死间，图的不就是这个吗？！

    但对韩三千而言，他却只能轻轻无奈摇头：“如果这是嫁妆的话，那么，恕三千无福消受。”

    此话一出，穿山甲直接傻了眼，夏然更是瞪大了双眼死死的望着韩三千：“你说什么？”

    “三千早已心有所属，虽业未成，但家已在。”韩三千回答道。

    夏然眉头顿皱：“你已结婚？”

    “正是。”

    夏然沉默，片刻后，微微抬头，望向韩三千：“虽有些可惜，不过，男人三妻四妾倒也正常，尤其是你这等人才，夏薇那边并无问题，我自会与她细言。”

    穿山甲赶紧拽拽韩三千的衣服，轻声道：“靠，人家不介意哎。”

    “但是我介意。”韩三千突然正声而道，接着，他望向夏微，道：“也许其他人会三妻四妾，但韩三千的心里，却永远只有苏迎夏，绝不会再和任何女子纠缠不清。”

    “韩三千！”夏然冷然一喝，漂亮的脸上已然怒气渐生：“你不要太过分了。”

    “我凤凰一族何时如此亲自主动提亲？又何时拿过本族财富与之为陪嫁之品？又何时破例允许男子可三妻四妾？”夏然怒声而问。

    显然，她已经做出足够的让步，但韩三千却依然咬死不放让她颇为恼怒。

    穿山甲也赶紧拽了拽韩三千的衣服，让他差不多就得了，这种好事对韩按千来说百利而无一害，何必又如此死板无情呢？

    “抱歉，夏然姐姐，我意已绝。”韩三千依然态度坚决，不卑不吭。

    “你！！！！”夏然气结，抬手便指着韩三千：“你再说一遍！”

    “即便千遍万遍，韩三千都是同样的态度，此生仅有我妻，必然不会有任何其他女人的可能。”韩三千说完，微微一个行礼，道：“夏薇姑娘长相端美，以她之相，即便不许任何陪嫁，依然有大把优秀之才登门而来，还请夏然姐姐不必如此在韩三千的身上浪费精力。”

    话落，韩三千便直接转过身，径直就要离开。

    只是两步，身后夏然冷声一喝：“韩三千，你给我站住。”

    韩三千微微立身。

    夏然冷声一喝：“你还真将我凤凰一族当成了野猫野狗？说之不要，便是不要？”

    “韩三千，你不要怪我丑话没说在前头，你若再敢往前一步，你必然后悔万分。”

    声之冷，言之厉，让人不由感到火药十足。

    然此时的韩三千，依然稳稳的迈出了自己的又一步……

