    陈子寒看着眼前的秦璐，心里千回百转，这个秦璐开始实实在在的对她发起攻击了。

    陈子寒想起陆战君离开之前捏着她的手不放的情景，心中一寒，秦寿今天的事情一定是提前计划好的。

    陈子寒看着秦璐满眼的春色和娇柔的呼吸声、还有若隐若现的纤体，绕是她是个女人也不仅吞咽了一口口水。

    “璐璐，你怎么了？脸色这么红？发烧了吗？”陈子寒关切的说。

    “外面下雨，我害怕打雷。”秦璐看着陈子寒，眼里是藏不住的渴望，还有震惊。

    为什么陈子寒喝了茶一点反应都没有？

    胡四不是都放在陈子寒的手中了吗？而且胡四叔说看见陈子寒亲自喝了一口才离开的。

    陈子寒推开秦璐，拿了一件外套裹在秦璐的上：“下雨天凉，别感冒了！”

    秦璐心中失望至极，而自己却热得不行，她将衣服摔掉，紧紧的拥抱着陈子寒：“子寒，我害怕！”

    “不怕，有我！”陈子寒拍拍秦璐的后背。

    “子寒，我热！”

    “热了我开空调。”陈子寒也有些手忙脚乱，秦璐黏在她身上，她在想如何应付秦璐。

    秦璐现在这模样是一心想要睡了她！

    陈子寒准备去找空调遥控器，可是秦璐双手已经环上她的脖子，死劲的勾着她。

    “璐璐，你别这样，我下午才答应闫欢在没有结婚之前不和别人在一起的。”陈子寒无奈之好搬出闫欢。

    “子寒，我爱你，我想要和你在一起。”秦璐已经在呢喃细语了。

    “我知道，只是我要对你负责，我希望我们是在结婚的那一天，我想要一个美好的婚礼。”陈子寒昂着头，不让秦璐能够着她的脸。

    “不，我不在乎！子寒，我现在就想和你在一起。”秦璐抬头看着陈子寒，眼里满是渴望。

    陈子寒心里在骂人：“就你目前这种状态，你和我在一起我也解决不了你的问题！”

    “璐璐，你听我说，我怕我会辜负你们，我自己现在都不知道自己想要什么，想要和谁在一起！”陈子寒无奈至极。

    秦璐死死的贴着她，已经不安分的在她身上蹭来蹭去。

    外面的雷雨声很大！遮掩着一切。

    这个晚上有几个人入睡了？

    陈子寒无奈，她低下头，看着秦璐：“你确定要和我在一起？不后悔？”

    “子寒，我确定和你在一起，不后悔！”秦璐眼神迷离。

    “那我们去卧室怎么样？”陈子寒看了看外面黑漆漆的夜。

    秦璐听见陈子寒的话，心中大喜：“陈子寒是禁不住她的诱惑，还是药性开始起作用了？”

    “你放开我！”陈子寒掰开秦璐的手，让秦璐走在前面。

    陈子寒扶着摇摇晃晃的秦璐顺手关了灯，看了外面黑漆漆的夜一眼。

    进了卧室，秦璐身上的薄纱滑落在地上。

    不可否认，秦璐是美丽的，身材是美好的！

    那一脸娇羞如弯月半掩，带着深深的红晕，樱桃小口红润如滴，眼里是盈盈秋水，披散的秀发顺滑的附在洁白无瑕的肌肤上，锁骨诱人，凹凸有致。

    陈子寒看着秦璐，一丝不挂！

    这是下了多大的决心！

    她微微一笑，丹凤眼藏着嘲讽，美丽的瓜子脸上含笑却不带一丝温度。

    抬手，抚上秦璐的脸，像是抚摸一件艺术品，小心翼翼：“皮肤这么好，我得好好欣赏一下！”

    秦璐满脸羞涩：“子寒，我是你的人，你想怎么看就怎么看。”

    陈子寒的手就在秦璐的脖子以上轻柔的划来划去，她在思考如何度过今天晚上。

    秦璐想伸手抱着她，被她灵巧的一转，转到了秦璐的身后。

    她轻轻的挽起秦璐的头发，用秦璐的发梢轻轻的撩着秦璐洁白的脖子，秦璐微微一颤。

    这具躯体很美，心里却很黑暗，想起小倩的一尸两命，陈子寒只感觉心里发恶心。

    “璐璐！”陈子寒柔声的叫着，在这样的一个夜晚，她的声音轻柔动听，在秦璐的耳里听起来是不一样的味道。

    “嗯，子寒！”秦璐颤声回答！

    “我关灯了！”陈子寒轻声说着，声音充满磁性和蛊惑。

    此时的秦璐身材发烫，满脸绯红，就连耳垂都是红的，她极力的隐忍着，不想在陈子寒的面前太过失态，也不想让陈子寒发现她的异样，心里去迫切的渴望着。

    “子寒。”秦璐转身投进了陈子寒的怀抱。

    陈子寒关了灯，拥抱着秦璐，秦璐的呼吸发热，身体发烫。

    陈子寒微微一笑，一个手刀砍在秦璐的脖子上，秦璐只觉得头一晕，倒在了陈子寒的怀里。

    秦子寒努力的扶着秦璐，秦璐看起来不胖，骨架小，其实是个贼胖子，陈子寒扶着秦璐有些吃力。

    陈子寒将秦璐拖进了卫生间，将秦璐放进了浴缸，放了一些温水，让秦璐躺在浴缸之中。

    看着昏迷的秦璐，陈子寒心中冰凉，以后的日子怕是越来越难过了。

    这一次能躲得过去，下一次呢？她没有想到秦寿和秦璐已经无耻到这种地步了。

    今天的事情一定是有预谋的。

    不知道他们几个人可好？

    秦璐这个样子是不行的，她醒来之后又怎么办？

    陈子寒心中烦躁，突然她听到了响声，似乎有人进来了。

    陈子寒迅速走出卫生间，藏进了衣柜里。

    突然，灯被打开，陈子寒看见来人大吃一惊，她一声不吭，卧室的床上空空如也。

    来人看了一眼，便朝卫生间走去，卫生间春光乍泄，秦璐躺在浴缸里，此时正幽幽醒来。

    陈子寒轻轻的推开衣柜的门，一个炸雷响起，遮掩了衣柜开门的声音，她蹑手蹑脚的朝门外跑去。

    秦璐眼神迷离，神智不清，虽然经过温水的浸泡也没有解决她身体的热度，她迷迷糊糊的看着来人，喃喃的说：“子寒，我想！”

    来人看着浴室的情景，早已经失去了理智，他走过去扶起秦璐，将秦璐拦腰抱起，放在床上，四处找了找，没有发现陈子寒，看着外面倾盆的暴雨，拿起电话：“在院子里好好的找一下，看看陈子寒在哪里？”

    回身，秦璐已经赤着脚丫子下了床，眼神火热而迷离，使劲的抱住了他，在他的脸上寻找着，来人微一迟疑，复又抱起秦璐，关上卧室的门。

    外面的风雨声掩盖了卧室传出来的声音，也掩盖着卧室一地春色。

    