    自打凌霄和展玉痕定下了学习计划，两个人就展开了很有趣的互虐式。

    “舅舅，说好的要给玉米拔草，你拔了没有？“

    “舅舅，今天的辣椒要切丝翻晒，辣椒丝好贮存，也好吃。“

    ”舅舅，衣服不能就这样子挂着，要熨展，不然会显得很邋遢。“

    凌霄每天在院子里这样子或大声或小声地说着展玉痕，而他的舅舅展玉痕在凌霄吼着的时候，总是百依百顺的，手脚麻利的干着活儿，有时候手底下不太熟练，还会显得惊慌失措。

    刚一开始，凌家的人还觉得奇怪，可是过了一段时间，凌家的下人们都看不下去了！

    因为下人们看到，他们好看的展舅爷一天天地被自家公子逼得妆容凌乱，衣衫不整。

    "唉，咱们展舅爷真是可怜，听说因为不会算数，被公子罚得给土豆松土，这大太阳下，太苦了！"

    "松土都不算啥，前几日因为展舅爷不会鸡鸭同框的题，公子就让展舅爷冲洗鸡棚。

    展舅爷那么好看一男人，可真是被折腾疯了，我看到他走过去的时候，两眼无神！"

    就这样，凌家展舅爷宠溺外甥，却被外甥虐待的事开始在凌家庄院的下人间悄悄传着。

    后来又传到了两位太姥爷耳朵里！

    这一天太姥爷和二太姥爷凌风都不相信，就悄悄地在来看是否属实！

    两位太姥爷来的时候，展玉痕正在屋檐下的荫凉处剥洗大蒜，头发凌乱的披着，衣服也被水淋湿了。

    "展舅爷，您这是做什么？这种洗大蒜的活，让下人去做就行了，你怎么还自己动手了？"

    “太姥爷，霄霄说想吃糖蒜，让我给他做一些。别人也不会做，我只好亲自动手了。"

    展玉痕于忙碌中抬起头，甩一下垂落的黑发说道。

    "糖蒜，什么糖蒜？"凌老爷本是来体恤展玉痕的，可是一听这奇怪的名字立刻被吸引了！

    “哦，霄霄说极致的东西组合在一起好得更加美好，坏得变本加利。

    比如，极甜的糖霜和极辣的大蒜放一起，就可以极其美妙。

    我不相信，就否定了霄霄。

    结果霄霄很不讲理，他让我吃了绿辣椒又吃了红辣椒。

    虽然极致辣，我还是不相信。

    所以我要用他编得方法，用糖把大蒜泡一下，若事实证明不是说的那般美好，他就去挖两个时辰土豆。

    可是霄霄说肯定会很受大家欢迎。还要我多泡一些。

    太姥爷，我觉得不可能，所以我又和霄霄打赌，如果是我输了，我就去挖土豆。"

    太姥爷和凌风看着展玉痕，见他又受累又执着，被折腾的都没了一丝昔日风采，虽说也好奇糖蒜问题，但还关心道:

    "展舅爷，小孩子的话，不要当真。"

    “对，展舅爷，霄霄调皮，你可以不必理他！让我大哥给霄霄说一下，小辈要对晚辈有礼貌，不可以为难长辈的！"

    "可是，二太姥爷，我若不做，就得给他五两银子。

    所以，我还是做吧，做出来不美好，他就去挖土豆！

    但如果真如他说的那般美好，那我也算是做出了美味，我去挖土豆，我欢喜！"

    展玉痕完全就是不在意自己的苦累，似乎还乐在其中！

    "展舅爷，霄霄人哪？"

    "哦，霄霄早上读书，然后又跟着好先生学什么大晏游记，刚回来一会儿，说累，睡觉去了！"

    "可可在哪儿？"太姥爷不好意思，太姥爷是想着让可爱的可可陪着展玉痕，这样子干活也轻松。

    "哦，可可在做算数题，做不出来会被霄霄罚的！我可不敢耽搁她！太姥爷也不要打扰她，就让她安心做题吧！"

    太姥爷和舅舅这样说的时候，凌霄正在仓库里转磨。

    几个月下来，他对石磨的掌握己经娴熟，力道也用的均匀顺畅。

    和舅舅晚上对打的时候，虽然也还是打不着舅舅，还是要挨舅舅的打，不过自己现在真气浑然护体，打在身上己不是最初那么疼了。

    可是展玉痕的要求也高，凌霄打不到自己，他就让凌霄去空间种玉米推石磨。

    当然展玉痕做不好统计算术，正在被惩罚的做糖蒜。

    凌霄听着太姥爷来到了自己的院子里，就用泉水擦洗一下身上的汗，出了空间，神态困倦地出了屋子。

    凌霄没给两位姥爷询问自己的机会，就指着自己院中的玉米说道:“太姥爷，你们看，这玉米己经成熟了，叶皮都黄了。

    是不是该收玉米了？

    姥爷，我发现这玉米浑身是宝，玉米可以吃，玉米杆和玉米芯子可以生火做饭！

    可是这干玉米到底咋吃啊，太姥爷，你可想好了没？

    昨日，我煮了干玉米，熟得慢，也不似嫩玉棒子好吃！

    也不知这干玉米能不能像磨豆粉那般磨一磨再吃？"

    凌老爷本身想要责怪凌霄对展玉痕不礼貌，太过于苛刻对自家舅舅。

    可是被凌霄的话一提醒，似乎也解决了自己苦恼的问题。

    "对啊，霄霄，我们可以磨一下，试试吃起来如何？"

    凌霄很成功的把太姥爷引到了研究玉米吃法的事上。

    二太姥爷凌风现在又勤快又会赚钱，本来想劝凌霄对展玉痕客气一些，但一看到他们两个一个愿打一个愿挨，也就不好再说什么。

    凌风也关心玉米问题，于是他赶紧地说道:“咱家就有小石磨，我们研究一下，去磨上一些试一试。"

    凌霄成功地引出了干玉米和小石磨的故事，然后就说道:“太姥爷，二太姥爷，霄霄很困，要休息了。

    你们陪着舅舅聊会天吧！"

    "啊，我们去硏究一下玉米能不能磨，就不打扰展舅爷干活了！"

    两个人说完就匆匆走了。

    凌霄还站着，展玉痕说道:“进去推磨！"

    "舅舅，只要磨玉米一推广，紧接着大晏的人就要熬吃玉米碴子，蒸玉米面馍，到时候我们的粮庄就可以开了！"

    凌霄有些激动！

    "到时候再说，你现在进去推磨吧！"展玉痕看着凌霄对他所说的玉米碴子和蒸馍很熟悉的样子，也不感到奇怪，他早就习惯了凌霄从小对未知的美食先知先觉的本事，凌霄说好吃就一定好吃。

    但是，展玉痕一点都不饶人，展玉痕心里道：“谁让剥蒜这般辣手，你小子一天就是对我不厚道！"心里想着还狠狠地瞪了一眼凌霄。

    凌霄转身就要进屋，看到四下无人，就忽然一个旋转，抬脚向着展玉痕踢了过去，这一脚可是没有丝毫的犹豫，凌霄就想一脚踹倒展玉痕。

    展玉痕却动也没有动，就轻轻抬手驾住了凌霄的飞脚，然后一抬手就在凌霄的腿上弹了一下，凌霄的腿就麻了。

    展玉痕一松手，凌霄龇牙咧嘴地赶紧运行真气疗伤，然后一声不吭地又回空间去推石磨了。

