    九天剑主被打飞出去，却是没有半点惊怒，擦去嘴角的鲜血，望着冲来的林辰道：“你总算是把所有压箱底的东西都拿了出来，现在，是不是该施展你的那门秘法了？”

    林辰目光一凝，这时才想起，当初和九天剑主一起对付魔蛟尊者时，自己便动用了“山河画卷”和“狱”字诀！同时，当时还施展了“焰灵魔体”秘法，还是九天剑主等人，等待自己秘法副作用过去之后，才动身返回本源大陆。

    林辰索性停下来，不急着继续动手，沉声道：“你知道我的手段，但依旧很自信，认为你赢定了？”

    “对。”

    九天剑主平静地点头，一股锋锐无匹的气息，从他身上弥漫开来。

    林辰感应到什么，看向他手中的长剑，不知何时，长剑上缠绕着暗金色的气流。

    这一刻，这柄长剑，让林辰心中弥漫出浓浓的忌惮。

    “这是什么手段？”

    他好奇道。

    “无极剑气！你可以理解为用剑者的一种特殊手段，也可以理解为一门秘术。”

    九天剑主并不隐瞒，甚至主动介绍。

    双方都想击败对方，但又都是落落大方，这种情况，估摸着也只能发生在这种同一个势力的内部比试。

    谁都想赢，但他们之间，并无恩怨，也不想置对方于死地！“凭着无极剑气，你觉得你能赢？”

    林辰觉得对方未免有些太小看自己。

    九天剑主摇了摇头：“还要再加上这门秘法！”

    轰——他身上爆发出璀璨金光，一尊面目狰狞的金光魔神，出现在他的身上，他的气息极速攀升，给人一种暴戾之感，像是要择人而噬的凶兽！“这门秘法，和你那门秘法的作用差不多，威能应该也差不多！”

    这一回，甚至不等林辰询问，九天剑主自己道，“这是我的第二个依仗。

    最后一个依仗，便是我的最强手段，一门究极至尊神技，恰好与天剑山能完美契合，两者一同动用，威能无穷！”

    林辰心中暗惊，九天剑主怪不得能连续九次“排名战”第一，还能令诸多“大自在神教”的人闻风丧胆，这家伙压箱底的手段，也未免他娘太多了点吧！不过，谁说我的底牌，是曾经在你面前使用过的《焰灵魔体》秘法？

    正当林辰这么想着时，九天剑主已经出手。

    施展秘法之后，因为后面的副作用，他必须争分夺秒，不可能再继续废话拖延时间。

    “弑魔九剑第一剑，天影！”

    九天剑主的声音响起，人却是消失，擂台上出现无数剑影。

    嗡——“天剑山”一颤，一根根长剑发出嗡鸣，与一道道剑影融合，旋即犹如暴雨倾盆，尽数朝林辰飞来。

    林辰手中长枪舞动，随着一声声巨响，一柄柄长剑被打飞出去，但很快就有漏网之鱼，撞在林辰身上。

    铛——“太烛魔铠”发出一声巨响，林辰后退几步，喉结滚动，一口血被他咽了回去，一张脸却已经涨红得像是烧红的烙铁。

    林辰感受着身体的剧痛感，眼中涌动战意，反倒是一声暴喝：“再来！让我看看，你到底有多大的本事！”

    “弑魔九剑第二剑，剑龙！”

    吼——天地间出现龙吟声，无数长剑与剑影汇聚在一起，化作一条大龙，发出咆哮声，朝林辰飞来。

    林辰手中长枪缠绕熊熊黑焱，一枪刺出，前方空间不断粉碎。

    混元一气！轰隆！随着一声爆响，林辰整个人朝后方滑出几十米，擂台的表面被他的双脚犁出两道沟壑。

    “弑魔九剑第三剑，剑之星辰！”

    无数长剑凝聚为一颗“星辰”，星辰陨落，砸向林辰，狂风将林辰的头发吹得乱舞。

    “杀！”

    林辰暴喝。

    神狱塔体积暴涨，朝“剑之星辰”飞去，撞在一起，如两颗星辰碰撞，轰的一声，擂台周边的结界疯狂震动，大有马上要崩溃的架势，看得擂台外的人们心神狂震。

    “弑魔九剑第四剑，神之舞！”

    无数长剑与剑影汇合，而后离奇消失，林辰的四面八方，空间不断崩塌，一柄柄长剑从虚无中飞出。

    那可怕的剑气，将所有的一切撕裂，就连时空都受到影响。

    “来得好！魔行天地！”

    林辰表情变得狰狞，像是打红了眼的悍匪，他的身影消失，无数枪影出现，迎向那一柄柄长剑。

    随着长剑被打退，林辰的身影出现，他倒飞出去，七窍涌出鲜血，看起来很是吓人！那些倒飞出去的长剑，将擂台结界撕裂！轰隆——擂台出现一道道蛛网般的裂痕，随着一声爆响，竟是土崩瓦解，碎石掉向下方！看到这一幕，围观的人都是傻眼！这特娘的，根本就是尊者级的战斗啊！“退！都给我后退！”

    紫幻尊者大喝，众人反应过来，急忙暴退，这要是一不小心被波及，丢掉小命的可能都是有的！不过，即便是倒退的过程中，他们依旧睁圆眼睛望着擂台上，这种层次的较量，即便是他们也很难看到。

    “那家伙已经输了！”

    金光圣主被“千星河”带着朝后方退去，望着半空的两人，冷笑连连，他口中的“那家伙”，自然就是林辰。

    对于这话，即便是冷东流也无法反驳。

    毕竟谁都看得出来，眼下林辰完全就是在挨打！嗡——无数长剑汇聚成一柄高达百丈的巨剑，剑尖朝上，九天剑主的身影出现，脚踩着巨剑剑尖，低头俯视林辰：“你已经输了！弑魔九剑，顾名思义，一共九剑。

    现在只是第四剑，即便你施展那秘法，也绝对不可能接下第九剑。

    倒不如你直接认输！”

    “认输？

    你开什么玩笑！”

    林辰哈哈大笑起来，“好不容易遇到一个像你这样，不用怕一不小心把你打死的对手，我怎么可能认输！当然是要痛痛快快打一场才行！”

    “这家伙怕不是被打傻了吧？”

    望着笑得有些癫狂的林辰，许多都是一脸无语，什么叫做不用怕一不小心把你打死，现在的局面，分明就是林辰再不认输的话，他倒是有可能会被打死！ 

