    

    此时的凝慧，有点接受不了！她自己的家族里也有一个头铁的小年轻选择了训练家之路，从家族里拿了2万块钱的补贴就自己去打拼了。

    她记得这个铁头娃还把能借的都借了一遍，最后花了3万2从精灵之家买了一只普通上等资质的小拉达。

    这个选择没有错，小拉达只要在进化中使用能量结晶那就可以提升为良好下等资质的精灵，也算有了突破精英的希望。

    然后剩下的1千多块钱买了一些必备物资，训练了一段时间后就去外面狩猎去了。

    一开始其实还好，总能碰上单只，或者两只一起的绿毛虫或者独角虫，小拉达拼着受伤，都能拿下！一天下来减去伤药治疗的费用能赚个3～4千。

    那每天慢慢攒下来，也是有望几个月之后突破成为普通级的。

    当时这个铁头娃还被家族里放弃了的人羡慕呢！

    但好景不长，没过多久，精灵就开始抱团了，然后守卫队的又提前得到了飞行系精灵出现在外围的消息，直接出动了两队，对外围进行了扫荡。

    这样导致外围精灵的抱团现象很严重，那个铁头娃也没有在扫荡后马上出去，但过了好几天发现好像外围精灵单只，两只的还是很少了。

    所以他第一次冒险的挑战了下5只绿毛虫，然后小拉达就被打残废了……虽然及时用精灵球救回来了，但后肢也被打瘸了，这个铁头娃的训练家之路也就到此结束了。

    “是的，我的喇叭芽已经晋升为普通级了，你可以用仪器检查一下，再帮我的身份卡信息更改一下吧。”

    田次没有理会凝慧的震惊，他把装有喇叭芽的精灵球和身份卡从窗口递了过去。

    “哦哦，好的，请您稍等！”凝慧看到递过来的精灵球和身份卡，她明白应该是真的了，没有人会来精灵中心开这个玩笑。

    “嘀！普通级”她把精灵球放到了检测精灵能量等级的机器上，当冰冷的机器声传到她耳朵里的时候，她就知道这一切都是真的！

    她快速的把身份卡信息进行了更改，然后把精灵球和身份卡递回给了田次。

    同时，她也迅速的起身，脸上露出柔和的表情，向着田次微微鞠躬，道歉。

    “抱歉啊，田次君，刚才打游戏输了所以心情不太好，牵连了下你，希望你不要放在心上！你真的很厉害啊！一个平民能两个月晋升为普通级！”

    她可是专门了解过她的几个候选人的，把田次放后面的原因也是因为在她看来，孤儿身份的田次，还没有朋友！是成为普通级最没有可能，也会是今年发展最慢的新人训练家。

    他能入候选人名单的原因就是因为初始精灵资质是良好下等而已。

    但没有想到现实给了她狠狠的一耳光，这个她认为最没有可能性的人，既然第一个突破到普通级了。

    还不到16岁的普通级，孤身一人，无牵无挂，出身精灵家族的凝慧当然明白这意味着什么！

    所以她的态度马上发生了180度的大反转。

    “没事，不过凝慧小姐，下次工作的时候可不要再一直打游戏了哦！”田次看到大反转的凝慧，心底有点暗爽，但表面上还是一副冷淡的表情。

    “嗯嗯，你说的对，我下次不会了！田次君，你刚又称呼我凝慧小姐了，不会还在生我的气吧

    这样吧，我坐的也有点酸了，你晋升到了普通级，肯定想要尽快做联盟任务吧，我陪你去挑吧！也给你讲解一下！”

    说完，凝慧就在田次面前伸了个懒腰，把姣好的身材完全展示在田次面前，然后从侧门走出窗口，抱住了田次的手臂。

    “咳！这不会耽误你的工作吧，凝慧”感受手臂被柔软包裹的田次，咳嗦一声，本着白p的想法，就没有挣脱出来。

    “不会不会，就在旁边呢，而且你以为我为什么要打游戏啊，因为除了前两个月那一波，接下来几天就没有人了，我们镇子上！”看到没有拒绝的田次，凝慧心里一喜，急忙说道。

    两人很快的走到了任务墙这里，因为任务墙人多眼杂，所以在中途凝慧就松开了抱着的手臂，倒是让田次可惜了一下，白p时间有点短。

    “这么高科技的嘛？”田次看着一台台自助任务电脑，不由得感叹联盟真是有钱啊。

    他原本以为会和前世小说里的佣兵公会一样，会有一个漂亮的小姐姐作为中介，来接取任务和完成任务，没想到直接智能化了。

    “喏，田次君，你把你的身份卡插入这里唰一下后，就会出现你可以接取的任务了。”凝慧指了指一个卡槽，示意田次把身份卡插进去。

    田次也就拿出来身份卡，插了进去。

    “滴～身份读取中……

    姓名：青木田次

    性别：男

    年龄：15岁

    等级：新晋普通级训练家

    联盟功勋：0

    可接取任务：99+”电脑屏幕上很快就出现了田次的身份信息，还有可以接取的任务。

    “咦，凝慧，我记得新晋升的普通级只能接取低级任务吧，怎么我可以接这么多任务啊？”他有点疑惑，转头问了问旁边的凝慧。

    “对的，新晋普通级训练家要先完成5个低级任务，也就是新人级任务才可以接取其他任务的。

    至于为什么你会有这么多，那是因为新人级任务基本都是联盟发布的重复性任务，所以才会这么多！田次你点进去看看就知道了，很多都是重复的！”凝慧马上解释了一下。

    “行”田次点点头，手指按了下可接取任务。

    “滴……任务载入中……”

    任务编号：00001

    任务级别：新人级

    任务描述：在野外带回来10个

    富含能量新鲜的绿

    毛虫线囊。

    任务时限：无

    任务报酬：联盟功勋一点

    联盟币5000元加

    新人奖励1000元。

    “滴”

    任务编号：00002

    任务级别：新人级

    任务描述：在野外带回来10个

    富含能量新鲜的独角虫尖角。

    任务时限：无

    任务报酬：联盟功勋一点

    联盟币1000元加

    新人奖励1000元。

    田次快速的翻动了两下，发现果然是新手级任务对材料的要求只是新鲜，实力品质都没有要求，也就是说新生低段的材料都可以。

    而且任务都是很常见实力弱小的精灵，什么独角虫，绿毛虫，小拉达，走路草之类的。        

