    为了百更最近疯狂的存稿，结果扛不住病倒了，本想请假来着，但是又觉得过意不去。所以爬起来，一边用凉水洗脸，一边晕晕乎乎码完了这两章。头疼欲裂，所以我承认这两章写的很水，诸位就别说我了。总比请假强，是不是！

    　　王太卡想了想，就没有再站在前面，而是站在一旁看。

    　　也不知道是真的，还是假的，反正王太卡一走，就感觉函数综艺拍摄的气氛居然活跃多了。

    　　晶甚至还开心的和露娜唱起歌来了，宋香菜也不管，跟着一起哼哼。就属晶最开心，蹦蹦跳跳的，不像是个偶像，倒像是个出来春游的小孩子。

    　　王太卡这个心情，也是没谁了。

    　　开始说了很多没有用的东西，然后露娜忽然提议进行改歌游戏。就是把一首歌的歌词改成她们自己编的。

    　　露娜率先改了第一句：“既然我们来到了法国，那么第一句就应该这样唱......咳咳，法国巴黎，函数来了！”

    　　第二句的接龙就是晶了。

    　　晶冥思苦想，说道：“法国的男人都很帅啊，应该展现我们的魅力。”

    　　宋香菜笑道：“刚刚我看到有人给我们拍照哦。”

    　　露娜对晶说道：“你不还撩头发了？”

    　　晶有些不好意思，说道：“展现魅力嘛，那歌词应该就是......向法国男人展现我们吧。”

    　　宋香菜笑道：“你就不能合着拍子唱吗？完全不合拍哦。”

    　　晶想了想，有了想法，一只手玩着宋香菜的头发，做出自以为妩媚的样子，唱着：“向法国男人抛媚眼吧！”

    　　于是晶的第二句歌词补充完毕，大家都没有觉得有什么异常。

    　　嗯，只有王太卡一个人站在一旁，听到这么一句狗屁不通的歌词，忍不住做了个呕吐的表情。

    　　好死不死的，晶正好一侧头看到。一看到王太卡那个嫌恶的表情，晶这个心情......糟糕透了！

    　　脸色瞬间变差，晶就算是想掩饰，都掩饰不了，只能抿抿嘴，不说话了。

    　　而这时候雪球自告奋勇了：“第三句我来，那就是......法国的鸽子太多，我哭了！”

    　　几个人都笑了，雪球怕鸽子的尖嘴，这件事大家都知道。

    　　不过雪球刚刚也注意到了晶唱歌的时候，王太卡那个非常自然但是又很突兀的表现。

    　　想着昨天晚上的事情，雪球忽然笑了，继续唱着：“pd不懂雪球的心！”

    　　虽然雪球唱的只是pd，而且看起来就像是为了押韵强行唱的，但是这个pd指的是谁，自然是各自有各自的想法了。

    　　王太卡看着雪球似乎有意看向自己，也是无奈的笑了笑。虽然看起来平时像是胆小的样子，但是雪球如果想搞事情，倒是真的比很多人都大胆。

    　　后面几个人说着什么，王太卡却没在意，因为手机忽然震动，居然来了电话。

    　　交代两句，王太卡到旁边接通了电话：“喂，鸭王，怎么了？”

    　　“哦，那个，你交给我办的事情，我办的差不多了。”鸭王说道：“所以要汇报一下。”

    　　王太卡说道：“很好，我前段时间去曰本的时候，也见了几个人。总之......没什么问题就好。”

    　　“确实没什么问题，而且好像还有点别的事情。”鸭王说道：“应该是好消息。”

    　　王太卡一皱眉：“什么意思？不要给我节外生枝。”

    　　“不是不是！是这样的，我在美国这边去启动你之前的人脉嘛，但是却认识了一个了不得的人物。”鸭王说道：“他们对你的想法很感兴趣。”

    　　“等一下！什么意思？”王太卡问道：“不应该是保密的吗？怎么被别人知道了？”

    　　鸭王连忙解释道：“时过境迁，这么久了，有些事情自然不是能瞒得住的。不过你放心，真正的东西并没有被知道，就是他们知道了有‘世界之链’这个东西，觉得很有意思。而且真的有钱啊，我打听了一下，是美国的某个隐形富豪的富家子弟。”

    　　“无事献殷勤！”王太卡说道：“如果按照你所说的，那么他根本就不会在乎这种小东西。他到底是怎么想的？具体的是什么意思？”

    　　“好吧，我实话实说，那边好像对你更感兴趣一样。”鸭王说道：“其实问的更多是你的事情，然后还提出了一个挺诱惑的条件，就是给你提供一批资金，让你在韩国开展一下时尚方面的工作。毕竟‘世界之链’真的是一个很不错的噱头。”

    　　王太卡挠挠头，总觉得这件事不对劲：“更奇怪了，有钱人也不是傻子，玩是玩，但是如果真的是工作，谁也不会把钱投入到没有意义方向上。他愿意投钱，起码是把我的底细查明白。可是我只是一个摄像师，仅仅凭借一个‘世界之链’恐怕还不足以成为让他们动心的理由。”

    　　鸭王说道：“我也明白这个道理，但是还没等我拒绝，他们就开了一个天价数字，一下子把我给吓蒙了。”

    　　王太卡反问道：“就事论事，在所谓的时尚领域，你觉得我们加在一起，值得那么多钱吗？”

    　　鸭王：“在摄像师和摄影师这方面，你肯定够格。但是在时尚领域，好像......差点。”

    　　“这件事先这样吧，很多少事情不用我们刻意去拆穿，只要等时间，就有答案了。”王太卡说道：“而且说实话，我对于这种事情，还是很警惕的。在曰本的事情，我还刚刚揭穿了一个这样的把戏。就算我时来运转，我也不信有人会上赶着给我送钱！”

    　　鸭王说道：“行，那我先敷衍着，回头等你决定好了。”

    　　王太卡说道：“美国那么忙完了，接下来你去一趟非洲吧，把剩下的事情解决。嗯，你也可以抽空去一趟埃及，我知道你喜欢那里。”

    　　“没有没有！我对埃及并没有那么喜欢！”鸭王嘿嘿笑着：“不过你真的是不知道什么叫快乐，就埃及的那个红灯......总之，本鸭王的快乐，你想象不到。”

    　　王太卡这一次倒是很淡定，只是说道：“确实，黑妹我也吃不消。你厉害，我佩服。不忌口，不挑食，挺好的。”

    　　“行了，那我去忙了。不过我把你的联系方式，给了我刚刚说的那个家伙，没事吧？”

    　　王太卡说道：“没事，一个电话而已。那就先这样，我还有拍摄。”

    　　“好咧！嘎嘎！”

