    第557章薄风吟小魔王又来了2

    宋家人住在一处木头搭建的简易屋子里，一家五口人挤在小木屋里，连自来水都没有，马桶自然也没有。

    就在木屋后面挖了个坑，摆上两块木板做脚踏，就是简易的厕所了。

    此刻，方静正捂着鼻子，蹲在厕所里清理粪便。

    她再也不是曾经那个住着大别墅，穿衣吃饭都有人伺候的豪门阔太太了，自从到了监狱星，她的地位一落千丈，全家五口人的衣食起居都要落到她的身上，每天洗衣做饭打扫卫生，她保养得极好的双手，布满了老茧。

    一有不顺心，婆婆就拿着扫把抽她。

    因为婆婆记恨她害死了宋翩兰。

    宋母日子也不好过，在监狱星的日子，一天都过不下去。

    这里没有高楼大厦，没有炸鸡奶茶，只有无边无际的荒漠，而且紫外线超级强，她都被晒成黑炭了！

    宋母不禁朝着荒漠的尽头望过去。

    听说荒漠的尽头，有一片绿洲，但是想要穿过这片荒漠，步行需要走一个月！

    即便步行需要走一个月，他们也想尝试，可是生活在这里的人，日日监督他们，他们根本没有离开的机会。

    这时候，天空上有一个飞行器由远及近，宋母的眼皮狠狠一跳，又是那个小魔鬼！

    他怎么又来了？

    她的公公宋老爷子，都被那个小魔王给气得卧床不起，奄奄一息了，那小子再来，岂不是直接送公公去见阎王的节奏！

    宋腾飞正在给另外一些囚犯做苦力，眼见着天上的飞行器，眼角也狠狠一抽，又来了，又来了，日子还能不能过下去了，他已经从身价数十亿的集团老总，变成监狱星给其他囚犯做苦力的食物链最底层人士，还不放过他吗？

    ……

    另一边，姆大陆海底帝都。

    漠银河把所有小龙崽都叫上飞机，飞机要启程前往夜城。

    华老夫人和华锦瑟给夜惊蛰准备了很多衣食住行的动作，站在飞机下面千叮咛万嘱咐，舍不得孩子走啊。

    可是国内不安全，孩子能走，去一个安全的地方生活，她们怎么能拦着？

    现在多少人想出国避难，都没有机会呢！

    因为其他海底国家，根本不收姆大陆的人，都怕疫情会扩散到自己的国家。

    华老夫人眼角抹着泪，手落在夜惊蛰的下脑袋上，跟站在旁边的司明镜说：“这孩子从来没有离开过我们，也没离开过帝都，去了其他地方，水土不服怎么办？他的病才刚刚痊愈。”

    顾殊荣小家伙屁颠屁颠走过来，坚决抓住夜惊蛰的小手手，说：“不会的哦，本宝宝都没有水土不服，华奶奶，你放心啦，我会照顾好老大的，保证他吃好、喝好、睡好！”

    华老夫人说：“你们两个从小感情好，现在有是亲兄弟，以后要相互照应。”

    顾殊荣拍着小胸脯，好哒。

    华锦瑟走过来，将夜惊蛰抱起来：“到了那边，若是想家了，就给我姑姑打电话，姑姑一定第一时间把你接回来，接住，华家永远都是你的家，姑姑也永远都是你的亲姑姑。”

    夜惊蛰小冰山脸上难得动容，他抿了抿菲薄的小唇儿，点点头：“我知道了，姑姑。”

    从来没有离开过帝都的夜惊蛰，此刻对外面的世界匆忙了神往，可是看奶奶和姑姑如此不舍，他又充满了负罪感。

    感觉自己很不孝。

    华锦瑟将夜惊蛰塞到漠银河手里，转身不看道：“快走吧。”

    再不走，她和奶奶的心都要碎了。

    长痛不如短痛。

    漠银河把所有孩子都带上了飞机，临走前，狠狠抱了抱司明镜：“我把孩子们送到夜城，明天就回来。”

    司明镜说：“你也别过来，你又不是闲云野鹤，我一个人能应付的，我打算明天去神都，参与那边的具体防控工作，我有经验，可以给那边的医生们分享。”

    漠银河听不进去，落下话道：“等我！一起去！”

    然后，他上了飞机，启程去夜城。

    飞碟型飞机，抵达夜城的时候，正好是日出冒出时，夜惊蛰小家伙贴着飞机的窗户，静静的欣赏日出。

    漠银河坐在他的旁边，指着飞机下方的岛屿，与他介绍：“那就是夜城，你爷爷奶奶都在家里等着你吃早餐。”

    “爸爸，爷爷奶奶，喜欢我吗？”

    夜惊蛰小冰山忽然有些紧张，他自觉没有顾殊荣那小脑疼讨喜，他又不爱说话，也不爱撒娇，不怎么应该怎么讨爷爷奶奶的欢心，似乎每一个弟弟妹妹都比他更讨人欢心。

    “废话。”漠银河揉了揉他的小脑袋：“别紧张，到家，你就知道了。”

    飞机很快降落在行宫的停机坪上。

    夜星光和夜君擎早就接到了消息，天不亮就爬起来，此刻就站在停机坪上。

    夜星光打量了一下自己的丈夫，忽然黑脸道：“你笑一下，不要这么凶！”

    夜君擎比窦娥还冤：“我哪里又凶？”

    “你长得本来就凶！”

    这是原罪啊！

    夜君擎摸了摸自己的脸，他今年快五十岁了，但他是吸血鬼，岁月在他脸上留下的痕迹很少，一般吸血鬼活个一百多年也不见的老，夜君擎看上去其实很年轻，最多不超过四十岁。

    夜星光也是很年轻，看上去三十岁左右，她是美人鱼，岁月在她身上留下的痕迹也非常少，再加上她平时又注意保养，和夜思缘站在一起，不像是母女，更像是姐妹。

    虽然看上去都很年轻，但却是老夫老妻，夜星光凶起丈夫来，那是毫不客气：“当年我第一次见你，就觉得你超级凶，第一印象很重要的，你在我心里留下的第一印象，是我一辈子都无法磨灭的伤疤。”

    夜君擎：“！！！！！！”

    火都不知道往哪里撒！

    夜君擎不服气了：“我们第一次见面，我哪里凶了？那是我在海里游泳，被一群鲨鱼围攻，当时我还是个少年，明明面露惊慌，凶给谁看，凶给鲨鱼看吗？当时你就像小仙女一样冲入鲨鱼里，抓着我的手带我跑，那时候我眼里只有感激，我怎么可能会凶你，还给你留下了一辈子难以磨灭的伤疤？”

    (本章完)

