    “可是，内部清除其他学生发布在任务大厅的任务，真的是学生能做得到的吗？还有，万一遇到背景很强的人怎么办？”

    克莱尔有些疑惑的问道，同时，她的余光忍不住快速扫了眼安维斯。

    “我是说，假设有帝国皇室，或者四大家族之一的后代，挂了一个高价收购学分的任务，难道那个结社还敢强迫他们不成？”

    “这，我就不清楚了。”

    米莉娅摇了摇头。

    “其实这些消息，我也是从其他人那里听说的，具体可信度需要由你们自己判断——”

    说着，她向二人笑了笑，充满活力的握住拳头，向二人摆了一个加油的手势。

    “总之，在符合游戏规则的情况下，尽量布置一些困难的陷阱吧~”

    在她离开后，克莱尔看了看安维斯，白腻的尖尖耳朵动了动，眸中满是好奇。

    “所以，安维斯，这个社团真的存在吗？”

    安维斯点了点头，语气肯定。

    “真知社，帕米尔学院的隐藏社团之一，也是实力与影响力最强的社团。其成员并不只有在校学生，还有往届的毕业生，其中甚至涵盖多名目前在任的帝国要员。

    他们会通过一些特殊的考评项目，筛选每年入学的新生。每达成一个不同的项目，都能够得到特定数量的隐藏分数。

    据我所知，只有那些综合实力足够强，获得隐藏分数超过一百分的新生，才能获得加入真知社的秘密邀请函。”

    “安维斯，那你知道都有哪些评分项目吗？”

    听着安维斯的介绍，克莱尔顿时对这个隐藏社团产生了浓郁的好奇。

    稍稍想了想，安维斯摇了摇头。

    “真知社考核项目的保密级别过高，哪怕是我，现在能百分百确定的也只有其中一项。”

    “那一项是什么？”

    少女有些期待的望着安维斯。

    “出身奥利文迪家族，隐藏分数加一百。”

    “呃……”

    克莱尔呼吸一窒。

    “并且，对于学姐你刚刚的那个问题，其实在帕米尔的历史中的确发生过。”

    说着，安维斯话语忽然一转，提到克莱尔刚刚提出的问题。

    “曾经，帝国四大家族之一阿斯莱德家族的第六子，加蒙，对真知社的传闻很不服气。

    于是，他特地挂了一百金币兑换一学分的比例，无限收购学分的任务，想要试试真知社的能量。”

    “作为四大家族中唯一的战职系家族，阿斯莱德家族的人传承了黄金巨龙之血，血管中天生流淌着躁动而好战的狂暴血液。

    但这绝不代表他们冲动而盲目，正相反，他们有着近乎直觉般的敏锐判断。

    他们就像幽暗丛林中的捕食者，而令他们在一场场生死厮杀中取得胜利的因素，不仅仅是狂暴的力量，野兽般的意志，还有那冰冷的战斗智慧。

    加蒙十分笃定，在帕米尔，绝对没人敢于对他出手。”

    “而由于他的身份，的确没人会对他怎么样。

    不过当晚，他就接到了他父亲，也就是现任弗雷大公爵的消息，而后便灰溜溜的自行解除了任务。”

    听着安维斯的讲述，少女惊诧的睁大了眼睛，

    “这个结社的力量，已经强大到连九阶的公爵冕下都无法违抗吗？”

    “无法违抗？”

    安维斯挑了挑眉，双手略微摊开，湛蓝的眼眸中浮现出一抹古怪之色。

    “其实事情没那么复杂，弗雷公爵本人也是真知社高层之一。”

    “……”

    半精灵少女顿时哑口无言，同时也大概明白了，这个所谓的真知社，究竟有多么强大。

    “总体来说，这个结社就类似于一个更高级的圈子，不过对我们来说，这没什么大不了的。”

    看了眼与他一样显露着‘三阶’气息的克莱尔，安维斯最后总结了一句。

    以克莱尔身上隐藏的特殊之处，如果显露出来，同样足以获得真知社的秘密邀请。

    “怎么样，克莱尔学姐，你对此有兴趣吗？如果有兴趣，我同样可以给你弄一张邀请函。”

    “谢谢……不用了，我现在这样其实也挺好的。”

    轻轻摇了摇头，克莱尔谢绝了安维斯的提议。

    接下来，二人各自将陷阱布置完成。

    陷阱并非随便布置，而是每人最多只能布置五个陷阱。

    结束后，众人便一同离开，等待着欢迎仪式的到来。

    .….….

    作为格洛瑞亚大帝亲自建立的学院，帕米尔学院无愧最强之名。

    克莱尔入学接近三年，这里的日常依然风平浪静，什么事都没有发生。

    很快的，随着炉火月的清凉秋风带走炎炎夏日，安维斯入学的时间终于满了一年，正式脱离了新生的身份。

    每年新人到来时，帕米尔学院同样有着为期半月的假期，类似暑假。

    这段时间是学院给学生们留出的完整自由活动时间，每个学院的结社，在这段时间都会组织自己的大型假期活动。

    例如塑能学院的元素转化聚会与天体能量派对，死灵学院的死灵架构交流会与灵魂筳宴，召唤学院的星界生物研究等。

    而神秘与遗迹学院的假期活动，大概就是结伴探索大陆某处新发现的神秘古代遗迹。

    一起研究某个在家族藏书室、或者神秘大图书馆深处找到的禁忌秘法，或者布置大型仪式，召唤点什么奇怪的东西来现世之类的。

    不过，安维斯将同学邀请他参加的，那些奇奇怪怪的活动，全部谢绝了。

    由于层次与实力的问题，那些对于一般帕米尔低年级学生来说，能弄到很多‘不错’收获的遗迹之行，对他来说与过家家差不多。

    至于秘术与召唤仪式，也是同理，挑战等级太低了，收获中没什么能吸引他的东西。

    目前，他有着更重要的事情要做。

    掏出怀表看了眼，安维斯前往空中码头，准备迎接菲奥娜的到来。

    接待大厅中，他顺便去探望了一下今年的神秘系接引者。

    今年神秘系新生的接引任务，最终被与安维斯同期的一名男性新生接下。

    在劝说他接任务的过程中，去年接了这个任务的帕尼学长同样在列，并且表现的十分积极，对任务的好处一通狂吹，前后变化令安维斯都感觉汗颜。

    目前，那名男生正垮着脸坐在神秘分院等待区中，表情神似去年的帕尼，心中把忽悠他的学长们诅咒了一万遍。

