    八旗特使眼见手下天兵实在不敌，纷纷祭出法宝欲加入战团。

    金鳌岛虽然人数少，实在是太精锐，更是人手一件上品先天灵宝。

    简直就是离谱！

    若真让金鳌岛将百万天兵杀光了，就算打赢了这一仗，又有什么意义？

    截教八大亲传，眼见八旗特使加入战圈，立即迎了上去。

    日使眼见被八大亲传截留，微微皱眉。

    三圣母与三霄还好，尽管道行高深，终究未入准圣。

    可多宝与赵公明不一样，他们不仅已有准圣修行，而且在准圣圈儿名头不小。

    日月二使对望一眼，两人向多宝杀去。

    而星辰二使却杀向赵公明。

    只要解决了多宝与赵公明，剩下的三圣母与三霄不足为虑。

    六人战到了一处，多宝与赵公明，虽占据修为优势，更有法宝之力。终究是以一敌二，难以在短时间内取胜。

    风雨雷电四使，面对三圣母与三霄，感觉毫无压力。

    毕竟他们都是准圣，欺负欺负六位不到准圣的女仙，实在不要太简单。

    可惜他们忘了一件事！

    九曲黄河大阵！

    三霄面对准圣修为的风雨雷电四使，首先就祭出杀手锏。

    九曲黄河大阵一出，风雨雷电四使顿感大事不妙。

    九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽仙神之妙。神仙入此而即凡，凡人入此而即绝。

    九曲黄河大阵一出，风雨雷电四使修为瞬间被压制，境界快速跌落。

    要不了多久，就会被削去头顶三花，胸中五气。

    届时难逃一死。

    三圣母眼见无事可做，索性祭出法宝，杀入敌营，专捡领头的干。

    日月星辰眼见风雨雷电不敌，欲撤出战圈，迎救风雨雷电四使。

    多宝与赵公明岂会让他们如意？

    顿时火力全开，各种法宝神通，不要命的输出。

    只要先拖住这四位，等三霄收拾掉风雨雷电之后，再来对付日月星辰。

    八大亲传中，三霄排名最末，论个体实力，三霄最弱。

    要是群殴的话……

    赵公明与多宝也要跪！

    风雨雷电以为捡了个软柿子，却不知踢到了最硬的铁板。

    对此，顾长青淡然一笑。

    没想到九曲黄河大阵没有对上阐教十二仙，却对上了天庭八使。

    八使完了！

    那边勾陈大帝眼见八使险象环生，立即前往救人，却被一道五色玄光拦下。

    “不好意思，你的对手是我。”

    迎接他的是一张帅到没天理的脸。

    对于孔宣这位后起之秀，勾陈大帝不敢大意，直接全力输出。

    紫微大帝眼见勾陈被孔宣拦截，只得由他去解救八使。

    刚刚动身，便被一道剑意锁定。

    “不好意思，你的对手还是我。”

    紫微大帝大怒，拔出紫微宝剑就捅了过去。

    你特么的看不起谁呢？

    大家都是准圣巅峰，你特么确要一打二？

    天庭四御不要脸的么？

    可惜他小看了孔宣的秀。

    孔宣之秀，不在于颜值，而在于实力。

    孔宣法诀一转，直接祭出诛仙四剑。

    诛仙剑阵一出，勾陈大帝与紫微大帝瞬间脸色大变。

    人的名，树的影。

    诛仙剑阵也一样。

    当年通天手掌诛仙剑阵，号称非四圣不可破。

    孔宣就算不是圣人，那也是最牛皮的准圣。

    问题是他们也不是圣人！

    孔宣之秀，秀出天际。

    孔宣力斗两位大帝，仍然游刃有余。

    若非顾长青有交代，此时天庭四御，怕是要少了两御。

    顾长青眼见昊天脸色越来越难看，对战局中的十天君说道：“十天君，别玩儿了。”

    “尊令！”

    十天君回完话，立即组成十绝阵，往天兵绞杀过去。

    十绝阵对付寻常天兵，简直就是绞肉机。

    所过之处，一片腥风血雨。

    天兵天将的尸体就像下饺子一样落向东海。

    杀戮之气越重，十绝阵的威力也越大。

    饺子下得越来越快。

    “很好！”昊天脸色铁青，怒道：“没想到上古六大绝阵，截教独占其三。”

    顾长青笑道：“你错了。”

    昊天眼见局势越来越不利，也不跟顾长青嘴炮。

    “出手吧，让朕看看你的实力。”

    “看看你是否真有传言中那么厉害！”

    昊天说着便摆开架势，要与顾长青一决高下。

    不，一决生死！

    “你又错了。”顾长青摇了摇头，又道：“你不配！”

    随后又冲玄夜喊道：“玄夜，万仙阵！”

    “尊令！”

    玄夜得令，立即率一万大罗金仙撤出战圈，往昊天这边包抄过来。

    万仙大阵，自然不会用来对付渣渣，那是用来对付圣人的！

    昊天证道混元，等同于圣人。

    顾长青笑道：“洪荒不是只有六大绝阵，而是七大绝阵。截教不是独占其三，而是独占其四。”

    “昊天，好好领略万仙大阵的风采吧！”

    昊天还想怼两句，这时万仙大阵已经成型。

    昊天虽然证道，不过是靠十二品灭世黑莲强行突破境界。

    他的真实实力，别说比不上元始，就连西方二圣都有所不如。

    六魂幡被升级为混沌灵宝后，万仙大阵的威力更上层楼。

    一强一弱，结果显而易见。

    “不，不可能！”

    “怎么会这样？”

    万仙大阵内，不断传出昊天的怒吼声。

    他已经被虐得怀疑人生。

    本以为是王者归来，哪料自己成了洪荒最大的笑话。

    顾长青还未出手，他就败了。

    而且是被全方位碾压！

    各方窥视东海大战的大佬们，一个个眼珠子都快掉了下来。

    截教太强了！

    天庭精锐尽出，昊天更是证道混元。

    如此实力杀向金鳌岛，谁能想到顾长青还没出手，就完成了反杀？

    这……

    这简直就是离谱回门，离谱到家了！

    惹不起！

    截教真心惹不起。

    别说寻常大佬，就连诸圣也是心头颤动。

    通天：原来截教这么牛逼么？我怎么不知道？

    顾长青借昊天之手，来了一场直播秀，镇住了诸方势力。

    想来今日之后，人间能有一段太平日子。

    这时万仙阵内，涌出滚滚魔气。

    昊天憋不住了。

    终于祭出了十二品灭世黑莲。

    十二品灭世黑莲，带着强大的灭世之力，给万仙大阵带来了压力。

    也仅仅只是压力而已。

    当年万仙大阵连元始天尊都能困住，元始又不是没有先天至宝。

    盘古幡怎会弱于十二品灭世黑莲？

    圣人不可杀。

    但是混元大罗金仙可以！

    昊天唯有败亡一途，还有他这百万天兵。

    “魔气！”

    “想不到昊天竟与魔道勾结。”

    “该死，难怪昊天能证道混元。”

    “白瞎了我们一片忠心。”

    ……

    尽管他们的忠心只在嘴上，并不妨碍他们在舆论上，对昊天落井下石。

    可怜的昊天，祭出十二品灭世黑莲，非但不能逆天改命，反而将自身钉在了耻辱柱上。

    顾长青眼见胜券在握，心里却没有脸上那么轻松。

    先天魔神！

    杀了虚无尊主后，先天魔神就成了他心中的一根刺。

    勾陈大帝与紫微大帝有个牛逼的妈，斗姆元君！

    昊天的妈，更牛逼！

