    黑夜开始笼罩起来，而令人比较开心的却是东方天际挂着一轮明月。

    明月流泻出来的月光虽然有些苍白，但是的确能为塘沽莎、花镜、景将军三人照亮前进的方向。

    他们要去的方向就是买个码头，不过就当他们来到码头时，他们好像觉得周围的夜风也变得急了。

    一阵夜风吹过江面，裹在他们的脸颊上，似乎还带有些腥味，然而对于这种腥味，景将军和花镜虽然没觉得陌生，可是塘沽莎却是似曾相识。

    这究竟是一种什么味道呢？对于这种味道，塘沽莎此刻想起来了。

    对了，这种味道就是那个凶兽身上的味道，除了有些刺鼻之外，还有一些令人作呕。

    “什么味道，好难闻……”花镜是花令衙门里的人，其身份可不是一般的江湖客，如今闻到这种异味，她也是奇怪的很。

    塘沽莎永远也忘不了这样的味道，所以她想起来了，说道:“小心，这味道就是那凶兽身上散发的味道！”

    听闻塘沽莎这样一说，无论是景将军，还是花镜，他们不约而同做出了防备的动作。

    什么样的动作？

    在景将军的腰间悬挂着一柄长七尺的剑，这一刻已经出鞘了。

    而与此同时，花镜也做出了防备的动作，只瞧见她本来轻松放在身后的手已经放在了身前，护着自己的前身。

    本来在她眼里，完全可以无视这种潜藏在自己周身的危险，可是现在她完全在乎了。

    无论是这个码头，还是这种难闻的味道，她都觉得透露着无数的诡异。

    现在她整个人也都和塘沽莎一样，一双眼睛在码头周围的水域仔细观察。

    只是天上的月亮好圆，月光苍白照在这一方水域中，令这一方之地显得神秘不可捉摸。

    “只有味道，但看并无异样啊？”花镜疑惑，“莫非这种凶兽也懂的算计？”

    闻听此言，塘沽莎就想要说什么，可是还不等她张嘴，冷冷的江面上悠然起了一阵风。

    由远到近，一阵风由缓变快，最后竟然掀开江面谁波腾空而起。

    “你们快看，那是什么？”景将军视力一向很好，看见远处有一波浪吹来，他不解问出声，“那是不是凶兽往我们这边来在水中掀开的波浪。”

    塘沽莎和花镜不约而同看向远方，在那远方果然有一巨浪排山倒海而来。

    也正是在这一刻，江面上铺来了更加深沉的刺鼻味道。

    “好臭，是的，它来了，它来了，那凶兽往我们这边来了，小心……”

    说时迟那时快，塘沽莎反应过来时，那迎面而来的惊涛骇浪如有卷天铺地之势飞来。

    他们本来稳稳的站在石头上，此刻竟然全被风浪卷进了汉江水系之中。

    “赶紧上岸，能逃就逃！”这是塘沽莎的喊叫之声。

    风浪虽然很大，但是花镜和景将军还是听到了，于是他们奋力游向码头。

    码头已经被浪击打，现在一片湿漉漉。

    可是当他们三人游到码头了，当下在他们面前出了一张漆黑的脸和如灯笼般大小的眼。

    “啊！”景将军看到了，竟然退后了一步，当下又掉进了水里，“好大的怪兽！”

    他的话一说完，那怪兽就忽然起身，然后像是一个死神朝景将军铺来。

    景将军纵横疆场多年，这样的事情，这样的场面还没见过，当下吓的全身发啰嗦。

    “景将军……”站在码头上的塘沽莎，她大声一叫，“快躲闪！”

    可是这一刻，景将军大脑一片空白，别说躲闪，就连最基本的反抗都没有。

    看见他这个样子，若是不死，必然被这怪兽吞进肚子里去，必然也会尸骨无存。

    这样的画面简直是千钧一发，当塘沽莎无计可施之时，忽然从天空之上落下一块石头。

    石头如山落了下来，竟然将这巨大的凶兽砸进水底里。

    水底里，顿时一片腥红飘上水面，当巨大的水花落尽时，塘沽莎和花镜才看见景将军睡倒在码头上。

    码头上，景将军正大口的吐清水，塘沽莎用自己的轻功蹿了过去，且要关心他有没有受伤时，只听见身后的花镜催促道:“这里危险，我们快离开这里！”

    或许这话，塘沽莎也知道，所以当他的身子飞跃到景将军的身边时，她就不问景将军是不是安好，竟然提着他的袖子飞上了码头。

    “快走！”

    “大家一起走。”

    这一刻，景将军才完全苏醒，瞬间如大梦初醒，赶忙担负起了男人该担负的责任。

    作为一个男人，无论能力大小，都要有誓死保护女人的担当，更何况他还不是一般普通的男人。

    他可是一位将军，怎么现在遇到大事就没了注意了呢？

    他有注意。

    他准备带着自己身前的两个女人逃。

    如今看来，那凶兽可要比塘沽莎先前说的要凶狠万般，完全超出了自己的想象。

    对于这样的庞然大物，人力不可为，所以他只有逃的计策了。

    “前面的树林稠密，我们进树林躲躲！”说罢，三人便朝树林的方向急奔而去。

    黑夜中，这样的逃跑不知道是否可行，他们便一头扎进了树林中。

    树林中树木茂盛的很，他们奔跑在其中，可真是一名不好的体验。

    山路多崎岖，当他们刚如树林不久，只闻见那刺鼻的味道越来越深，越来越沉。

    “它来了……它又来了……”塘沽莎心中十分的慌张，“我们逃不掉了……”

    花镜道:“这凶兽究竟是什么鬼玩意，竟然如此……”

    话还没说完，忽然树林中想起了躁动声。

    树木连根拔起声。

    树木折断声。

    野兽喘息声。

    忽然他们竟然被这种声音给团团包围住了。

    他们出现了短暂的心忙，而就在他们心忙时，那个长的极像鱼的东西，它果然来到了他们的面前。

    它咧着嘴，闪动着身上的鳞片，鳞片在月光的照射下发出七彩颜色，闪的人眼花。

    他们全都陷入了无助之中，当凶兽张大嘴巴要吃掉他们时，忽然一只擎天毛笔发着雪亮的光横在凶兽的面前。

    “大胆孽畜，休要放肆！”

    这根毛笔是阿布梨桑的毛笔，要知道她的毛笔一直都是随身携带的，如今她的毛笔出现在这里，那么她也会出现在这里。

    这个树林里，到处弥漫着腥臭之味，如今她一出现在这里，这里的腥臭味也祛除了。

    刺鼻的味道没了，花镜、塘沽莎、景将军便从心忙中醒来了。

    他们看见一个比凶兽还要大的毛笔树立在自己的面前，他的眼睛都看直了。

    然而更加让他亮眼的是阿布梨桑就站在这根毛笔的笔毛上。

    “你是何人？”

    花镜问了出来。

    阿布梨桑没有说话，那一旁从地上爬起来的塘沽莎，她却道:“是你，你不是和我的那些村民离开这里了吗？”

    阿布梨桑却道:“我是离开了，可是我又回来了。”

    塘沽莎道:“是他们让你回来的。”

    阿布梨桑道:“他们担心你进入这个山谷后出不去，所以执意要来找你，可是他们都是一些村民，一来没武功，二来不会术法，若是进来，不管是遇到那些妖魔之人，还是遇到什么野兽，都必死无疑，所以最好的做法就是我来找你。”

    塘沽莎听了，似乎感动了，看了看那凶兽，心中安宁半分后，且说了句谢谢。

    只是那凶兽毕竟不是什么灵种，此刻见到能收拾它的猎人，它却还是甩尾飞起，冲向毛笔。

    可是毛笔不是一般的毛笔，它飞起冲去时，愣是撞在了毛笔的笔杆上。

    就在瞬间，如撞在锋利的刀剑上，当下摔倒在地上，没了动静。

    “死了？”景将军似乎不太相信，低声问道，“如此就死了？”

    说话的时候，他仔细的打量着地上的凶兽。

    但是凶兽真的死了。

    景将军大吃一惊，然后转过身看着树立在自己面前的这根毛笔。

    可是毛笔已经流光一闪，顿时化作一手指长的笔，此刻被阿布梨桑握在手里，没了那雪白的光。

