
　　龙辰没想到这么巧，在这里竟然会遇上叶轩，而且还遇到了他处在危险当中。叶轩是神武境的强者，他的对手是神武境第二重，神识境的人物，论修为要笔叶轩强大得多了，不过，龙辰却仍然没有什么犹豫，直接施展出最快的速度，朝着叶轩冲去。

　　“这个叶轩，他进入神武境第一重虽然时间不长，但已经修炼到繁星境圆满的时候了，一般的神武境第一重远不是他对手，比如说那个宋阳，可是遇到神武境第二重，他再强大，也有心无力。”

　　在龙辰全速前进的时候，小猫说道。

　　龙辰一边前进的时候，一边再次用神晶来喂养金色雷霆小兽，他知道这会弄得上的。

　　叶轩应该碰到这杀手并没有多长的时间，不过，对方的实力太强，一下子就完全压制住了他。等龙辰赶到的时候，龙辰正好看到，那神武境第二重的强者，竟然隔空一拳，直接震飞了叶轩，一道墨绿色的掌印，直接印在了叶轩的胸口！

　　“这是幽冥军的战技……”龙辰进了幽冥军这么长时间，这一点还是看得出来的，而且，能进幽冥战场的人，必须是幽冥军才对。

　　幽冥军当中，到底是谁，要杀叶轩？

　　龙辰心里已经差不多有答案了。

　　他来得稍微晚了一些，叶轩已经受伤了，如果没有龙辰的话，不出预料，那杀手下一招能够轻松杀死他，就算不用下一招，恐怕重伤之后的叶轩，也熬不了多长的时间。

　　这个叶轩，竟然也是一个剑武者，在很远的地方龙辰看过他出手，他的兵器是一把血色，恍如血色水晶一样的战斗，就如血魄一样，散发着冰冷的杀气，虽然隔着很远，龙辰仍然感觉得到，这是一柄很不错的神兵。

　　以叶轩的身世，使用的神兵肯定不凡。

　　并且，叶轩还是龙辰到了真武帝域之后，第一个看到在剑道的领悟上，到了第二重的人。第二重剑道的领悟，能够爆发出五倍的杀伤力！

　　“住手！”

　　这是龙辰的一个手段，在杀手要结束叶轩的命的时候，他忽然吼出声来，那杀手听了之后，果然手上的动作慢了一些，眼神警惕的看着龙辰这边。

　　一道金色的闪电，在这时候瞬间冲到了他的眼前，在叶轩的面前停住了。

　　龙辰没有化成龙魂变身的状态，那杀手瞬间就认出了他，这就是上次那个救走叶轩的人。因为龙辰，他可是挨了一顿骂呢。

　　在龙辰的控制下，叶轩在他域的操纵之下，瞬间被龙辰抱住，离开了这神武境第二重武者的攻击范围，叶轩此时仍然有神志，不过中了对方一掌之后，他的脸色已经完全变成了墨绿色，看起来已经奄奄一息了，他的身上，散发着一股惊人的寒气，龙辰轻轻一碰，顿时感觉半边的身体都无比的冰凉。

　　“辰兄，怎么是你……”叶轩睁着迷蒙的眼神，看到龙辰的样貌之后，有些呆滞。

　　叶轩的话刚刚问完呢，对面的那杀手就想起了龙辰曾经在他眼前逃走，这次他有了防范。

　　“能在我手中逃走第一次，可是，你还能逃走第二次吗？”

　　神武境第二重的速度，比现在的龙辰要快上不少，只一个瞬间，这神武境的强者就要化成一道墨绿色的细线，瞬间冲到龙辰眼前。

　　“北冥神掌！”

　　虽然龙辰看起来只是一个不到神武境的小子，可那杀手上一次就是吃了小看龙辰的亏，才让叶轩逃走的，这一次他不会犯同样的错误了，所以在第一时间，他就对龙辰使用了绝对的杀招。

　　北冥神掌，这是独属于幽冥军的二品神技，只要万夫长以上级别的人，才有资格修炼，威力可要笔杀神心经要强大得多。

　　此时，龙辰感觉到天寒地冻，一股至阴的寒气朝着他疯狂的涌来，其中还包含着杀手那雄浑到远远超过龙辰的神元！

　　短短一个瞬间，龙辰就处在极度的危险当中。

　　这里不是幽灵主城，在幽灵主城的话，杀手还不敢明目张胆的追逐龙辰，在这幽冥战场，龙辰就算是使用血遁，都不知道能不能在最终逃脱这强者的控制呢。

　　“龙辰，走！”看到这北冥神掌，叶轩心中一震，眼睛当中已经流露出了绝望的神色。

　　不过，龙辰却出乎意料的冷静。

　　在那北冥神掌轰击而来的时候，龙辰猛然举起了左手，在他的左手上，金色的闪电疯狂的缠绕着，那掌心处的图案，在这时候竟然裂开了一道缝，一头金色的雷霆巨兽，完全由金色的闪电组成，密密麻麻，从当中轰然杀出！

　　吞吸了数十个神晶和无数皇晶的金色雷霆小兽，面对这北冥神掌的时候，将自己所有的力量都释放了出来，这是一种非常毁灭性的力量，顿时间金色的闪电弥漫了整个世界，将周围的大地劈出了一道道很深很深的沟壑。那金色的雷霆巨兽，遮天蔽日，发出一阵阵疯狂的咆哮，和对方的北冥神掌瞬间轰击到了一起。

　　金色的闪电，是暴戾而炙热的，而那北冥神掌，是阴寒的。不得不说神武境第二重是目前的龙辰完全无法抵御的力量，但是那金色的雷霆小兽，在吸收了无数的皇晶之后，积蓄在一起的力量更加的恐怖。

　　金色的雷霆巨兽，爆吼奔跑着，密密麻麻的闪电，将那北冥神掌的寒气完全吞没。

　　“这是什么鬼东西，什么可能？”那神武境第二重的杀手，无比震惊，金色的雷霆不但毁灭的他的二品神技，而是攻击到了他的体内，直接将他震飞了出去，那金色的雷霆肆意的破坏着他的神武之体，顿时一股烧焦的味道都出来了。

　　他有些黝黑的皮肤，很大的部分，完全被龙辰烧成了黑色，同时一口鲜血都喷了出来，倒退了无数步。

　　“小金，回来！”

　　金色雷霆巨兽的力量消耗了大半，此时停留在龙辰的左手掌心处，对那神武境第二重的杀手，它非常的凶猛暴躁，可是对龙辰却非常的温顺，此时那完全由雷电组成的身体，正在舔着龙辰的掌心呢。

　　“呜呜……”

　　金色雷霆小兽似乎在向龙辰邀功。让龙辰崩溃的是，这金色雷霆小兽吸收了这么多的力量，单单刚才的一招，就已经用去了四分之三，由此可见，对付神武境第二重，到底需要多大的力量了。

　　龙辰这突发的攻击，不但把叶轩吓坏了，那神武境的武者，也同样被吓坏了，他受伤之后，连忙站起身来，此时他的身体也处于重伤的状态，冰冷的看着龙辰一眼，他竟然决然转身消失。

　　“叶轩，算你运气好，下次可没有这个机会了。”

　　说罢，他的身体快速消失在龙辰视野当中，龙辰左手上停留的那金色的雷霆小兽，他不知道是什么东西，可是非常忌惮。

　　“我们得赶紧离开这里。”龙辰正准备让叶轩呆在太虚之境当中，毕竟这里闹出这么大的动静，其他强者到来就不好了。

　　幽冥战场，可是杀戮之地。

　　再来一个神武境第二重，龙辰绝对对付不了。

　　叶轩忍着身上的伤势，点了点头，将叶轩放进了太虚之境当中，龙辰才松了一口气，潜进了幽冥血河当中，在这里别人比较难发现。

　　叶轩已经不是第一次来这里了，龙辰一直都是一个神秘的人，就刚才那金色的闪电，也非常之神秘。

　　“你现在感觉怎么样？”龙辰还来不及整理其他的事情，最关注的就是叶轩的伤势了。

　　叶轩嘴角流露出了一丝无奈的笑容，有些心碎的说道：“我也没想到会在这里被追上，我估计要完蛋了。”

　　“怎么这样说？”龙辰稍微探查了一下，发现一股阴寒的气息，正在破坏叶轩的身体，这阴寒的气息，再过不久的时间，估计要将叶轩完全毁掉了，这北冥神掌，本来就是一样非常恐怖的功法，被击中的人，很难活下去，这也是那杀手最终选择离开的原因。

　　就算他离开了，叶轩也很可能直接死亡。

　　“这是幽冥军的北冥神掌，掌中的北冥之气已经进入我的身体，如果不将这东西驱逐的话，我大概撑不了一个月的时间。”叶轩神色凝重的说道。

　　“有什么解决的办法吗？”这突来的情况，打乱了龙辰的节奏，对他来说，叶轩是一个好朋友，对龙辰也很不错，防护符这东西肯定很珍贵，可他却随随便便就给了龙辰，这就是说明他也看重龙辰这个朋友。

　　而且，龙辰还救过他两次的性命。

　　这是大恩，叶轩是个知恩图报的人，这样的恩德，他一辈子都忘记不了。

　　“有一个办法，不过要麻烦一下你。”叶轩想了想之后，说道。

　　“你说。”

　　“把我送回到幽灵主城当中去吧，我知道，苏墨他们苏家，是炼丹师的家族，拥有非常恐怖的先天之体——紫火凤凰体，只要继承了这紫火凤凰体的家族弟子，一般都能够随随便便踏进神武境。苏墨同样也有，而且也是个出色的炼丹师，他知道他手中，一定有‘九阳火凰丹’这种至阳的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第942章 紫火凤凰体免费阅读。https://xs.23sk.com 