    “艾斯在鱼人岛闹事？还跟甚平打起来了？”

    雷博尔帝岛，陌人得到消息的时候正在享受下午茶。

    他的第一反应是有些奇怪。

    艾斯可不是一个喜欢惹事儿的性格...emmm，也不能这么说，艾斯和路飞的价值观差不多，是个喜欢多管闲事的笨蛋。

    陌人倒是一点儿都不讨厌这种笨蛋。

    “知道什么原因么？”

    陌人不关心战斗的结果，在他看来战斗的结果是注定的，甚平已经不是当年的甚平了，哪怕是和赤犬、青雉刚正面也没问题。

    而艾斯仍旧是那个艾斯，刚刚完成了伟大的航路前半的旅行的艾斯。

    连武装色霸气和见闻色霸气是什么都不懂。

    只凭着自然系恶魔果实能力的元素化。

    自然系的元素化在四海和前半段只要不碰到本部中将、少将，和一些从新世界败退回去的海贼之外，那几乎是无敌的存在。

    可进入了新世界后，自然系的元素化就不够看了。

    四皇团队中的杂兵都有一定的双色霸气基础。

    更何况是甚平这种已经步入大将级的真正强者。

    “难道是手下的人做了出格的事儿？”

    虽然陌人为人亦正亦邪，允许很多诸如黄赌毒等在正派人士看来是违法的事情，但是这些在海贼看来都是非常正常的事。

    上行下效，陌人不屑欺负弱者来凸显自身的强大。

    屠龙者海贼团以及旗下海贼也都不屑于欺负弱者。

    “不是的，是黑桃海贼团一伙人不愿意缴纳入境费，和负责守卫港口的龙宫城国王军起了冲突。”

    “这样嘛？”

    陌人差不多猜到怎么回事了。

    伟大的航路前半段的岛屿，绝大部分岛屿都没有什么入境费。

    即使有，以艾斯的实力也是分分钟暴走对方一顿。

    但是屠龙者海贼团旗帜遍布岛屿都需要缴纳入境费。

    可以选择不登岛，登岛必须缴纳入境费。

    “然后呢？谁赢了？”

    陌人断定甚平可以轻松打败艾斯，只是象征性的问了一句。

    然而，答案却是令陌人有些意外。

    “甚平没有抓住火拳！”

    “艾斯跑了？”

    陌人来了兴致，艾斯打不过甚平是肯定的，而且双方的差距不是一星半点儿。

    甚平不放水的前提下，艾斯拿什么跑？

    何况还有黑桃海贼团一伙人呢！

    “是被白胡子海贼团的人救走了。”

    “白胡子？”

    陌人挑了挑眉，这是说明白胡子已经发生艾斯的身份了么？

    出手帮一帮故人之子？

    “甚平是怎么处理的？就直接让白胡子海贼团的人把艾斯带走？”

    虽说陌人并不在意艾斯怎么样，但鱼人岛可是他的地盘儿。

    在他的地盘坏了他的规矩，就这么让人给带走了...

    他不要面子的是吧？

    “白胡子海贼团花了十倍的价格给黑桃海贼团一伙人补了入境费，甚平大人认为没有必要为了这点小事和白胡子海贼团闹矛盾，所以便卖了他们一个面子。”

    “哦...”

    既然是甚平已经做出了决定，只要不是原则上的问题，陌人是不可能推翻甚平做出的决定的。

    甚平作为一个军团的首领，威望是必须的。

    陌人很少管事，也正是这个原因。

    他不需要威望，他只需要最强就行了，最强便是最好的威慑力！

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    这时候，陌人手边的电话虫响了起来。

    “这种时候会是谁呢？”

    带着这样的好奇心，陌人接起了电话虫，电话虫另一头赫然传来了白胡子的声音。

    白胡子定然是会了鱼人岛的事情。

    “为了鱼人岛的事儿？”

    陌人开门见山的问道。

    虽然甚平做主让白胡子海贼团的人带走了艾斯，但是白胡子知道这事儿得陌人亲口说过去了，才算是过去了。

    四皇除了最初的野心之外，最在乎的也只有那么几个东西。

    面子自然是重中之重。

    鱼人岛，甚平给了白胡子海贼团面子。

    白胡子主动联系陌人，便是给陌人面子。

    “都是些年轻不懂事的小孩子，你应该不至于和他们一般见识吧！”

    白胡子俨然已经将陌人当做同级别的存在对待，无论是说话的语气还是态度，都是和平辈之人。

    他似乎忘记了陌人的年龄比艾斯大不了多少。

    “小事情，毕竟白胡子海贼团财大气粗，可是补交了十倍的入境费。”

    “咕啦啦啦...论财力你可是最富得流油的！”

    大海上传言，白胡子海贼团地盘最大，人数最多，整体实力最强。

    但那只是表面上的。

    实际上白胡子海贼团是四皇中最穷的！

    依靠那仅有的保护费过日子，偶尔能收拾一些不开眼的新人海贼团，抢夺一些财宝。

    比不上垄断了海楼石贸易的百兽海贼团，比不上和地下世界千丝万缕掌握业界第一情报的大妈海贼团。

    更比不上占据鱼人岛，光是入境费都收得手软，还有无数其他业务的屠龙者海贼团。

    “鱼人岛的事情甚平做出了决定，那就是我的意思。”

    “不过嘛...”

    陌人话锋一转，电话虫另一头的白胡子嘴角的笑容收敛。

    白胡子知道这才是陌人真正的条件。

    想要保住艾斯，就得答应陌人的条件。

    “你让人带走艾斯，是想干嘛？”

    陌人的话锋再一转，像是拉家常般的问道。

    白胡子自然不会说真话，“只是看中了一个后辈而已。”

    “是嘛，我倒是觉得你看中的是罗杰的血脉？”

    陌人一针见血的挑明。

    白胡子的面色微微一变，他得知艾斯的身份只是一个巧合，为什么陌人会知道？

    而且这语气绝对不是瞎猜。

    难道是卡普？

    想到了卡普和艾斯的关系，卡普和陌人的关系。

    不对，没理由啊！

    卡普应该不会和身在海军本部的陌人提及艾斯的身份。

    “不用那么紧张，我不会乱说的。”

    陌人开口打破了僵硬的气氛。

    白胡子也是聪明人，陌人的意思他听明白了，说难听点儿就是要封口费。

    只要陌人不狮子大开口，他也不介意破财免灾。

    考虑到陌人应该不缺钱...

    白胡子提起的心又放回到了肚子里，恐怕是需要他帮忙做什么事情吧？

    “我要一个人！”

