
    第1518章两大族长齐现

    紫发神色平淡，端杯饮酒，浅尝辄止后，他淡淡道：“此酒差了一些火候，缺了一味苦菊。”

    他还在点评，让得酒楼内外之人，全部呆若木鸡，怒杀洪家五少爷，还像是没事人一样的坐在这里。

    胆子未免太大了吧？

    而在这一刻，那洪家之中已经冲出数十道身影，由一名中年带队，身后跟着数十黑甲侍卫。

    随着出现，铁血杀伐气，笼罩乾坤。

    街道行人无不震惊，这是发生了什么大事？

    同时，赵家，林家，在得到消息后，两大族长，亲自大队，直奔紫仙阁。

    苏浩之事，引动不小。

    一瞬间，整个太苍城，似乎都是震动了。

    而酒店之中，依旧沉默，苏浩喝尽杯中酒，这才侧头，扫了一眼那浑身冰冷的洪宇。

    “说一说，雪诺与你们有河渊源？”他淡淡问道，杯盏在手中把玩着。

    洪宇面色煞白，对紫发恐惧到了极致，道：“你，到底是什么人，我洪家……”

    “咻！”

    杯盏脱手而出，在半空化成无数锋利碎片，如暴雨梨花，密密麻麻，刹那间，凄厉惨嚎响起。

    洪宇瘫倒在地，鲜血洒落，脸上插了无数的碎片。

    “回答我的问题。”苏浩取来第二只杯，倒满酒，微微品了一口，语气淡定而从容。

    而就是这不紧不慢的节奏，却是让得洪宇心中越发的压抑，似乎被践踏了最敏感的神经，瑟瑟发抖。

    “血月为罪，昔日为那一代魔君出头，与天下为敌，我洪家一位始祖，曾经惨死在血月手下，为此而结仇。”

    洪宇断断续续，却是将一切交代的清楚。

    因为曾有血月印记的人，斩杀了他洪家的老祖。

    苏浩目光爆闪，为一代魔君出头？

    她还在，曾为魔帝出头？

    眸光一冷，苏浩沉声道：“你们牵连那个小女孩，只因她有血月印记？”

    “昔日的血月，已经死了，粉身碎骨，血月似乎从天地消失，她是近些年，唯一出现的一个。”

    “我洪家……”

    “咻！”

    杯盏再度出手，酒水喷洒而出，在虚空化成万千冰刃，穿刺而出，扎入双眼之中。

    “啊！”

    洪宇惨嚎，双瞳爆碎，鲜血顺着脸颊流淌而下。

    “你说，血月死了，何人所杀？”

    苏浩冷言，没有人注意到，他的手掌，微微的颤抖了一次，那是因为心寒！

    此寒非冷，而是……阴！

    死了，她为自己出头，而死？

    “血月死在了北仙域，按照传言所说，北仙域无数势力皆出手围剿，但凡带有那种血脉的人全部tusha，但真正为主力的人，乃是叶，云两家老祖，我洪家昔日始祖，还是无名小卒，只是陪衬。”

    洪宇知无不言，言无不尽，最后道：“我只知道这些，其余的一概不知，我抓那小女孩，只是，只是……为了出口气而已，并不知道她与你有关系啊。”

    苏浩面上息怒，心中则是冷到了极致。

    如暴风雨凝聚于胸腔内。

    叶，云两家！

    好，很好！

    仇恨再加一笔！

    那个雪诺不曾死，曾经出山，为魔帝复仇，却是惨遭毒手。

    不止如此，整个血月家族，为此而灭。

    乃至，如今的雪诺，只是一个孩子，因为带着血月印记，而遭受洪家敌对。

    因为魔帝，血月灭，血月之脉，如罪孽。

    苏浩侧头，看向凄惨的洪宇，冷冷道：“你可以去死了……”

    “住手！”

    喝声响起，煞气冲霄，高大中年踏入酒楼内，使得此地蓦然冰冷，似乎阴云密布，无数人压抑无比。

    但看清那人，更是双目爆睁。

    洪家，洪天火！

    他为洪宇之父，洪啸之叔。

    “爹，是你吗？爹……”洪宇哀嚎，双目被刺瞎，为道伤，短暂时间内无法复明，但从声音可听出来人。

    洪天火凶狠目光一扫，看到那倒地的无头尸体，以及那滚落的人头，他神色阴沉无比，再看儿子气息虚弱，仙脉震碎，身上鲜血淋漓，双目已经炸开，脸色从阴沉，化为狰狞。

    杀心浩荡！

    “找死！”

    喝声如雷。

    气息轰隆。

    酒楼，炸开！

    轰的一声，那高大的酒楼，直接粉碎，整个的湮灭成了灰尘，木屑乱飞，如风中絮。

    一股冲霄煞气，笼罩所有。

    无人不震惊。

    四周孤零零，唯独苏浩所在之地，留下一把椅子，他安然而坐，神色淡然，道：“洪家，当灭！”

    “放肆！”

    洪天火怒从心中炸开，简直胆大包天。

    “动了我洪家人，你万死难辞其咎。”他大步向前，杀气随之而浩荡，酒楼外无数人紧绷精神。

    要出手了。

    这位可是洪家长辈，任职太苍道院，修为强横无比，已经达到了那七级仙人境。

    在整个太苍城都是举足轻重。

    苏浩嘴角一扯，他如今已经达到了第三层，仙力大增，再加上那奥妙仙法辅助，哪怕是七级仙人境，不一定可奈何他。

    至少，想杀他，乃是痴心妄想。

    他并不怕。

    然……

    在苏浩要站起的同时，道道熟悉的气息笼罩而来，让他淡淡一笑，不动如山，道：“洪家，动不了我。”

    安稳的坐在椅座上，不曾移动一分，甚至，那看向洪天火的眼神之中，带着一丝丝的轻蔑。

    这让人骇然到极致，他，到底在干什么？

    洪家长辈来，竟然连动都不曾动一分？

    “爹，杀了他，为五哥报仇，为我雪恨！”洪宇大吼，恨意十足，巴不得立刻粉碎紫发，血洗仇与恨。

    洪天火法力浩荡，强悍的气息从体内汹涌而出，一怒天惊！

    但！

    “嘭！”

    在他踏步而出。仙力运转，要出手的同时，两道身影同时抵达，两股巨大的气息，同时撞击。

    “噗！”

    伴随着一道仙力炸开之声，鲜血衡飒，洪天火倒飞而去，气息顿时萎靡下来。

    他神色骇然。

    周围人愣在当场。

    但向前望去，同时倒吸冷气，那里立着两名老者。

    一者，霸主赵家之主，赵天雄。

    一者，霸主林家老泰山，林沧海！

    二人昂然而立，目光炯炯，异口同声的看着那倒飞的洪天火，丢下森冷的字眼：“动他，洪家灭！”
