
所幸钱小多担心的事情并没有发生，持刀汉子也不过是听人差遣罢了。

发挥用途的是他右手握着的绳子。

时间持刀壮汉一刀将绳子分成两半，接着用绳子将窦小娥和钱小多捆了个结结实实。

锦成布庄别的没有，就是布多。

持刀汉子拿起一眼就看见的布，用刀划下了两小块，他用这两小块补就把窦小娥和钱小多的嘴给堵上了。

钱小多一见暂时没有生命危险，只心情也没那么紧张了。正常状态下的钱小多，看着店里最值钱的一块布被划得乱七八糟，不仅有些心疼。

这可是从江陵做回来的明锦啊，一年的产量都是有数的。有些财迷属性的钱小多感觉持刀汉子的每一刀都是在往他的心上划。

钱小多脑袋里突然闪过一个念头：这就是传说中的诛心吗？

窦小娥和钱小多就这样被持刀汉子带走了。

锦成布庄左右的邻居是大门紧闭，头也不敢冒，紧怕被牵连。

等魏忠贤带领东厂一干人等到锦成布庄的时候，面对的就只有一片狼藉。

“人呢？”魏忠贤看到这一片狼藉火气蹭蹭地往上窜。

魏忠贤知道，吕琤交代的差事算是办砸了。

刘金都不敢看魏忠贤的脸色。低着头唯唯诺诺地答道：“不……不知道。要不，问一下布庄的左邻右舍，他们肯定是听到动静了。”

魏忠贤气急狠狠的踢了一下刘金的屁股：“用你说！店铺内的一篇狼藉还不够说明情况吗？我是问你安排的人手哪儿去了？怎么就让人这么轻易地被劫走了？第一桩事就办成这样，以后我还怎么放心用你？”

刘金被踢了一下倒也没在心里滋生一些不该走的心思，这事确实是他办砸了。

刘金连忙爬到魏忠贤的跟前儿解释道：“咱们的人都被了结了，对方人比咱们多，实力还更强，突然发难实在是抵挡不住。”

“师父，外给徒弟一次机会，让我把人给找回来，这一次要是把事情办砸了，我就是自尽也绝不再浪费这天下一粒米。”刘金直接立了军令状，他不想直接被魏忠贤拉黑，然后坐冷板凳坐到死。

大明宫从来都不是什么有人情味的地方，宫里人眼睛都是雪亮的，踩低捧高也有一手。

“也罢，最后再给你一次机会，谁让你是我徒弟呢？”魏忠贤用手重重地拍了拍刘金的脸，把刘金的脸都给拍红肿了。

“谢谢师父，谢谢师父。放心，这一次我绝对不会把事情办砸。”刘金重重的把头磕在地上，一遍又一遍，把姿态放的很低。

魏忠贤冷漠地转身离开了。事情搞砸了，他得办法把责任推出去，刘金就是一个不错的人选。索性就让刘金继续接手。

事情要是继续办砸，那把事情都推在刘金头上。刘金自己也立了军令状，事情办砸就以死谢罪。所以刘金自己拦罪，跟他魏忠贤有什么关系？

魏忠贤走在回大明宫的路上，脑海里还在想怎么跟吕琤说，人没了的事情。这个刘金，嘴上没毛，办事不牢，实在是害人不浅。

唉，他在大家心目中的形象该怎么挽回呦……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66085386"  chaptername="第301章：一片狼藉">加入书签</a>
</div>
