    此刻，双方僵持在这漫漫黄沙和周围四散的断壁残垣之中。

    彼此打量过对方之后，那队伍中为首的男人开口了：“你是什么人？怎么会出现在这里？”

    虽然他并没有回答周霜霜的话，但她还是心头一松：说的是普通话，是普通话，还好是普通话，证明自己并没有跑到什么奇奇怪怪的地方。

    可是，不知道是不是之前晕倒的后遗症，周霜霜此刻仍觉得脑子嗡嗡的，她忍不住又偷偷掐了一把掌心，然而这次，不知是不是没力气，竟没有感觉出来痛。

    又或者，其实真的只是一场梦？

    看在说话的男人眼里，周霜霜在听他说话后，就很明显的放松下来，不过，她的身体看起来娇柔的很，此刻脸颊酡红，嘴唇煞白，白生生的手指头蜷缩一下，竟好似没有力气。

    这年头，能碰见这么个香喷喷的大姑娘，除了代表艳福之外，还代表着麻烦和机遇。

    因此，哪怕队伍中四个男人一年都没摸过姑娘柔软的小手了（队伍里两只霸王花不算，那手掌，纯粹是铁砂掌，摸上去跟自个儿左右摸右手没什么区别），此时此刻，他们却都谨慎的观察着，留有足够的理智。

    他们的目光虽然不够友善，可也没别的什么意思，周霜霜犹豫着，看了看四周越显荒芜的土地，她犹豫着，还是开了口。

    “我叫周霜霜，你们是谁？”

    “好啦，好啦。”

    队伍中的女人轻轻拍拍为首男人的肩膀：“

    队长，别这么严肃，人家小姑娘娇滴滴的，你看那手，我猜连刀都没用过，不必太紧张。再说了，她这明显是没见过世面，你再这么黑着脸，可别被你吓哭了。”

    为首的男人抿抿嘴，没有再吭声。倒是刚才那个给周霜霜掐人中的铁塔壮汉此刻哈哈笑了起来：“说什么笑话呢？这都啥时候了？还有没见过世面的？等一下真有丧尸来了，她还不得叫出来呀！哈哈哈……”

    然而尴尬的笑了两声，在场却并没有人理他。

    他挠挠头，最后隐约有些后悔：“我声音是不是有点大……”

    周霜霜倒是没注意他这句话，此刻她的心，那是拔凉拔凉的。

    丧尸！！！

    天哪，不会是她想的那样吧？

    念头才转，只见约一二十米处的一处断裂的墙面后，一个人影迅速地窜起，竟凌空跃到离地约五六米的高度，几个弹跳间，便已急速逼近过来！

    周霜霜的眼睛倏地瞪大！

    而此刻，那一队人已经迅速的分散开来。

    动作迅速而又有规律，似乎一点也不觉得惊慌。尤其最开始说话的女人，一个翻身便半跪在旁边的小土坡后头，把肩头上那枪炮模样的东西对准目标，迅速扣动扳机。

    而此刻，那人已经快要接近傻愣愣现在那里不能动的周霜霜了。

    只听一声沉闷的“噗”，眼前那人影在急速向前窜动两米后，“砰”的一声倒了下来，身周，一丝血液都没有。

    而周霜霜，恰恰就站在他的面前。

    她呆愣片刻，目光呆滞地看了下去。

    地上趴着的那个，已经不能称为“人”了。

    短短的一个照面，她已经看清楚，这家伙惨白的眼球，青白的皮肤，和大张的嘴里那仍旧残留血红黑色交杂的牙缝，腥臭味儿遍布他的全身！！！

    “可惜呀，咱们这里丧尸脑子里都没晶核，不然也可以走一走异能路线了。”

    队伍里另一个女人叹口气，略有些惆怅的说道。

    最先开口的女人笑了笑：“可别，有晶核了，咱们是走异能路线，可丧尸不是更难对付吗？”

    队伍中戴眼镜的男人推了推被胶带沾了好几道的眼镜，冷静的说道：“最起码，有异能的话，会有水和植物吧。”

    这倒是。

    提起这个，众人都不吭声了。

    还是站在最后头，那个瘦竹竿身材的男人转移话题道：“看吧，我就觉得这姑娘没那么小的胆子，毕竟都这年头了……这不好好的吗？肯定也是经历过许多事……”

    话音还未落下，只见话题中心的周霜霜霍然抬起头来，死死盯着他们。

    众人头皮一紧，下意识的站的更直了。

    只见周霜霜身子抖了抖，立刻张开了嘴……

    “我靠！”

    黑塔壮汉心头一跳，下意识的便喊道：“别……”

    那个“叫”还没出声，，便听周霜霜已经丧病的大叫了起来：“啊——”

    声音尖利又凄惨，在这空荡荡的荒野，传出老远老远！

    “玛德！”

    众人齐齐暗骂一声，为首的队长二话不说，上前一把捂住了她的嘴。

    最先说话的女人皱紧眉头：“这到底是哪里来的奇葩？不就是个丧尸吗？有什么大惊小怪的，还跟没见过似的……”

    死死捂住周霜霜嘴的队长钳制住她不断挣扎的身子，终于皱起了眉头：“这里不能多待了，赶紧走。把她带上，万一是谁不小心遗留在此的，说不定还能多换一份资源。”

    铁塔壮汉点点头，伸手接过周霜霜，顺势在她后颈骨处一捏，她便身子一软，人事不知了。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    再醒过来时，迷迷糊糊看见医务室外照进来的阳光，周霜霜一个激灵坐了起来，首先便是嘹亮的一嗓子：“啊——”

    这突如其来的高音，让医务室里，正在给另一个男生扎针的医生手一抖，针头一不小心戳了进去，立刻带出一滴血出来。

    那男生冷不丁被扎进了血管，也忍不住“嘶……”了一声。

    医生回过头来，恶狠狠的盯着周霜霜：“闭嘴。”

    声音戛然而止。

    周霜霜这才反应过来。

    她摸了摸身子底下洁白又柔软的床褥，再看看这小小的医务室和眼前干干净净的同穿迷彩服的男生，最后对上女医生十分不悦的眉眼，突然愣在了那里。

    半响，她才悄悄松了口气，擦了擦额头上的冷汗：“是梦啊……”