    app2();

            ♂』        第0305章  遗孀

    0305

    “允儿，你只是在害怕，怕一些无关紧要的人，说你闲话，对么？”叶帆问道。

    杜允儿幽幽说：“我要是开一辆几百万的车上班，肯定被人说什么‘包养’之类的，一想到就心烦。”

    “其实你这是在庸人自扰。如果那些你身边的人，因为你有好车好房，就对你说三道四，那他们就不值得你结交。

    如果真心待你的人，只会为你生活地好，感到高兴，你解释清楚了，他们也就自然理解了。

    你何必为了一些根本不值得你去注意的人，让自己过得那么累呢？”

    叶帆伸手，摸了摸女孩的脸蛋，“我想看到你生活地好一点，这样我心里也开心，我觉得福利院的大家也会同意我的做法”。

    杜允儿看了叶帆好一会儿，最后长叹一口气，“好啦……我说不过你……但房子真的小点就好了，大了我一个人住也浪费，还不好打扫”。

    叶帆笑着点了点头，道：“要是没小的，大点的也无所谓，大不了我平时来帮你一起打扫。”

    杜允儿一听，心头轻颤了一下，小声问：“叶帆哥你会过来看我吗？”

    “你这什么傻问题，我当然会过来看你啊，你在教师公寓那里，都是女教师，我不太方便，但你搬出来，我不就可以经常找你一起吃个饭了吗？”叶帆笑着说。

    杜允儿抿了抿红唇，“哦”了一声，心里突然觉得，买个房子倒也不错。

    两人走进售楼处，一个售楼的小姐赶紧迎了过来。

    正要开始询问，叶帆却是出神了，因为他的目光扫到了一抹令他意外的身影……

    在大厅的一个平面地图边，一个棕红色头发，看起来三十几岁的白人女子，正用带着中亚口音的英文，和售楼小姐聊着。

    那女人一身卡其色风衣，也没化妆，五官轮廓较深，别有一番中亚女子的风情，但不施粉黛的面容，却又很朴素。

    “萨琳娜？”叶帆犹豫了下，喊了一声。

    那棕红发的白人女子一怔，缓缓转过头来，意外地看着叶帆：“luluci……”

    叶帆忙打断道：“萨琳娜，果然是你，叫我汉语的名字吧，叶帆”。

    萨琳娜似乎这才反应过来，惊喜地笑道：“叶帆？真是你！你真的在华海！？”

    “是啊，你什么时候来的”，叶帆微笑着，带杜允儿上前去。

    “我前天到的，正打算租个精装修的房子，在这里先住下来”，萨琳娜好奇地看着一旁的杜允儿，“叶帆，这是你女朋友？”

    叶帆接受道：“不是，她叫杜允儿，是我以前小时候在福利院认识的一个妹妹，我今天是陪她来看看房子。

    萨琳娜，你是想来找我，问象鼻子的事吧？”

    “嗯……”萨琳娜苦涩地笑了笑，“我打算原谅他……所以，我想来华海找你，找到他的墓地，好陪陪他”。

    叶帆问：“你的工作呢？”

    “我已经辞职了，心里有太多事，也没法做什么研究，就想安静几年”，萨琳娜叹道。

    “叶帆哥，这位女士是谁啊？”杜允儿好奇地问。

    叶帆简单说道：“是我一个故友的遗孀”。

    叶帆自然不可能说，这就是象头神生前的妻子，地下世界绝大部分人，也不知道，象头神还有妻子。

    萨琳娜和象头神虽然年纪差了几岁，但却很恩爱，据叶帆所知，在象头神研究ankh之前，两人都关系如胶似漆。

    只是后来，象头神沉迷于ankh，萨琳娜又是个正规科研所的科学家，两人的价值观出现了矛盾，才导致了感情破裂。

    “萨琳娜，你可能要失望了，象鼻子没有坟墓，他要我把他火化，骨灰洒进了大海”，叶帆惋惜道：“他临走的时候，都说还想见你一面”。

    萨琳娜张了张嘴，眼眶瞬间红了，“怎么会这样……我竟然都不知道……”

    叶帆摇了摇头，“我也知道这可能很难接受，但他真的没有坟墓……”

    萨琳娜一阵黯然后，自嘲地笑了笑，“这或许就是上帝对我们的惩罚……既然这样，叶帆，我还是不打算急着走了，我就当是来夏国渡假吧，在这里租房子待一段时间。

    至少这里还有你这样的老朋友在，偶尔带我逛逛夏国，还是没问题的吧？”

    叶帆莞尔道：“我现在已经结婚了，只要我老婆没意见，我想是没问题的”。

    “你都结婚了？天呐……这消息要是传到地下世界去，不知道多少人会好奇，新娘是谁……”萨琳娜兴致勃勃地道：“有机会就带我见一见吧”。

    两人的英文说得很快，杜允儿也听不太懂，所以只是一头雾水，越发觉得叶帆真是交友广泛。

    售楼小姐知道两方都是来买房子，更加殷勤起来，直接就推荐了两个精装修公寓，是面对面的一个楼层。

    叶帆寻思着，杜允儿一个人平时住这里，有个萨琳娜做伴也不错，于是就询问萨琳娜是否愿意。

    萨琳娜似乎很喜欢杜允儿这单纯的姑娘，咯咯笑着就答应了。

    叶帆知道，萨琳娜在镁国的那个科研所里，属于收入较高的物理学类的尖端领域科学家，所以完全不差钱，所以让她也别租了，直接买了一套完事。

    等签署完各种购房的合同，三人离开售楼处，打算先去吃个下午茶。

    大半天时间，叶帆和杜允儿都还没吃什么东西，萨琳娜来华海才三天不到，就惊喜地遇到叶帆，自然也是想多聊聊。

    三人来到一家附近的咖啡西餐厅，点了些吃的喝的。

    叶帆和萨琳娜的话题，自然主要还是象头神去世前的那段日子。

    “象鼻子当时很后悔，他觉得ankh就算真的能成功，但人能长生不死，并不是什么多美好的事。

    活着可以有更多的快乐，但却也有永远都伴随的痛苦和折磨……所以他选择了自己慢性死亡，在我这边离世”，叶帆感慨着摇摇头道：“他一走了之，倒把我给坑了，ankh压根只是一个理论，很多人却信以为真了”。

    萨琳娜眼中带着一抹仇恨，“是他弟弟对吗……他弟弟尼萨，背叛了他，不然的话，他也不会抑郁地直接选择自杀。

    当然……我也有责任，我早知道他心理出了问题，却还是跟他分居了，我也是害了他的凶手……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

