    一想到易中海有可能成为这院里第一个万元户的时候。

    二大爷阎埠贵都被自己的这个推测给吓到了。

    没办法，谁叫在这个十几块钱就够一家三口人生活一个月的年代。

    万元户那是一个何等遥远渺茫的词语啊！

    可又有谁能想到，在他们这个小小的四合院里，居然就藏着这么一位！

    “没，没有！你们别听他胡说！我哪里里有这么高的工资啊！”

    易中海急了！

    没错，他却是私下里存了不少的工资，准备将来养老。

    可那也就四五千块钱！

    哪里有阎埠贵猜的那么夸张啊！

    可是这话，他敢说出口吗？

    这要是被四合院的街坊邻居们知道了，他们家里居然藏着这么多钱。

    他晚上还睡不睡的着了？

    “你说我胡说？咱要不要去厂里问问，你这个八级钳工，一个月工资到底是不是这么多？”

    林飞冷笑着说到。

    “再说了，你作为八级钳工，每个月还有厂里的技术补贴，年底还有奖金，一年一千二，只怕还是少算了！”

    林飞直接把易中海的工资挑明了！

    倒也并不是说他看的上易中海的那点工资。

    要知道，除了轧钢厂给林飞开的那九十九块的工资以外，他还有四九城第一人民医院每个月给的三十块钱补贴呢！

    真要算起来，他才是四合院里收入最高的。

    不过林飞这会儿才刚刚开始工作，易中海这会儿都已经快干到退休了！

    林飞把这一点给挑明了，就是知道无论易中海如何狡辩，都别想摆脱他四合院“首富”的名头！

    人嘛，他都是仇富的！

    只要知道易中海手头有那么多的钱，四合院里的这帮子禽兽们有一个算一个，都会对易中海的那点儿养老金，动歪心思！

    “你......”

    易中海被林飞这突如其来的一手搞的乱了阵脚，说起话来都变得有些支支吾吾起来。

    他哪里会不清楚，自己有钱的事情暴露出去之后，院里的街坊们会怎么看他。

    “是，我的工资确实有那么多，可是我媳妇的身体一直不好，这不是看病吃药，在加上日常开销，一个月，也根本剩不下多少钱啊！”

    易中海这会儿只能把易大妈给推出来当挡箭牌。

    可谁承想，这正好撞到了林飞的枪口上！

    “易中海，你开什么玩笑？我可是医生，易大妈的身体是不好，可那只不过是身子骨虚，要经常吃中药调理！能花几个钱？”

    一听这话，林飞顿时就乐了！

    没办法，谁叫易中海都把捅他的刀子递到了自己的手上了呢？

    他要是不干点什么，又怎么对得起易中海的“神助攻”呢？

    想到这，林飞也是毫不犹豫的拆穿了易中海的谎言！

    “还加上日常开销，难不成你们顿顿山珍海味，鲍鱼燕窝，一个月才吃了这么多的工资？”

    “你.....”

    一而再再而三的被林飞这家伙给拆穿。

    易中海再也忍不住了，当即恼羞成怒的说道。

    “是！就算是我手里有钱没错，可这又怎么样？我不偷不抢，凭我劳动得来的，我手里存点钱养老，又怎么了？关你什么事！”

    易中海这会儿已经急了。

    林飞说的没错，他的工资确实有九十九块五那么多。

    而且也的确像是阎埠贵说的那样，他在家里藏了一大笔钱用来养老。

    这一切都没有和院里的人提起过。

    可这纯粹只是低调，不想让人知道自己手里有钱而已。

    这和他林飞又有什么关系？和院里的人又有什么关系？

    至于这样揪着他不放吗？？

    想明白了这一点，易中海顿时反应过来了，理直气壮的质问林飞。

    老子就是有钱，可关你什么事啊！

    “是是是！这年头有钱就是大爷有钱就是光荣！你有多少钱，哪怕是全都烂在被窝里，也确实和我们街坊们没有关系！”

    林飞有些似笑非笑的说道。

    “但是，既然你都这么有钱了？为什么每次提议给贾家捐款的时候，只是雷声大雨点小，从来都是号召大家踊跃捐款，可是自己却只捐个十块二十块的就算了？”

    “不光如此，每次你给贾家捐款的时候，都是各种积极，各种张罗，可是对其他困难户却是视而不见呢？”

    “你摸着良心问问，四合院里比贾家困难的人又有多少？可你除了给你徒弟家捐款的时候，捐款稍微多上那么一点，其余的时候，你有捐过十块以上的吗？”

    “你口口声声说院里捐款是帮助邻里，要我说，你纯粹就是个老抠门，只知道给自己徒弟敛财，往自己脸上贴金，为富不仁的老抠！”

    林飞的话说的很不客气！

    这还是这么多年下来，第一次有人敢在四合院里，指着易中海的鼻子骂他是个为富不仁，只知道偏袒徒弟一家的老抠门！

    可偏偏这院里的街坊们听了林飞的话之后。

    非但没有觉得林飞说的话过分，不合理，反而是一脸赞同的表情！

    仔细想想，可不就是这么一回事！

    院里之前给困难户捐款的事情，也有过不少次。

    不仅仅是只有贾家一户人家。

    而且十有八九，都是那时候还没有下台的易中海组织的。

    可是如今被林飞这么一说。

    院里的街坊们这才猛地的反应过来。

    虽然都是捐款，可是每当遇见贾家的事情的时候。

    易中海的表现，总归是和给别人家捐款的时候，截然不同！

    每当给其他人捐款的时候，易中海总是公事公办，沉默寡语。

    自己带头捐款，也就是十块八块的。

    就和林飞说的那样，从来没有超过十块的时候。

    可是一旦需要捐款的人家是贾家，易中海就会跟变了一个人一样。

    不但上蹿下跳，各种煽情，各种张罗，呼吁大家踊跃捐款，说什么邻里只见要多互帮互助之类的场面话。

    他捐款的时候，更是起码二十起步，格外的大方！

    之前的时候，院里的人还说，易中海这个人，做事就是厚道。

    可现在看来，这易中海，还真的不是个东西。

    不仅为富不仁，更是偏心自己的徒弟都偏到隔壁毛熊哪儿去了！

