    “该不会又像是上一次那样放鸽子吧？”

    听着好友的声音，被称作西莉卡的少女下意识的皱紧了眉头。

    相比较那些一见面就压抑不住狂热心情的狂信徒们，实际上西莉卡对于高根的感情更接近于感激与爱戴。

    但是也正因为如此，冷静看待感情的她往往会被选择成为地面工作的执行人。因为高根并不喜欢那些疯狂的信者，他始终不肯承认自己是神明。所以他选择的代行者往往都是一些并不那么极端的普通人。

    当然，说是普通也不算太普通，拿着高根调试出来的那些乱七八糟的实验性兵器和超能力发生装置，他们可以伪装成任何能力的超能力者，也可以让自己变成这个世界绝对无法被伤害到的个体。但是这些往往都是高根所需要的情况下才能够出现。缄默剧院一般来说都是很自由主义的。

    想要唱歌跳舞做些艺术作品就自己做，想要表达什么声音就直接说。总会有人听着并且给出意见和反馈。因为大家都没有什么太过重要的事情，也都没有什么特别需要注重的目标。但是极高浓度的宗教氛围反而让整个缄默剧院变得稍微奇怪了一些。虽然说嘴上并不承认高根是神，但是大家都很清楚，他就是。

    按照他说的那些文化典故的话，掩耳盗铃了属于是。

    不过高根虽然否认了自己的神性，但是各种东西和道具并没有少缄默剧院的。就是有些时候，高根会因为各种各样的问题放人鸽子。

    比如说说好的要出席苍白乐团的开幕式，然而却因为要上课拒绝了。又比如说打算以他的名义开展一些慈善活动，却又因为一些奇妙的原因被错开。

    所以很多时候大家对于所谓的出席都没有什么太大的感觉，大家都挺清楚的，本质都是希斯克这个家伙一头热，高根本人反而是不在乎这些事情。这次提到所谓的名额，西莉卡第一时间怀疑是不是希斯克又搞什么事情了。

    “这次肯定靠谱的，相信我。我们这些人可都过来了。”

    在脑波通讯之中，好友声音很是得意。

    “希斯克都已经说了，这一次可是冕下指定看中的大项目，一定没有问题的。到时候大家都可以看看冕下工作的样子，这不是很好嘛？”

    “再见。如果是希斯克干的话那肯定见不到。我才不去。”

    “别这样呀！希斯克虽然一直看起来不靠谱的样子，但是有些时候还是很靠谱的嘛？”

    “那你倒是说说什么时候靠谱过了？要不是有那个奇怪的能力兜底，多少次都把我们给坑掉了好么？说到底都被骗了那么多次，为什么还要信他啊？”

    “总得找点事情干嘛……”

    “哈……”

    印象中闺蜜那有些不好意思的声音也让西莉卡叹了口气。

    确实，缄默剧院之中的各项物资和支持的道具实在是太多太多了，大家都找不到什么理由去工作和干活。

    这里反倒是那些狂信徒们做的比较好，毕竟只需要无脑的去吹捧高根就可以了，也不需要管什么别的东西，就照着自己编的圣典硬吹，总是能够得到什么的。

    而他们这种较为理智的反而要找找自己到底要做些什么。不论是文化，思想，还是在限界的行动。所以反而有很多剧院成员都隐姓埋名在外界实现自己的存在价值。比如说创作艺术品，或者引发什么思考的。

    从这个角度来说，西莉卡也是陷入了瓶颈期。

    她也不知道自己到底要怎么创作才能表达出来自己对于生命和自然的热爱，以及对于高根这个拯救了一切的善人表达出自己的尊崇。

    就当换换心情，直接去外面的世界溜达一圈也算是不错的选择。

    “算了，反正也没有什么事情可以做，我就去好了。对了，消息没让那些降临派的和狂信徒们知道吧？我可不想到时候一个队伍里面四百多人全是熟人。”

    “没事没事，这次是一个小型的地标探险队，主要去新大陆进行探险的。”

    “冕下自己创造了新大陆，自己又去探险，这是什么意思啊……所以真不是希斯克忽悠你的？”

    “可能不是？至少希斯克说话的时候看起来一脸认真地样子，应该是保真的吧？他总不能够连冕下的名义都拿出来骗，他哪来的那个胆子？”

    “……得，我就直接下去就什么都知道了。”

    就当放松吧。

    听着自己闺蜜那有些不确定的声音，西莉卡摇了摇头，拍了拍走廊的侧面。

    那思绪很快就传递到了这个星球的中枢，血肉的网络迅速读取出了少女心中想要的愿景。

    非常识的光芒开始笼罩在少女的身躯之上，将其身上的衣物开始溶解重构，变形成了她心中所想的模样。

    一身简单而又干脆利落的休闲热裤与露脐短衫穿在身上，外面罩上一层半透明的白纱长袍，看起来颇有一种朦胧美的少女对着投射出的影像简短的看了看自己的形象后，很快就浸入到了一种朦胧而又困顿的光芒之中。

    没等到数秒钟后，身躯的重力开始逐渐的加大。原本在月球上较为轻盈的重力现在化作了实质的力量开始加注在她的身躯之上，让其缓缓的向着地面坠落。等到身上的感触彻底凝聚成印象中的模样时，少女缓缓的睁开了双眼。

    “哟~西莉卡~探险队现在就差你一个了哟？”

    “那我来的还挺巧？”

    看着面前笑嘻嘻的穿着白大褂，披散着头发晃着袖子的白发红眼的少女，西莉卡脸上露出了一丝笑意。

    “算上来也有一段时间没有见到你了，米琪。离开这个星球也有一段时间了。现在星球上的状况如何？有兴趣为我解释一下么？”

    “最近星球上可是发生了不少大事情呢，我们边走边聊吧。而且到时候还要介绍你一个人认识认识，如果冲撞到她的话，你最好想好怎么死的干脆一点。”

    “哈？在冕下的能力下还能有人死吗？”

    “那人是冕下的妹妹。”

    “那没事了。”

    西莉卡缩了缩脑袋，老老实实的跟在了白大褂闺蜜的身后，向着庞大的地下设施外部走了出去。

