
　　陆泽闻言，眉头紧皱，这倒是一个麻烦事，厉无畏的话他肯定不担心，这背后的邪宗都让青云派神色惶恐，闭口不谈，必定是一个不小的宗派。

　　陆泽眉头紧皱，随后看了一眼众人，想要他留到青云派倒是不是不可以，仔细想了一下，自己在千仑山人生地不熟，不如先在这里整理下状况。

　　还有那老头画的的那地图，根本认不出来，倒是借青云派之人看能不能梳理出来。

　　“我可以留到青云派。”

　　此话一出，苏无沐脸色满是惊喜，真没有想到陆泽愿意留在这里，那就好办了。

　　“那前辈，我……”

　　只是他话还没有说完，就被陆泽打断：“我留在这里，自然是有条件的。”

　　众人面面相觑，想到这，果然，倒是青云派之人脸色略微难看。

　　真说人心不不足蛇吞象，青云派弟子没有想到陆泽还要提出条件。

　　但是青云派掌门人微微一笑，心中一喜。

　　“请前辈但说无妨！”

　　“我有两个条件，第一个条件我需要清心，第二个条件，在任何情况下不得打扰我，而且要免费对我开放这里的藏书阁秘籍给我”

　　青云派掌门人听完后，面色大喜。

　　这么简单的条件竟然能留住高武四重天的强者？当即说道：“前辈，我愿意答应这个条件，只要您有任何吩咐，我们青云派都能满足。”天籁小说网

　　“只是清心一物恐怕需要时间寻找，不过，我们肯定会找到的。”

　　陆泽闻言点了点头，随后，对着陈炫清说道：“以后你就跟着我修行，我教你一些医术。”

　　此话一出，全场震惊，随后鸦雀无声，落针可闻。

　　谁没有想到陈炫清居然有这么好的福分，居然能和前辈一起修炼。

　　这可是高武四重天的强者，神龙见首不见尾，现在出现在青云派里边，而且陈炫清被高武四重天的强者收为徒弟了？

　　不少人窃窃私语。

　　“陈炫清，这也太让我羡慕了，居然被高武四重天的强者收为徒弟。”

　　“我可是听说陈炫清还是被前辈给救了，没有想到前辈这么信任陈炫清，那以后的修行之路必将飞黄腾达，平步青云。”

　　“唉，我怎么就没有这么好的运气，只是清心这个东西，是出自于悬崖顶吗？难道前辈是想练驻颜丹？”

　　一时间，青云派弟子羡慕妒忌恨的眼神望向陈炫清。

　　不少人都想成为陆泽的徒弟，可却被陈炫清给走了捷径。

　　此时陈炫清面色大喜，真没想到天上居然能掉下馅饼，陆泽竟然愿意指点自己之后修行

　　他赶紧高兴道：“多谢前辈，晚辈必定瞻前马后，为您效劳。”

　　“前辈是不是需要清心？我之前在外边采集过两株，这就给您送来。”

　　陆泽闻言，微微一笑，没有想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　清心这么快就找到了，到时候可以给邵听兰和顾筱炼制驻颜丹了。

　　“好，这次多谢你了，若是炼成驻颜丹，我会分你一颗。”

　　陈炫清摆手拒绝，能被陆泽收为徒弟他已经异常惊喜了，怎么可能还会要驻颜丹。

　　但是陆泽直接强硬的说道：“我说收下就收下吧。”

　　陈炫清只好点头答应

　　青云派掌门现在真没有想到，自己门派被高武四重天的强者给拯救了。

　　只要陆泽能留在青云派一段时间，到时候青云派必定能够重鼓门风。

　　唉，可惜的是破境丹被陆泽拿走了，二长老突破高武三重天的希望就渺茫了，但是也不亏。

　　如果没有破境丹的话，青云派早就被血蝠门给灭门了。

　　“前辈！那我们就不打扰您了，您自行请便！”

　　“有什么事情，随时叫我，我们青云派必定鼎力相助。”

　　陆泽点了点头，微微一笑，随后说道。

　　“当然，若是青云派能提供一些丹药秘籍就好了。”

　　青云派掌门犹豫了一番，虽然丹药秘籍这是青云派的不传之秘。

　　但是现在陆泽在这里，他若是想要硬抢，青云派也无法拒绝，但是陆泽前辈这个性格，估计会不屑做出这种事。

　　“好，我答应您，只是这丹药不得外传，不然我们不好和祖宗交代。”

　　陆泽闻言神色欣喜，毕竟之前有南山月给他的一百多株药材。

　　现在刚好能有用武之地，不得不说，能救下陈炫清是一个不错的选择。

　　众人等陆泽离开后，青云派的弟子开始收拾因为打斗而产生的残渣，不过周围早已经是一片废墟。

　　富丽堂皇的宫殿消失不见，但谁也没有想到陆泽的一拳，竟然直接将青云派轰出一个巨大的口子。

　　就连厉无畏在此拳头之下也变成了碎末，这一招真是恐怖如斯，还有真龙吟声，前辈到底用的什么功法？

　　等陆泽走后，二长老来到掌门面前，随后苦笑一声。

　　“掌门，其实我有一个秘密也没有说出来，这位前辈其实根骨还没有超过三十岁，甚至还没有达到二十五……”

　　话音刚落，青云派掌门人面色大变。

　　怎么可能不超过二十五岁？那岂不是陆泽的成就能和我们青云派的开创人相比？

　　这家伙，在娘胎里就返祖开始修炼了吗？而且还会炼丹，娘胎里就开始修炼也不至于吧？

　　那实力真是细思极恐，他现在想了想，不到二十五岁的高武四重天强者，未来必定达到高武九重天，就算成为修真期强者也有一丝可能。

　　若是有幸能踏破虚空，那青云派必定能恢复曾经的威严。

　　不行！必须想方设法把陆泽留在青云派。

　　掌门心中已经暗下决心，不管怎么样，就算是客卿的身份，也要把陆泽留在这里挂名。

　　“现在立马将陈炫清的身份变高为青云派长老！不能有任何人反对。”

　　二长老点了点头，若是能留住陆泽。

　　他也愿意把自己的身份让给陈炫清，不过众人忽然想到厉无畏之前所说之话，冷笑一声。

　　“现在，是时候轮到我们去找血蝠门的的人算账了。”

　　他话语中夹杂着戾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第526章 闭关修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 