    即便子母双煞在鬼里面算不上多么厉害的，但普通人碰到也足够喝一壶得了。

    女鬼愣了一下，随后点了点头：“道长，你说的没错，我怀上孩子之后，胎儿已经成型了，孩子父亲让我去打掉，可我舍不得，于是他就利用一切办法去逼我把孩子打掉，我一个女人，自然不是他的对手，最后我只能含冤自杀了。”

    “即便我死了后，我也没想过去害他，只是一直在他的屋子里守护他而已，可我没想到，他居然走了。”

    女鬼说到这里，眼角处掉下来几滴雾气。

    之前也听师父说过，鬼是没有眼泪的，她们如果想哭的话，那么只会掉下来雾气。

    刘铁柱听到这里微微一皱眉：“我可以让你跟孩子爹见一面，但你必须答应我，见了面后，你们母子必须立马去投胎，不然你们后面成为了母子双煞，等待你们的结局只有一个，那就是魂飞魄散！”

    女鬼听到这里连连点头。

    看来刘铁柱虽然一脸冷冰冰，但心底还是蛮善良的。

    女鬼告诉我们，孩子父亲就是这个屋子上一代户主，随后我找王一伟要来了孩子爹的手机号码，打过去后自然是关机了。

    只见刘铁柱从包里掏出来一个随身携带的笔记本电脑，    他在屏幕上敲打了几下后，一个地图出来了，并且在上面还有一个红点。

    接着刘铁柱让我跟刘宗贤跟他一起走。

    至于王一伟跟罗君雅，刘铁柱让他们在家里呆着，不会出啥事的，但是王一伟这小子无论如何不肯，非要去外面开个房间。

    随后刘铁柱打了个车，我们到了一家富丽堂皇的洗浴中心。

    刘宗贤看到门口一乐呵：“二爷，你还带我们去洗个脚啊？”

    刘铁柱瞪了他一眼：“我进去给你搓个澡。”

    进门后，前台妹子看了我们一眼，随后冲刘宗贤抛了个媚眼：“刘老板，又来了啊，今天三个人吗？”

    刘宗贤有些尴尬的低下了头没说话。

    看来这小子是常客啊。

    怪不得有的晚上我去找他，他基本上都不在店里，他告诉我晚上他都会去学习。

    他来学习男女按摩技术吗？

    刘铁柱并没有过多停留，而是上了二楼，我们也跟在身后。

    别说，从背后看刘铁柱此刻潇洒的步子，多少还是有点帅。

    刘铁柱找到一个房间，二话不说一脚将门踹开。

    屋内一个大腹便便的男人正在一脸享受被按着摩，看到我们进来后，变得大惊失色。

    按摩女看到这里也是慌忙地站了起来：“大哥，我们是正规按摩。”

    刘铁柱没有任何的拖泥带水，走到床上将男人拽了起来：“胡凯是吧？”

    男人一脸紧张的点了点头。

    “找的就是你，我给你五分钟，穿好衣服跟我走，把自己屁股擦干净。”

    刘铁柱说完扭头就走。

    胡凯这时反应过来了，顿时破口大骂：“小王八蛋，老子认识你们吗？”

    刘铁柱接着一个转头，眼神里布满了杀气。

    这个眼神十分恐怖，像是一把凌冽的刀子一般，直击人的心灵！    胡凯也是紧张的哆嗦了一下。

    “干了什么事，用我说？

    别以为把房子卖了就没事了，要想不被母子双煞缠上，就听我的话，否则不出七天，你就上新闻了。”

    刘铁柱撂下这句话转身就离开了房间。

    在走廊里，刘铁柱低头点燃了一颗烟抽了起来。

    一旁的刘宗贤在旁边吹嘘了起来：“二爷，你太厉害了，你能不能教教我？

    你刚才太帅了！”

    刘铁柱看了刘宗贤一眼冷冷一笑：“我教你奶奶个腿，兔崽子，你爹跟我说让我过来看看你天天干什么，你可以啊，真给你爹长脸，没事就来按摩？

    真是忘记七匹狼滋味了？”

    刘宗贤脸色唰的一下就变了，一脸哀求的跟刘铁柱说千万不要把这件事告诉他爹，不然过年回家，他爹又要买七匹狼抽他了。

    刘铁柱没搭理他，随后胡凯换上衣服走了出来。

    只是他的脸色十分难看，全然没有刚才在屋子里那股享受的样子了。

    之后刘铁柱带着他回到了王一伟的房子内，阴冷的风再度席卷了我的全身。

    一进门我就看到了女鬼正在跟小鬼玩耍。

    当女鬼跟胡凯一个对视，眼神里闪过众多情绪，有无奈，有仇恨，愤怒，以及惋惜。

    刘铁柱对女鬼说道：“人我带来了，我就在门口，有什么想说的尽快说，我就给你五分钟的时间，到了时间，不管你说没说完，我都要带你走。”

    女鬼点了点头连忙说谢谢。

    随后刘铁柱又在胡凯的印堂部位点了一下：“我给你开了阴耳，你可以听到他们说话了。”

    当胡凯看到面前女鬼的时候，明显双腿哆嗦了一下，直接瘫坐在地下。

    接着刘铁柱就说让他们聊，我们回避。

    胡凯抓住了刘铁柱的大腿，说自己有点害怕。

    刘铁柱就说自己造的孽，必须自己来解决，况且女鬼根本不会害死他，真要动手，早就动手了。

    随后刘铁柱甩开胡凯，带着我们两个人就到了楼梯间。

    刘宗贤还想去偷听，结果被刘铁柱一把给拽回来了。

    “你听个屁，鬼话连篇你不知道吗？

    人家的家事，跟咱们没关系，不要把自己掺和进去了，咱们只负责拿钱办事。”

    刘宗贤点了点头，说自己想去吃个瓜。

    刘铁柱就说想吃瓜的话，就准备过年回家吃七匹狼。

    过了五分钟后，刘铁柱看了眼手表，便打开门进去了。

    进屋后，我看到胡凯的脸色并没有任何的后悔，只有恐惧，而面前的女鬼早已被雾气打湿了脚下。

    “时间到了，跟我走吧。”

    刘铁柱对女鬼缓缓说道。

    女鬼擦了擦眼角的泪水点了点头，随后抱起来了小鬼，临走前看着胡凯说了句话：“我真的很爱你。”

    可胡凯并没有这句话有什么触动。

    随后刘铁柱便带着女鬼还有小鬼离开了这里，临走前让我们回店里等着他，别忘了去找王一伟要钱。

    我跟刘宗贤去了宾馆，找王一伟要过来了钱。

    王一伟一脸肉痛不情愿的把钱给了我们。

    最主要是这货又不亏，这房子五百万，算上这二十万，他不过才花了二百多万，再怎么他也血赚啊。

    回到店里后，大概过了半小时后，刘铁柱拎着一袋子吃的就回来了。

    我问他要干嘛。

    他看了我一眼，说当然要吃饱肚子才能干活啊。

    果然，刘铁柱也贼能吃，两桶方便面，两根火腿肠以及一个大面包还有一瓶肥宅快乐水。

    他跟刘道玄的饭量比起来，还真是有过之而无不及。

    等他吃饱喝足后，我问他能不能干活了。

    他说不着急，先让我把十三万给了他，他看着银行卡多出来的钱笑了笑，转头对刘宗贤说道：“孙子，钱我就先替你保管了，这也是你老子的意思，省得你总去按摩。”

    刘宗贤脸上虽然不情愿，但也不能说啥。

    随后刘铁柱伸了个懒腰，接着拿出来吃饭的家伙，随后看了我一眼：“对了，我帮人除鬼也是要钱的，看在你跟我大孙子是朋友的面子上，我就收你五万块钱。”

    不等我说话，刘铁柱就开始置办起来了东西。

    我索性一咬牙，娘的五万就五万吧，总比背后天天有个东西折磨我好。

    跟在王一伟家差不多，刘铁柱置办好了一切后，他慵懒的打了个哈欠看了我一眼：“要不是看在我大孙子面子上，我现在早就去睡觉了。”

    我心想娘的赚这么多钱还睡觉，我要是一晚上能赚五万块钱，还睡个鸡儿。

    接着刘铁柱拿出来一张符纸，二话不说贴在了我的后背上。

    告诉我这是暂且封印住了我后背上的阴气，免得女鬼来的时候，再给我折腾死了。

    随后刘铁柱拿出来一张符纸缓缓念叨：“荡荡游魂,何处留存，三魂早降……。

    急急如律令，来！”

    只见面前的灵符腾在了半空中，没过三秒，突然掉在了地下。

    刘铁柱大骂一声：“嘿，特么的，这鬼有点意思啊，非让老子给她玩硬的。”

    之后刘铁柱掏出来一张灵符，嘴里开始含糊不清的念叨了起来。

    刘宗贤在旁边还问我这是不是紧箍咒。

    我心想问我个der啊，我哪知道去。

    大概过了二十秒左右，那晚的阴冷感再度来袭，跟那晚不同的，就是我背后不在那么痛了，看来刘铁柱这灵符还真管用。

    随后门外飘进来了那只女鬼……。

    因为第三次见面了，我也没之前那么恐怖了，再加上有刘铁柱坐镇，我自然稳坐泰山。

    随着女鬼进来，刘铁柱也停下来了手中的动作，她慵懒的看了我一眼女鬼：“早点投胎去，顺便把他背后的印记去掉，我没那么多时间跟你玩。”

    女鬼看了刘铁柱一眼，明显我从她的眼神中感觉到了恐惧。

    同时我对刘铁柱也好奇了起来，他到底多厉害，两句话就能给女鬼吓成这个样子。

    女鬼并没有说话，而是站在门口呆着。

    刘铁柱见此站起身来，从桌子上拿起来了桃木剑：“不愿意走的话，我就送你一程。”

    就在刘铁柱准备攻击女鬼的时候。

    忽然女鬼跪在了地下：“道长留命，我不是不想走，是我没办法走！”

    刘铁柱听到这里也是收起来了桃木剑让她如实招来。

    女鬼开口说了起来：“我很早就想投胎了，可我的尸体被人囚禁了，而且我的七魂六魄其中一魂一魄还被封印在了尸体里，我无法去投胎。”

    刘铁柱听到这里眨了眨眼看了看女鬼示意让她继续说下去。

    “道长，如果你能帮我找到尸体的话，那么我绝对去投胎。”

    女鬼一脸诚恳的说道。

    感觉她不像是在撒谎。

    刘铁柱点燃一颗香烟看了看她：“凭你一面之词，我就要相信你？”

    女鬼眼角掉下来两滴雾气：“我真的不敢骗你，你不信话可以看。”

    之后刘铁柱就拿出来一张灵符在他的眼角擦了过去。

    片刻后，刘铁柱笑了一声：“看来你真的没骗我，你的尸体在哪里？”

    女鬼摇了摇头，说自己不知道，她的后事都是她姐姐操办的。

    我问她是不是一直想害死她姐姐。

    她说一开始有这个想法，可后面也就不想了，她还想下辈子投胎做个人。

    最后刘铁柱给她约法三章，一，不能在害我，二，不能再利用手掌接近我，三，一旦找到尸体，必须立马去投胎。

    女鬼连连点头答应了下来。

    随后刘铁柱拿出来了一个布袋，嘴里念叨了两句后，女鬼就被收了起来。

    刘铁柱转头看了我一眼，伸出手来：“拿钱吧。”

    “我拿个屁的钱啊，事情都还没解决，而且我后背的手印都没解除掉！”

    刘铁柱耸了耸肩：“这就跟我没关系了，你背后的手印属于寄宿了，我本以为灭了她就可以，谁知道她的一魂一魄都被封印了，即便杀了她，你背后的手印还会有的，所以只能等她去投胎才可以，况且事情也很明朗了啊，只要我们找到她的尸体就可以了啊。”

    我问如果火化了怎么办。

    刘铁柱微微一笑：“不会的，既然她的一魂一魄被封印在了尸体内，那么就证明有高人在指点，既然有高人在指点，那么尸体绝对不会火化。”

    于是我们商讨了一下，决定天亮了去趟别墅区，问问贵妇她妹妹尸体在哪里。

    我给了刘铁柱一万块钱，说事情解决不掉，剩下的钱我不给。

    刘铁柱说我不讲道德，没有诚意。

    随便他说！    第二天一早，我就去杂货铺找王刘宗贤，让他赶紧催一下刘铁柱准备出发了。

    他告诉我刘铁柱有起床气，自己不敢叫。

    娘的，这给我气坏了，我也不敢去强行叫刘铁柱，毕竟咱的小命在人家手里。

    要说刘铁柱是又能吃又能睡，跟我老家的母猪比起来简直是一模一样，估计这俩货在一块都能来个大型兄妹相识名场面。

    这一下，刘铁柱就睡到了中午十二点，只见他迷了巴登走了出来。

    我刚想问他什么时候出发。

    他突然给我来了一句：“先干饭，吃饱了再说。”

    于是，我们三个人在附近吃了顿盖浇饭，吃饱喝足后，刘铁柱终于说可以出发了。

    接着刘宗贤骑着三蹦子带着我们两个，迎着路边的柳荫一路疾行。

    本来心情还算美妙，谁知道路上因为超载还让扣了二十块钱。

    

