    “他们？”

    所有人脑海中猜测着，无夜口中他们所指为谁？

    普通死神们，一脸茫然。

    护廷十三番队所有死神都在此处，尸魂界已经没有隐藏的强者了？目标还能有谁啊？他们想不到，应该说不知。

    但队长们，脸色微变。队长们明白，他们是谁？

    “果然你的目标是他们。”山本元柳斋重国眼中闪烁着煞气，护廷十三番队，责任可不仅仅只是保护尸魂界保护现实世界，更大的责任，就是保护他！

    可以为之付出一切，所有死神的生命。

    “看来，真如浦原所说，你的目标是成为云巅之上的神了。”

    “神？”无夜摇了摇头，成为死神世界的神？根本不曾想过，死神世界，他对此更没有归属感，何谈成为这里的神。

    自始自终。

    无夜目标只是夺回今日灵王宫穿越石碑，以及在死神世界，拥有长生，二者却都需要无敌的力量，才能达到，或者更好的达到。

    “想要见到他们，老夫可不答应，你绝无希望。”山本元柳斋重国霸气道。

    “这可不是由你决定的！”无夜道，夺回穿越石碑，首要条件就是进入灵王宫，进入其中，已知只有两天路，创造王建！但太麻烦，而且有伤天和。

    无夜所选的就是第二天路。

    杀死山本元柳斋重国，让尸魂界遭遇无法抵挡的灾难，灵王宫的强者，只有出来。

    今日入侵，私仇？那只是顺带的，这才是无夜最主要的目的。

    无夜的目光扫过山本元柳斋重国，暗道：“希望，你一人之死，就可以达到目的，不然……”目光扫过其余队长，又扫过数以千计的死神。

    如若不然，对于尸魂界，真正而言，是一场灾难。

    但无夜这游目四顾的眼神。

    在浦原喜助眼中。

    却是寻找突破的方向，于是道：“无夜，放弃突破的念头，结界的强度增加了数个层次，你应该明白，而且就算突破成功，我也可以随时随地，再在你身外凝聚出结界，你躲不了，你可否明白缘由？

    或者你还在疑惑，为何结界是一次自己为源点的吗？”

    这一点，浦原喜助有些得意。

    这可是我的得意之举。

    他相信，无夜此时心中还迷糊这呢。

    “我知道。”无夜道。

    “哦？”浦原喜助有些错愕，已经想到了吗？“那你告诉我？”

    “队长依次与我战斗，不是消耗我的力量，而是在我体内留下什么，而留下的，正是此时以我为源点呈现结界的关键之处。当然所留下，绝对发现不了，我都发现不了，这一点对于浦原喜助你而言，并不难。”

    浦原喜助可不仅仅是智慧过人，实力强大，他技术开发局他可是队长，开发稀奇古怪，或者什么能力，他在尸魂界整个历史而言，是最强的。

    这一点，谁都比不了，哪怕是视线比浦原开阔更多的无夜，都比不了。

    无夜继续道：“所以，与我交锋的队长，都与我接触过。”

    “你发现了？”浦原脸色微变，居然发现了这一点。心思有些缜密吧？

    明明，让队长在战斗中别主动去接触无夜，主动接触，哪怕是攻击，一两次也许无夜发现不了，但他相信，数次之后，无夜肯定能够发现。

    于是浦原喜助。

    让所有队长，全力攻击，近身攻击，但别主动去接触无夜身体任何一处。

    让无夜自己在战斗中攻击队长，让他去接触队长。

    毕竟是自己的行动，肯定不会怀疑自己举动，因此应该很难以观察或者注意到这一点啊？

    看样子还是有些低估了无夜，但现在已经成功了，浦原喜助嘴角挂着一抹笑容，既然成功了，也就是说，在战斗中，对方没有察觉哦？应该是结界布置完成之后。

    无夜意识到不对，才回想细节，才明白吧？

    二者之间概念可是相差很大。

    “可惜，无夜你发现的太晚了。”

    “不，一点都不晚，我所发现的时候，远比浦原喜助你所预料早的多。”无夜道：“让我主动出击，接触队长这一点，的确容易造成灯下瞎的结果，难以发现。

    但是浦原，你不够狠，没有对队长们下达死命令。

    一开始，我的确以为，队长的任务，是一对一，全力消耗我的一切，但是每一位，都在战斗之后不久，就离开，换人，根本谈不上消耗太多。

    自然其中有诡异。

    结合数位队长离开之前的细节，几乎都是我攻击他们之后离开，显然我攻击接触他们，他们就完成了任务，发现很难吗？”

    浦原喜助脸色有些变化，讲解的如此清楚，足以证明，无夜是真的在车轮战之中就发现了？

    心中不由一沉。

    已经发现了，居然还选择攻击队长们，等于帮助我们达到目的，等同于无夜是自愿落入此时的境界，自愿与被动所代表的意味，完全不同。

    难道他有必胜的决心。

    “当然这也不能怪浦原你，毕竟如果队长都与我血拼，虽然难以发现，但是队长都死了？更谈不上此时。这一点是无解，无法百分百完美。”无夜道。

    “无夜，你对今日战斗，是有百分百信心了？”浦原喜助紧问道。

    “你觉得呢？”

    “小子，现在的你，还在无视老夫吗？”对话这般多，山本元柳斋重国也有些怒了，上一次，就被无视很多次，现在还是如此，怎么我也是最强死神，最强队长吧？

    这里的主宰吧？

    ..

