    “为什么？”

    陈轩疑惑。

    而张明杰随即解释起来。

    “虽然已经有了对抗瘴气迷雾的办法，但是这仍是一片危险的地带，进入迷雾中，失去了周围的视野，是件很麻烦的事情。”

    “而且，瘴气迷雾并不是唯一的危险，有些情况你还不知道……”

    接下来, 张明杰又为陈轩讲述了一些事情。

    原来，虽然瘴气迷雾危险，但是军部并没有放弃过对其的探索和失踪人员的搜救。

    虽然面罩一直没有开发出来，但是对于进化者们，憋气并不是难事。

    而且营地的进化者数量众多，可以互相照应, 从多个角度进入迷雾, 再短暂的出来，总还是可以做到的。

    在塑料防护服制作出来不久, 军部就组成了几只搜救小队开赴迷雾试探。

    然而几只搜救小队在刚进入迷雾中就发现，瘴气迷雾之中没有风，所以船只行驶无法借助风力，只能全靠划桨。

    而当他们尝试摇动木桨时，又发觉水中的阻力仿佛很大，船只行驶的速度也很慢，几乎是龟速前进。

    这种情况下，想要在憋气的时间找到许清他们是不可能的。

    而且，就在不久后，又发生了更麻烦的事情。

    其中一只小队突然遭遇到了莫名生物的袭击。

    显然，之前所担心的事情发生了，这瘴气之海中，果然存在着其他怪兽。

    事发突然，迷雾当中又没有视野，当怪物来袭的时候所有人根本来不及反抗。

    其中两人当即重伤，万幸的是，这一只小队成员经验丰富, 发现自身实力无法对抗时，第一时间就退了出来。

    “要知道，那一只搜查小队一共由六人组成，他们每个人不仅是进化者，同时还都是军部的精英，具备着丰富的战斗素养。但即便如此，其中两人也身受重伤。”

    说起这件事，张明杰语气十分严肃。

    “王老千叮万嘱过你是重要的人才，不容有失，而这种危险的工作，你还是不要以身涉险。”

    “但是你可以放心，对于搜救工作，只要有一丝可能性，我们就不会放弃。我们一定会派出最好最强的队伍，去迷雾里寻找那些失踪人员的消息。”

    “所以，你需要做的，就是安心等待。”

    张明杰语重心长的劝道。

    对此，陈轩只是摇了摇头。

    “我可以等，但是迷雾瘴气里面的人可等不了。”

    “张教授，相信我，我比任何人都更加珍惜自己的生命，都更害怕危险，所以我一定会十分小心谨慎。”

    “既然这样你为什么还要去，不去才是最安全的。”

    对于陈轩这自相矛盾的语气，张明杰十分困惑。

    回忆着当初那个坚毅的汉子落寞的身影，陈轩认真道。

    “因为我曾经对一个人做出过相关的承诺。”

    “所以不管怎么样，我都必须把人救出来，而且既然我已经做出了决定，就没有人可以拦住我。”

    见陈轩态度坚决，张教授叹了口气。

    “年轻人就是太气盛，我还是不支持你以身犯险，但现在看起来，我应该是阻止不了你。”

    “也罢，你可以去，但是不能一个人去，我需要跟王老汇报一下，请他让军部多调配几只队伍和你一起前往。”

    听见张明杰的话，陈轩的眼神突然有些犹豫。

    多增加几只小队，和自己一起行动？

    这好像有点麻烦。

    其实，张明杰说的那些迷雾中存在的怪兽袭击，他倒并不害怕。

    “鲲鹏号”可不是那些小破船，要知道“鲲鹏号”上可是装载着“古代战斗模组”，本身的战斗力就不差。

    有“突刺”形态作为保护，有“撞角”和“拍杆”进行攻击。

    即使张明杰所说的未知生物来袭，他也能对付一二。

    但如果人手太多，那么这些手段施展起来就不方便了。

    陈轩打算回绝。

    不过他转念一想，这次的战场是在这瘴气迷雾中，大家几乎都处于失明的状态，那借着浓雾的影响，谁能看到“鲲鹏号”的那些变化。

    想到这里，陈轩答应了下来。

    虽然同意了和大家一起行动，不过张明杰又表示，要他和其他小队成在一条专门制作的船上出海。

    对此，陈轩自然是坚定的拒绝。

    “鲲鹏号”才是这次搜救行动的最大保障，怎么可能放弃。

    此外，自己手中的面罩只是制作的第一件，救人的话，还要多量产几件才行。

    对于面罩的制作过程，陈轩是十分好奇。

    “对了，张教授，我可以去观摩一下防毒面罩的制作过程吗？”

    他想要见识一下北风高原上的人们是怎么在没有机器的情况下，加工生物塑料的。

    “这个当然可以。”

    跟着张明杰，陈轩来到了研究所里生产加工塑料的地方，俨然是一处小型的工厂。

    “这里做一些精细的部件，那些数量大的，在研究所外还有更大的工厂，那边才是生产主力。”

    在工厂内，陈轩只见大量的荧光藻先是被切割装进了一口大锅中，接着经过高温慢慢融化成晶莹的流体。

    最后这些流体被倒在了面罩形状的模具上。

    这模具虽然是用木头制成，不过已经足以承受生物塑料的温度。

    而旁边，还有各种各样的木质模具。

    显然，利用塑料的关键，就在于这些模具。

    陈轩不是没有想过制造模具。

    就比如说眼前的有些模具，像是杯子这样的，他自己也可以手工打造，但是这种简单的模具对于陈轩的帮助并不大，而且还费时费力。

    太过精细的模具，没有专业的知识，无法设计出来。

    虽然系统很厉害，但终究不是万能的。

    他突然觉得，最强大的系统，其实还是无数人的群策群力，万众一心。

    ……

    看完了塑料的制作的过程，陈轩就带着防护套装，返回到了“鲲鹏号”上。

    虽然防护套装已经被设计了出来，但是量产还需要一天时间，组织搜救队也需要时间，他们只能明天再前往瘴气之海。

    而且陈轩也需要做些准备工作。

    “鲲鹏号”还需要做一些改造，加装生物塑料来隔绝毒气。

    来去化工研究所花费了不少时间，此时已经是傍晚。

    等到夜幕彻底降临，陈轩驾驶着“鲲鹏号”出海。

    夜深人静，黑暗是最好的屏障，现在是处理“鲲鹏号”是最佳的时机。

    陈轩心念一动，借助“装修模块”的力量，将材料空间内的生物塑料板一个一个覆盖在“鲲鹏号”的表面上。

    由于生物塑料只是起到阻隔瘴气的作用，所以并不需要太厚。

    整个过程没有持续多久，不到半个小时，整艘“鲲鹏号”上已经覆盖上了一层薄薄的生物塑料。

    这几乎消耗掉了他所有的塑料储备，空间中只剩下了5单位的“生物塑料”。

    在月光的照耀下，晶莹的塑料外壳闪烁着银辉，看起来十分绚丽。

    万事俱备，只等明天进入迷雾瘴气。

    许清，你可千万要活着！

