
两人诡异的对视了几秒，似乎都有些失神。

终究还是骚货的心智稳些，眉毛稍稍一跳，就又笑出一口白牙。

往后撤了两步，他探手示意：“怒那快进来吧，晚上这么冷，怎么只穿这点儿？”

来人的身子微微一震，但下一刻，她已经昂着下巴走进门了。

女人的衣着厚薄，跟气温高低有什么关系？

南方带上门，给她找拖鞋。

小娘眼光在他的宽肩和翘臀上流连了好一会儿，这才开始打量鞋架上的细节。

嗯，不管怎么说，看到的结果，是让她愉悦的。

她在换鞋，南方探手朝沙发示意：“怒那你先稍坐会儿，我给你弄点热的，喝点也好驱驱寒气。”

“哼~”

按照语境，韩芭比这应该就是回答“好”的意思吧。

嗯，半夜摸上门的这位，除了韩芭比也没旁人了。

能让南方觉得来夜访也不突兀，但却还需要手机发地址定位过去的人，可没几个。

之前回到家门口时，他就收到了韩芭比发来的消息，说想跟他尽快见个面聊一聊。

南方当时脑子只是那么一转，就同意了，还发了位置过去。

因为他当时觉得，早点跟这位怒那把纠葛都谈清楚，也是件好事。

也许有不少人会觉得南方很神奇，动不动就撩啊骚的，还时不时开个车，简直骚到令人发指。

可偏偏有些小娘都主动送到他嘴边上了，他却又跑又躲。

这很不科学。

但如果跟他一样也是个饭，也是个骚货，也许就不难理解了。

少时，皇冠，阿粉，这些都是他当初真心饭过的女团，骚货是真的不想搞坏气氛啊。

在无力享受爱情酸臭的前提下，要在生命里找寻点美好，实在是件不容易的事情。

而曾经饭过的那些小娘，就是可供寄托情感希冀的绿洲。

在舞台上、在mv里、在综艺中，漂漂亮亮、可可爱爱的多好？

为什么非要在生活里也搅合起来呢？

如果一旦真的朝夕相对、家长里短，那这点仅剩的美好不也就没了咩？

骚货是真的这么想，他当时跟希澈聊到起共感的，也是这么个意思。

漂漂亮亮的女爱豆被带回家后也一直漂漂亮亮？也一直活蹦乱跳？

死丢皮~别闹好不好~

当真的跟为数不少的小娘一起生活过，就知道这是种怎样的童话了。甚至比童话还童话。

吃了那么多教训，他现在哪还敢把这个世界当童话当小说来看啊？

漂亮可爱?说白了，只要镜头一开，人家那就是表演，就是工作。

那是得全神贯注，得花力气的。

真上过镜的清楚，若非如此，哪怕领口别着麦，声音都含混。

10086的客服甜不甜？你让她回家给你继续甜一个？

空姐温不温柔？你让她给你回家继续温柔一下？

当把爱豆把化妆造型和滤镜一丢，当半年后试过了所有姿势，呵呵。

满面油光赖沙发里，追剧的追剧，网购的网购，打游戏的打游戏，脸上多半还架着副眼镜儿。

她发现胳膊上有拜拜肉了，你也得跟着吃草。

她要是觉得无聊了，你也别想得清净。

爱豆只是职业，女人始终是女人。

其实棒国倭国都有把自己爱豆娶回家的男人，好好看看他们的生活，就知道他们到底是不是幸运儿了。

生命里能有点美好的寄托，不容易啊。

骚货现在已经很懊恼了，因为自己裤腰带太松的原因，已经有好几只小娘都在日益褪去偶像光环。

有变温柔的，但也有变十三点的。

总之，她们更多的已成了活生生的女人，没办法再像以前那样当小仙女幻想。

南方是真不希望精神自留地，再这么水土流失下去，何况里面有些根本在他眼中还是孩子。所以他总会下意识的躲一躲。

这这就是骚货对自家爱豆的诡异情节。

但对其她小娘，南方却好像没这些顾虑，不管是韩佳人还是金土匪还是孙无赖，又或者已分手的霉霉，其实都算日久生情吧。

嗯，是交情是客情，他觉得肯定不算爱情。

可在韩芭比这里，情况又不一样了。

人家摆明了是只蕾丝啊。

当初虽然也参加了围奸自己的那场战役，但明显是阴差阳错被卷进去的。

说起来也是个颜值顶级的小娘，既然都一起跑了，那一并发展成客户？

南方是没敢升起这念头。

因为孙无赖告诫过，这小娘的性子可是有点迷呢。

想到韩芭比当初创下的弥天大祸，南方就悟了，这位怒那，绝对不能放任搅和进自己的生活里来。

否则，以后自己就跟着头疼吧。

然而诡异的是，两人之间偏偏还有种互相吸引的神秘力量，那时差点当着孙无赖的面就啃起来。

南方后来也自省过，可能还是由于自己太骚，而这位韩芭比的颜值也实在有点高。

但既然问题已经发生了，总是早点解决来的好些嘛。

他并不是太清楚韩芭比今晚突然找自己，倒底是想聊些什么紧要主题。

可骚货有一点还是明确的，不管韩芭比和孙无赖如何，今晚绝对是自己跟她把那晚事情揭过的绝好时机。

因为托肉贤的福，今晚枪炮还在保养中。

只要裤腰带不松，南方觉得自己就能轻松摆平任何乱桃花。

那晚的费用也就不收了吧，全当请客了。待会儿该道歉道歉，该拥抱拥抱，都是成年人，把事情说开了就好。

拿定了主意的骚货，心头也明亮松快了。端起灶上开始喷白汽的水壶，笑眯眯的将茶叶冲开。

客厅里，韩芭比端坐在沙发上，双手环胸，还翘着个二郎腿。气势很足的样子。

但样子也就是样子。

美目朝厨房那边扫了扫，她又不放心的开始打理自己的裙摆，往下扯扯，又向上提提。

也难怪南方说她穿得少，外面的风衣脱去以后，她身上就是薄毛衣和及膝裙了。

保暖的作用明显有限，却把她的身材给包裹得曲线玲珑、无比曼妙。

开玩笑，这小娘皮可是正经的超模出道，那腰，那腿，简直了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48896220"  chaptername="第一百三十四章  骚货有主意">加入书签</a>
</div>
