    第945章不要轻言放弃，明镜求你2

    漠银河的身体，猛地一个踉跄，倒退了两步才站稳。

    下一秒，他强迫自己稳住，一把扣住司明镜的手腕，带着她率先走进去。

    他相信老婆的医术！

    手术医生的宣判，未必就是最后的结局！

    夜老爷子当场就倒下了，夜深和夜思缘飞奔过去扶住夜老爷子。

    “爷爷？爷爷？”

    “我……我没事，扶我进去。”

    夜老爷子眼前黑了良久，老爷子也知道自己不能晕倒，否则他恐怕连爱妻最后一面都见不到，所以无论如何都要坚持住。

    夜星光也是第一时间去扶丈夫，当机立断压低着声音说：“君擎，若是真的无能为力……就把妈妈给初拥，别管妈妈当初说的话，先把人就活再说！”

    想当年，夜星光的养父病入膏肓，夜君擎就是如此，二话不说将老丈人给初拥了，将老丈人从死亡线上拉了回来。

    但是这些年，夜君擎有问过二老这个问题。

    当他们到了生命垂危之际，愿不愿意被初拥，成为吸血鬼，那样可以多活很多年，但是夜老爷子和夜老太太吗明确表示，他们只想正常的生老病死。

    生老病死是谁也逃不脱的命运，他们不想被初拥，如果真的到了那一天，就让他们顺其自然。

    明明有办法救，叫他如何忍受母亲顺其自然？

    夜君擎负手而立，五指克制而绷紧，每一根虎口都隐忍到发白，隐忍到指甲几乎嵌入了他的肉里，心里有一个克制不住的声音，想冲进手术室初拥母亲。

    手术室里，医生已经宣布手术失败。

    夜老夫人被送到医院真的太晚了，他们已经竭尽全力，想要挽救老人家的姓名，但夜老夫人年纪真的大了……

    别说是他们，恐怕夜家那位神医孙媳妇遇到这种状况，也是回天乏力。

    这时候，司明镜背着医药箱走进来。

    她甚至没有顾得上去问医生，夜老夫人的情况，而是迅速看了一眼手术台相连仪器上的各个数值，尔后通过透视眼，观察夜老夫人的心脏状况。

    仅看一眼，司明镜心里便发凉了，她深呼吸一口气，没有心跳了？

    不，不是没有，只是非常微弱，非常非常微弱……

    漠银河见她的脸色肉眼可见的苍白，心猛地一沉，他菲薄的两唇紧抿，不愿意开口，却不得不开口：“明镜，如何？”

    司明镜提着一口气，不敢吐出来，她身体僵硬的转身，看了漠银河一眼，眼底竟是哀伤：“银河，我……”漠银河阻止她的话，都是男儿有泪不轻弹，但漠银河的眼泪夺眶而出，沙哑的声音道：“你先试一试，别轻易一下结论。明镜，我求你。”

    司明镜的眼眶也湿了，她艰难的点点头，深深呼出一口气，然后迅速镇定下来，打开医药箱，从里面取出银针，扎针稳得仿佛眼底竟是哀伤的不是她。

    无论如何，都要试一试。

    哪怕只是徒劳！

    漠银河说得对，不要轻易下结论。

    她还记得初到地球，是夜老夫人将她领到夜家。

    夜老夫人的慈爱历历在目，她是那么爱护小辈的老人，不该就这么走了，这么多孩子承欢膝下的天伦之乐，夜老夫人还没有享受过呢。

    银河的任意门技术还在开发中，也许不久的将来，他们就可以带着孩子们一直生活在夜城，让夜老夫人每天都有小曾孙、小曾孙女抱，她那么喜欢孩子。

    眼泪，湿润了司明镜的眼眶。

    她迅速擦掉，这时候不能让眼泪模糊了双眼，她需要集中精神，专心施针。

    “漠银河，找到我医药箱最下面一格的蓝瓶子。”

    漠银河听到她的话，翻找她的医药箱，最下面一个找到一个蓝瓶子。

    他拿起来，问：“这个？”

    “对，把这个化了，给奶奶服下，我空不出手。”司明镜道。

    漠银河捏着蓝瓶子，问：“怎么化？”

    “热水。”

    夜深扶着夜老爷子进来，听到这话，转身就去找热水。

    他去护士站，问护士要一杯热水，飞奔回来，递给漠银河，道：“大哥，热水，不，温水，嫂子可以吗？”

    司明镜没有做声，便是不反对。

    漠银河嫌弃那杯水太满，倒掉了半杯，再将蓝瓶子里倒出来的药丸溶于水总，想喂奶奶服下，却发现奶奶已经失去了进食的能力。

    司明镜想都不想便道：“灌进去。”

    “怎么灌？”

    夜思缘电视看多了，说：“用口啊！”

    这个笑话一点都不好笑，但此刻漠银河也想不到更好的办法，幸好夜老爷子就在他的身后，否则漠银河想，紧急情况下他真的会亲自下场。

    “爷爷！”漠银河将水杯交给夜老爷子。

    夜老爷子颤颤巍巍的拿着水杯，自己喝了一口，然后俯下身，一点一点灌入夜老夫人的嘴里。

    这样的动作，夜老爷子重复了很多次，流出来了一大半，只灌入一小半。

    漠银河怕药效不够，问：“明镜，可以了吗？我再化一颗？”

    司明镜缓缓的将银针扎进去，同时注入龙之热量。

    她说：“可以了。”

    漠银河点点头。

    司离骚带着孩子们走了进去，所有人全部不说话，站在旁边静静的看着，怕说话声影响到司明镜的专注度。

    几个已经对夜老夫人宣布死刑的手术医生并没有立刻离开手术室，他们也在旁边看着，不知道司明镜在坚持什么？

    难道她真的有办法？

    可是，如果还有一丝希望，他们是不会对病人放弃治疗的，手术确实失败了，这时候与其浪费时间在过度治疗上，不如争取最后的时间与患者告别。

    夜念白小傲娇咬紧着小唇瓣走到手术台前，小手手握住夜老夫人苍老的手。

    那只手没有平常的温热，反而冰凉刺骨，夜念白很不适应。

    夜念白克制不住哭出声，站在旁边唤陷入昏迷的夜老夫人，小鼻音很重，故意说得很傲娇：“太奶奶，你不要睡觉，小爷回来了，你起来，给小爷做好吃的，不然小爷就要生气了！！！”

    (本章完)

