    “你个小贱人！我们家寒月是你能打的吗？啊？你是不是忘记你自己是什么身份了，一个野鸡还妄图变凤凰，你是真把你自己当回事啊！”

    慕母昨晚见了慕寒月脸上的伤之后，一大早就气冲冲地闯进了城堡，因为她自称是慕千雪的母亲，没人敢拦，谁知道会造成这一番场面。

    佣人们都震惊了，愣得都不知道该不该上去拦，只有陈嫂深知谢琛对慕千雪的态度，心中门清的狠，连忙用自己的身体挡住，不让慕千雪受到二次伤害，同时急言令色的对佣人吼道：“你们疯了吗？任由少夫人被闯进来的疯婆子打，看谢先生回来会不会放过你们！你们一个个都吃不了兜着走！”

    慕母泼妇上头，拽着面前的陈嫂就打，一边打一边骂：“是谁吃不了兜着走啊？你给我让开，再护着那个小贱人，我就连你一块打！”

    乱哄哄的骂声中，慕千雪缓过神来，目光复杂地看着慕母。

    按照慕宏飞所说，眼前的女人其实才应该是她的亲生母亲，而慕寒月之于慕母不过是一个假的孩子，一年前她去慕家的时候就不明白眼前的女人为什么不认她，现在更不明白。

    她声音沉涩地开口：“不用吵了，慕夫人，我现在只想问你几个问题。”

    慕母被几个佣人牵制住，一时间也就一张嘴痛快：“你也配，贱人，你对我们寒月下手，你是真当你自己是谢太太了，你个假货！”

    慕千雪似有若无的笑了一下：“那我是假货，慕寒月不也是假货吗？”

    “你放屁！小贱人少胡说八道，我们寒月哪里假了？”

    “是吗？那你是在怎么进来的？”

    一个佣人小心翼翼地说：“这位夫人说是您的母亲，因为昨天那位慕小姐的事情在前，我们就不敢拦...”

    谁知道这位少夫人还有几个亲戚啊，现在看来，少夫人的亲戚全都是泼妇，一个喜欢踩人手，一个喜欢打人骂人，豪门贵妇是这样的吗？

    慕千雪听了这话，只是定定地看向神色不自然的慕母：“你用我的母亲名义进来，是承认了父亲当年说的，我才是你的亲生女儿？”

    慕母眼一瞪：“他不是你父亲，你就是一个乡下来的野种，不可能当我们慕家的千金，你可别做梦了，你怎么可能是我的亲生女儿，在我的眼里，我只认寒月是我的亲生女儿。”

    “我早就看出来了，但我只是想问问你，为什么啊？”

    慕母被她带着悲怆和不解的眼神看得心中毛毛的，却仍旧大喊：“有什么为什么啊？寒月是我养大的，我为什么要认你一个半路出来的野丫头啊？”

    “那当初为什么要生下我呢？生下我又抛弃我，现在又说因为没有养过所以就不愿意认，你不觉得这样对我很残忍吗？”她低低地说着。

    声音却只有紧紧地贴着她的陈嫂听得到，至于慕母，她皱着眉疑问再三：“你在嘀嘀咕咕什么？”

    慕千雪只是勾了下唇角，对陈嫂说：“让她走吧，这一巴掌就当是我还她的，之后不要让她再进来了。”

    “是，没听到少夫人说的吗？把这位夫人请出去！”

    “你！慕千雪你敢，你个小贱人，狐狸精，你就不怕你做的那些事情被我揭穿？到时候你就去路边当乞丐吧！”

    陈嫂一沉脸：“还不赶紧请她出去！”

    慕母的咒骂声越来越远，慕千雪回身坐到房间里，呆呆低头看着自己的手指。

    陈嫂因为听到了她喃喃自语的话，心中十分怜爱这位少夫人，想了想走上前，轻声安慰：“少夫人，即使这个世界上很多事情是自己不能选择的，但是我们可以选择的是自己怎么样过日子。”

    慕千雪抿唇点了点头，眼泪却吧嗒地落在手上，陈嫂幽幽叹了口气，心想那慕夫人真不是人，就算是想亲近养女，那也要分轻重啊，把自家亲生闺女扔在外面的，她还是第一次见。

    ——

    外面的嘈杂声确实把谢奶奶给吵到了，她问过管家和陈嫂之后，脸色难看得厉害：“你们这么多人都在，怎么就能任由她打了雪雪呢？我们谢家给你们发工资是你们来吃白饭的是吗？”

    气的谢奶奶吃了两颗速效救心丸之后直接给谢琛打电话：“你还上班呢，还管你的破公司呢，你媳妇都被人欺负到家里了，你开那么大公司有什么用啊？”

    谢琛彼时正在开会，抬手制止住正要发言的人，把手机拿到耳边：“她怎么了？”

    会议室的人只看着他们总裁的脸色由还能看的冷变成了黑沉一片，那是他们从来没有见过的严肃，仿佛下一秒就会把他们炒鱿鱼。

    “我知道了。”谢琛挂断电话，大步离开会议室。

    “苏永言...这会刚开始开，季度报表谢总还没有听完，这是怎么了？”众人一致看向一旁的苏永言。

    苏永言陪着笑了两声，心中只道：谢琛完犊子了吧，该不会是家里那位出事了。

    会议推迟，整个公司流言四起，都对谢琛电话里那个“她”十分感兴趣，有猜测是网上说的谢总的隐婚夫人的，还有的说是谢总养的小情人的。

    众说纷纭，谢琛却在急匆匆赶到城堡门口的时候，停住了，他坐在车上，看着在面前如此熟悉的铁门，心中忽然很迷惑。

    他怎么就回来了呢？

    今天那场会议是所有股东都参与的会议，贸然离开的危害他清楚得很，但怎么就一听到她被欺负的消息就控制不住自己的心。

    他缓了缓神，坐在车上拨通了一个电话：“喂，慕副总，嗯，上次你说的融资的事情，我可以考虑。”

    “谢总，谢总您是说真的吗？”

    “如假包换，只是慕副总要争气一点，总不能让一个女人站到你头上去吧？”

    “我懂我懂！”

    电话很快挂断，谢琛眼底阴霾却没有散去，他的女人，在他的家里被打了，真是让人很不爽。

    司机微微回头：“谢总，要进去吗？”

    “不了，回公司。”

    车子引擎声再次响起，城堡别墅内谢奶奶等了又等没等到孙子回来，心中把孙子给骂了千百遍。

    “臭小子，要是媳妇跑了，你可别管我要！”

