    “走吧，去域外一战，这把老骨头，很久没有活动了，也不知还好不好使。

    咳！咳！”

    盖九幽咳嗽了几声，整个人一副病怏怏的样子，消瘦佝偻的身形在风中摇摇欲坠，像是马上要被吹倒了似的。

    不过，远处的祖王，望向盖九幽的眼神全都凝重之极。

    这个老人，看上去弱不禁风，却能让四位来自古皇族且手持古皇兵的大圣严阵以待，这足以说明一些问题。

    “正有此意，我等早就想讨教一番了。与从那个境界跌落下来的你一战，说不定，能让我等寻到更进一步的契机。”

    乾仑大圣幽幽的说道。

    “呵呵，希望如此吧，我就怕尔等没命享受。”

    盖九幽温和的笑了笑，眼神中射出的光芒，却让古皇族大圣们有些微微发寒。

    这是一个无法想象的大敌，说是活着的传说也不为过。

    如果能够选择，他们永远都不想与盖九幽争锋。

    有一句话，瘦死的骆驼比马大，哪怕盖九幽的气血再干枯，他也能拥有毁天灭地的实力。

    可是，华云飞的出现，让他们不得不选择动手了。

    当初，太古皇推演，给出了万族复苏的时间，却因为这个人族的出现，生生提前了很多年。

    如果不仔细深究，可能还找不出华云飞的问题，但是，细细想来，才会发现其中的大恐怖。

    能让太古皇们的推演都成空的人，会是什么人？

    他会带来什么变化？他是何立场？

    从太玄门之战的情况来看，华云飞必然是站在敌对古族的立场之上的。

    如果不提前抹除这个变数，古族，必然有大祸。

    至于神蚕岭、火麟洞的退出，他们也无可奈何。

    每个大族的想法不同，别人无法干涉。

    “轰！”

    战未至，杀意临。

    此地，杀机弥漫，似无垠的海洋，让人喘不过气，连太古祖王都有些站不住了，心头悚然。

    随后，五道身影骤然消失在登仙地入口，再出现时，已经是来到了漆黑的天宇之中。

    远方，跟过来的强者有很多，太古祖王一群接着一群，都是闻讯赶来的，其中，不乏强大的圣人王。

    甚至，一些选择中立的太古皇族族主也到场了，要亲眼目睹这意义重大的一战。

    人族大圣卫易、绝代神王姜太虚自然也跟了过来，而华云飞，则是跟在了神王的身边，处在他周身的神灵光焰之内。

    黝黑、寂静的宇宙深空中，是永恒的枯寂。

    处在其中，大脑的思考仿佛都要停滞了，一切都像是静止了。

    众人的背后，是一颗庞大的星球——北斗，比之蔚蓝的地球大了不知道多少倍，瑰丽而绚烂，让人沉醉。

    宇宙、星空、星球，这些事物，华云飞曾在教科书上见到过，而今，总算是亲眼见到了，他的心中，莫名有种震撼之感。

    不过，一道道目光临身，让华云飞无法静心的感受宇宙深空的魅力。

    远处的太古祖王，议论纷纷，目光不时瞥向华云飞。

    并且，越来越多的太古祖王从北斗古星中冲出，来到这里观战。

    关于华云飞的种种，一传十，十传百，没过多久，所有的太古祖王都知道了黄金王的话语。

    他们望向华云飞的目光，宛如食肉动物看到了猎物，恨不得生食了他，没有一个是善意的。

    这时，卫易和姜太虚眸中带着刺骨杀意，扫向那些不怀好意的目光。

    一干祖王不敢直面大圣，全都低头或是看向别处。

    华云飞的心悸感，这才缓缓消失。

    目前的他，面对斩道境界的敌手都有些相形见绌，更别提圣人级别的存在了。

    毫不客气的说，那些祖王，跳出来一尊，他都无法独自应付。

    “看来，北斗已无我立身之处。”

    华云飞心中暗暗叹息，这突如其来的情况，让人始料未及。

    就算盖九幽战胜了这四尊大圣，也不可能杀光所有古族。

    北斗，号称葬帝星，有很多自斩至尊蛰伏，如果古族铁了心要除掉华云飞这个“变数”，联系上禁区中的至尊，阐明华云飞的逆天，那么，华云飞必然会遭劫。

    自斩至尊是何等存在？曾君临九天十地，宇内无敌，他们的见识，可不是圣人能比的。

    华云飞的来历，牵扯到了时空，堪称是一种禁忌，这必然会引起至尊们的注意，到时，华云飞便危矣。

    ……

    天外，一片死寂，各种碎裂的兵器沉浮，更有一具具尸体横陈，庞大如山岳。

    盖九幽，手托晶莹剔透的恒宇炉，屹立在一方，独对四位手持古皇兵的太古皇族大圣，气势上，不输丝毫，反而有压盖之势。

    对面，乾仑大圣手中，紫光冲霄，玲声大作，一串紫金玲化作一条真龙，昂首长鸣，粉碎了一片虚空。

    黄金王通体发光，连发丝都是金色的，他手持一柄黄金大锏，极道之威弥漫，恐怖无边，

    血凰山老族长周身腾起血光，一只血色凤凰围绕他翩翩起舞，散发着无与伦比的可怖威能。

    元灵大圣手中，托着一尊晶莹的仙葫，其中，似乎蕴藏着什么可怕的事物，给人一种极其危险的感觉。

    四尊大圣，皆手持古皇兵，绝对能横扫一片星域，此时，却都对准了一个看上去风烛残年的老人。

    这个场景，太过震撼，让人终身难忘。

    就在诸王以为大圣们马上边要争锋之时，前方的战场上，发生了变化。

    一个老人，突然降临到盖九幽与四个古族大圣之间。

    他的相貌很普通，穿着亦如此，如同一个山野老叟，毫不起眼。

    可是，太古祖王们可不敢这么认为。

    “浑拓大圣！”

    “是他？”

    “当年，他曾向以大圣之身，向斗战圣皇大人发起挑战，结果，被一只手镇压。

    除此之外，浑拓大圣一生都无败迹。”

    有太古祖王说出了浑拓大圣的事迹，所有人都目露凝重。

    卫易和姜太虚则是微微皱眉，难道又来一个要出手的大圣？

    他们有心出手帮盖九幽分担，但是，盖九幽言明，由他一个人出手。

    如今，又来一个，让局势变得严峻起来。

    不过，处在神王神灵光焰中的华云飞，却是嘴角微抽。

    这位和稀泥大佬终于登场了，刚才华云飞还奇怪，盖九幽马上便要和几个古皇族大圣动手了，浑拓大圣怎么不出现劝解，现在，他终于来了。

    华云飞确信，今日必有古族大圣身死，因为，他曾经生活的地球上，流传着一句话。

    “劝之巅，傲世间，看我浑拓劝死仙。”

    可以说，这位衰神只要出场，必有人会被劝死。

    “你也是来向我讨教的吗？”

    面对突然降临的浑拓大圣，盖九幽很平静，他在出来之前，服食了不死仙丹，和一部分梦幻龙髓母株，体内的伤势改善了一些，可以大动干戈。

    对他来说，再来几个大圣，也无所谓，都一样。

    浑拓闻言，连忙摇头。

    “盖兄莫要误会，你一身修为足可以比肩传说的至高存在，可谓是震古烁今，浑拓哪里敢与你争锋。”

    “哦？是吗？那你来此，是何意思？”

    盖九幽双眸幽幽，像是有两盏仙灯镶嵌在其中，极其摄人。

    他一改先前的和善，变得无比强势，因为，他意识到了华云飞之事的严重性，所以，他要将古族打怕，强行压下这件事。

    “我今日来，是想当一个和事佬而已。

    盖兄，还有各位古皇族的道兄，有什么事不能放下刀兵，坐下来好好谈谈呢？

    万族的和平，来之不易，莫要让之前的努力付之东流啊。”

    浑拓大圣语重心长，极力想要阻止这场大战。

    然而，遥遥相对的几大强者，哪里能听的进去劝说？

    “哼！他活了九千年，还能有几分气血来与我等大战，就算他再厉害，能接的住这么多古皇兵吗？

    浑拓，不用再说了，我等杀意已决。”

    “华云飞之事，所有大圣都心知肚明，你不出手就算了，切莫阻拦我等，不要自误。”

    ……

    古皇族大圣声音冷酷，杀心如铁，不可撼动，另一边，盖九幽同样如此。

    这一场大战，已经无法阻止，浑拓无奈，只得退到远方观战。

    “唉……为什么都不明白以和为贵的道理呢？”

    老浑拓幽幽叹息，听得华云飞浑身发颤，在他看来，浑拓的这句话，堪比最为恐怖的诅咒，说出之后，必会有流血事件发生。

    “轰！”

    惊天大战爆发了，黄金王率先反难，他手持黄金大锏，浑身气血滔天，爆发出极道神威，让整片星空都充斥着一股灭世的气机。

    同一时间，乾仑大圣与另外两尊大圣也出手了。

    盖九幽深不可测，他们自然不会搞什么试探，上来就是全力。

    “噗！”

    域外的一颗小行星，只是被乾仑大圣手中的万龙铃发出的极道神威擦中，就直接爆碎，如同一簇灿烂的烟花。

    铃声大作，紫色光芒冲霄，古皇大道痕迹交织，一同杀向盖九幽。

    另外的几个方向，也有恐怖的极道之威爆发。

    一只比行星都要庞大的凤凰仰天长鸣，杀意滚滚，压盖下来，要碾压下方的老人，那是古皇兵——凤翅鎏金镗。

    而元灵大圣，立足于虚空之中，释放了仙葫之中的恐怖威能。

    所有的太古祖王都忍不住颤栗起来，四尊无敌大圣共同复苏古皇兵，爆发极道神威，谁能相抗？

    处在风暴中心的盖九幽，巍然不动，双手慢慢划动，似在演化什么强绝之法。

    “嗤！”

    一道光辉璀璨的神芒激射而出，划过无垠的星空，像是斩破了永恒。

    眨眼之间，就来到了四位大圣的身前。

    “什么？这么强大？”

    乾仑大圣心头惊悚，急忙摇动万龙铃，瞬间，紫色的波动传开，大道之音震耳欲聋，发出恐怖的涟漪，劈向飞来的神芒。

    其他三个大圣，同样如此，纷纷催动手中的古皇兵。

    然而，就在这时，惊变发生。

    黄金王手中的黄金锏忽然鸣颤，不受控制的攻向黄金王本人，霎时间，金光亿万缕，仙辉无量，璀璨夺目。

    而紫金万龙铃、凤翅鎏金镗、仙葫，同样不受控制，反过来攻击古族大圣。

    那如同真龙一般的紫色龙铃，摇碎了虚空，挣脱了乾仑大圣的束缚，直接冲向他自己。

    凤翅鎏金镗所化成的可怖凤凰也杀向血凰山老族长。

    而手持仙葫的元灵大圣最为凄惨，手臂直接被极道神威化成了虚无。

    “啊！”

    “不！”

    ……

    四尊太古皇族大圣，将强大的神识沉浸在古皇兵种，燃烧神识之火，唤醒沉睡的兵魂，竭力控制古皇兵，希翼能让它们安静下来。

    但是，无用，古皇兵璀璨，极道皇威迸发，根本停不下来。

    “轰！”

    恐怖的波动传遍宇宙深空，无数小行星被波及，爆碎。

    四件古皇兵，一同发出一击，浩瀚的宇宙星空都被打成了破碎之地，连混沌气都被打了出来，像是在开天辟地。

    若非是发生在域外，整个北斗古星都可能被打碎。

    远方的太古祖王们瑟瑟发抖，被太古皇的威势所摄，心中惶惶不安。

    人族的卫易、姜太虚和华云飞，则是很平静的看着这一切。

    盖九幽拥有兵字秘，华云飞又告知了他前字秘，再加上，盖九幽的服食了不死仙丹和一部分梦幻级神髓母株，伤势好了很多。

    此时的他，恐怕只有那些自斩的至尊才能与之争锋。

    即便这些大圣手持古皇兵，在盖九幽面前，也不过是蝼蚁。

    当极道雾霾散尽，大道规则归于平静之后，里面的场景显露了出来。

    乾仑大圣，体壳龟裂，半边身子都被削没了，浑身上下皆是裂缝，密密麻麻的，有大圣精血从中渗出，极其骇人。

    血凰山老族长和元灵大圣，身躯都被斩成了两截，断口处，鲜血喷涌，如同喷泉一般。

    这三位还好，看上去很凄惨，却仍有一息尚存。

    而黄金王就没那么幸运了，他全身都是黄金色的宝血，眼神呆滞，嘴唇微微颤动，像是想说些什么。

    “咳！”

    他以黄金锏为支柱，让自己保持站立，口中大口咳血，还夹杂着些许内脏碎块。

    视线扫过远方还幸存的三位古皇族大圣，再对比自己，黄金王好像明白了什么。

    “咳……呵呵，祸从口出？”

    黄金王明了了，盖九幽留下那三个大圣的性命，唯独不放过自己。

    就是为了警告所有人，祸从口出这个道理。

    刚才，就是他的一番话，将华云飞陷入了危险的境地。

    “哈哈哈哈……”

    他悲怆的笑了笑，眼神望着盖九幽和其他选择作壁上观的太古皇族族长，流露出一股悲哀。

    因为，他看出来了，盖九幽的目的达到了，那些古皇族族长们都对盖九幽忌惮到了极致，从今以后，他们绝对不敢明着针对华云飞了。

    寂静的域外战场，回荡着黄金王的大笑之声。

    所有太古祖王都默不作声，心中戚戚然，这声音，宛如一曲悲歌，预示着一位威震太古的古皇族大圣走向穷途末路。

    黄金王没有多言，因为，盖九幽的目光一直停驻在他的身上。

    他知道，若是自己再敢说一些禁忌之语，他们黄金一族全族都会被盖九幽无情抹杀。

    这个老人太强大了，几乎不费力气就碾压了四位手持古皇兵的古皇族大圣，几与至尊比肩，堪称是当代人族至尊。

    这种恐怖的力量和道行，他只在斗战圣皇的身上感觉到过。

    “哈哈哈哈，封印百万年岁月，只为成仙路开，到头来，一念成空。

    盖九幽！这个世间，你还无法一手遮天！我在下面等着你。”

    黄金王大吼，浑身金光四射，如同神金浇筑而成。

    盖九幽微微笑了笑。

    “是否如此，你是看不到了，道友好走。”

    “砰！”

    一代大圣黄金王炸开了，泯灭了一方虚空，血肉碎块射向宇宙深处，使得无数小行星炸成了灿烂的烟花。

    一同出手的另外三尊大圣见此情形，忍不住灵魂颤栗，全身发僵。

    人族观战的两位领袖轻吐一口气，盖九幽惊艳出手，一个照面就险些灭杀四个古皇族大圣，几近神明。

    只有这种强力震慑，才能压下华云飞的事，否则，让这件事不受控制的发酵和升温，华云飞就有大麻烦了。

    当然，完全压下去是不可能的，但，能为华云飞争取一些时间。

    华云飞本人也稍稍松了口气，只要这些东西不被那些古代至尊注意到，他便还有生机。

    不过，仅仅是震慑，还不足矣保全自身，天知道那些太古皇族是否有手段将消息送进生命禁区。

    原著中的火麒子就是一直在禁区外徘徊，坚信自己的父亲没有死。

    华云飞相信，那些大族，对这方面的幸秘，定然有所涉猎。

    涉及到拨弄时空者这种惊天之事，太古皇族到底会有怎样的反应和决心，谁也摸不清。

    他必须尽快找到能够彻底隐藏自己气机的方法，并且，这种方法的假想敌，是那些古代至尊。

