    第68章 库拉的复仇计划

    向阳这次回到家里，就是想放松一下心情。

    每天都生活在那么沉闷压抑的环境里，心里真的是很烦，说不出来的郁闷。

    “唉，什么时候可以像这墙壁一样白呢？”

    向阳躺在了一张大床上，盖好了花哨的被子，双手绕到了脑后，直挺挺的望着墙壁发呆。

    被窝里熟悉的味道，公寓里至亲的家人，平静的日子，粗茶淡饭，一同下座共闲谈。

    睡意袭来，眼睛闭上，轻鼾响起。

    敏慈静悄悄的走进了向阳的房间，想看看向阳的状态，和自己的儿子聊些心理问题。

    她轻轻的打开房门，打开了房门透过了一条缝隙，看见了自己的儿子向阳已经入睡了。

    “这么大人了，睡觉了，也不知道关下灯。”

    敏慈透过门缝，伸手把卧室的灯给关上了，轻轻拉上了房门，不耽误向阳的睡眠了。

    “炘南，向阳是不是有什么心事啊？”

    敏慈回到了自己的屋子里面，一副忧心忡忡的样子。

    “你说你总担心什么，儿子能有什么危险，他可是帝皇铠甲的召唤人。”

    “曾经他保护了你，现在也该他保护别人了。”

    炘南和敏慈双双躺在了床上，敏慈依偎在炘南的怀里，像一个长不大的小女孩。

    “别想了，夜黑风高夜，正是……。”

    这话还没我就下文，炘南就搞起了小动作，用手给敏慈挠着痒痒，敏慈来回乱动想要挣脱。

    炘南看着敏慈的心情很好，也知道时机到了，用两只手撑起了被子，将被子完全盖住了两个人的身上。

    炘南在被窝里坏笑了一声，然后被子鼓的像一个发起来的面团一样。

    敏慈在里面不断的挣扎，发出了咯咯咯的笑声，只见从被窝里飞出来各种贴身的衣物。

    然后房间里传来了怪异的声音，还有床板嘎吱嘎吱晃动的声音，除了两位当事人，无人能够知晓。

    向阳侧了一下脑袋，隐约中听见了嗯啊的声音，心里不由一阵的无语，我这个儿子还在家呢，居然就做这么羞耻的事情。

    向阳干脆闭上了眼睛，将自己的内心放成了一片空白，又接着之前的美梦睡去了。

    第二天清早，鸟吟蝉鸣，清风拂面，太阳已经移到了南面的位置，阳光照在了向阳的房间里。

    在这一个明朗的早上，向阳一觉睡到了自然醒。

    他揉着睡眼朦胧的双眼，拉开了窗帘，抻了一个大大的懒腰，看着这美好的天气。

    “呀，该吃早饭了。”

    向阳的肚子咕噜咕噜的叫了起来，去洗手间里洗漱完毕，沓拉着拖鞋来到了楼下的客厅，看着桌子上敏慈妈妈准备好的早饭，将面包一口咬到了嘴里。

    “香啊，真想好好待几天。”

    向阳又往嘴里顺了一口牛奶，满足的吃着早饭。

    而在希望市的那边，欢迎，外婆和清自在已经吃好了早饭，坐在了桌子旁边等待着人的到来。

    “将军，他们好像有所动作了，应该今天就要去取走庚伮金刚杵了。”

    库拉监视着他们，继续在给着路法传话。

    “好，盯紧他们，只要他们一行动，我们也马上出发。”

    路法给了她一个明确的回答。

    “将军，我还有一件事情有些明白。”

    “那三副一样铠甲的召唤人，究竟会是谁呢，难道是安迷修等三位队长吗？”

    库拉问出了一个看起来和这件事情无关紧要的问题。

    “这个我也不是很确定，但是在这个地球上有能力召唤铠甲的，还拥有三奇基因的，应该就只剩下他们了。”

    “怎么，你有什么想法？”

    路法也是非常信任他，解答了她的问题。

    “这。”

    库拉停顿了一下，脑袋中捋顺了一下其中的关系。

    “三位铠甲是三位队长，这倒有些好办了。”

    库拉用手锤了一下手掌，脑袋里崩出了一个想法。

    “将军，你听我说，是这样的。”

    库拉的嘴里密密麻麻的在说着话，路法刚开始的时候还很沉重，可是听到精彩之处，脸上的笑容溢于言表，笑容更加灿烂了起来。

    “好，就照你这么办！”

    “如果这件事你成功了，我就让你当这幽冥军团的副统领，地位仅在我之下。”

    路法的眼神里自信的光芒，又被拾取了起来，看来库拉提的意见真是让他眼前一亮，有力挽狂澜的奇效。

    阿嚏，正在吃着早饭的向阳，突然猛地打了一个喷嚏，嘴里的面包混合着牛奶，一下子喷射了出来，吐到了面前的桌子上。

    面包上混合着唾液，看起来实在有心恶心，向阳嫌弃的拿了一张纸巾包着吐出来的食物，扔进了垃圾桶里。

    “一大早上就这么衰吗，难道要出事？”

    向阳疑惑了歪了一下脑袋，瞪着面前的早餐，好像能看出花一样。

    “哼，你们接下来，可不好过了。”

    库拉在地上旋转了一圈，紫色光芒一闪而过，库拉变成了藏修者柚子的模样。

    她摸着自己嫩滑的脸蛋，看着自己秀直的长腿，对自己的这幅外貌比较满意。

    她扭着骚气的步伐走到了店里，找了客厅中心明显的位置坐了下来。

    “服务员，点餐。”

    “柚子”妖娆的举起了一下手臂，想招呼着服务员过来。

    “你好，请问您想吃些什么？”

    欢迎看到有顾客进来吃饭，急忙的拿着菜单还有笔低着头走了过来，当她抬起头把菜单递给顾客的时候，她看见了这个人的真实面貌，又被惊讶了一跳。

    “柚子，大清早的来我这里吃饭？”

    “再说了，你吃饭打声招呼就可以，咱们的交情也不用花钱啊。”

    欢迎本来没心思营业的，谁知道还没等挂着休息的牌子，第一位顾客就走了进来。

    “快，说你想吃些什么，我给你做。”

    欢迎坐在“柚子”的旁边，握住了“柚子”的右手，热情的对着她说道。

    “我想吃，庚伮金刚杵。”

    “柚子”的嘴角咧起了一个很大的弧度，纤细的手指划过了嘴间，一脸坏笑着对着欢迎说道。

    (本章完)

