    气的朱爱红红着脸为自己辩解，“难道领导班子会议上不该充分发挥民主作风吗？程部长该不会是想把我的嘴巴堵上不让我发言吧？”

    程大伟一副懒得理他的表情。

    图轰然最近心里对朱爱红一直有个疙瘩，这家伙表面上对自己一口一个老大尊重着，背地里却害自己连襟冯二虎犯下大错？

    要不是朱爱红暗中作祟，自己也不会被逼做出开除冯二虎的决定。

    他又想起程大伟和总公司人事处的牛处长关系笃秘，万一这个时候跟他闹翻了，恐怕钱爱军即便推荐上去也过不了考察那一关。

    这样一想，图轰然心里立马有了轻重。

    他冲正在喋喋不休说狠话的朱爱红瞪眼呵斥一声：“朱副主任！你少说两句没人拿你当哑巴！”

    朱爱红懵了！

    下一秒顿觉脸颊火辣辣像被烈火炙烤一样。

    图轰然居然在领导班子会议上，当着那么多人的面帮着程大伟教训自己？怎么会这样？自己刚才可是在帮他呀！

    程大伟也没想到图轰然会当众给朱爱红难堪。

    不过他很快反应过来，因为他听见图轰然正在用拍板钉钉口气对他说，“我也觉的胡主任的建议有道理，那就两个人都推荐吧，到时候给省公司决定！”

    图轰然刚说完，程大伟明显感觉到坐在他身旁的胡守文眼眸一深，像是没想到图轰然会在领导班子会议上做出退让一步的决定。

    随着会议的第二项议题落锤定音，图轰然像是终于松了一口气，大声宣布，“今天的会议就到这里，散会！”

    说完他头一个转身出了会议室，所有人都看到副主任朱爱红立刻追上去，看情形十有八九跟图轰然诉说委屈去了。

    程大伟坐在那收拾面前的材料，正收拾的时候看到胡守文走过来，轻声道，“要不要去我办公室坐会？”

    程大伟抬头看了他一眼，想也没想说了句，“我还有事，下次吧。”

    干脆的拒绝让主动靠过来的胡守文脸色一阵难堪。

    幸好他调节的很快，转瞬露出笑脸冲程大伟，“那就等你什么时候有空了，喊几个老同学咱们一块喝几杯？”

    程大伟心里不耻，“这时候想起老同学了，陶华找你帮忙的时候你可不是这态度？”

    他冷冷回，“到时候再说吧。”

    看到胡守文在程大伟这里碰了一鼻子灰走了，金浩然一脸好笑调侃：

    “早该给这家伙点颜色瞧瞧，刚才还跟图轰然谈笑风生，这会又来讨好你？这家伙还真是一棵墙头草。”

    程大伟冲他做了个“别乱说”的警示眼神。

    职场上没有永远的朋友只有永远的利益。

    胡守文心里打什么主意他看的很清楚，但是他和胡守文之间目前并没有直接的冲突关系，没必要跟他闹的不愉快。

    一墙之隔的图轰然办公室里，朱爱红满脸委屈站在那：

    “老大，您刚才在会议上为什么不让我跟程大伟对呛？他都那样对您了，您忍得了我们做下属的可忍不了？”

    图轰然站在办公桌后淡淡看了他一眼，慢条斯理说：“照你的意思，刚才你在会议上跟程大伟吵全是为了我？”

    朱爱红愣了一下，拍着胸脯对主子表忠诚：

    “老大您还不了解我吗？我朱爱红宁可自己受委屈也见不得您受气，那个程大伟最近实在太嚣张了！您可千万不能对他手软！”

    图轰然见朱爱红说来说去离不开挑唆自己出手对付程大伟的主旨，心里不由多想了几分，冲朱爱红故意问：

    “你觉的我该用什么法子对付程大伟？”

    这个问题瞬间让朱爱红心里生出成就感，“老大的智商也不过如此，三言两语就中圈套了。”

    他迫不及待给图轰然出主意：

    “您是一把手书记，想要收拾他一个小小的人事部长还不是小菜一碟？白的不行咱们就来嘿的，反正绝不能让程大伟继续呆在咱们园区作恶，决不能影响老大的威信。”

    朱爱红居然建议自己用嘿道手段对付程大伟？

    这样的建议让图轰然心里不由得联想起他唆使冯二虎参与竞聘活动中作弊的事。

    什么叫借刀杀人？

    这就是了。

    图轰然对朱爱红和程大伟之间有什么恩怨不清楚，但朱爱红想要利用自己的手对程大伟赶尽杀绝的心思几乎昭然若揭。

    图轰然两眼看向朱爱红，眼神里透出的陌生像是第一次见到他，那种冷漠中带着疏离的眼神顿时让朱爱红察觉到什么。

    他有些尴尬抬手捋了一下头发，放低声音问，“老大，你干嘛用这种眼神看着我？是不是我刚才说错话了？”

    图轰然还没来得及回答，桌上的电话铃声“滴铃铃”响起，他先抄起电话：“你好！我是图轰然。”

    “.….”

    也不知道电话那头的人说了什么，图轰然骤然脸色巨变，猛抬眼看向朱爱红，一副吃惊不小的表情。

    紧接着，朱爱红看到图轰然对着电话接连说了几个，“好的”“好的”，然后又说了句，“他就在我办公室”后挂断电话。

    朱爱红觉的奇怪，问，“刚才谁的电话？找我的？”

    图轰然没回答他的问话，极慢的速度坐下来像是内心非常压抑当着朱爱红的面长长叹了口气。

    朱爱红察觉图轰然的表情不对劲，一个劲追问，“老大，您这是怎么了？刚才到底谁的电话？是不是出什么事了？”

    图轰然回了他一句，“一会你就明白了。”

    朱爱红正不知其意，就听见办公室外走廊上传来一阵密集脚步声。

    很快，脚步声越来越近，直到亲眼看到一帮人闯进了图轰然办公室他还处于有点懵的状态。

    图轰然见这帮人进来却立刻从老板椅上站起来。

    他跟为首两人相继握手，然后指了指站在那的朱爱红介绍，“这位就是你们要找的朱爱红副主任。”

    朱爱红满脸讶异，伸手指着自己问，“他们是来找我的？”

    图轰然冲他点点头，说，“朱副主任，这几位是省总公司纪律委调查组的人，希望你能配合他们的调查工作。”

    图轰然说出这句话的时候脸上波澜不惊，朱爱红却吓的脸色刷白。

    他像是问自己又像问图轰然，“总公司纪律委的人为什么要来找我？我到底干什么了？我又没犯法！”

    没有人回答他的问题。

    ”

