
春和堂外。

李佑站在玉阶上，听着殿内的动静，虽然辨不出内容，但能确定是宋羡在说话。

他就知道宋羡能抓住时机，虽然第一次面圣，该做什么却清清楚楚，半点不含糊，杜琢虽然老练也精明，与宋羡比起来也要落于下乘。

他与恩师一直有书信往来，镇州的事他也清楚几分，他曾打探过恩师，要不要辅佐宋羡。

恩师说，不必要。

他也有些惊讶，宋羡年纪轻轻，居然用不着旁人点拨？到了这样的地步？

李佑握着腰间的剑柄，威视着周围，一双肃穆的眼睛中一闪柔和，想到宋羡就不难思量到陈家村。

他虽然知晓陈家村的变化，但心中总有些挂念，想要亲眼去看看。

这次的事，看起来是宋羡和杜琢发现了蹊跷，仔细想想就知道，这其中还有一个陈家村。

如果不是陈家村与杜绎周旋，稳住了嘉慧郡主，也就不会有后面的事。

陈家村那个小姑娘谢良辰，极为聪明的，他那个小师弟不知道长多高了，又学到了些什么？

李佑在外面思量，大殿里依旧回荡着宋羡的声音。

宋羡道：“若广阳王在世，定然不会允许有人借着他的名号任意妄为，否则宋旻和杜三爷都该无罪。”

还从来没有人在皇帝面前这样提及广阳王，广阳王劳苦功高，当年先皇和皇帝征战时，多亏有广阳王筹措粮草，大齐几个德高望重的老将军到现在依旧经常提及那些事。

先皇也称赞广阳王乃是当世“人杰”，没想到这样一个人，最终落得战死的结果，满门上下没有留下一个活口，着实太过惨烈。

皇上让人寻到广阳王族中人封赏的时候，也算获得了一丝慰藉。

广阳王的牌位供奉在宗庙外，静静地陪着先皇，每年皇上都要去烧一炷香，让人祭奠一番。

皇上对广阳王如此，眼下这案子涉及到了广阳王唯一的后人，就连旁边的杜琢都没料到宋羡会如此直言不讳。

宋羡接着道：“嘉慧郡主极其父亲不过就是广阳王族中旁支，若是能配得上广阳王爷的德行也就罢了，却不想她心狠手辣，怎好让一个不相干的人，强行令广阳王爷蒙羞？

所以微臣觉得这不合适。”

宋羡说完，该轮到杜琢接话，杜琢却一时愣住了，纵他肚子里有千般谋算，但着实宋羡将这话茬抬得太高，他就算踮脚也够不太着。

本想着乘船慢慢渡河，没想到被宋羡一杆子捅进江河中，只能奋力挣扎求生。

不能与这人一同征战，否则定然凶险至极，杜琢心中骂了一句，硬着头皮道：“皇上，宋指挥使所说也是微臣所想。”

宋羡接着道：“嘉慧郡主真心想要八州百姓脱离前朝人掌控，可以明着禀奏皇上，大齐之前北疆战乱，没有更多的兵力和军备，朝廷暂时没有用兵，并非舍弃了八州子民。

嘉慧郡主暗中培养死士，离间戍边将领，是想要借此达到什么目的？是不信任大齐朝廷，还是想要影响朝廷和皇上的决策？

嘉慧郡主难不成将八州之地当成自己的囊中之物？培养眼线行刺杀之事，一心算计旁人实乃奸佞行径，不声不响中不知要掀起多大风雨。”

杜琢也道：“战场上真刀真枪尚能让人看清楚，背地里的暗箭着实难防，微臣现在想想仍觉后怕，若是嘉慧郡主此次安然无恙，微臣无论去哪里都要多带家将，免得被人算计。”

皇帝听到这里终于抬起眼睛道：“两位爱卿所言甚有道理，朕也是私心作祟，不愿广阳王一脉如此凄凉。”

“皇上，”宋羡道，“微臣等知晓皇上与广阳王爷的君臣情义，若是有真正的广阳王血脉在，又能担得起广阳王爷的名声，微臣愿归在其麾下，一心一意助她夺回丢失的八州，哪怕肝脑涂地在所不惜。”

杜琢躬身：“微臣如是。”

杜琢说完不禁思量，宋羡这话是在为日后出兵前朝余孽做打算，不过，杜琢依旧觉得有些奇怪，宋羡为何要说“一心一意”？

仿佛在表忠心。

幸好真正的广阳王血脉早就不在了，说一说也没有大碍，否则他还要信守承诺。

现在看来最后的结果就是，皇上会任命他和宋羡，一西一东分别出兵。

皇帝望着宋羡和杜琢，终于长长地叹了口气：“刑部、大理寺彻查此事，确定一切是嘉慧所为，朕会夺了她郡主之位，绝不姑息。”

宋羡和杜琢跪地谢恩。

皇帝看向兵部尚书、刑部尚书等人，吩咐他们先行退下，只留下宋羡和杜琢二人说话。

大殿中没有了旁人，皇帝起身慢慢踱步，地面上的金砖映着他的挺拔的身影，终于他停下脚步，看着眼前香炉上方的袅袅青烟。

皇帝缓缓开口：“你们觉得该什么时候出兵攻打前朝余孽？”

杜琢没有说话，宋羡道：“微臣以为，越快越好。”

皇帝目光微深：“前朝余孽被困在八州，日益衰落，不是应该等一等对我们更加有利吗？”

宋羡道：“此事之前微臣也这样想，但发生了这桩事，微臣才觉得不宜再拖。如今八州混乱，不光有前朝余孽把持，辽人以及那些背地里有所算计之人也想以此生事。

一旦有变故，大齐的西北都会陷入战火之中。

更何况八州百姓可能会别人算计、利用，这次派来刺杀的死士，就是出自八州之地。”

杜琢道：“每年朝廷花在戍边上的人力物力都不少，若是夺回八州之地，至少东、西关卡可以撤出大部分兵力，西北安定了，辽人也不敢轻易犯我大齐。”

皇帝慢慢搓动手里的一串紫檀珠，不知思量什么，半晌才道：“朕与两位爱卿说的这些话，不要告知旁人。”

杜琢和宋羡应声。

皇帝道：“你们一路劳苦，回去歇着吧，明日朕再传你们。”

宋羡和杜琢躬身退下。

走出大殿之后，被风一吹，杜琢才察觉自己不知何时出了一身冷汗。

两个人向殿外的李佑行礼，李佑微微点头，然后又看了宋羡一眼，现在不方便说话，等出了宫，他自会让人知会宋羡前来一叙。

宋羡与杜琢一起出了宫。

走到宫门外，杜琢才压低声音道：“你没与我说要在圣前如此。”不加遮掩，慷慨直言。

宋羡道：“我们不是说好了，定不能让嘉慧郡主逃脱吗？”

杜琢一怔，听起来好似也没错。

宋羡翻身上马，刚要驱马前行，想起什么看向杜琢：“杜节度使可要与我同行？”

杜琢道：“你准备去做什么？”

宋羡道：“好不容易来京师，四处走动走动。”

旁边常安立即想到西北的羊毛，大爷这是要带杜节度使去看看线穗，让杜节度使看看陈家村的线穗？

才惦记完别人的兵马，又惦记上别人的银钱了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69766225"  chaptername="第二百五十一章  一心一意">加入书签</a>
</div>
