    听到这句话，奥斯维德·凯文顿时面色一变，问道：

    “冲着我们来的吗？”

    “是······是的，对方已经攻陷了城门，正在向着城内走来。”

    “城门，这么快就被攻破了吗？”

    奥斯维德·凯文的表情瞬间变得难看了起来，他迅速问道：“对方有多少人手，都装备着什么武器？”

    “敌方虽然来了一艘军舰，但下来的，只有一···一个人”

    “一个人？”

    奥斯维德·凯文闻言瞬间暴怒道：“你们是废物吗？一个人的话，你们不会把他解决掉吗？这还要来问我吗？”

    “是······”

    挂断了手中的电话虫之后，暴怒的奥斯维德·凯文好似变了一个人一样，对着对面那个不为所动，正在享受按摩的老人，灿笑道：“抱歉，大人，让你见笑了。”

    “出现了变故，就赶快解决，我可不想因为一点小事，耽搁了那批奴隶的交割，要知道，那群家伙，可不一定有我这么好的耐心，要是晚了的话，到时候，你自己跟他们去解释吧！”

    奥斯维德·凯文闻言脸色一僵，咬牙道：“放心吧！大人，我马上会处理好的！”

    ······

    刚走出城门没多久，莫林就被上百名拿着火枪的人包围了。

    能够在这么短时间内，就直接调动了火枪队伍来对付他，显然这座岛屿的情况非同一般。

    看着这一幕，莫林的脸上没有丝毫的惊讶之色。

    倒是他的对面，那些拿着火枪的人，看到他们的敌人只有莫林一个的时候，脸上的惊讶之色，怎么掩饰也掩饰不住。

    “敌人只有一个？”

    “一个人也敢来哭泣之城闹事，不知道死字怎么写吗？”

    “呵呵，说不定对方是艺高人胆大呢？一个能斩破城门的剑豪，这可是真正的大人物啊！”

    不知道是嘲讽还是害怕，在“大人物”这三个字上，那些拿着火枪的小喽啰特意加重了话音。

    “别废话了，兄弟们，别给他近身的机会，大家一起开枪！”

    看着陷入包围之后，毫无惊慌之色的莫林。

    一名领头的人眉头皱了皱，心中不由的有些不安，冷哼了一声，直接扣动了扳机。

    砰！砰！砰！！

    随着领头那人一声令下，顿时所有持枪的人全部向着莫林开火。

    “烦人的家伙！”

    见到那些子弹射来的时候，莫林见闻色霸气全开，如闲庭散步般轻松的走在枪林弹雨当中。

    一步一步的向着这些抢手逼近。

    “不，不可能！”

    “妖术，他一定使了妖术，我们的子弹怎么可能一颗都打不中！！！”

    “······”

    看着在枪林弹雨当中毫发无损的莫林，一些抢手的心态直接崩了。

    嗖！！

    几乎就是一瞬间，莫林直接冲入了那群持枪的抢手之中，犹如砍瓜切菜一般，稀里哗啦一顿乱打，近百名小喽啰便全部被放倒。

    鲜血四溅！

    解决了这一波抢手之后，莫林就向着这座城市的中心走去。

    “这座城市当中的黑暗，比我想象当中的还要多啊！”

    别人或许感知不到什么，但是见闻色霸气全开，再结合声波辅助的莫林，却能听到这座城市的哀嚎，还有隐藏在角落当中的那股深沉的绝望。

    不需要亲眼去看，只需要感知到那些人们的哀嚎，还有一声声无情的鞭挞，莫林便能大致感知到，这座岛屿上隐藏着什么样的黑暗。

    “哭泣之城，这还真是一座名副其实的哭泣之城啊！”

    哪怕莫林从不觉得自己是个正义感爆棚的人，但今天，他也有一种想要毁灭这个罪恶之城的冲动。

    通过声波“听”到的声音，和见闻色霸气传回来的画面，莫林的心中怒意越来越盛！

    但是他的脸上却越发的平静了下来。

    他面色平淡的一步一步向前走去，迈过了鲜血淋漓的街道。

    随着莫林的深入，他遇到的敌人也越来越多。

    不过，剑光闪过之后，一切都归于了平静，跨过一具具尸体，莫林来到了一个被吓傻了的抢手面前问道：“你们的老大在哪？”

    “凯文······凯文老大在堕落酒店······”

    “好的！”

    剑光闪过，这名抢手就捂着自己的脖子倒下了。

    没有什么不忍，也没有什么仁慈。

    生活在这座城池当中的人们，除了食物链最底层的那层奴隶，或者贫民，其他人每一个的手上，都沾染着鲜血的味道。

    甚至······就连那些奴隶和贫民，手上也不全是干净的。

    对于这座城市，莫林不想多说什么。

    唯有彻底的毁灭，才能净化这座污秽的令人厌恶的城市。

    堕落酒店，位于这座城市的最中心，它或许不是最大的建筑物，但一定是最高的，和最奢华的建筑。

    远远的，莫林就眺望到了那座比其他建筑都要高一些的堕落酒店。

    莫林反手握住妖刀鬼彻，一步一步的走出了街道。

    这时，莫林的前方又出现了一批敌人，而这一次，莫林理都不理，直接就是一剑横扫。

    【一刀流·送葬】！

    叮！

    一道半月型的剑光一闪而过。

    锋利无匹的斩击，就将面前的敌人全部吞噬。

    以莫林的武力，动起真格的来，这些阻拦他的敌人，根本不是莫林的一合之敌。

    ······

    哭泣之城当中发生的变故，早就被岛外的那艘军舰桅杆上，负责侦探敌情的瞭望手，大声的描述了出来。

    单人独剑孤身闯入敌人腹地，却能在一次次攻击当中，轻松收割敌人的画面，听的船上的海军们一脸的激动，恨不得自己此时就跟在准将的身后，对着敌人冲锋陷阵。

    不过这些他们现在也只能想想而已。

    因为此时他们的身上，还肩负着莫林布置下的任务。

    在海上，火力支援莫林准将，并阻拦所有打算从海上逃走的敌人。

    ······

    随着莫林的层层推进，他距离堕落酒店的位置也就越来越近，当然，同样的，这也意味着哭泣之城盘旋的不法之徒，死伤也越发的惨重。

