    “道友，你何故如此兴奋？”

    “莫非你知道一些？”

    尹喜顿时来了兴致，将《道德经》摊开，又附上了一张纸。

    纸上面，尹喜用小楷密密麻麻写满了注解。

    “此处，《道德经》为何这样说？”

    “还有此处，为何与前文，有矛盾之感。”

    ……

    尹喜将不解之处一一指出来，向黄石公询问。

    而黄石公却一直面带微笑，闭口不言。

    让尹喜都有些急了。

    直到尹喜问完所有问题，注视着黄石公。

    黄石公这才停止了卖关子，张口道出四字：“常有，常无。”

    “常有，常无……”

    短短四字，却如同一把钥匙，令尹喜豁然开朗！

    这四字，如同天降洪水，冲开了尹喜堵塞的思路！

    “原来如此！”

    “是我走了岔路！”

    “《道德经》本就是极其精简之言，洋洋洒洒五千字，诠释尽世间万道！”

    “而我却用如此纷繁复杂之言去作注，反倒失了其精髓！”

    尹喜豁然开朗，对黄石公感激涕零。

    “多谢！多谢道友！”

    即便两人过去有些过节，尹喜依然忍不住抱拳称谢。

    这四个字，简直起到了四两拨千斤之效！

    黄石公听着，十分受用。

    尹喜，被世人称为当今对《道德经》了解最深的人。

    而这样一位人人敬仰的大家，此刻却在向他鞠躬称谢。

    黄石公一时有些飘飘然的感觉。

    醒悟之后，尹喜思如泉涌，连忙告别黄石公，回到伯阳龙山，开始着手写《文始经》第七卷。

    这一次，尹喜感到念头前所未有地通达，甚至比他写前六卷都要强很多。

    有种一泄千里的感觉。

    半年过后。

    一个悄无声息的下午。

    尹喜突然宣布，他已经将《文始经》第七卷写出。

    “第七卷中，我提出了完善的突破到第三级天梯的方法！”

    “并且，我对突破到第四级天梯的道路，也做了些许探索！”

    “沿着这些道路探索，或许会有意想不到的收获！”

    当这个消息传出来的时候，全天下都震惊了。

    许多原本蹲守在伯阳龙山观附近的阴阳家、墨家、农家等大家的强者，此刻都心头狂颤。

    虽然说，他们的使命，就是在这里等待《文始经》出世。

    相当于阴阳家、墨家、农家等大家的强者，都派人到伯阳龙山观上门催更。

    但是，他们也没想到，距离上一卷《文始经》完成，才过了短短两年，就出了《文始经》第七卷！

    这是何等神速？

    一点风声都没有放出来，就直接成书了！

    更何况，《文始经》第七卷还有了巨大提升，进一步完善了升级到第三级天梯的法门，甚至可以说，《文始经》第七卷中提出的方法，已经能让大多数人都能修炼！

    并且，第七卷还探索了踏入第四级天梯的路子！

    “《文始经》第七卷，恐怕是远超《文始经》第六卷的一次突破！”

    众人心惊无比，不由暗自感慨尹喜的能力。

    “无愧于文始真人之名！”

    诸多强者感慨。

    天下诸强者，再次纷纷赶来。

    齐聚伯阳龙山观。

    “文始真人真乃神人也！”

    “对‘道’的感悟，堪称天下第一！”

    寒暄的时候，自然少不了一众强者的奉承。

    当然，也可以说名副其实。

    不过，对于这番赞美，文始真人却是摇摇头。

    “当今天下，若论对‘道’的理解，我不敢称第一。”

    “天外尚且有天，何况人？”

    “赤松子平日里虽然一副玩世不恭的做派，但他对‘道’的理解，却是远超于我！”

    赤松子，便是黄石公。

    当这句话一出，坐在法坛下听讲的众强者都暗暗吃了一惊。

    黄石公之所以名扬天下，还是因为他授予了张良《太公兵法》。

    在张良的发扬光大下，黄石公之名，才响彻世间。

    可若论对‘道’的理解，黄石公却从来没有提出过什么高论。

    这让众强者纷纷怀疑，尹喜所言，莫非是自谦之言？

    但是，下一刻，尹喜再度说道：“若非黄石公亲自点拨，莫说这么早完成《文始经》第七卷，能否完成，尚且是个未知数。”

    此言一出，众人心里又是突突一跳。

    尹喜已经把话说得这么清楚了，看来他说的并非什么自谦之言！

    那些一直蹲守在伯阳龙山附近的强者，也陷入了回忆之中。

    他们想起来，尹喜去了一趟白云山道观，回来之后就直接闭关。

    半年后，便宣布写出了《文始经》第七卷！

    “莫非，真的是黄石公前辈？”

    众人心头巨震。

    寒暄过后。

    尹喜照例开讲，宣扬他的《文始经》第七卷。

    法坛之下的众人，早已是如痴如醉。

    许久，讲道完毕，众人方才如梦初醒。

    “确实，第七卷的风格，和前六卷大相径庭！”

    有人细细体悟，终是相信了，第七卷中，蕴藏着黄石公的心血。

    又经历了一番打探。

    “什么？黄石公仅仅只用四个字，便点醒文始真人？！”

    当这则消息被众人传出的时候，整个大秦国修炼长生法的人心中，都掀起了一股风暴。

    黄石公一眼看出要害，用四个字点醒尹喜，这需要多高的造诣啊！

    “黄石公前辈，对‘道’的理解，恐怕远超我等想象！”

    “想必，他只是不愿意著书立说而已！”

    一时间，黄石公风头无两，全天下都在传颂着他的名字。

    “黄石公前辈的境界实在是太高了！”

    诸多强者纷纷动身。

    当今天下，一下子出了尹喜、黄石公两位绝顶聪明的人物。

    “有这两位在，呼吸法必能向前推进一大步！”

    “黄石公前辈更是了不得，高屋建瓴！”

    阴阳家、墨家、等等大家的强者，甚至连佛家子弟，都不管路途遥远，纷纷赶往白云山道观，想要聆听妙音。

    毕竟，黄石公并未著书立说，想要了解黄石公的‘道’，只能上门讨教。

    原本冷冷清清的白云山，顿时变得门庭若市，水泄不通。

    一开始，黄石公还能应付糊弄几句。

    但是，人数一多。

    黄石公就难以招架了。

    “我一直琢磨的都是《太公兵法》，哪里知道什么‘道’的理解？”

    望着从山门排到山脚，再从山脚绵延无穷远，到了隔壁县城的队伍，黄石公分外头疼。

    “坏了，他们怎么就把我当成天下第一了……”

