    “相信大家也都看到了，华夏南口村事件出现的那些怪物，就是一级海兽，海妖族！”

    听到王坚的话，几十亿观众顿时炸锅了。

    ‘哦法克，我听到了什么，海底下还存在着一种史前巨兽，难道是跟恐龙一个时代的吗？’

    ‘不是说米国的科技是最发达的吗，为什么我们伟大米国没有发现这个情况？’

    ‘原来如此，怪不得华夏要修建超级长城，还要大征兵，他们早就开始了应对方案！’

    ‘慕了慕了，亲爱的朋友们，我想移民到华夏去，我感觉世界末日要来了。’

    这一刻，全世界终于明白了华夏这几个月来，一系列疯狂的举动是为了什么。

    罕见的，当王坚公开海兽危机时，一向喜欢否定华夏的西方国度，这一刻全部沉默了。

    特梅普、安三等人，在得知这个消息后，立马就安排了人去查证。

    他们身为一国统领，不是傻子。

    自然知道，以华夏的体量，没有任何理由欺骗世界。

    更不会拿自己国家的命运开玩笑。

    所以极有可能，这位华夏外务长王坚的话，是真实的！

    ...

    伯宫内，统领秘书将一封文件呈交到了宽大办公桌上。

    特梅普今天依旧是一身西装，内衬鲜艳的红色领带，让人觉得有些奇怪。

    他打开这封文件，大致扫了一眼，顿时气愤无比：“这该死的北熊国，他们竟然也开始了大征兵，而且早早就将大军调往了北极洋沿海，这群家伙早有准备！”

    远在西方的鹰国和高卢国，他们自然也收到了这个消息。

    “卑鄙，太卑鄙了！北熊国作为咱们西大陆的一份子，提前得知了消息竟然也不告诉我们一下！”

    鹰国统领在汉金宫里破口大骂。

    高卢国统领也怒气汹汹道：

    “大家都是联合常任国，说好咱们五个一定要整整齐齐维护世界核平的，你们华夏和北熊竟然这么阴险！”

    气归气，可他们却拿这两个国家一点办法没有。

    只能在自己家里怒嚎。

    ...

    华夏外务署全球直播间里。

    直播还在继续。

    外务长王坚稍停顿了下，继续道：

    “在近期中，我国科技院检测到大平洋第71公海区域，海底次声波频繁，并且正在凝聚一股巨大的能量，疑似地震前兆，我国提醒各位大平洋沿岸国家，提前做好应对措施！”

    “今天的对外通告到此结束！”

    “......”

    直播间画面直接变黑，华夏结束了全球直播。

    正在观看的几十亿外国民众们，都懵逼了。

    这也太干脆了吧？

    华夏什么时候变得这么高冷了？

    ‘妈祖保佑，我们尼西亚国就是大平洋岛国，华夏说的大地震不会是真的吧？’

    ‘该死，我有点害怕了，希望伊邪大神保佑樱花国！’

    ‘大家不要太慌张，大平洋那么大，就算海底爆发了地震又怎样，顶多就是一场海啸罢了！’

    ‘没错，我们每年经历的台风海啸那么多，就因为这点事迁徙三亿人，真是可笑！’

    面向国外的直播间里，来自各国的网民们还在激烈讨论。

    毕竟华夏放出的这两则消息太过劲爆！

    如果说海兽灾难对他们来说，还太过虚幻遥远。

    那么大地震可是大家都听说甚至是经历过的事情。

    很快，大平洋沿岸的各个国家都发出通告。

    【樱花国外务省：请国民们不要过于恐慌，我们的地震提前预警世界第一，不会产生较大损失！】

    【尼西亚外务署：官府已经做好了一切防灾措施，区区地震海啸不足挂齿！】

    【菲国外务署：华夏只是在散播恐慌罢了，请菲国民众相信科学，相信官府！】

    ...

    天南海，最高行动组基地里。

    “臣将，咱们要再提醒一下他们吗？”

    沈卓看到这些国家对华夏的预警不屑一顾，摇了摇头问道。

    臣风冷笑一声：“应尽的大国义务，我们已经尽了，至于他们信不信，那就不管我们的事了！”

    自作孽，不可活！

    沈卓叹了口气。

    恐怕又有成百万千万的人，将会因为自己官府的不作为，而遇难了。

    此时。

    天色幕黑。

    全国沿海城市的高速公路，省道，国道上，车灯连绵不尽。

    一辆辆的大货车拉着行李，各地居民已经开始井然有序的撤离。

    路上还有着军人维持秩序。

    这场三亿人的大迁徙，出乎意料的顺利。

    臣风都没有想到，民众们大多都义无反顾，选择了响应国家的号召。

    没有任何怨言直接答应迁徙。

    经全球直播后，这些民众们已经知道，这次安排大迁徙，就是为了让他们躲避大地震引发的海啸灾难，以及防止再出现‘南口村事件’。

    “都是为了我们的安全啊！”一位老人感叹道。

    有少有拒绝搬迁的民众，也很快在居民会工作人员和志愿者的劝说下，最后同意了。

    一辆辆大货车接连出城。

    但三亿人口的迁徙，需要的运输能力实在太大。

    即便臣风已经下令调用全国过半的客机，大巴，一时间运输车辆还是很紧张，有些不够。

    没办法，人实在太多了！

    ...

    内陆湘省，高沙市。

    华夏是世界上最安全的国家之一，因此夜生活丰富。

    路上的出租车，滴滴车络绎不绝，晚间是他们生意最好的时候。

    “师傅，钱扫过去了啊！”

    两名年轻乘客打开车门，朝的士车的司机徐康顺喊了声。

    “好嘞！”

    徐康顺今年四十了，头发已经谢顶，整个人稍显富态。

    跑了七个多小时有些累，他将车子停下，准备去街边小吃铺买个煎饼果子犒劳下自己。

    这时手机突然嗡嗡直响，是他们出租车群的一些群友们在发消息。

    徐康顺顺手打开看了一眼。

    ‘哥子们，我往高速口去了哦，打着双闪你们快跟上！’

    ‘来了来了，老唐你开慢点，咱们是去干好事，不是去投胎！’

    ‘我跑完这单马上就来。’

    看到群里的消息，徐康顺有些懵。

    他工作时间里基本就没歇过，因此还不知道发生了什么事。

    他连忙点开输入框，打下一串字。

    高沙的哥徐康顺：‘兄弟们，你们这是去干什么，发生啥事了？’

