    “放学别走。”

    冰辞点开手机看了一眼，晏霁也看见了，“谁啊，这么嚣张让你放学别走？我看他是活得不耐烦了。”

    “队长，可能是找我有事，下午放学我就不跟你一起去了。”

    “就他事多，咱们别理他，医生说你需要补充营养，去我那，我让人给你做好吃的。”

    “不了。”

    “仇哥你是不是不爱我了，你现在居然为了一个野男人拒绝我。”

    “野男人？注意用词，小霁，你的语文不及格是有原因的。”

    “那我不管，你今天必须在我和他之间选一个。”

    “你居然犹豫了，我不好吗？长得帅，又有钱，阳光开朗美少年。”

    “不选，”冰辞狠狠敲了一下他的头，就和那时候一样。

    因为这么一件小事，晏霁一整天都有种轻飘飘的感觉。

    下午放学他也没有再缠着冰辞。

    一中门口，冰辞等了一会儿，来往学生想不认识她都难。

    陈铮气喘吁吁地跑到她面前，“仇扬是吧……寒少……让我来接你，走吧！”

    “去哪？”冰辞没动。

    “欸，你就别管了，跟我走就行。”陈铮看起来很着急的样子，冰辞担心又是大神出了什么事，紧紧跟在他身后。

    结果，一到地方才知道是自己多虑了，篮球场上被围得水泄不通，欢呼呐喊声如雷贯耳。

    “寒少、寒少、加油加油！”

    “寒少好帅，好久没看见男神打篮球了。”

    “不行，寒少好白，和对面站在一起颜值上就能碾压他们。”

    “你就坐这儿，别乱走，寒少说了，要是他看不见你回去就把你头拧下来。兄弟，信我，寒少真的说到做到，你别惹他。”陈铮语重心长地说。

    冰辞一言不发，找了半天也没有看见某大神的身影。

    “在找我？”不知道什么时候寒勿出现在她身后。

    “嗯，队长不上场？”

    “一会儿上，帮我拿衣服，别弄脏了。”

    对于寒勿的突降，女孩子们满眼惊喜和不敢置信，尽力捂住嘴不让自己发出太大声音，毕竟，寒少喜欢安静。

    等他走后她们才敢叫出声来。

    尖叫声响彻整个篮球场。

    “寒勿，呵，当年的小矮子以为长高了就可以翻天了吗？打电竞的手可不适合打篮球，万一不小心摔断了胳膊，你以后不就变成废物了吗？哈哈哈……”

    “死人临死之前总是有这么多遗言要交代，我理解，”寒勿皮笑肉不笑地回怼他。

    “你……哼，电竞大神，说得好听，不就是一群只会坐在电面前打游戏的死肥宅，我看你今天怎么赢我们。”

    “遗言交代完了？”寒勿云淡风轻地拍了拍篮球，随手这么一扔，在所有人都没来得及反应的情况下。

    “哐当，”一声，场上第一个三分球就这么出现了。

    “啊啊啊……寒少好帅，比赛还没开始先给对方一个下马威。”

    对方也张大了嘴巴一脸震惊，怎么……怎么可能，这么轻松就进了？

    场上的气氛到达极点，一声哨响，双方队员你争我抢，斗争激烈。

