    也不知道苏语岑和薛云峥两人在外边说了什么，等他们回来之后，苏语岑的眼眶虽然有点红，但是整个人的心情看起来好了很多。

    看到他们没有吵架，大伙心里也松了一口气，而后大伙就各自找借口离开客厅了。

    第二天的时候，薛云峥一大清早就起来，和唐导请了半天假，说是要去买很重要的东西。

    本来录制节目期间是不能随便离开的，毕竟他们总不能为了一个人放慢工作进度。

    可是薛云峥的态度很急切，加上这档节目，薛云峥的哥哥也是有投资的。

    作为玩票性质，参加进来玩一玩的小少爷有要求了，唐导也就答应了，不过唐导让一个工作人员和薛云峥一起去。

    毕竟人生地不熟的，别等会丢了就难办了。

    薛云峥没有意见，带着工作人员急匆匆的离开了这里。

    “语岑，你看看这是不是你丢了的玉，我在水缸附近找到的。”

    顾惜时是不知道苏语岑的玉佩长什么样子，但是发财知道了，她跟发财要了样式之后，顾惜时就用法术凝聚出了一块玉佩。

    虽然不是原来的玉佩，但是依旧是有保护作用的。

    要是真的有恶鬼找上门，好歹也能挡一段时间。

    “对，是这个。”

    苏语岑看着玉佩的样子，确实是自己丢失的玉佩，只不过--

    “手感好像有点不对劲。”

    自己的玉给她的感觉很冷，即便自己从小就佩戴在身上不离身，玉也不见得染上一点温暖。

    可是看样子确实是自己的东西，自己一直都是贴身佩戴，而且用衣服遮挡住，别人是不会知道自己的玉佩长什么样子的才对。

    “手感？”

    顾惜时疑惑的看着苏语岑，自己弄出来的东西不像玉佩吗？

    怎么可能会手感不一样？

    “对。手感。”

    苏语岑点点头，“我的玉入手的时候是很冷的，可是这块没有这种感觉。”

    苏语岑也觉得奇怪，这玉佩看样子确实和她丢失的一模一样，但是手感却让她觉得不对劲。

    “冷的？”

    顾惜时想了想，糟糕，她忘记这一点了。

    鬼的东西，自然是会染上鬼气，一般人是感觉不到鬼气的，但是他们却能够感受到鬼气的森冷。

    她是妖，不是鬼，她的力量凝聚出来的自然不可能和之前玉佩一样，带着森冷的气息，大意了。

    “可能是在太阳下晒久了吧，你都说了样式一模一样，这里除了你丢了玉佩，也没有其他人了。”

    顾惜时一时半会的也不知道该怎么说这件事，就只能含糊不清的一笔带过。

    “有道理。”

    苏语岑点点头，觉得顾惜时说的话有些道理，可能就是这样吧。

    毕竟一模一样的玉很难找到。

    “谢谢。”

    苏语岑开口道谢，找到玉佩，苏语岑的心里也能放松多了。

    这样一来，应该就不会出事了吧。

    苏语岑拿着玉佩去客厅的时候，正好经过墨筠泽的身边，墨筠泽感觉到了一股妖气，疑惑的看向了苏语岑，结果发现了苏语岑手中的玉佩。

    “东西找到了？”

    墨筠泽神色莫名的看着苏语岑手中的玉佩。

    这上面的妖气，好熟悉啊。

    “对，顾前辈帮我找到的。”

    之前喊顾惜时顾前辈是因为彼此之间的交情一般，现在喊顾惜时顾前辈，是因为敬重。

    以顾惜时现在的在圈内的地位，这一声前辈，顾惜时还是敢答应的。

    “你找到的？”

    墨筠泽想起来这熟悉的气息是怎么一回事了，这不就是之前自己和顾惜时一起去吃饭的时候，自己忽然感觉到的妖力吗？

    原来那个时候真的是顾惜时，自己的猜测没有错。

    “不可以？”

    顾惜时一扬眉，墨筠泽有意见不成。

    “没什么，找到了就好。”

    墨筠泽微微一笑，表示任何问题都没有。

    其他人下楼的时候看到苏语岑正在找绳子，桌子上还放着昨天丢失了的玉佩，一问知道是顾惜时找到的，大伙心里都松了一口气。

    找到就好，昨天玉佩丢了，苏语岑的魂就好像也跟着一起丢了一样，现在终于将玉佩找回来了，她的心情应该会好很多才对。

    大伙一起吃饭的时候，结果发现薛云峥不见了，还是唐导找工作人员过来和他们说一声，他们才知道薛云峥今天有事出去了。

    其他人知道薛云峥的去处之后就不担心了，但是苏语岑有些担心薛云峥。

    他该不会是真的要去找什么辟邪的东西吧？

    在苏语岑看来，昨天薛云峥说他能解决她的问题，这件事在苏语岑看来完全就是无稽之谈。

    她很感激薛云峥的好意，但是人是不可能和鬼怪作斗争的。

    想当初父母相信自己真的能够看到那些脏东西，花了多少钱给她请了所谓的大师，对方确实能够看得见鬼怪，但是却奈何不了他们。

    连被外人称之为大师的人都没有本事捉鬼，薛云峥不过是一个富家子弟而已，怎么可能会捉鬼呢？

    这根本就是不可能的事情，薛云峥要是不懂装懂，到时候要是惹得那些脏东西生气的话，薛云峥不会出事吧？

    想到这里，苏语岑有些担心，毕竟薛云峥要是出了什么事情的话，那可都是为了她。

    被苏语岑深深地担忧着的薛云峥坐了两个小时的车，终于到达了目的地。

    在工作人员那怀疑人生的眼神中，走进了一家卖香烛纸钱的店铺，不知道和老板说了什么，老板走进了里间，出来的时候给薛云峥递过来一个黑袋子。

    薛云峥结账好了之后，就和工作人员一起回去了。

    在回去的路上，工作人员无数次看向了薛云峥手中的黑袋子，薛云峥到底是买了什么东西？

    一大清早的要出门办事，就是为了买这些东西吗？

    不知道工作人员对他手里的东西的好奇心十分之大，薛云峥回去之后，就把东西藏在自己的房间里，这可是能够救命的东西。

    唐导在工作人员那里得知了薛云峥去做什么之后，犹豫了一会，还是找上了薛云峥。

    明言暗示，他就是一档普通的田园生活节目而已，千万别弄出什么封建迷信的事情来。

    薛云峥一开始迷茫，完全不知道唐导在说什么。

    在看到唐导身边熟悉的工作人员之后，薛云峥大概明白这是怎么一回事了。

    偏偏他没有办法解释，因为他要做的事情，还真的就和封建迷信有关系。

    薛云峥只能四两拨千斤，暂时将这件事糊弄过去再说。

    这件事还得挑一个好时间才能去做，毕竟选对了时间是如有神助，选错了时间，那就是找死。

    重生后的他已经不是当年的筑基修士了，现在的他，除了还记得自己当年学过的法术口诀心法之外，和普通人实在是没有什么区别。

    他按照这个世界的灵气来估算，和苏语岑定下阴亲的鬼怪应该也不会强大到哪里去，只要他找对了时间，肯定能够轻轻松松解决。

    尚且不知道这个世界上还有一个活了万年的鬼王，薛云峥现在的心情是十分的自信的。

    他相信自己有办法能够解决了苏语岑的麻烦，然后抱得美人归。

    等大伙回来的时候，看到薛云峥回来之后，都笑着打招呼，苏语岑的心中松了一口气，没出事就好。

    接下来的这段时间里，虽然唐导没有布置任务，但是大伙也不会一直都在房间里呆着，前几天大伙都比较轻松，毕竟大部分的生活资源都没有问题。

    但是大约过了四五天之后，大伙就发现他们的生活物资以肉眼可见的速度在消失。

    院子后面有菜园子，但是并不大，加上大伙都不会种菜的缘故，一直都是坐吃山空，而且柴火也不怎么够。

    最麻烦的，还是水的问题。

    之前因为院子里有好几个大水缸的缘故，一开始大伙也没有多加在意水的问题。

    等到苏语岑去做饭，发现大部分的水缸都已经干了，大伙这才意识到这个问题。

    没水可是大问题，他们不管是洗衣做饭还是洗漱，都离不开水。

    “今天我们的工作需要去山上挑水，捡柴火，还有饭菜的问题。”

    “菜园子里的菜还能支撑两三天，但是米只够做今天的饭而已。”

    苏语岑说清楚他们现在的问题。

    “我问过唐导了，唐导说，要么我们花钱从他们那里买，要么可以去山脚下的村子里找到发布任务的NPC，完成他们的任务之后，我们可以自己挑选要什么奖励。”

    “现在节目录制还没有过一半的时间，我个人建议，暂时还是不要从唐导那里兑换东西比较好。”

    乔航开口说了自己的意见。

    “我们现在是什么东西都缺，要是兑换的话，我们后半期的录制要是有什么突发情况的话，到时候就麻烦了。”

    乔航的顾虑是对的，毕竟他们现在缺失的东西都是消耗品，每一天都会用到，现在就开始花经费从唐导那里兑换物资的话，他们也撑不了多久。

