    那时，虚空闪亮，万道归宗！

    那时，时空停滞，万物枯竭！

    那时！拳

    势崩空而出，气势完全压制不住，哪怕是顶级的天力，哪怕是时空的力量，唯有惊颤的天空，唯有战栗的心田，当空洞空间融入天音道韵，这便是无坚不摧的盖世伟力。何

    谓天音？

    无形无相，你用尽心血费劲心力亦找不到，可当你用心去体会时，它又是无处不在。这

    就是天音！

    可与万物相融，而凌风的拳头不过是万物中的一种而已，天神空间更是这般，而顶级道韵真正肃杀起来，区区风之道亦只可俯首。

    当然。那

    天音隐晦在其中，即便是顶级天神亦很难发现其可怕，他们能够看到的仅仅是巍峨不可一世的拳势而已，天宇气势被拳势摘夺，还有比这更可怕的吗？

    道场远空。

    颜竹菱先前玉颜惨淡，双手禁不住颤栗起来，那般强势的夏冬，祭出神天剑诀后又打出这等盖世力量，将一级天神这个级别推向一种不可测的地步，特别是那道韵，虽然仅仅是雏形，但这世间又能寻到几个能够与其并论的人物呢？她

    心灰意冷！

    她彷徨失措！望

    着夏冬那狂放不可一世的脸色，那一刻她的芳心已寒凉，这样的人物实在太无敌，想要压制就唯有那些奇才人物，可她要去哪里才能够找到呢？以

    洪荒道场现在的实力，怕是对那些奇才人物完全没有诱惑力吧？而

    且。

    她是一个骄傲的天女，不会因那些奇才便牺牲色相，否则那是什么天女呢？

    但！

    就在她失落而悲观的时刻，一道奇光乍现，一个拳头崩空而上，力推山河五千里，威压九天三十重，那光不够夺目，却让整个道场众神瞩目。

    那是何等力量？那

    是何等豪情？

    望着那意气风发的凌风，望着那轰空而过的拳头，颜竹菱愕然不已，彻底愣神，这样的凌风还真是让人着迷，先前完全就是在热身呢。

    老道士雨晨先是一愣，进而狂喜不已，感情斗篷哥先前是在玩心跳，真正的实力远非他们能够想象。而

    且。

    似乎在道韵出现的刹那间，斗篷哥满脸尽是失望，而一直在隐匿的力量在这一刻呈现出狂崩式，那惶惶之力让他们这些老人都在颤栗。洪

    荒道场这面众神先是傻眼，接着便是狂喜，这样的拳势正将凌风的力量推向二级天神，那盖世的气场及盖世风骚真的要掩盖九天八荒。“

    单纯的力量吗？”寒

    星道场那面一位老人淡淡的叹息，力量虽然强势，但对上道韵还是要吃亏，道韵克制力量，而力量很少能够克制道韵的，特别是风之道，那是不可克制的，只因罡风无处不在，只要处在空间中，便有风。

    而且。

    处于夏冬这等境界，哪怕是真空亦会形成罡风，只是更无形更隐晦而已。

    区区力量要是能够压制，他敢道场吃掉。“

    呵呵，还真是狂妄啊，妄图以天力及拳势来压制道韵，真不知道是哪个势力的，这师尊坟头长草了吧？”一位青年冷嘲着说道。他

    能够感觉到凌风的力量过于淡薄，并没有克制道韵的性质，反而与道韵有些相同的气息，这就是火与风一般，火借风势会烧的更炽烈。“

    他要是能够压制夏冬，我敢把面前的这片虚空吃掉！”一位胖脸中年相当强势的说道。“

    坐等！”洪

    荒道场那面一位中年天神望过来，他更倾向于斗篷哥，毕竟斗篷哥这一刻是他们这一方的，不过他也在担心啊，纯力量的确容易被道韵克制。但

    ！这

    并不意味着力量便不可压制道韵，特别是夏冬这种道韵雏形。

    寒星那面胖脸中年正待开口，却瞬间便被那疯狂掀起的狂野力量惊得生生闭嘴，神目不禁望向那面，等待着凌风的惨败落幕。然

    而。恐

    怖的一幕出现，那拳势轰在满天呼啸而至的罡风上，并没有形成亟爆，而涟漪四散推开，被掀翻向四周，而凌风的拳势则是势如破竹，长驱直入，像是一柄利剑劈开水浪一般。罡

    风呼啸的多么激烈，凌风的身姿便显得多么夺目。

    他大步而来，一拳轰落下来，任由风之道不断的沸腾，任由夏冬倾尽全力，在天音中在力量上他完全克制风之道，而且仅仅是雏形力量，远没有天音可怕。简

    单的来说，这完全就不是一个级别！

    而且。风

    之道本质上与天音相同，因而这种力量完全镇不住他，更没有震慑他的能力，而这却是夏冬最后的力量，是其自认为最无敌的一击。没

    必要！那

    便镇压！

    凌风并不想在夏冬身上浪费太多时间。轰

    隆隆……下

    一刻，疯狂的力量四散纷飞，而那拳头则是破虚而出，生生打落在夏冬的身躯上，将其血肉直接崩碎，将其胸口洞穿血洞，而空洞之力则是形同脱缰野马，在夏冬体内一道道炸开，伤其丹田，毁其血脉。

    咚！

    一位天神在那颠沸的气浪与涟漪间横飞三千丈，直接砸落在道场中，而其身躯则寸寸瓦解，虚身维持不住重伤的躯体，崩散于空中。

    满场皆惊，人们几乎窒息。

    他们望着空荡荡的道场，望着那正在飞散的涟漪与罡风，彻底失神，洪荒道场这面是极死还生的狂喜，而寒星道场那面则是哑火的森冷。那

    不可一世完成九胜战绩的奇才天神夏冬就这般被……秒杀！

    仅仅一拳！蒙

    阅仅仅值其一指，而现在夏冬也仅仅值其一拳而已，那冷峻的身躯在此刻似乎要永恒，谁能够压制这等人物啊？

    寒星道场的长老执事瞬间懵掉，他们完全想不到会是这样的局面。那

    在寒星势力中都未尝一败的人物，第一次就这么被斗篷哥摘夺了？“

    我说过道韵不是我想要的！”凌

    风淡淡的吐气说道：“要是神天剑诀或许还值得等一等啊。”

    人们惊得身躯直颤，这到底是个什么妖孽啊，先前竟然是在等着夏冬将其逼迫到绝境，他在神天剑诀中体会到这种压迫力，但道韵雏形似乎还不及神天剑诀。“

    这还是一级天神吗？”寒星道场众神有些失神，他们在凌风身上都感觉到空前压力，这样的人物不会真是其他势力的奇才吧？

    “为什么？”

    一些天神直皱眉，他们一时间理解不了，为何单纯的力量轻而易举便将道韵摧毁？那

    简直是在切豆腐啊。

    “嘿嘿，我洪荒道场的奇才天神焉能是你们能够理解的？”一

    位长老放声大笑，说道：“先前那位说要是夏冬被镇压，便要吃掉道场的呢？”

    “放屁！”

    先前那位胖脸中年脸色骤红，却坚持的说道：“大爷说的是吃掉这片虚空，你休想胡说！”

    “我知道啊。”那

    位长老咧嘴笑道：“我就是怕你跑掉，想逼你开口而已，现在你承认了，那便将虚空吃掉吧。”噗

    ！胖

    脸中年心中被捅刀，鲜血淋漓，那张胖脸更是直抽，知道自己被那个死老货坑了，这摆明就是逼着自己吃掉虚空啊，而且，当着众神的面，这脸丢的可够大的啊。

    “你别装聋作哑，爷知道你是谁。”洪荒长老笑呵呵的说道。“

    哼，爷说话算话！”

    说完。

    他大嘴一张，形成可怕的黑洞，当场便将其面前的虚空吞掉，形成大片黑洞，里面的暗物质正疯狂而出，可很快便被四周空间吞噬。

    咕咚！

    四周众神都禁不住吞咽，暗暗点赞，这货还真是狠啊，那么大的一片虚空，可不是任何人都能吃掉的，而且其中还有暗物质及空间碎片，更可怕的则是那片虚空能量。

    “味道如何？”“

    ……”

    那胖脸中年脸黑到底，像是要憋出翔来。

    “要是先前有人在那里放屁，嘿嘿……”“

    呕……”胖

    脸中年脸黑的像是一块碳，再也憋不住了，张口干呕，无尽虚空碎片正呼啸而出，暗物质带着一股劣质的味道喷出，让那胖脸天神要郁闷吐血，这特么更丢脸啊。而

    洪荒道场这面的执事长老们则是放声大笑，先前被压制的太憋屈，而现在终于可扬眉吐气。

    爽！

    “就一位吗？”道

    场上，凌风有些郁闷的说道，他望着寒星道场那面，一直在等着，期待着能够出现更多的奇才天神，特别是那位能够让夏冬奉命的奇才，可遗憾的是直到现在还是空荡荡的并未有一人出现。

    “寒星道场，就这么一位人物吗？”

    凌风有些疑惑的问道，寒星道场虽然不是十六道场中顶级道场，但也是处于中游的，仅仅就夏冬这么一位奇才，还是让他有些失望的。

    “寒星道场跨道而至，总是需要一点时间的，而且他们完全就没有想过会败，自然不会有其他天神过来。”洪荒道场一位天神解释道。

    说实话。

    他太欣赏斗篷哥了，将夏冬秒杀后，又对上整个寒星道场，满脸嫌弃的说他们只有夏冬这么一位奇才天神。

    就问你打不打脸？就

    问你疼不疼？p

    s：七点码字，到现在写一章出来，感觉无语了，对不起大家又要一更了。明

    天要出趟远门，我尽量保持两更。鞠

    躬致歉，晚安！ 

