    “两位新同学还没有桌椅，谁帮忙去仓库拿一下。”班主任看了看教室的布置，发现没有空闲位置后便开口说道。

    话音刚落，有不少的男生积极的举起自己的手。

    “老师，还是让我们自己去吧，就不用麻烦大家了。”见到这么多人要帮自己，叶雪微笑着说道。

    “你们不认识路，到时候可能会浪费不少时间。”班主任倒是摇了摇头说道。

    “那就让我哥帮忙带路吧。”叶灵眯着月牙眼，看向角落里坐着看书的叶双：“哥，你带我们去拿课桌椅吧。”

    哥？

    听到这个称呼，大家纷纷愣了一下，他们想了一下两者的姓氏，顿时反应过来，叶双原来是这对漂亮双胞胎的哥哥！

    望着周围男生传递过来的热络目光，以及巴不得改口叫大舅哥的模样，叶双的心中忍不住叹了一口气，果然又要开始遭罪了，光是那些男生巴不得当他妹夫的姿态就让他颇感头疼。

    说的你们叫我大舅哥那两只番薯就真的会喜欢你们一样，醒醒吧，那两个是恶魔，不是人类，你们可不要落入深渊。

    班主任倒是没想到两人居然是叶双的妹妹，便对点了点头对远处的叶双说道：“叶双，你领她们过去吧。”

    听到班主任这么说，叶双只好起身来到了两只番薯旁边，语气毫无波澜般说道：“跟我来吧。”

    “好~”两人甜甜的应了一声，满脸笑容的跟着叶双离开了教室，白语幽看着这一幕，缓缓低下头继续看着手中的书，哪怕是拿反了也没注意。

    来到了走廊的拐角，叶双停下脚步，头也没回的问道：“你们两个又在动什么坏脑筋？”

    “哥，为什么你会觉得我们动什么坏脑筋呢？”

    “就是呀，我们两个平时也是有乖巧的一面的。”

    两只番薯一左一右的站在了叶双的两侧说道，笑意盈盈。

    “……”叶双不想多说什么，领着她们来到仓库，登记后便拿出两套的桌椅。

    把两张桌子叠好，叶双便直接抬着桌子朝楼梯走去，留下椅子给两只番薯拿。

    她们对视一眼，抱着椅子跟上。

    一路无话，叶双进入教室把桌子放好后，便直接回到了自己的座位上，此时，班主任也开始讲新的事情：

    “一年一次的城市校园联赛也要开始了，这可是难得可以锻炼的机会，我们学校将会和其他的学校进行精灵切磋对战，无论排名如何，都是有奖励的，希望对自己的实力有信心的同学踊跃报名。”

    “在我这报名。”班主任说完后，班长淡淡的补充了一句。

    校园联赛么……

    叶双微微想着，校园联赛的确是个很好锻炼的机会，而且要是能够拿到不错的成绩，还可以得到稀有技能光盘进化石之类的好东西。

    哪怕输了，也是难得的宝贵经验。

    “语幽，你参加吗？”叶双转头对一旁低头看书的白语幽问道。

    白语幽静静的看着他。

    “我参加。”叶双补了一句，听到他这么说，白语幽轻轻的点了点头。

    “那要好好的准备一下了。”知道白语幽也参加后，叶双心中想着。

    课间时间，不少女生凑在了两只番薯那，不久后便传来笑声，似乎交谈的很开心，叶双无视了这一幕，来到陈宇的旁边说道：“班长，我要报名校园联赛。”

    “嗯，白语幽呢？”陈宇推了一下眼镜，问道。

    “也参加。”

    听到叶双这么说，陈宇在名单上给叶双和白语幽划上勾后，又抬起头：“之前和你说的加入学生会，考虑的如何？”

    “考虑好了……”叶双微微一笑：“我想加入学生会。”

    加入学生会有非常多的便利以及福利，叶双考虑一下还是想要加入进去。

    陈宇微微点头：“那手续我会帮你全部弄好，下午放学后，你记得准时来学生会报道。”

    “好。”

    和陈宇谈完后，叶双回到了自己的座位上开始看书。

    “叶雪叶灵，你们长得几乎一模一样，爸爸妈妈会不会认不出来？”

    远处的学生堆里，听到有女生这么问，叶雪笑着说道：“的确经常会被爸妈认错，不过我哥可一次都没弄错哦，也不知道他是怎么分辨出来的。”

    “噢……”不少人回头看向远处低头看书的叶双。

    “对了，我哥同桌的女生好漂亮啊，叫什么名字？”叶灵则对一旁的女同学问道。

    “她叫白语幽，总之你们不要太随意接触她，不然会有危险的。”那个女生提醒道。

    “为什么？”

    “我也不太好说。”

    “哦……”叶雪叶灵眼角的余光看着白语幽那边，此时她正面无表情的写着什么，浑身散发出生人勿进的气息，而叶双则是笑着对她说着什么，哪怕白语幽冷着脸丝毫不回应。

    呵。

    两只番薯心中暗暗的哼了一声，继续和其他人笑着聊天。

    此时叶双则是看着白语幽递过来的笔记本——

    【(≧ω≦)/中午我们去吃拉面好不好？】

    “战斗面馆吗？”叶双微笑着问道，白语幽顿时点了点头。

    “正好，我也想找那只大针蜂对战一下，这次怎么说也要把免单的机会拿下来。”叶双拿出鬼斯的精灵球，并看着它说道。

    上午的课程上完，叶双看到那两只番薯和几个女生嬉嬉笑笑的离开后，心中微微松了口气，随后看向王楠那边：

    “王楠，今天我和语幽去战斗面馆，你呢？”

    “你们去吧，我要去老师办公室一趟。”王楠说道。

    “那好。”

    叶双和白语幽起身，下楼来到了战斗面馆，里面人很多，似乎不够位置的样子。

    “同学如果您不介意拼桌。”服务员说道。

    “我倒是无所谓。”叶双看向一旁的白语幽，结果白语幽也是微微摇头，比起饿肚子，拼桌她是不介意的。

    见到两人都不介意后，服务员带着他们来到一个座位坐下，结果叶双看到和自己拼桌的人顿时愣了一下。

    “原来要拼桌的是你们。”陈琳看到叶双他们后，忍不住说道。

    在她身旁，陈宇居然也在，见到叶双后，他微微点头，然后继续吸着面。

    “真巧。”叶双微微一笑，然后和白语幽坐下开始点单。

    很快，叶双的拉面和白语幽的三碗招牌面端了上来。

    “你们的饭量……”陈琳看到叶双两人面前居然有四碗面，忍不住说道。

    毕竟一碗的分量已经足够一个人吃的很饱。

    “也不算是我的饭量。”叶双笑着摇头，忽然发现白语幽偷偷的把碗里的青椒夹到了他的碗中。

    “不许挑食。”叶双夹起那块青椒对白语幽说道，虽然她是一个吃货，但是却非常讨厌吃青椒和香菜，这是叶双不久前发现的。

    白语幽露出无辜的表情，然后手不露痕迹的护住自己的碗面，生怕叶双把青椒塞进来。

    “张嘴。”叶双夹着青椒放在了白语幽嘴前，认真地说道。

    白语幽的双眸挣扎了一下，在叶双的目光下，她只好张开小嘴吃了下去，味同嚼蜡般咀嚼着。

    陈琳看着这一幕，脸上居然露出自豪的表情，一旁陈宇无意中见到自己姐姐一直傻笑，他推了推眼镜，一脸嫌弃。

    