    罗兰的表情相当不爽，他很想说你这是侮辱我的人格，我怎么可能对一个搓衣板下手。

    但想想，米杰儿还得麻烦对方照顾，便没有说话。

    “你的法术傀儡和正常人的不同，自创的？”维拉尼卡将自己的阔剑扔到一旁，被两个士兵捡走，她笑眯眯地继续说道：“看来你挺天才的。”

    “是卡卡-巴德弄出来的。”罗兰耸耸肩说道：“我是他朋友，他教给我了。”

    因为罗兰已经和卡卡说好，以后法术傀儡的衍生魔法就由他来发表。

    维罗尼卡坐到椅子上，把长长的金色马毛辫拢到自己的胸前左侧，然后用小指头勾啊勾的挠着，虽然还只是个少女，但这动作却给她添了不少的女人味。

    她直视着罗兰的眼睛：“但据我所知，卡卡并不是那么聪明的人。衍生魔法是连几个大魔导师都没有弄出来的高深技巧，他居然行？”

    “他藏拙罢了。”

    “但我觉得你反而用得很熟练。”维罗尼卡轻笑了下：“但我从来没有见过卡卡使用类似的魔法。”

    “可能是想给你们这些熟人一个惊喜吧。”

    维罗尼卡自然是不太信的，王城几个大家族年轻人，互相认识，卡卡什么水准谁不清楚。

    要说他的大哥弄出了衍生魔法，都不算太奇怪，卡卡……还是算了吧。

    只是有些事情，自己心知肚明就行了，说得太通透，彼此之间都不太好看。

    维罗尼卡无奈地摇摇头，然后看向不远处的米杰儿：“你是想让我照顾这个小女孩吧，没有问题，但要照顾多久时间？我总不能照顾她一辈子吧。”

    “短则十几天，长则一两个月。”

    “好。我明白了。”

    罗兰弯腰，抚摩着米杰儿的小脑袋瓜子，和气说道：“这段时间，你跟着这位公主姐姐一起好吗？等我事情忙完了，就过来接你。”

    米杰儿虽然一脸的担忧和害怕，但她很懂事，轻轻点点头。

    将人交给维罗尼卡后，罗兰正要离开，这时候前者突然说道：“对了，刚才你用的那把长刀，叫什么名字。”

    “苗刀。”

    “喵倒？”维罗尼卡的发音不太标准，她站了起来，说道：“我看它似乎是有配套的剑术修行方法，能不能教给我？”

    罗兰有些惊讶地看着对方。

    “别那么吃惊，我又没有说白要你的。”维罗尼卡想了想，说道：“我的藏书中刚好有一种魔法，不知道你学过没有，如果你没有学会，倒是可以作为交换。”

    “什么魔法？”

    “化石为泥，以及它的衍生术化泥为石。”

    “还真没有学过。”罗兰露出破感兴趣的神色。

    “这种魔法用处不是很大，一般是用来对付骑兵的。”维罗尼卡微笑道：“这是我去年剿匪时拿到的战利品，这种魔法用的人不多，而且耗魔量大，对付骑兵时效果不是很好。拿来换你的剑术，可能会有些不够价值，但我真的没有其它更好的东西了。”

    这其实就是自身的价值感官错位了。

    自己喜欢的东西，当然觉得很重要，不喜欢的东西，就算再厉害，也会打个折扣。

    维罗尼卡现在就是这种心态。

    刚才罗兰用苗刀时，明显颇有章法，看得出来是一种相当来说比较成熟的剑术体系，她自然见猎心喜。

    而罗兰则觉得用苗刀术换一种魔法，实在是太划算了。

    “换，只要是我没有学会的魔法，都愿意，如果公主殿下你有其它的魔法书，也可以拿来交换，我可以出钱。”

    罗兰现在的系统背包里，已经有三百多枚金币了。

    他现在的身家，已经比肩中等贵族世家。有钱人说话就是底气十足。

    “我就那一本，魔法书战利品可不多见。”维罗尼卡也相当开心。

    接下来，罗兰在庄园里多待了半天，他先画出苗刀的模型，然后再教维罗尼卡架势和持刀移动。

    维罗尼卡学得很快，毕竟是战士，有基础打底。

    只是半天的时间，她就将苗刀术的动作练得比较纯熟了。

    等罗兰离开庄园后，维罗尼卡对着管家说道：“按这张纸上的模型，帮我打造六把同样的武器送过来。再把这小女孩送到客人区，交给艾什照顾，不能怠慢了她，明白吗？”

    管家领命出去。

    维罗尼卡则从旁边抽出阔剑，暂时用这种武器替代苗刀，耍了一套架势。

    耍完后，她喃喃说了句：“力量和敏捷并重的剑术，似乎是战场剑术，但单打独斗也不差，一个魔法师怎么会这样的剑术？”

    “下次见到他再问问吧。”

    罗兰将魔法书放在系统背包中，出了公主的庄园，再走去卡卡的庄园，刚好撞到卡卡的二哥费伍德从庄园中，满脸不快地走出来。

    他临走前，恨恨地盯了一眼罗兰，但没有说什么狠话，而是直接坐着怪车离开。

    两分钟后，罗兰出现在卡卡的书房中。

    卡卡见到他，再看看他旁边，没有发现米杰儿，他的表情一下子就变得很惊讶起来：“你真的赢了维罗尼卡，在不动用攻击性法术的前提下？”

    罗兰坐了下来：“公主放水了。”

    “我可不信。”卡卡摇摇头，随后他一脸涎笑道：“既然赢了维罗尼卡，你居然不提那种要求，她可是我们贵族年轻女性中，数一数二漂亮了的。”

    “我没有那么急色。”罗兰叹了口气，然后问道：“刚才我看到你二哥了，情况怎么样？”

    卡卡脸上极其不满：“他在逼我现在就去外地上任，态度很不友好。明明大哥都站我这一边了，他急什么啊，我又不和他抢家产。”

    罗兰笑了下，别人的家务事他不想理会太多，刚才只是这么一问而已。他想了想，身体靠着椅背，问道：“衍生魔法上交协会的事情，有信心吗？”

    “我已经让人去通知总会长了，他回复说明天早上举行审核会议。”说到这里，卡卡的表情明显兴奋起来。

    “祝你成功。”

    罗兰刚想多说点祝福的话，但他突然却一皱眉头。

    魔力蜘蛛中传来一幅画面，安蒂斯在黑暗中的秘道中，找到一个女人。

