
　　火光炸起，美不过海灯节那次，但也足以震撼人心，至少战场中有无数人看到了这朵烟花。

　　足枷炎龙盯着浓雾中间，虽然里面元素力混乱，但它感觉到那个人不会那么容易死掉。

　　果然，一抹枪尖的亮光闪耀，生生流转形成的水龙，冲散了浓雾，朝着足枷炎龙飞来。

　　李闻再度使用了生生流转，雷系已经一滴也没有了，只能依靠水系进攻。

　　体内的水史莱姆已经接近榨干，还剩下一点，这点要留来释放一个大招。

　　足枷炎龙早有预料，身边的红色血珠正在迅速膨胀，眼看就要炸开了。

　　十一型·凪。

　　最后一滴元素力，全部用完，但也未能完全阻止血珠的爆炸。

　　一道道血之波动炸在李闻的羽衣铠上，生命值在不断降低，83%...64%...41%。

　　他背后的双翼挥动，李闻扛着攻击，手上的捩花没有任何动摇，狭路相逢勇者胜。

　　捩花刺中了足枷炎龙的肉体，它被刺击的力量撞在城墙上，撞出了一个个洞口，最后倒在了一处食物仓库里，激起一阵烟雾。

　　当烟雾散去后，李闻仍然保持着一个姿势，双手紧握着捩花，不断使力刺向足枷炎龙的心脏。

　　在漆黑无光的仓库内，一丝丝的雪风透过着窗户吹来，一个浑身浴血的人类，正用着长枪，最终结束了这只巨龙的最后生命。

　　【已吸收龙怨，雷系等级达到Lv24。】

　　李闻将捩花变成刀，放回了刀鞘内，一幅归鞘的帅气模样，就差喊一句恶龙伏诛了。

　　只是，身体已经没有力气，从龙腹上滚落到了地面，正在大口大口地呼吸着。

　　这是从来都没有的虚弱情况，现在只要是个龙族，都可以将李闻解决。

　　好在，这里是之前的骑兵驻所附近，巡逻的龙族已经清理完毕。

　　但不是掉以轻心的时候，李闻双臂拄着大地，坐了起来，从空间里拿出恢复药剂。

　　他的生命值在经历过血珠爆炸后，已经只剩下14%了，体内的元素力也是一点全无。

　　饮下几瓶药剂，恢复的速度很慢，身体已经产生了耐药性，起到的效果已经不大了。

　　在生命值回到40%时，李闻扶着龙体站起，体内的元素力恢复到30%，他从足枷炎龙上取下了一枚龙眼。

　　足枷炎龙用一只龙眼抵消了凪的领域，所以血珠才会爆炸，李闻捏碎了最后一颗，螭龙之力来到了两级。

　　阿贾克斯那边也不知道怎么样，他要过去看看，便起身走去，路上留着一个个血脚印。

　　正在李闻赶过来的时候，阿贾克斯这边也接近了尾声，弥诺陶洛斯身上都是伤口，血液正在流淌着。

　　它的牛鼻子里喷出气息，不要命般的继续挥舞着巨斧。

　　“再见了，老友。”

　　剑光闪过，这只具有执行官战力的牛头人，死在了阿贾克斯手中。

　　本来两人旗鼓相当，但弥诺陶洛斯被龙族控制，已经丧失了理智，败在他手里很正常，只是可惜又少了一个老友。

　　他低垂着左手，一滴滴血液落在地面上，战斗中哪有不受伤的。

　　阿贾克斯握着剑，向着刚刚发出声响的位置走，他也是要去找李闻。

　　“看来败局已定。”

　　在天空中与火邪龙交战的公鸡如此说道，试图干扰火邪龙的心态。

　　但活了近千年的龙族且会因为这点事情露出破绽，它反而稳操胜券地笑了笑。

　　“那还不一定。”

　　另一边，李闻和阿贾克斯终于汇合起来，两人互相看着对方的惨状，不禁苦笑一声。

　　“嘭嘭嘭。”

　　一声声巨响从群山中响起，碎石飞溅，仿佛有一只数百米的庞然巨物在经过一样。

　　终于，巨物越来越靠近，从天上的云朵中，露出了一个巨大的龙头。

　　火邪龙放声大笑，援军来了，维刹普巨龙，成年就有数百米的高度，风魔龙在它面前只是一根牙签。

　　“它怎么可能被放出来！”

　　意料之外的事情，公鸡此时也是失去了冷静，明明这只巨龙被神使圣达奈芬的结界给封印了。

　　但公鸡也只能维持着与火邪龙的僵持，他另一个力量冰系，无法用出。

　　公鸡现在只希望要塞里的两人可以安全撤退，这是非战之罪，他们已经尽力了。

　　而在城墙上的两人，听着巨龙踩踏发出的声响，一声声敲动着他们的心脏。

　　他们离的最近，更能清楚认识到维刹普巨龙的体型，这只高度直达云端的巨龙，普通人见到都升不起反抗的想法。

　　只是，在这里的两个人，都不是普通人，他们是战士。

　　阿贾克斯咬着绷带，给受伤的左手绑上了一圈圈的绷带，这只能起到一个止血的作用。

　　李闻又饮下了一瓶药剂，拔出了腰间的捩花，化成了枪模式。

　　“要上么？”

　　“当然，我们背后可是至冬城。”

　　“说的我都燃起来了！”

　　“伙伴，在厮杀的时候，绝不能用什么「燃烧起来了」之类的蠢话来驱策自己，毕竟，燃尽之后，除了灰烬，什么也不会剩下，无论如何，都要活下去。”

　　李闻扭过头看过去，阿贾克斯是一脸认真的样子，他笑了笑，点了点头。

　　“那么...换个目标，为了达尔老爹。”

　　“为了冬妮娅。”

　　“为了托克。”

　　“为了安东。”

　　李闻张开双翼，阿贾克斯也借着流水，两人飞到了空中，对着那只巨龙攻击。

　　只不过，攻击在这只巨龙身上，只能像蚊子般的叮咬，完全起不到阻挡的作用。

　　“你急了。”

　　正在与公鸡交战的火邪龙，讽刺道，这次它终于有机会反击了。

　　只不过，公鸡此时已经恢复了冷静，手上的水元素涌动，在空中形成了一个巨齿鲨。

　　和足枷炎龙一样大小的巨齿鲨，朝着火邪龙冲去，这个招式有点熟悉，和公子的鲸落有些类似。

　　火邪龙被公鸡逼退，但这点距离不足以让公鸡出手帮助要塞里的两人，只不过，他已经想好了解决办法。

　　借助着这短暂的空闲，公鸡大口地吸气，朝着要塞里的两人喊道，天穹炮！

　　这一声，点醒了三人，阿贾克斯、李闻，以及火邪龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十五章 维刹普巨龙免费阅读。https://xs.23sk.com 