    

    静静站在原地，感受着山脚下阵阵升腾的阴冷气息，陈铭脸色一变。

    运转大瑞心经，在将那佛血中蕴含的佛力吸取后，陈铭此刻的感觉似乎敏锐了许多。

    几乎在刹那，他便发觉了山脚下蕴含的阵阵阴冷之气，其中似乎有一种莫名的存在静静潜伏，此刻随着时间过去，正在渐渐复苏。

    轰！！

    平地一声惊雷突起，其声势震动原地数十里范围，令四周的大地都轻轻震动，散发出点点异样的波动。

    陈铭抬头看去，只见在远处的山脚上，一阵阵淡红色的光辉在闪烁，在半空中渐渐凝聚，隐隐约约之间仿佛形成了一张莫名的狰狞的脸庞，令人心中惊悸。

    这种异象极其显眼，到了这个地步，根本不用仔细感应什么，只要眼睛没有瞎掉，都能够发觉这其中的异常。

    望着眼前突如其来的变化，陈铭脸色阴沉，没有丝毫犹豫，直接转身向外走去。

    他的速度很快，直接径直走到庭院的大门外。

    此刻在那里，一阵争吵的声音慢慢传来。

    “张师叔！！”

    站在庭院的大门前，山见脸色焦急：“其他师弟们还在山脚下，我们必须过去看看！”

    “不许去。”

    站在庭院的大门前，一个中年大汉脸色冷漠，一双纯黑色的双眸之中看不出丝毫情绪：“我说过了，今天所有人都必须留在这，明日随我上山。”

    “张师叔！！”山见怒吼一声，一只手指着远处的天，指着那笼罩天际的血色光辉：“血幕连天，隐成人形，这是唯有邪魅成型才有的征兆。”

    “此刻，师弟师妹们就在山脚下，若是无人将那邪魅挡住，你是要看着他们全部死在那吗？”

    “一群废物，就算死在那又能如何？”

    张立脸色冷漠，就这么静静注视着山见，话语冰冷无比。

    “张师叔.....”山见不敢置信的望着张立，这一刻只觉眼前的人无比之陌生，几乎令他不敢相信是真的。

    “既然如此....弟子唯有得罪了.....”

    望着眼前张立，他沉默许久，最终深深的吸了口气，心中下了决心。

    踏....踏....踏....

    远处，一阵沉重的脚步声突然传来，吸引了在场所有人的注意。

    这声音听上去很沉重，但却又清脆，明明周围的环境嘈杂，但却能准确传到每一个人的耳边。

    “嗯？”

    听见声音，张立抬了抬头，视线向着远处某个方向看去。

    在他的视线注视下，一个身影慢慢从中走出。

    那是个模样很轻的少年，看上去年纪很小，唯有十三四岁左右，此刻身上穿着一身白色的长袍，在黑夜笼罩之下看上去十分平静。

    看见这人，张立脸上先是露出不屑，下意识想要开口说些什么。

    但是下一刻，他的脸色猛然大变。

    因为在眼前，不知何时，那个少年轻轻抬头，此刻一双纯黑色的双眸正看向他。

    轰！！

    无比猛烈，无比刚猛的武道气势在眼前轰然爆发。

    在这一时间，张立只觉眼前站着的不是一位弱质少年，而是一位足以横行天下，无上伟岸的武道宗师。

    恐怖无边的气势猛然爆发，如一枚足以贯穿天地的神剑一般直冲而过，在刹那间让张立的脑海一片空白，这一刻心中根本提不起丝毫心气。

    静静感受着这些，陈铭轻轻抬眼，这一刻没有多余的话语，直接右手捏拳，一拳打出。

    砰！！

    白皙的手臂瞬间伸出，五根手指如虬龙一般连成一片，其上的每一寸纹理看上去都如此精致，彷如最为美好的艺术品。

    下一刻，霸烈无双的拳意瞬间交织而出，无边无际，无岸无崖的磅礴劲力肆意爆发，伴随着这简简单单的一拳径直向前，狠狠击打在张立身躯之上。

    砰！！

    猛烈的撞响声率先响起，随后下一刻，张立整个身躯直接飞了出去，在刹那间被击飞出数米之外，胸口多了一个深深的凹陷。

    看着这些，陈铭脸色平淡，默默转过身，继续向着山脚走去。

    身后，望着陈铭的背影，还有倒在地上，被一拳重伤的张立，山见脸色呆滞，这一刻有些头皮发麻：“你想去哪？”

    “救人。”一个声音从前方传来，随后陈铭的身影快速在眼前消失不见。

    .........................

    “发生了什么？为什么周围突然变得这么冷！”

    一处安静的灵堂前，方嘉静静坐在一张小板凳前，这一刻不由抱紧了自己的膝盖。

    身处静室，对于周围的变化，她一无所觉，只是觉得周围的环境莫名其妙的安静了下来，同时周围的气温变得有些森寒。

    明明此刻还是盛夏，眼前也还点着烧纸的火盆，但是方嘉却感受不到丝毫的暖意，反而觉得一股寒意直冲骨髓，令他有种发自内心的阴冷感升起。

    咔...咔....咔...

    一阵若无若无的震动声突然响起，在安静的大厅之中显得格外显眼。

    “什么声音！”

    方嘉猛地起身，听着周围突然响起的声音，这一刻莫名感到有些恐惧。

    一种若有若无的心悸感浮现心头，在刹那之间笼罩了她的全身上下，令她心中像是压了一块铁石，浑身上下无比的难受。

    在她的身后，一口被涂成红色的棺材静静伫立在那，此刻棺材盖已经盖上了，将其中的尸体掩盖。

    但在如今，那口棺材之中却传来阵阵声响，其中像是有什么东西在不断摇动，让整座棺材看上去不断动荡着。

    原本合上的棺材盖无声无息的打开，其中一个身影慢慢起身，如同还活着的人一般慢慢站了起来。

    棺材板落地的清脆声音在原地响起，但是令人奇怪的是，方嘉却仿佛未有所觉一般，仍然在原地茫然的走动着。

    “奇怪....为什么....”

    站在原地，方嘉的脸色有些苍白，一只手臂握着自己的胸口，此刻只觉自己的心脏跳的越来越快。

    一股本能的危机感从她的心头浮现，但是却想不到丝毫缘由。

    这种冲动的感觉，令她极其难受，有一种想要抓狂的冲动。

    到了这时，她慢慢转过身，慢慢向着棺材旁走去。

    在棺材的一旁，一个浑身皮肤苍白，穿着一身崭新寿衣的人影此刻正静静在那里站着，但是方嘉却像是看不见一样，仍然自顾自的向着走去，慢慢离那个身影越来越近。

    一只惨白的手臂慢慢伸出，向着方嘉的脸庞伸去。

    恐怖的阴冷感猛地传来，一股强烈的不安感从心头浮现，令方嘉下意识的停下脚步。

    她看向眼前，仔细打量周围，却没有看见丝毫异样。

    在她的眼中，眼前的棺材仍然好好的伫立在那里，更没有一具尸体向她伸手。

    于是，她继续向前走去。

    三米，两米，一米.....

    随着脚步走进，她离棺材越来越近，所感受到的阴冷感也越发强烈。

    下一刻，她的眼前一花。

    砰！！

    一道身影径直从眼前冲出，随后一切在瞬间为之改变。

    无边无际的拳意在瞬间爆发，原地如同被刚刚被炸弹轰炸过一般，整个地方只剩下一片残骸。

    漫天的碎片向外逸散，在漫漫的烟尘之中，一个少年身影静静浮现。

    站立在原地，陈铭默默站在方嘉眼前，此刻静静抬起头，视线注视着前方的身影。

    在他的前方，一个身影静静在那里站着。

    那身影看上去挺拔高大，容貌虽然普通寻常，但身上却有一股不同寻常的煞气，令人不敢直视。

    他穿着一身素白的寿衣，此刻一张陈铭极为熟悉的脸庞无比的惨白，脸庞上表情扭曲而狰狞，一双眼眸中流露出的，是深深的阴冷与怨毒。

    尽管模样相似，但眼前这已经不再是熟悉的人，而是全新的存在。

    “长安！鲁师叔！！”

    身后，望着眼前这一幕，方嘉面色惨白，此刻心中已经隐隐意识到发生了什么，浑身上下的身躯都在颤抖。

    “方师姐....”陈铭的声音在原地清晰响起，在原地瞬间响彻。

    他抬起头，没有回身，只是静静望着眼前的惨白身影，开口说道：“等会站在那里就好，千万别跑出去。”

    “好。”方嘉勉强保持平静，在原地狠狠点了点头，随后便看见眼前的场景突然产生变化。

    吼！！

    一声闷雷一般的咆哮声猛然扩散，在原地，一只惨白的手臂猛然探出，其中隐隐带着一股阴冷之气，在瞬间笼罩整个大厅。

    轰！

    在刹那间，一把长刀出鞘，其上的点点纹理在灯光照耀下显得如此显眼。

    平静望着眼前向自己冲来的尸体，陈铭脸色沉静，只是深深吸了口气，随后挥出一刀。

    点点滴滴的劲气在挥洒，在这一刻，磅礴的混元劲气如直冲而去，犹如海浪扑面而来，一发不可收拾。

    一股霸烈之气在原地闪烁，纯粹的武道精艺在此刻彻底爆发，化为缕缕刀光于原地闪烁，带着劈倒一切妖魔，横扫一切鬼怪的无边气势向前冲去。

    临渊！！

    砰！！

    眨眼之间，那惨白的尸体径直飞了出去，心口之处一刀贯穿整具尸体的刀痕浮现，直接将这整具尸体洞穿。        

