    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　深夜，木叶村日向一族主宅。

    　　花火提着一盏灯笼，一步一步走下昏暗的石阶。

    　　只有雏田亦步亦趋的跟在她的身后。

    　　“花火。”雏田有些微弱的声音在寂静的地下通道内响起，“做好准备了吗？面见父亲大人。”

    　　“别担心，姐姐。”花火没有回头，“我是不会退缩的。”

    　　“花火。”雏田深吸了一口气，脸上的表情变得坚毅起来，“我已经做好决定了，无论你要做什么，我都会一直站在你身边支持你。”

    　　“我知道了。”花火自顾自的笑了起来。

    　　果然，姐姐总是这样温柔，因为温柔也会变得强大起来。

    　　灯笼橘色的亮光在漆黑的通道内缓缓前进，两人很快走到了一扇紧闭的大门前。

    　　“花火大人。”

    　　两位守在门前的日向族人立刻弯腰鞠躬。

    　　“我们要见父亲大人。”

    　　花火向前走了一步，直接开口吩咐。

    　　“这……”

    　　站在左边的长发青年有些迟疑，转头征询的看着站在另一边的中年忍者。

    　　短发的中年忍者一脸沧桑，低头直视着花火的眼睛。

    　　“我们要面见父亲大人。”

    　　花火脸上的笑容不变。

    　　两人对视了几秒，中年忍者最终低头。

    　　“是，花火大人。”

    　　他转头吩咐长发青年：“开门，让花火大人和雏田大小姐进去。”

    　　“是。”

    　　长发青年拿出钥匙，打开了铁质大门上的锁，顺手推开了门。

    　　“请吧。”他让出一步，“花火大人，雏田大小姐。”

    　　“谢谢。”

    　　花火点了点头，一手提着灯笼，一手牵着雏田，迈步走进了黑暗的密室之中。

    　　两人进去之后，长发青年将密室大门拉上，再次上了锁。

    　　“舜大叔。”他有些不安的开口，“这样没问题吗？”

    　　“没问题。”日向舜肯定的道，“花火大人和雏田大小姐没有救出日足大人的能力。”

    　　“而且……”他的眼神闪烁间坚定下来，“既然德间他们选择相信花火大人，那么我们也必须要相信她。”

    　　“是，我知道了，舜大叔。”

    　　长发青年退回门的另一边重新站好。

    　　昏暗的密室内，只有立在角落的支架上几根蜡烛在静静燃烧。

    　　花火提着灯笼走进密室，昏暗的室内变得亮了一些。

    　　密室内布置的条件并不算差，被封印了查克拉的日足正闭着眼睛端正的跪坐在软垫上，身前的矮桌上还放着一套茶具。

    　　“父亲大人。”

    　　花火松开雏田的手，两人同时鞠躬行礼。

    　　“你们来了。”

    　　日足睁开眼睛，他的眼神和语气都很平淡，静静的看着自己的两个女儿。

    　　“是。”

    　　花火和雏田看着他，脸上都有些诧异。

    　　“在想为父看到你们为什么没有愤怒吗？”

    　　日足甚至有些洒脱的笑了笑。

    　　“父亲大人。”

    　　花火提着灯笼走到了日足面前，将灯笼放在了矮桌上，自己跪坐在了日足面前，仰起头好奇看着他。

    　　“父亲大人都知道了吗？”

    　　“我都知道了，德间他们并没有瞒着我。”日足看着自己的小女儿，眼神有些复杂，“只是，我没有想到你会站出来，花火。”

    　　“父亲大人也赞同我的做法吗？”

    　　花火甜甜一笑，带着天真而又狡黠的神情。

    　　“你是我的女儿。”

    　　日足似乎褪去了自身冷硬的外壳，表情都变得柔软起来。

    　　“做为父亲，我很高兴看到孩子的成长。”

    　　花火脸上扬起更加开心的笑容，日足却又突然变得严肃起来。

    　　“只是……”刚才的柔软仿佛昙花一现，日足用充满压迫力的眼神看着年幼的女儿，“你是以什么身份来见我的，花火。”

    　　他居高临下的审视着花火：“是我日向日足的女儿日向花火，还是日向一族未来的族长日向花火？”

    　　花火脸上的笑容缓缓褪去，怔怔的看着日足的眼睛。

    　　“父亲大人，花火……”站在花火身后的雏田忍不住开口打破了沉重的氛围。

    　　“闭嘴。”

    　　日足轻轻的瞥了她一眼。

    　　雏田被日足冰冷的目光一刺，口中的话立刻戛然而止。

    　　她的脸色变得苍白起来，嘴唇微微抖动。

    　　不……不行……

    　　我已经说好了，要一直站在花火的身边保护她。

    　　她眼睛的余光看着花火有些僵硬的背影，连忙深深吸了几口气，声音颤抖的再次开口：“父亲大人，我觉得花火她做得很好，我会一直站在她的身边保护她的。”

    　　“哦？”

    　　日足有些意外的再次看向雏田。

    　　父女两人目光相撞，雏田尽管身体有些颤抖，目光却一直没有任何退缩。

    　　“看来你也成长了，雏田。”

    　　日足收回目光，没有多做评价，而是再次看向花火。

    　　雏田突然出声，花火已经回过神来。

    　　“父亲大人。”她的小脸带着严肃认真，“我是以日向一族下一任族长的身份来见您的。”

    　　“既然如此，接下来的谈话就无关我们之间的父女身份。”日足的眼神和语气都堪称严厉：“日向花火！”

    　　“是。”

    　　花火抬起头，眼神不闪不避。

    　　“作为下一任族长，你选择了终结日向一族千百年来的传统，让笼中鸟彻底消失，是吗？”日足沉声发问。

    　　“是。”

    　　花火绷着小脸，没有任何迟疑的应答。

    　　“那么你可想过，失去笼中鸟的保护以后，日向一族要如何生存。”

    　　他进一步诘问。

    　　“忍界中，没有人不觊觎白眼的力量，更何况有雾隐移植白眼成功的例子在前。失去笼中鸟之后，日向一族的忍者在外势必会迎来无数针对性的猎杀，你又将如何保证日向一族能够平稳的传承下去？”

    　　“我不知道！”

    　　花火理直气壮的说道。

    　　“你当然不知道。”日足似乎泄气般说着，“因为就连我也不知道。”

    　　“父亲。”

    　　花火伸出小手握住日足有些冰冷的大手。

    　　日足没有动，任凭花火握着他的手，当着两个女儿，他第一次露出了有些彷徨的神情。

    　　“正因为不知道失去笼中鸟之后还如何保全一族。”他低垂着眼帘，“我才一直坚持着不想去改变。”

    　　他又抬起头，眼神仿佛穿越虚空：“就连最亲爱的弟弟为此死去，我也一直坚持着。这是身为宗家，必须承担的责任。”

    　　“父亲。”花火握紧了日足的手，目光灼灼的看着他，“虽然我还不知道具体如何做，但是……”

    　　“但是我想我会做到的。不论是被觊觎，还是被猎杀，归根结底，只不过是因为不够强大。”她眨了眨眼睛，“那就让日向一族彻底强大起来，强大到能无惧面对这一切！”

