    秦铮看到这一幕立刻着急了，他用自己的装备狠狠的打在了那蟒蛇的身上，这一次对于那蟒蛇来说可是几乎致命的打击。

    蟒蛇吃痛，立刻松开了口，顶级大佬也从天上掉了下来，秦铮立刻来到了顶级大佬的身边看到了他被蟒蛇尖牙洞穿的肩膀，不由得皱起了眉头。

    “真是的，你是不是有点太不小心了，竟然会被这家伙伤到。”秦铮着急的说道。

    随后他又开始给顶级大佬修补他身上的防护，而就在这时两条蟒蛇一起攻击了过来。

    他们也不是傻子，又怎么可能给秦铮修复的机会呢？他们想要尽快的解决战斗就要从已经受伤的顶级大佬的身上下手。

    而顶级大佬虽然说受了伤，但实力却依旧不俗，他一个人同时挡住了两个蟒蛇的攻击，蟒蛇的攻击并没有落到秦铮的身上，秦铮依旧在修复着防护。

    很快防护就要被修好了，蟒蛇也是十分着急，他想要尽快的解决战斗，毕竟蛇蛋还在秦铮的手上。

    只有把蛇蛋夺回来，他们才不至于投鼠忌器才能够真正的去对付秦铮和顶级大佬。

    防护被修好以后，秦铮也加入了战斗当中，顶级大佬身上虽说带了一些伤，但却并不致命，得到了强化的防护比之前更加有用处。

    而秦铮一心二用，一边对付着蟒蛇，一边关注着顶级大佬这边的事情，有的时候顶级大佬反应慢了一下，蟒蛇的攻击即将落到他的身上的时候，秦铮便立刻出手，给顶级大佬加一层护盾。

    顶级大佬见自己面前突然多了护盾，便立刻明白是秦铮的作为他转过头感激的看了秦铮一眼，随后立刻展开攻势。

    他们在这里拖的时间已经够长了，不能再这么拖下去了，不然的话时间越久对于他们来说越不利。

    “不能再这样拖下去了，要尽快动手。”顶级大佬说，到随后他便开始展开了凌厉的攻势。

    而秦铮立刻明白了他的想法，也同样发动了攻击，但是毕竟是受了伤的身体，没有办法跟得上秦铮的攻击速度。

    蟒蛇那边也知道现在的顶级大佬比秦铮差了不止一星半点，柿子也要挑软的捏，自然是要对顶级大佬下手。

    他们将攻击着重放在顶级大佬的身上，而秦铮自然也是注意到了这一点，他立刻改变重心，不再只发动攻击，更多的是去防护。

    他要用自己身上的护盾去保护顶级大佬。

    两条蟒蛇见自己一次一次的攻击都没有作用，到实处不由得有些气恼，随后便见秦铮那边释放出来的护盾。

    他们立刻改变了攻击方向，向秦铮这边扑了过来，秦铮见他们攻击即将到达自己的面前，不由得皱起了眉头。

    “这些家伙真是有够聪明的，没想到这么快就明白了，到底应该怎么去做，不过就算他现在明白也有些晚了。”

    秦铮冷哼一声说道，他早就已经想好了，到底应该怎样去对付眼前的这些畜生。

