
　　高地毫无悬念地被浪7给拿下了。苏烈、兰陵王两人阵亡，422-424战队只能无奈地退回塔下。看着浪7这边几乎完好的兵线，黄斌很是不甘，马克波罗一串子弹扫来，结果刘禅直接冲上来用他的身体挡枪。

　　前期伤害本就薄弱的马克波罗，等级还低，经济又差，这一串子弹打上去竟然连刘禅的小霸王护盾都打不掉。当真是令见者伤心。

　　发起进攻！

　　一直都很沉默，只在何遇的后羿分到李元芳经验时说过两句话的莫羡此时主动发出攻击的请求，他的刘禅已经冲进了水晶。

　　干扰！

　　刘禅上次使用这技能还是在推中路二塔的时候，此时刚刚好过去一分钟，冷却结束。

　　“直接点塔！”

　　“李元芳进水晶就甩大！”

　　高歌和周沫一人一句。高歌是指挥全局，而周沫则是对赵进然在说话。这场比赛其实讲话最多的就是周沫，他对赵进然是一对一服务，让人一直有种他同时在玩两个英雄的感觉。

　　“往哪甩？”赵进然这边回问道。

　　“哪人多就往哪甩！”周沫说道。

　　“收到！”赵进然应声间，他的李元芳已跟着大家一起进了水晶范围。很听话的便将李元芳的大招无间刃风朝人甩去。

　　422-424战队三人本就被刘禅冲得乱跑，此时忽又跑出一个李元芳的大招，走位大受限制，再跟着姜子牙那讨厌的一、二技能也连放出来了。太乙真人被忏悔减速，马克波罗则被二技能湮灭给弹进了李元芳的大招当中。

　　赢政顿时已成全队唯一的希望，他的一技能迟迟没有出手，就是想找到机会将一技能直接丢到兵线头上去将兵线强行清掉。此时疯狂走位，希望能找到这样的空当。

　　“坚持！兵线马上刷新！”黄斌叫道。他的马克波罗被弹进李元芳大招后凭借二技能漫游之枪立即位移出来，总算没有直接交待在那，此时大喊着给队友们鼓劲。双方的喊话有降嗓耳机和各自的语音频道互不干扰，但是裁判苏格在旁却是两边都听得清楚。此时听到黄斌这一声呐喊，一直掩饰着情绪的他终于忍不住苦笑了一下。

　　兵线？

　　这个时候，居然在期待兵线的刷新？

　　苏格很是同情地看了422-424战队这边一眼，他已经可以预见接下来要发生的事了。

　　2分23秒，第五波兵线刷新。

　　三路兵线共计九个小兵一起出现在了422-424战队的水晶下方，阻挡了浪7小兵的脚步。这正是黄斌所期待的，但是紧跟着，钟无艳的大砸落到了小兵身上——二技能，震慑打击。

　　再然后一道火光从天而降，也落到了小兵身上——后羿二技能，落日余晖。

　　再然后，三道金色的光华升起，浪7战队的刘禅、后羿、姜子牙齐升4级。

　　暴走熊猫！

　　没有任何停顿，甚至身上的金色光华都还没有完全褪尽，刘禅就已经开启了他刚升4级学到的大招在422-424战队的水晶区域内肆意地旋转游走起来。

　　而正偷摸上来想要将个一技能丢到浪7兵线头上的赢政，只听到一声鸟鸣，便已经被后羿的大招灼日之矢给晕到。

　　因为距离极近，这晕眩效果连一秒都没有，但是钟无艳的锤子已经朝他身上砸了下来，赢政跟着就被石化了。

　　盼兵线？

　　这时候刷出的兵线哪里是422-424战队的卫兵，根本是浪7战队的粮草，是助浪7战队这一波直接拿下水晶的最大助力。422-424战队的三位眼下就只有抱头鼠窜的份。浪7并不执着于击杀他们，可他们想上去触碰浪7战队的兵线却万万不能。只能眼看着自家的水晶在两个射手的点射下血条快速下滑。23sk.Com

　　干扰的五秒时间终于到了。水晶开始恢复攻击，可这已经无法逼退浪7战队的任何人。

　　断罪！

　　姜子牙四级学成的大招终于蓄满了3秒，金色的冲击波扫出，将422-424战队水晶残余的丁点生命一扫而光。

　　比赛结束！

　　9分钟？

　　不需要。

　　6分投？

　　没机会。

　　比赛时间最终定格在了2分28秒。

　　2分28秒，第五波兵线刷新后的五秒钟，浪7便直接击破了422-424战队的水晶。

　　失败的一方沉默着，而胜利的这边一时间也没有欢呼。说实话，这个结果对浪7，对高歌和周沫来说都有些意外。

　　中推，或者说速推终究是一个一点都不隐蔽的偷袭战术，高端局，乃至职业赛场上都不会采用这个打法便是这个原因。

　　而现在，浪7打成了。带着一个第一次使用李元芳的打野，一个刚刚开始尝试这游戏月余，满脑子知识和意识，操作却无法跟上的后羿，再一个凑数的路人，竟然真就打成了。而且只用了2分28秒，这是相当快速，极其顺利的一波速推流了。

　　高歌看向周沫，周沫也正看向她，然后两人一起转头看向了莫羡。

　　这一波速推能如此顺利，如此成功，最大的关键就是因为这个路人。他说他什么位置“都可以”，什么英雄也是“都可以”，这让高歌一度有些不喜欢。可是看过这刘禅的表现，再想想当初击溃他们的那个雅典娜，看起来这“都可以”是在谦虚，比较正确的回答或许应该是“都很强”。

　　“我先走了。”都很强的莫羡同学这时已经站起了身，背起他放到座位旁的书包，跟位置在他旁边的何遇说了一声。

　　“你真厉害啊！”何遇起身相送，由衷地赞叹了一句。

　　“还好。”莫羡笑了笑。这是他常露出的礼节性的微笑，何遇见得多的，可是这一次的笑容却让他觉得有一些不一样。至少有一些礼貌以外的东西在。

　　保持着这样的笑容，莫羡又朝着一直看他的高歌和周沫点了点头，再然后，一边离开位置，一边又朝着一早就开始注视着他的苏格点了点头。

　　高歌和周沫互望了一眼，一起心叫不妙。两人齐齐站起身时，苏格却已经快步迎向了莫羡。

　　“打得好。”苏格开口先是称赞，跟着便是高歌、周沫还没来及说的话了：“莫羡同学王者打得真是出色啊，不考虑加入一下我们王者荣耀社团吗？”

　　“社团？”

　　“对啊，参加社团，丰富课余生活嘛。”苏格说。

　　“谢谢，我已经有参加的社团了。”莫羡说道。

　　“哦？什么社团？”苏格问道。

　　这一刻竖起耳朵等候答案的可不只苏格一个，高歌、周沫，甚至何遇都在惊讶地等候着苏格的回答。苏格会玩王者荣耀，而且玩得如此出色已经够让他吃惊了，想不到他竟然还有别的课余爱好？是什么？这一刻，跟莫羡算是最熟悉的他是同时也是最好奇的那一个。

　　“应用物理协会。”莫羡答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十一章 已经有社团了免费阅读。https://xs.23sk.com 