    第435章他上来了

    【把这个炫耀女朋友的叉出去。】

    “甜甜，你来试这个衣服，这个衣服好看。”呦呦喊时甜甜。

    时甜甜又跑到了小房间里面，纪扬打开地图看了一眼，他们还在圈中心，估计这俩能在这里玩到决赛圈。

    【哈哈哈哈我感觉到羊神的无奈了。】

    【估计羊神也没想到自己这天命圈体质会被甜甜他们这么用。】

    黑夜也挺无奈的，他小声说：“羊神，要不我们俩去杀人？”

    纪扬顿了顿说：“不去了，就在这儿吧。”

    然后他们两个就看着时甜甜跟甘呦呦换了一整局的衣服，直到决赛圈。

    最后一个圈刷在了自闭城，所有剩余的玩家都往自闭城内跑。

    自闭城房子众多，能够躲藏的地方也比较多，所以这一局决赛圈的人数也比较多。

    【这个圈还有十五个人就很离谱。】

    【感觉自闭城密密麻麻的全是人。】

    【虽然不至于全是人，但也差不多吧。】

    决赛圈了，时甜甜终于有了点正在打绝地求生的自觉，她低声跟呦呦说：“你就待在这里，我出去把那群人解决了。”

    “好。”甘呦呦应了一声。

    时甜甜得到回答之后，拿着把ak就跳出了窗子。

    纪扬跟黑夜从另外两个窗户跳了出去。

    周围没有一丝的脚步声，这时候人数掉了四个，显示是被毒死了。

    也就是说此时自闭城除了他们，还有7个人。

    有可能是一个满编队加一个三人队，也有可能是独狼比较多，或者二人组，三人组。

    但时甜甜更偏向于是一个满编一个三人队。

    因为这个圈已经很小了，要是独狼或者二人队、三人队比较多的话，可能早就打起来了。

    时甜甜听不到脚步声，好在她投掷物捡的比较多，她掐了几个瞬爆，依次扔到那几个房子里。

    有两个房子有人，两个房子各被炸倒一个人，之后房子内响起凌乱的脚步声。

    【突然从绝地暖暖转到叙利亚战场我还有点不习惯。】

    【我也是，我还有点紧张。】

    【每次甜甜认真打游戏我都紧张。】

    【那谁不是呢。】

    时甜甜又扔了颗雷进其中一个房子，然后毫不犹豫的翻窗户进了另外一个房子。

    那颗雷补掉了倒地的人，此时除了他们，局内还剩余六个人。

    纪扬他们听到声音赶了过来，纪扬去帮时甜甜，黑夜进了那个房子。

    纪扬冲到楼上的时候，时甜甜已经打倒了一个，对面还剩下三个人，时甜甜迅速切枪，走位躲枪，然后又开枪打倒了一个。

    纪扬冲上来一梭子子弹打死了另外两个。

    四个盒子躺在地上，时甜甜换了子弹之后也懒得舔包，从窗户翻了出去。

    黑夜进了那个房子之后就被打了，好在他早有预料，躲了一大半的提前枪，迅速确定了打他的人的位置，反身就是一梭子打死了他。

    这个人是直死的，此时局内剩余五个人，除去他们四个，就只剩下一个独狼。

    时甜甜刚想说我们分开找，就听见甘呦呦紧张的说：“我这里有脚步。”

    “他上来了！”

    ?  ?感谢慢慢的打赏~

    ?      月初了，求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

