    文银跟云染对视一眼，一脸莫名。

    “姑娘，你是不是遇到了什么困难，你说出来，我们或许可以帮助你。”

    “我太丑了，这世上，没有一个人喜欢我。”女子的声音中透着绝望，“我爹说，我是因为得病了，才这样的。那些人，他们都嫌弃我嘲笑我，让我死远一点，别脏了他们的眼。呜呜呜……”

    云染最瞧不上，拿长相讥讽攻击人的那种人，瞧那些人，竟把一个女子逼到这份儿上，不能忍。

    她道：“姑娘，实不相瞒，其实，我是个神医。什么病都能治好的那种，你不妨先出来，让我瞧瞧，看我能不能帮你！”

    既然让她遇到了，那便不能坐视不理。

    “你真的是神医？”女子闻言，尾声一扬，燃起一丝希望。

    “自然，不信你问我身旁的这位公子，他以前那个病……别人都说治不好，可遇上我之后，百病全消，你看他如今无病一身轻，好不快活！”云染信口胡诌，看得文银瞠目结舌。

    胡诌完了，云染还给文银使眼色，让他尽力配合。

    “啊，对，没错，我就是云姑娘治好的。”他一直以为，云染是那种说一不二，重信重诺的清冷美人。

    殊不知，她竟张口就来，说起谎话来就跟真的似的，着实刷新了他的认知。

    从女子的话语中，云染听出了一个重要信息。

    树洞里的女子，因为长相问题，被人嫌弃嘲讽了。

    树洞中的女子，因为自身的长相问题，被人嫌弃嘲讽。以致自暴自弃，藏身在这密林中，打算自生自灭。

    云染跟文银的好奇心都被勾起来了，两人对视一眼，心底不由得猜测，树洞中的女子，容貌究竟是有多丑，才能让众人如此对待她？

    “你真的是神医？”女子再次出声询问。

    不难听出，她心中生出了希望，却又害怕接触，最后得来的是更大的失望。

    在女子犹豫不决之时，云染给了她一针强心剂。

    “姑娘，你只需要相信我就好。先出来，让我看看你是何病症。早治早好，摆脱苦难的命运，就在眼前，在你一念之间。你若是再忧郁下去，我可走了！”云染举起手敲了敲大树的树干。

    她倒觉得，此女，非常可疑。

    文银以为树洞里的姑娘，是在此处迷了路，才躲在树洞里哭泣。

    她却以为，这天柱山压根儿就不是普通人能随意进入的地方，既然这姑娘出现在这里，要么她本身就是三圣宗的人，要么，就是跟三圣宗有渊源的人。

    否则，她也不会说三圣宗是鬼地方，他好像不太喜欢三圣宗的样子。

    总之，这姑娘，她救定了！

    “你真的能治好我吗，我看了那么多大夫，他们都治不好我，你是不是在骗我？”树洞里的姑娘身子动了动，却没有要出来的意思。

    “走吧，既然她不相信我，那就算了，就让她在这里自生自灭好了。”云染给文银使了个眼色，转身欲走，“姑娘，我真走了啊！若是错过了，你这辈子都要顶着那张脸咯！”

    文银摇头失笑，微微叹息一声，道：“既然姑娘不信我们，那我们也爱莫能助。”

    语落，他对云染道：“云姑娘，既然如此，咱们还是走吧！”

    “好！”云染连犹豫一下都没有，直接答应了。

    两人说着，转身便走，树洞里的姑娘闻言，这下急了。

    她连忙出声，阻止两人离开，“哎，你们还真走啊！”

    “等等，我治，我这就出来。”

    云染闻声，脚步顿住，抄起手臂目光落在树洞处，只等着那姑娘从树洞里出来。

    她倒是要看看，被众人嫌弃嘲讽的姑娘，容貌究竟有多丑陋，才引得那些人，对其人身攻击，给这姑娘留下心理创伤。

    文银从腰上抽出一把折扇撑开，悠闲地扇着香风。

    他的目光也紧紧盯着树洞处，对树洞中那姑娘的容貌颇为好奇。

    大树微微摇晃了一下，只见一虎背熊腰，面上生了一圈络腮胡子，身材健壮的女子，从树洞里挤了出来。

    “神医别走，我出来了，你别走！”

    “咳咳……”饶是有着皇家良好修养的文银见状，也没忍住，呛到了。

    看着眼前身材健硕肌肉发达，比他还要高出一个头的女子，文银的神色极其复杂。

    “姑娘？”他狐疑的目光投向云染。

    这位，真的是个姑娘吗？

    除了声音之外，这人里里外外，就是一个五大三粗的壮汉啊，哪里有一点姑娘的模样？

    甚至，她看上去，跟人类还不太一样。

    确定不是哪里搞错了？

    云染见状，也是微微一愣。

    也难怪她会被人嘲讽至此，原来是这样！

    “神医，你看看我还有救吗？”那“女子”见文银跟云染见到她的长相后，都愣了愣，却没有笑话她，这对她来说已经是一种安慰。

    她拉住云染的衣袖，哭求道：“神医，你一定要救救我，就因为我生了这副鬼样子，没有人喜欢我。我长这么大，甚至一个朋友都没有，我都不想活了。呜呜哇……”

    女子说着，一屁股坐在地上，崩溃大哭起来。

    她身上大号的粉色罗裙皱巴巴的，污秽不堪，哭到伤心处，她全然不顾形象，撩起罗裙下摆便在脸上一通猛擦，擦完继续大哭。

    “神医，你救救我吧，我黯淡无光的人生已经没有希望了，只能指望你了！”

    文银的身子往云染身旁挪了挪，他以扇遮面，将头靠近云染低声道：“云姑娘，这病能治吗？”

    眼前这位“姑娘”，确实病得不轻，在文银看来，这姑娘压根就是个壮汉嘛！

    有着女儿家甜美的声音，却生得虎背熊腰，肌肉发达，不仅脸上生着络腮胡子，这粗壮的手臂上，汗毛也是又粗又黑，看上去实在有点儿……毛骨悚然！

    “不是什么疑难杂症，姑娘，你别怕，我行医多年，你这样的情况我此前也见过。那些姑娘在经过我的治疗之后，都恢复得很好，最终他们也做回了自己，拥有了属于自己的幸福人生。”云染将头微微一点，便开始开解那姑娘。

    “真的吗？”

    那姑娘一听说，云染遇到过跟她一样情况的姑娘，顿时眼睛都亮了。

    她这样的病，真的还有救吗？

