　　玛丽科娃想通了其中的关键后，对着电话那头的霍斯曼德吩咐道：“连夜收拾东西离开，把能带走的全都带走，带不走的全都摧毁。‘维伦恩’生物制药公司应该已经暴露了，很快就会有人找上门来。”

　　“明白。”

　　霍斯曼德不会去质疑玛丽科娃的任何命令，对于玛丽科娃的命令，他会无条件的去执行。

　　“对了，Derrick的事情怎么样了？”玛丽科娃对霍斯曼德问道。

　　“维伦恩”生物制药公司没了，玛丽科娃可以再建一个新的，只要能拿到Derrick手中的“crystal-ball”的配方，她完全可以重建起一个比“维伦恩”生物制药公司规模更大的公司。

　　“暂时还没有消息。”霍斯曼德回答道：“我已经动用了关系，但是目前还是没有得到任何消息，DeA把Derrick带走后，就不再有他的任何消息。”

　　“Derrick的事情我来处理，你把‘维伦恩’那边的事情处理干净。”

　　玛丽科娃放下手机，美丽的眼睛中闪过思索之色，嘴里呢喃着说道：“Derrick，希望你不要做什么蠢事情。”

　　……

　　“维伦恩”生物制药公司。

　　霍斯曼德跟玛丽科娃通完电话后，就立刻开始着手处理“维伦恩”生物制药公司里的事情，霍斯曼德按下桌子上电话的免提键，拨通了一个号码，说道：“克罗恩，立刻到我办公室来一趟。”

　　很快，穿着防弹战术背心，身上挂着一把短管AR战术步枪的克罗恩来到了霍斯曼德的办公室。

　　“queen有命令，今天晚上撤出公司，所有不能带走的，全都处理掉。”霍斯曼德对克罗恩说道。

　　“研究中心里的那些人……？”克罗恩向霍斯曼德询问道。

　　“听清楚了，是‘所有’！”霍斯曼德重申道。

　　“明白！”

　　克罗恩不是什么好人，“心慈手软”跟他没有半毛钱的关系，他被聘用到“维伦恩”生物制药公司就是来干脏活的。

　　克罗恩离开后，霍斯曼德把电脑中的重要数据拷贝出来后，将电脑中的所有数据全部粉碎摧毁，然后离开了办公室。

　　“维伦恩”生物制药公司为员工建造了专门的宿舍，方便这里员工工作后进行休息，研究中心的员工一般都会选择在研究中心留宿。

　　克罗恩翻看着入住记录，研究中心有近三分之二的员工选择了留宿。克罗恩合上入住记录，交给自己身边的一名保安队员，吩咐道：“全部处理干净。”

　　因为Derrick逃离的关系，“crystal-ball”的生产陷入了死局，尽管在霍斯曼德的命令下，整个研究中心尝试着脱离Derrick的配方，自己建立起“crystal-ball”的生产线，但是收效甚微，尝试了几次，非但没有成功，反而是把试验对象给弄死了好几个。

　　克罗恩在密码锁上按下一串密码，把门打开。这里面所关押的都是染上了“crystal-ball”毒瘾，被用来当做试验对象的人，钱鑫和陆岑也在其中。不过，里面那些男性全都表现的萎靡不振，整个人都仿佛没有了魂一样蜷缩着身体，窝在被铁门封闭的房间里。

　　Derrick跑了，“crystal-ball”的生产陷入死局，在没有解决配方，能够将“crystal-ball”投入到生产之前，目前“维伦恩”生物制药公司里的每一颗“crystal-ball”都是珍贵的，霍斯曼德自然是不会再把“crystal-ball”浪费在这些试验对象身上。

　　全身****的陆岑听到有人走近，立刻从地上站起来，快步走到铁门边，透过铁门上那个小窗口拼命向外张望着，她现在太渴望有男人来了，虽然这几天也会有研究中心的人来找她，但陆岑还是感觉不到任何满足。

　　男人，除了男人以外，陆岑此时脑子想的就是那个粉红色的透明小珠子。

　　克罗恩拿出一颗白磷手雷，拉开保险从铁门上的小窗口扔了进去。一声沉闷的爆炸声后，房间里传来陆岑凄惨的叫喊声，几秒钟后，陆岑的叫喊声逐渐弱了下去，最后恢复了沉默。

　　从出生到长大成人需要几十年的时间，但是毁灭成一堆灰烬，只需要几秒钟的时间。

　　其他保安队的队员也是拿出白磷手雷，拉开保险丢进那些关押着试验对象的房间中。

　　惨叫声此起彼伏的想起，那凄厉的哀嚎声中透露着无尽的痛苦，但是哀嚎并没有持续很长的时间，又重新恢复了安静。

　　在封闭的房间里，没有人能够在白磷手雷的爆炸下存活。

　　……

　　研究中心住宿区，几名“维伦恩”生物制药公司保安队队员把手枪，在手枪上拧上消音器，朝着工作人员居住的房间走去。

　　几个保安队员走到房间前，将所有房间门用密码锁死，然后打开了房间里的换气系统。换气系统正常的工作模式是双向的，在抽出房间里空气的时候，再把新鲜空气输送进房间；但是这次几个保安队员却是让换气系统进行单向工作模式，只将房间里的空气抽空，短时间内或许不会有什么感觉，但是时间一长房间里的空气就会被抽空，而住在房间里的那些工作人员则是会因为窒息而死亡。

　　“事情都做完了吗？”克罗恩对从住宿区走出来的保安队员，问道。

　　“房间全都反锁了，抽气系统也打开了，很快他们就会因为缺氧而死。”一名队员回答道。

　　克罗恩点了点头，把一份名单递给一名保安队员说道：“把上面的人全部清理掉。”

　　一夜之间，“维伦恩”生物制药公司人去楼空，只剩下了一个空壳。

　　就在玛丽科娃命令霍斯曼德从“维伦恩”生物制药公司撤出的第二天，DeA爆出了一个惊天秘密。

　　DeA官方发言人召开新闻发布会，在发布会上宣布，由“维伦恩”生物制药公司研发生产，用于改善男性性-功能障碍的“crystal-ball”是一种全新的，人工合成型的新型毒品，具有超高的成瘾性和依赖性，使用过后会让男性在不使用“crystal-ball”的情况下彻底丧失性-功能。

　　消息一经发布，瞬间一石激起千层浪。

(本章完)

