
　　【拉普拉斯】再次雷霆闪动，高元义拉近与魔王的距离，拎起拳头朝魔王轰砸过去。

　　眼看攻击就要落在身上，魔王再次开启盔甲的效果，长长白条瞬间填满他头顶上的血条。23sK.com

　　几百万的盾量带着难以诉说的绝望，高元义的攻击却义无反顾落在诡暗帝身上。

　　“咔嚓”一声响，诡暗帝仿佛听到了自己盔甲碎裂的声音。

　　即便感觉到高元义的攻击有些蹊跷,第一时间解除长长的白盾，高元义的攻击还是让他身上的铠甲产生损伤。

　　高元义刚才所使用的并不是能造成高额真实伤害的【暴力拆解】，而是【护盾过载】。

　　能使敌人的护盾发生过载，使之完全失效，并造成护盾值10%的伤害。

　　诡暗帝盔甲制造出来的护盾数值有几百万，哪怕【护盾过载】只造成护盾值10%的伤害，也会对他造成几十万的伤害。

　　如果这一下攻击命中，诡暗帝脸上将会彻底消失。

　　由于诡暗帝将伤害转化为自身承受，杨宇和高元义清楚的将他现在拥有的血量纳入眼中。

　　有些时候,有些事情还是不知道的好。

　　诡暗帝状态近乎全满，想要在现在这种复杂的环境，将满血的诡暗帝彻底击倒几乎是一件不可能的事。

　　为了避开诡暗帝近乎疯狂的压制，杨宇可以说是用尽浑身解数，诡暗帝果决地更换目标，继续战斗只会将白槿他们置于危险的境地。

　　青面鬼王的效果已经用完，【拉普拉斯】也只剩下两个技能可以使用，说实话，要和这样一群不认识的家伙打配合，高元义心里也没有什么底，更何况，除了魔王在场之外，他的两个四天王也在战场上。

　　抵达瑟提斯王国，高元义收集情报时，收集到了魔王军正在大肆进攻塞罗沃门平原的消息。

　　大约在一两个星期之前，四天王隐匿过一阵，之后便朝着各国的首都大肆进攻。

　　进攻万盛共和的魔王军，之所以没有进攻万盛共和的首都,情况可谓是众说纷纭。

　　稍微早一点的时候，高元义收集到了【拉普拉斯】被魔王恩赐给【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的消息，而【冶铁钢龙】黑钻.伦恩正在特伦共和肆虐。

　　照理来说，为了夺回【拉普拉斯】，高元义应该折返特仑共和。

　　但考虑到折返的成本还有获胜的概率，高元义还是连夜前往塞罗沃门平原，想搜寻搜寻能够帮助他的助手，再从长计议。

　　而这一次，他来对了。

　　朝着魔王军进攻的路线驱车前进，伴行高元义的卫星捕捉抓到了异常的天气。

　　利用高精度的望远镜，高元义捕捉到魔王张开的灰色结界，快马加鞭抵达灰色结界附近。

　　硬闯结界会引起结界使用者的注意，高元义不知道结界之中发生什么事，所以派出无人机进行打探。

　　高元义见到了和魔王缠斗的杨宇，也见到了试图解除结界的白槿他们，更见到了观望的四天王。

　　没有过多的思索，高元义穿上从军营里面顺来的魔王军军服，趁白槿他们干扰结界魔法的部分术式，一踩油门，和白槿他们同时闯进灰色结界，利用计谋，从【冶铁钢龙】黑钻.伦恩手中夺回了【拉普拉斯】。

　　可惜，就算夺回【拉普拉斯】，高元义也难以用自己的一己之力彻底改变战局。

　　最后一块钢铁碎片拼合在钢铁巨龙身上，黑钻.伦恩彻底化作身形庞大的钢铁巨龙，抬起头，发出了一声震天动地的龙啸。

　　杨宇和高元义视线同时撇向钢铁巨龙，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的属性比刚才暴涨了一圈，双防高达恐怖的一万三千，特殊项上居然多了一项【机械巨龙lv.max】，造成的伤害提升20%，受到的伤害减少20%。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩双攻也长了不少，加上这特殊的【钢铁巨龙buff】，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的攻击已变得不容小觑。

　　一片片钢铁鳞片从【冶铁钢龙】黑钻.伦恩身上剥落，化作一根根钢铁长枪，铺天盖地射向在场所有人。

　　“你们给我全部葬身于此。

　　可恶的女神使徒！”

　　诡暗帝从杨宇的嘲讽中脱出，剑刃上闪起黑色的光芒。

　　锋利的剑刃并没有再朝任何人而去，诡暗帝半跪而下，调动起周围一切可用的魔力，将黑色剑刃刺入地下。

　　刹那间，一道道黑色的光芒从地下喷涌而出，炸裂大地，与【冶铁钢龙】黑钻.伦恩发射而出的钢铁长枪，形成交错。

　　“轰隆！轰隆！”

　　地动山摇，杨宇看向不远处的高元义，问道：

　　“我知道你不是我们的敌人，有没有能帮助我们逃跑的东西！”

　　高元义咬起牙，不知道怎么回答杨宇，【拉普拉斯】有能够进行转移的技能，但是那个技能需要一定的准备时间。

　　几个月前埋伏魔王时，高元义曾想用这个技能进行逃跑，但最终还是失败了。

　　魔王也知道【拉普拉斯】的存在，一定会对那个转移技能有所提防。

　　攻击如此密集，高元义只能先求自保。

　　一道鬼影从高元义的身后分离而出，瞬速穿过攻击交错之点。

　　找个比较安全的地点，高元义和鬼影调换位置。

　　烟雾快速弥漫，杨宇觉得异常，一般而言，就算两个攻击彼此碰撞在一起，也不可能诱发如此庞大的烟雾。

　　杨宇很快意识到，这是诡暗帝特意弄出来的烟雾。

　　诡暗帝的种族是诡雾族，杨宇在巨龙的知识库调查魔族时，看过这个种族十分稀少的文献记载。

　　诡雾族生活在迷雾重重的幻境，能让迷雾中的人迷失方向。

　　杨宇并不知道这样的迷雾算不算得上包围幻境的迷雾，但诡雾族大概率能够在这迷雾之中，辨别清楚方向，然后悄无声息发动攻击。

　　想到这，杨宇不寒而栗。

　　杨宇扯开嗓子，朝着刚才白槿他们所在的方向大喊道：

　　“不要在这一团迷雾中，和他硬碰硬！

　　朝着魔王军那边跑！

　　那边，或许没有迷雾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百七十四章 诡雾降临免费阅读。https://xs.23sk.com 