    十月中旬，天气越来越凉爽。

    杜启的营地中布置好一切后，便已经严阵以待，只等李世民的军队抵达。

    这一日，抵近中午。

    杜启得到消息，李世民率领的大军，已经靠近。杜启当即带着人，亲自到营地门口指挥。约莫一刻钟后，李世民的大军已经靠拢过来。李世民这一次，不曾亲自上前去喊话，也不曾高呼什么，直接就下了进攻的命令。

    毕竟此前李世民就已经安排妥当，所以麾下的军队，有序的分成八支队伍，快速沿着营地一圈行动，形成一个包围圈后，八支军队在同一时间发起进攻。

    “杀！”

    喊杀声四起。

    一支支唐军士兵发起了进攻。

    李世民更是亲自擂鼓，给麾下将士助威，伴随着战鼓声响起，整个营地周围一圈，都已经燃烧起战火，一波一波的唐军不断进攻。不过这样分散的进攻，杜启也没有任何的慌乱。因为杜启营地内的军队，快速的做出应对，然后分散阻击。

    负责阻击的兵力不多，除营地门口的兵力外，其余各处方向的兵力，每一处也就三千士兵，全部各自阻击。

    三千对两万，实力很悬殊，然而营地周边有栅栏，而且唐军也不是立刻杀进来。三千士兵快速构建起防御工事，除此外一门一门的迫击炮就位，开始快速轰炸，阻击进攻的唐军士兵。

    战事打响后，依旧是功防战。

    杜启对李世民的安排，却没有什么担心的。因为李世民看似选择了一个聪明的进攻方式，甚至于按照李世民的进攻方式，只要有一处或者两处取得了突破，那么他麾下的军队就可以进入营地内，然后如星星之火一般，在各处形成攻势，里应外合攻打杜启。

    问题是，得李世民的军队能突破防线，否则一切都不可能。尤其李世民的安排，实际上和李勣当初在酒泉相差不多。

    当初李勣在酒泉时，分兵突围，可却是遭到重重阻击，以至于全军覆没。

    如今李世民的军队不是突围是进攻，但攻势也不容易形成，面对不断的炮轰下，以及各处形成的防御，想要快速突围进入营地，根本就办不到。

    各处的防守在持续。

    杜启依旧坐镇在前营，镇定自若的指挥。

    时至今日，杜启的身边兵力，依旧是充足，除了调遣出去抵挡的兵力，实际上他麾下可供调遣的人员，都还有七万多人。

    所以杜启一点都不慌。

    杜启不着急，但李世民却是很着急，他除了身边还有一万多人在，其余的兵力都已经派遣上去进攻，麾下的各处兵力都配备了火药。这配备的火药，不是用来杀敌的，而是用来炸毁栅栏，以便于能杀入营地内。

    李世民等厮杀持续了一个时辰，派出去的人都不曾传回捷报，他内心便有些紧张起来，直接传了命令下去，勒令各处的兵力全力以赴的进攻。

    只是这一催促命令，效果不大。

    李世民看向一旁的房玄龄、魏征等人，道：“如今要鼓舞将士攻破杜启的防守，眼下该怎么办？你们可有破敌之策。”

    房玄龄眼中掠过一道精光，说道：“陛下，只能是加大赏赐，重赏之下必有勇夫。以重赏激励将士，才有突破取得成功的机会。”

    魏征附和道：“陛下，臣附议。”

    其余人也纷纷赞同。

    如今留在李世民身边的人，主要都是文官，武将都已经分散在各处指挥战事。

    李世民听完了众人的话，手握紧成拳，旋即又松开，下令道：“传朕的命令，此战攻打杜启营地，率先率军突破防线，杀入杜启营地者，主将赐开国公爵位，其余将士官升三级。”

    “如杀入杜启的营地，斩杀杜启麾下的大将，亦或是诛杀杜启麾下内阁要员，主将敕封郡王，世袭罔替，其余将士官升三级。如有斩杀或者生擒杜启者，直接封王，世袭罔替，其余将士官升三级。”

    李世民道：“立刻告知军中将士。”

    传令兵立刻就安排下去。

    魏征、房玄龄等人，一个个脸上的神情，都是多了一抹惊叹，因为这一次李世民给予的嘉奖，着实是优渥，要知道李世民登基称帝后，调整了天下官员的爵位。

    曾经李渊时期，别说是什么公爵，异姓王都很多。经过李世民的调整后，开国公便已经很少，异姓王更是杜启一个，其余宗室大多都是郡王，不可能是亲王。可是这一次，李世民却是爵位大放送，赐予诸多的爵位，这是极为罕见的。

    随着命令传达下去，大唐的将士都是激动兴奋了起来。因为这一升迁，不仅是针对主将，所有的将士都有机会，所以所有人都激动起来，不断进攻。

    唐军攻势，一时间凶猛无比。

    原本稳稳守住的局势，在这一刻，竟是险些守不住。

    杜启仍旧没有半点的惊慌，他再度调遣兵力，再度往各处调兵三千人。随着新的生力军介入这一战，原本岌岌可危的防守，再度变得稳固起来。即便是唐军攻势如潮，可是夏国军队的防守线，却是守得滴水不漏，暂时拦住了唐军的进攻。

    至此，杜启调遣了近五万人参战。

    也得亏是防守。

    如果正面的厮杀，杜启五万人的兵力，要抗住十五六万唐军的进攻，难度是极大的。即便是如此，随着厮杀时间的流逝，到了下午傍晚时分，杜启一方的防守也是渐渐又出现了疲态，隐隐挡不住唐军的进攻。

    唐军攻势，愈发凶猛。

    许多各处的防线，已经开始出现了白刃战，唐军和夏国军队开战。

    这一情况汇总到李世民的面前，李世民的脸上尽是笑容。他和杜启厮杀了这么长的时间，到了现在，终于是占据了优势。即便李世民知道，眼下杜启不曾全力以赴，杜启还有军队在，但这个势头一直维持下去，杜启必败无疑。

    李世民捋着颌下的胡须，看向身旁的房玄龄，笑道：“房卿，咱们分兵进击，果然是正确的。如今已经忧虑突破防线，开始往营地内杀去的队伍。下一步，杜启的防线崩溃，我们就可以在这里围剿杜启的军队，把杜启歼灭在此。如果是能拿下杜启，那么我大唐和夏国的交锋，那就是攻守之势逆转。”

    房玄龄讪讪一笑，却是不曾言语。

    李世民有些飘了啊！

