    第184章 天目山

    因为林城距离天目山的距离还比较远，雷洛直接带着众女直接朝着化骨城的方向赶去。

    这地方处于风雷阁势力的边缘，又不在其他大势力的管辖范围内，所以危险性也没那么大。

    在雷洛的带领下，众人经过一个月的长途跋涉，这才浩浩荡荡的赶到了化骨城。

    不过众人都表现得十分的低调。

    毕竟这地方可不是西北地域，他们初来乍到, 还是需要小心一些。

    等到众人都安定下来，雷洛才找到了化古城的情报组织开始打探起天目山脉天山血池的相关信息。

    作为专门经营情报的组织，他们的办事效率自然很快。

    并且这天山血潭每次开启都会牵动整个中州北域大小势力的目光。

    所以这些消息也算不得是什么秘密。

    天目山脉，天山台。

    此时的天目山可以说是万众瞩目，因为马上进入天山血池的八个名额将会被确定。

    只见这半山腰处密密麻麻的金色噬金鼠直立在地面。

    这恐怖的数量让人头皮一阵发麻。

    这也正是天目山血池的最后一道考验，鼠潮音波阵！

    此时阵前两道身材矮小的老者正在主持筛选，他身前一行二十多名年轻人正跃跃欲试。

    随着反复更替的成功与失败, 最终七个名额已经揭晓。

    现在所有人的目光几乎都锁定在了最后两人的身上。

    这最后两人, 一人全身黑袍笼罩, 脸上笑盈盈的，一副人畜无害的样子。

    还有一人脸色阴沉，如果有眼尖之人便会发现这人竟是黄泉阁的王尘。

    在一名矮小老者的一声令下那名黑男子竟率先闯入了阵中。

    这人也是艺高人胆大，寻常斗皇强者都要全力应对的鼠波音潮阵在他眼里竟如履平地！

    最终，在一阵狮吟虎啸之下黑袍男子成功闯过了音波大阵，来到了前方八人的面前。

    等后来的王尘也闯过这鼠潮音波阵之后，一名身材矮小的老者才来到他们身前有些纠结的说道：

    “各位小友，这血池名额只有八个，而如今你们却有九人，这谁去谁留还请你们自行商议！”

    说完这老头头也不回的向山顶方向走去，只留下众人在原地面面相觑。

    而最终的结果也很明显，身为四方阁的众人自然将矛头指向了那名来历不明的黑袍男子。

    不过这黑袍男子也是个狠角色，一阵雷鸣闪过，其中跳得最欢的白衣男当场重伤。

    这一幕让风雷阁的天骄凤清儿看到眉头一皱，开始了嘲讽模式。

    不过此时血池开启在即，众人只是嘴炮了一番便连忙跟上了前方两名老者的身影。

    不多时, 一众天骄便来到了天目山之巅天山血池的所在。

    众人刚刚抵达天目山山巅，一道闷雷徒然响起，随后，一道霹雳划过天际传出阵阵剧烈炸响！

    众人心头一惊连忙抬头望去，纷纷低声呢喃道：

    “这是血池要开启了吗？”

    随着众人的声音落下，空中风云激荡，半空中天地能量疯狂汇聚，最终形成了一个巨大的能量漩涡！

    待能量漩涡形成后竟升起了漫天五彩霞光，当这些霞光将能量旋窝彻底沁染，一股股令人心悸的力量开始传荡在山顶。

    肆虐的狂风不断在众人耳边呼啸，劲风如同锋利的钢刃将山顶的石壁划开一道道手臂粗细的划痕！

    但众人的眼中却是一片狂喜，因为他们知道，这天山血池终于要开启了！

    在劲风呼啸间，一道强光闪过。

    随后，空中的五彩能量漩涡剧烈涌动，一道数十丈的五彩光芒倾泻而下，猛地投入到了一旁的火山口之中。

    这道五彩能量光柱犹如一道巨大的激光炮一般，轰的一声狠狠轰入了火山口。

    在这股巨大的能量倾泻下众人纷纷爆射而出，面露惊骇之色。

    这能量柱轰入火山口的一刹那巨石炸裂，天摇地动！

    恐怖的气浪将火山口周围的巨石纷纷化为湮灭, 众人的身形被掀飞出数十米远, 这才堪堪稳住身形。

    但随即一阵倒抽冷气的声音响彻山顶。

    只见火山口处被五彩光芒蔓延的地方竟散发出一股浓郁到极致的能量波动！

    “现在是进入血池的最佳时机，各位动身吧！”

    只见这噬金鼠族的金石轻飘飘的落在众人跟前，其身后还跟着两头身材巨大的族人。

    想来这两人就是这次的最后两个名额了。

    众人闻言目光闪烁，朝着金石遥遥一拜就要向血池内激射而去。

    但是就在这时，一道若有若无的轻笑响彻在天地之间！

    “呵呵，这天山血池，本座今日要两个名额了！”

    随着这道声音落下，众人的脸色大变，纷纷僵住了身形。

    这时又是一道矮小的身影出现在金石的旁边，二人脸色凝重，喉结滚动，忌惮的看着空中。

    “不知阁下是谁？如今我天山血池开启之际，若是耽搁了这四方阁的天骄，老朽可担待不起呀！”

    金石这番几乎为警告的话语好像并没有起到什么作用，只见山顶的空间一阵扭曲一群身着黑袍的人便出现在了山顶。

    这些人全身都笼罩在黑袍之下带着面罩看不出一丝端倪。

    只有为首的那名中年模样的男子负手而立，眼角带笑，看着金石二人。

    “本座我说了，这天山血池今日我要两个名额，如果不给，那就只好硬取了！

    老头，你也不用拿那什么四方阁来吓唬本座，你就是把四位尊者请来，今日这天山血池，我也吃定了！”

    来人的这一番狂傲话语让那群年轻人脸色狂变。

    但是忌于这人的诡异手段众人都不敢妄动，只能看向金石的方向。

    此时的金石金谷面色惨白，斗大的汗珠不断滚落，身体竟然微微有些颤抖。

    因为作为斗宗强者的他们，刚才亲眼看见面前的黑衣男人是破开空间带着身后那十人来到的山顶。

    也就是说，他们眼前的这名黑衣男子是一名斗尊强者！

    此时的金石脸色异常难看，他嘴角蠕动，有些卑微的说道：

    “这位尊者，这天山血池虽然在我天目山脉，但是我老夫完全不能做主，您这般做法属实是为难小人了！”

    而此时的凤清儿王尘等人闻言也是脸色一变，几人对视一眼从人群中走出，恭敬地对黑衣男子行了一礼说道：

    “这位前辈，这天山血池历来都有着它的规矩，阁下这般强抢难道真不怕四位尊者动怒？”

    “嗤！”

    一声嗤笑从那黑衣男子嘴中传出，这黑衣人自然是雷洛，毕竟除了他还有谁这么土匪。

    雷洛目光扫过前方这十名天骄，最后在那名黑袍男子身上略微停顿了一下，随后又快速移开。

    但雷洛这一举动可吓坏了黑袍男子，他菊花一紧，连忙将身影隐匿在了人群后方。

    雷洛似笑非笑地看着众人，随后修长的手指隔空一划，空间当场被撕裂，一个黑乎乎的洞口便出现在了众人眼前。

    空气瞬间凝固！

    雷洛当然不会是斗尊强者

    他甚至就连斗宗都不是

    但是凭借他如今强大的实力，很蛮横的肉身，还是可以轻易做到切割开空间的手段的

    因此在场的众人也被雷洛，这一手给吓到了

    而这也正是雷洛所需要达到的目的。

    当然真的要将天山雪池给包场，他雷洛可没有这么大的胃口。

    真要让消息传回四方阁，这些个尊者动怒也不是现在雷洛能够承担的。

    他所要的不过是两个名额罢了。

    一个给萧玉，然后一个留给自己。

    雷洛的举动已经很明显了，敢拒绝，你试试？

    众人感动吗，不敢动。

    被撕裂的空间不断溢散出缕缕空间之力，山顶的空间破碎，发出一阵奇怪脆响。

    “这血池本座要两个名额有意见吗？”

    雷洛不带一丝感情的声音在山顶响起。

    众人闻言一阵沉默，谁也没敢开口。

    在场的众人都不是傻子，和一个斗尊强者唱反调，这不是嫌自己命长吗？

    看着沉默的众人，雷洛也没有过多的废话。

    至于剩下的6个名额，他们又将如何划分那可就不归雷洛管了。

    并且来到这天，目山之石众人都对自己的面容进行的遮掩。

    不然让自己的老朋友认出来，可就不好玩儿了。

    金石二人目光一变，但又不敢出声，毕竟他们身后还有万千族人，一旦他们死了，这噬金鼠族也到头了。

    不过雷洛目光一转，看着金石饶有趣味地说道：

    “金石老头，本座也不白占你便宜，我观你体内火毒旺盛，待会本座会亲自出手为你拔除火毒，就算这次血池的费用了。”

    金石闻言身体一震，有些不可置信。

    不过很快他便回过神来，同金谷一同躬身拜道：“多谢尊者了！”

    雷洛见状微微颔首，随后对身后牵着自己身旁的萧玉，开始向血池走去。

    如果金石要考验其他人，他管不着，但是想要考核他和肖雨他还没有这个资格。

    雷洛这话让一旁被束缚地众人一头雾水，但金石金谷二人却脸色一变。

    但最终还是咬牙吃下了这个哑巴亏。

    毕竟至少雷洛答应为他拔除火毒，也算是意外之喜了。

    等到萧玉跃入血潭，雷洛才缓步来到了金石的跟前。

    他并没有废话，一个响指，二人便消失在了原地。

    至于雷洛为什么要避开众人，这当然是因为萧某人还在一边呢。

    他可不想被这心黑的小子给爆了身份，同时得罪四方阁。

    虽然他本人不怕，但就怕到时候恶心到自己身边的人。

    于是雷洛带着金石来到了半山腰的一处平地。

    等二人站定，雷洛也不废话，直接让金石盘坐在地后，他指尖一闪一道白色火焰缓缓升起。

    随着阳火的侵入，金石的脸色一白，随即喷出一口黑血。

    雷洛控制着阳火不断在他体内游走，一点点拔除着金石体内经脉中的火毒。

    但这火毒太过霸道，哪怕是以雷洛的恐怖修为还是不能轻易完成。

    不过好在这阳火本身就自带治疗效果，只是需要耗费一点时间罢了。

    等到雷洛将这些火毒全部逼到金石的丹田处，他手掌一翻，一道寒髓便出现在了雷洛手中。

    只见他以手为炉，其间琉璃火焰升腾，寒髓逐渐化为液体，并被注入金石体内。

    有了这道寒髓的帮助，雷洛接下来的工作便顺利了许多。

    不多时，一道黑红色的匹炼便出现在雷洛指尖。

    看着这道霸道的火毒，雷洛目光一动，随后直接将其融入了自己体内。

    金石见状目光一变，连忙摆手，想要阻止雷洛。

    雷洛见他着急的样子嘴角一翘，随后丢了一枚丹药给他，便身影一动消失在原地。

    金石看着手中的丹药，身躯颤抖，呼吸急促了起来。

    他僵在原地，喃喃自语道：“破宗丹！”

    这枚丹药对于他而言或许没有什么作用。

    但是对于他身后的噬金鼠族来说，作用可就大了去了。

    一直以来噬金鼠族都有些青黄不接。

    除了他们两名斗宗强者外其他的族人几乎很少有人突破到斗宗境界的。

    这也就导致噬金鼠族的高层战力出现了断层。

    这对于群狼环视的天目山而言，可不是什么好事情。

    对于一个种族来说，如果年轻层次没有出现拔尖的存在，那么时间长了自然会出现青黄不接的局面。

    这对于一族的首领而言是无法容忍的。

    所以雷洛的这枚破宗丹，无疑让金石整个人的呼吸都急促了起来。

    再看雷洛所拿走的两个名额，这些东西与雷洛所给予的似乎完全无法相提并论。

    暂且不提这枚价值无可估量的破宗丹，就是雷洛出手为他驱逐了火毒，就是一个天大的恩情。

    原本因为体内的火毒肆虐，他的寿命已经快要走到尽头。

    这下火毒被拔除，他只需要好好调养身体，便能够恢复巅峰。

    这对于噬金鼠族而言无疑是一个令人振奋的消息。

    因此，哪怕会得罪四方阁金石也觉得这是值得的。

    毕竟每年给四方阁如此多的名额，也没见他们给自己的种族多大的帮助。

    要不是这四方阁实力强大，他噬金鼠族早就不乐意干了。

    (本章完)

