    因为林诚的疯狂上分引起了所有人注意，远在韩国的Cuzz先生的名字不得不再次被提及。

    说到RANK代表，Cuzz可就有话说了。

    现在林诚的韩服账号1700分排在第一，紧跟着就是1600多分的Cuzz，而且前五里面还有一个Cuzz的账号。

    和林诚在峡谷之巅乱杀有点像，Cuzz在韩服王者局也是乱杀，十几局连续MVP出现的次数都不少见。

    在韩服王者局当代练乱杀，说明还是有点东西的。

    但是呢，偏偏一到赛场Cuzz就像换了个人，又怂又迷。

    Cuzz一手百分之九十八胜率的挖掘机挖穿韩服，搞得一众职业选手心惊胆寒，连林诚都被Cuzz哥的雷克塞支配过。

    但是呢，同样是Cuzz，同样是挖掘机，在比赛上却像个小丑。

    RANK分倒底能不能代表一个选手的水平？

    林诚证明了在赛场上乱杀的选手也能在RANK里面乱杀，Cuzz却反向证明了RANK里面乱杀的选手在赛场上能被乱杀。

    Cuzz先生的表现给T1粉丝制造了本世纪最大的谜题：

    Cuzz到底强不强？

    明明RANK里面展现出来的水平直逼林诚，在比赛上面却一言难尽。

    我家打野为什么只学到了死敌上单的RANK操作，比赛上的操作是一点都学不会呢？

    林诚在国服上分的疯狂表现也传到了韩国，最近正在韩国直播的Cuzz遭了殃，他的直播间被T1粉丝给冲了！

    为什么高价买了你却只会打RANK？

    日尼玛！退钱！

    T1粉丝的心塞且不提，因为林诚的表现已经有峡谷之巅导演组放言要准备安排他了。

    不过林诚倒也不是太担心。

    最近因为S赛的到来腾讯对峡谷之巅的环境很是重视，虽然难免还是有演员的存在，但是至少敢明目张胆开演的也不是很多，因为职业选手的举报真的是一举报一个准。

    其实林诚也不是很在乎RANK分，如果能替国服的玩家多揪一点演员出来，也算是他回报祖国了。

    9月15日，就在抵达上海的第三天，林诚在晚上七点钟的时候林诚已经宗师472点了。

    可惜胜率已经掉到了88%，不过这也是非常夸张的胜率了，至少现在无论哪个服务器都没有超过80%胜率的宗师。

    此时，好友栏里面一个好友发来消息。

    晚晚不吃辣椒：橙子哥继续打呀！马上王者了，三天上王者你是历史第一个。

    这是晚晚，峡谷之巅申请通道早已关闭，林诚的小迷妹不知道从哪里找来的峡谷之巅账号申请加了他好友，林诚顺手也就通过了。

    拥有晚晚这样的死忠铁粉林诚还是很开心的，知道晚晚OB自己的排位，林诚还时不时在公屏里面替晚晚打两句广告。

    这可把和林诚对局的主播们气坏了，你乱杀我们就算了，还要在公屏打广告是什么意思？这不是抢人饭碗嘛？

    本来晚晚游戏理解就不错，人美声甜加上林诚的广告效应，最近晚晚的虎牙直播间热度暴涨，一度把同平台的OB大主播都打下去了。

    毕竟晚晚还能和橙子哥在好友聊天框里面互动聊天，这是其他任何OB主播都办不到的事情。

    知道晚晚还在直播OB自己的游戏，林诚打字回复。

    虎牙、晚晚：马上小组赛抽签开始了，我要看直播抽签，不急着打游戏。

    晚晚不吃辣椒：好吧！我们直播间的观众都在等着你啊，看完直播要继续打游戏嘛？三天上王者大家都想看呢。

    虎牙、晚晚：OK！就凭你这句话，今天不上王者我不睡觉了。

    看到林诚的回复，直播间的晚晚开心极了：“哇~~~等会橙子哥还要打，我们要见证历史了。”

    现在晚晚的虎牙直播间弹幕热度可比以前夸张多了。

    “我就在这里等！峡谷之巅三天上王者太离谱了。”

    “两个晚晚的ID感觉好奇怪，哈哈！”

    “李逵和李鬼的对话！简直了！”

    “橙子哥上分如喝水，是哪个憨批上单说峡谷之巅演员太多，根本上不去分的？”

    “橙子哥好暖！就凭你这句话，今天不上王者不睡觉。”

    “传下去，橙子哥要睡觉了。”

    “传下去，橙子哥要和晚晚睡觉了。”

    眼见弹幕越来越离谱，晚晚是幸福的同时也有点烦恼。

    虽然热度高了，但是好像直播间没有以前和谐了。

    以前大家聚在一起，都在讨论橙子哥的精彩表现，最多开两句她的玩笑。

    但现在的风向好像是她控制不了的了。

    甚至利用橙子哥攻击其他选手的言论都出现在了直播间，晚晚除了封禁直播间引战的言论之外也没有更多的办法。

    毕竟她能管的也只有自己的直播间了，贴吧微博等地依旧是引战不断。

    难怪水子哥天天因为自己的粉丝挨骂，晚晚有点替林诚担心了。

    甩开多余的想法，看到橙子哥的游戏账号还在线，晚晚试探的邀请对方加入语音小队。

    结果对面很快通过。

    晚晚有点小紧张的和林诚打了招呼。

    “橙子哥你好！非常感谢这两天的照顾，现在我的直播间人多了很多呢。”

    “你啥时候这么客气了？还你好？在韩服不也聊过天吗？”

    林诚有点莫名其妙，晚晚开口这么客气是他没想到的。

    晚晚嘿嘿直笑，“这不是在直播嘛？我应该表现得有礼貌一点。”

    不去管爆炸的弹幕，和林诚有一搭没一搭的聊了起来。

    一开始直播间的弹幕都在打趣晚晚小迷妹的样子，不过在林诚分享了这三天隔离生活的情况之后观众又大呼不亏。

    毕竟，这可是职业选手隔离生活的第一手信息，其他外赛区选手压根没有几个会中文的，就算会中文的也不会连麦这么详细的跟大家分享。

    很快，抽签仪式已经开始了。

    先是入围赛阶段的抽签。

    入围赛的抽签嘉宾是WE名宿微笑。

    一边和直播间观众一起看抽签，知道另一边林诚也在关注，晚晚忍不住问：“橙子哥你知道微笑吗？”

    林诚：“知道啊！被七酱背刺的那个嘛！据说他们两个还打过架，我还专门问过七酱。”

    晚晚没想到林诚一开口就石破天惊。

    厂长和微笑的关系其实很好，不过他们也确实爆出过打架的消息。

    晚晚：“七酱····厂长怎么说？他们谁打赢了？”

    林诚：“不知道啊！我问的时候七酱光速下播了，我估计他没赢。”

    此时，正在上海腾竞场馆准备小组赛抽签的明凯先森后背一凉。

    谁在说我坏话？

