    北海龙王趴在金银财宝堆成的小山上，瓮声翁气道：

    “你所面临的流星之灾，将是世上最为强大的灾祸，想要抗过它，你至少要满足两个硬性条件！”

    陈长安眉头微皱，询问道：

    “哪两个？”

    北海龙王把玩着数吨重的狗头金，回复道：

    “第一，你必须在流星之灾到来前，提升至准传奇层次！”

    “第二，你所领悟的帝王意志，必须突破至传奇级！”

    “根据我们的推测，至少要满足这两点，你才能有一线希望闯过流星之灾，成为第三位超越常理的强者！”

    陈长安若有所思，但他所思考的东西，并非是“准传奇”与“传奇级帝王意志”，而是——超越常理！

    什么样的强者，才有资格称之为超越常理？

    强如北海龙王，以伪神身份，比肩上位神灵，但它若是超越常理的强者，就没必要投资他人了；

    妈祖娘娘-林默，在偌大深海世界中，她是唯一拥有着海洋类神职的存在，非常特殊，但她能被称作超越常理吗？

    陈长安苦思冥想许久，忽然回想起五千年前黑皇帝与五代红月君王的传奇人生，惊异道：

    “龙君，您所指的超越常理者，是否就是五千年前那两位？”

    北海龙王缓缓点头，沉声道：

    “深海世界，无法诞生第二位神灵，这是万古不变的铁律！

    只有具备超越常理的力量，才能以传奇之姿，达到主神级的境界。

    但超越常理的力量究竟是什么？

    没人知道！

    当年烈山祝与五代红月君王在决战中殒命后，无论是任何人，都难以获取他们得到那份力量背后的真相。”

    陈长安沉吟道：

    “黑皇帝传承幻境之中，是否有超越常理级的力量？”

    北海龙王非常干脆，回复道：

    “没有！”

    “那份黑皇帝日记，事实上已经传承了十余次，但无人能活着突破13级超凡种。

    因此，我们怀疑烈山祝陛下将那份超越常识的力量，隐藏在星空之中，只有成功扛过流星之灾的后继者，才能得到那份力量！”

    陈长安沉默不语。

    生死之间，有大恐怖！

    如若在流星之灾中死去，那么，他辛辛苦苦获得的一切，转眼都将飘散如烟！

    北海龙王见他不言语，便继续说道：

    “当然，十余次传承中，我们也发觉到一些特殊之处。

    第五位传承者达到了准传奇层次，第七位传承者更是拥有了传奇级帝王意志。

    他们二人遭遇流星之灾后，虽然还是魂飞魄散，但他们肉身的损坏程度，远远小于其他人！

    所以，我们得出判断：准传奇层次与传奇级帝王意志，是活过流星之灾的先决条件！你若是想挑战流星之灾，务必要同时掌握这两个条件！”

    “我知道了，谢谢龙君告知这些信息。”

    陈长安微微行了一个礼，转身，缓步离开龙君宫殿。

    门扉处，鱼幼薇望见了陈长安溢于言表的低落情绪，便在橙子的耳边说了几句悄悄话。

    橙子当即甩了甩尾巴，主动游到陈长安身旁，赔笑道：

    “是橙子刚刚太任性，让主人不高兴了吗？”

    陈长安挤出一丝笑容，摸了摸橙子的下巴，微笑道：

    “只是忽然觉得……有些累了。”

    “走吧，一起回宝藏岛，那些家伙看见你现在的模样，一定会目瞪口呆！”

    “好的，主人！”橙子憨憨地笑着，即便化形成功，她的智力也不过十二三岁孩子的程度，至少要历练数年，才能成长到成年人类的程度。

    据鱼幼薇所言，美人鱼血脉具有一定唯心属性。

    当橙子的智慧逐渐累积成长，她的容貌也会随着心智的成长而变化。

    到那时——才是女大十八变！

    从现如今的小家碧玉，成长为妩媚动人的美人鱼！

    “现在就挺好看的，就像是一个小天使~”

    陈长安拉着橙子的手，缓步走出一层层龙宫防线，望见了飞翔的河南人号，以及……

    星彩！

    她正在安抚姥鲨、虎鲸等众多幽灵生物，毕竟周围都是强大的虾兵蟹将，更有龙子龙孙游荡期间，无论哪一个，都是它们惹不起的存在。

    当陈长安走出龙宫的那一刻，星彩心有所感，立即回首一笑，凝视着主人……

    身后的两个小婊砸！

    鱼幼薇毫不示弱，挺着高耸的胸脯，以不逊于星彩的绝美仪容回敬！

    二人的目光，在半空中交汇！

    陈长安有种置身于修罗场的古怪感受。

    就连憨憨橙子都感受到周围环境的异常，害怕地抱住了主人的臂弯。

    下一秒。

    二人的对峙，就如冰雪般消融！

    星彩笑盈盈道：

    “主人，我们抓紧时间回去吧，您等了许久的管理人才，目前已经到了诡海，至多几天时间，就能抵达宝藏岛，咱们不如主动去迎接一下他老人家，如何？”

    鱼幼薇平静道：

    “距离陈公子的流星之灾降临，只剩下不到半年的时间，妾身觉得，他应该留在龙宫，由妾身亲自教导，让他尽快提升个人实力，才是正事！要事！大事！”

    这时。

    二女齐刷刷将目光投了过来，征询着陈长安本人的意见。

    “这……”

    陈长安额头划过一滴汗水，忽然灵机一动道：

    “幼薇小姐，您刚刚说，您要亲自教导我，对吧？”

    星彩扭头不语，鱼幼薇则笑盈盈地游了过来，浅浅一笑道：

    “不错，美人鱼血脉达到顶点后，将觉醒强大的魅惑能力，非常适合训练您的帝王意志，有妾身帮你，至多三个月时间，您就能掌握传奇级帝王意志！”

    陈长安瞅了瞅星彩，微笑道：

    “那么，能不能请鱼幼薇小姐，暂时成为飞翔的河南人号船员呢？”

    小孩子才做选择，大人表示我全都要！

    鱼幼薇瞪大了眼睛，显然是没猜到陈长安此刻的操作！

    星彩转过头，露出一丝高深莫测的微笑，“主人，您的时间宝贵，在外游历半年的效果，绝对远胜于龙宫，您可以向北海龙君申请一下，让这位人鱼姐姐随我们一起离开~”

    鱼幼薇的俏脸顿时冷了下来，平静道：

    “不用通知龙君了，我在这里，也不过是客卿身份，随时可以走！

    但我要声明一点！

    我只是负责教导陈公子，顺便帮助橙儿适应美人鱼血脉，某些人，不能仗着自己一两千岁的辈分，指手画脚！”

    陈长安眼角一抽。

    好家伙，我直呼好家伙！

    果不其然。

    星彩脸上闪过一丝狰狞，冷笑道：

    “当然，鱼幼薇小妹妹！”

    随后。

    她飘身而起，带领着诸多幽灵船员，回归至龙骨深处。

    陈长安苦笑了一下，也不知刚才的“灵机一动”到底会发展至何种结果，总不至于柴刀吧……

    紧接着。

    鱼幼薇拉着橙子的手，登上了飞翔的河南人号。

    也就是说，木已成舟，再无反悔的余地。

    陈长安叹了口气，车到山前必有路，柳暗花明又一村，走一步，看一步吧。

    很快。

    飞翔的河南人号缓缓起步，遁入深海中。

    …………

    数小时后。

    鱼幼薇当上了临时导航员，轻声道：

    “陈公子，您如果要去诡海的话，现在就可以上浮了。”

    “辛苦你了。”

    陈长安当即控制着飞翔的河南人号，飞速上浮！

    ↑~15000米~↑

    ↑~10000米~↑

    ↑~5000米~↑

    ↑~1000米~↑

    飞翔的河南人号快速上浮，很快就冲出了海面，但令人感到无比诡异的是——

    这里灰蒙蒙的，照明度极低！

    陈长安极目远眺，也不过能看清五六十米外的景物，不由惊讶道：

    “这里，与渔获海的洋流交汇雾气，似乎有些不同。”

    虽然诡海就在造船海隔壁，陈长安也见识过柳秀等除灵者，但他还是第一次来到一向神秘，很少有外人进出的诡海！

    鱼幼薇解释道：

    “因为这里的雾气，并非是水汽升腾引起的，而是因为这片海域，曾经是数个国家的古战场，与人类海域相融后，沉眠的亡灵感受到深海的呼唤，渐渐复苏！

    大量的亡灵生物，包括但不限于吸血鬼、僵尸、骷髅、幽灵等物种，共同生存于此，它们共同公里，促使这片海域渐渐改造成了适合亡灵生存的形态！”

    就在这时，异变陡生！

    灰雾之中，忽然有一头低阶亡灵生物，扑向了橙子与鱼幼薇所在的方位！

    陈长安眉眼闪过一丝怒气。

    一记刀芒划过！

    刷！

    这头低阶亡灵生物，便迎来了生命中的第二次死亡！

    这时。

    星彩感受到了诡海对亡灵生物的滋养，与姥鲨等幽灵船员一同醒来，齐聚在陈长安身边，并说道：

    “主人，我似乎感应到诡海之中，存在着某件传说级的宝物，它的属性与之前的幽灵方舟相近，也许能够让飞翔的河南人号更进一步！”

    陈长安眼前一亮：

    “真的吗？”

    星彩挑衅地看了鱼幼薇一眼，笑盈盈道：

    “当然是真的，众多亡灵生物在深海气息的感染下，渐渐复苏，但这不等于它们有能力汇聚自身亡灵气息，将一整片海域改造为亡灵属性！

    这期间，一定有一件传说级宝物充当了阵眼的作用，是它汇聚了所有亡灵能量，将普通的海域改造为亡灵属性！”

    紧接着。

    星彩走至占星台，开始测算传说级宝物的位置，但遗憾的是——当她试图进入此处的信息海洋时，却发现数以万计的亡灵生物，都本能地发起了反击，禁止她寻觅传说级宝物的踪迹。

    许久。

    星彩摇了摇头，苦涩道：

    “看来，想要获得一件传说级宝物，没那么容易！”

    鱼幼薇嘴角微微上扬，非常爱看星彩吃瘪的模样，捂着嘴笑道：

    “看来堂堂占星猫族，也不怎么样吗？”

    星彩怒从心中起，当场就要发动某种高规格的占卜之术，陈长安当即制止道：

    “好了，伤害身体的事情，还是不要做了！”

    “既然无法通过简单的方式，获取传说级宝物的存在，不如查找一下这片海域的传说，也许能找到什么蛛丝马迹呢？”

    星彩点了点头，自信道：

    “如果能获得那件传说级宝物的详细信息，或者某些关联的实物，以我的占卜能力，一定能找到它的存在！”

    陈长安打开深海论坛，开始联系诡海第一强者——诡仙-柳秀！

    没过多久。

    柳秀便将自己收集到的诡海传说，尽数发给了陈长安。

    诡海的面积相当于大半个河南，在偌大的深海世界中，只能说是中小型海域。

    但这片海域里，却流传着三个闻名深海世界的灵异传说！

    其一。

    不死公主！

    相传，整个深海世界的初代狼人与吸血鬼始祖，都起源于最初的，尚未与人类海域相融的某块古战场！

    大洪水历九千六百年。

    埃布尔家族所掌控的海域，忽然爆发出一种极其神秘的瘟疫，哪怕是超凡种医生前去治病，也会在瘟疫中哀嚎死去。

    更加诡异的是，所有死亡的人类被推入海水后，都无法获得彩蛋木桶与漂流物资！

    换而言之，海神阿姆拒绝了他们的灵魂！

    数十个木筏村落，试图整体迁移，却遭到了安苏王国的严厉制止！其态度不言而喻！

    禁止任何埃布尔领民离开，直至诡异瘟疫再也没办法传染任何一名活人！

    瘟疫自然就消亡了！

    手段残酷，却是最为经济的手段！

    但……

    圣武士来了，他们寻觅着瘟疫的源头，发觉病毒竟然是一位女巫所为！

    圣武士们齐心合力，将女巫斩杀，却发觉自己也染上了那诡异的瘟疫。

    不仅如此，当那位女巫死亡后，瘟疫蔓延的速度，竟然大幅度加快！

    仅仅一个月的时间，埃布尔领一半的人口丧生！

    这些死去的埃布尔领民，几乎都在数百年前，就早早异变为各种亡灵生物，是诡海形成之前的第一批亡灵生物，并且每一位埃布尔亡灵，都会反复念叨着一个句：

    “不死的公主，终将归来！”

    到最后，就连圣武士们都死在了这场瘟疫之中，成了游荡在深海中的——亡灵武士！

    陈长安心中一动：

    “那位女巫，就是不死公主吗？”

