    第496章 大桓房地产

    徐家劲对于孙茂田提出的建议没有拒绝。

    这样的人正是他最需要的。

    他不怕孙茂田奸诈狡猾，只需要他能够为自己所用就可以了。

    “可现在的问题是，我的钱没了。这50个亿该怎么办？”

    徐家劲问孙茂田道。

    孙茂田思考了一番之后，说道：“讲道理，王鹤群在跟天下盛世的那个叫张奕的年轻人的斗争中失败了。他所有的财产也都落入了张奕的手里。嘿嘿，那么他欠的债不是也得找张奕来要吗？”

    徐家劲微笑着点了点头。

    他摸了摸下巴，眼睛里闪过一抹精芒。

    “不过这笔钱想要让他拿出来可没那么简单啊！这小子可不是省油的灯。王鹤群这家伙虽然混蛋，但是心黑手辣也不是闹着玩的。结果这小子能把王鹤群给玩死，实力与背景都是有的。”

    王鹤群欠徐家劲的那笔钱并不是走公司的公账进行的正常借贷。

    其中涉及到了许多灰色的交易。

    因为虽然张奕继承了整个荣信集团的账务，但是在公账上面是没有体现出这笔钱的。

    这才是徐家劲烦恼的地方。

    否则的话，这笔钱他可以顺理成章的向荣信集团的接收者张奕讨要。

    孙茂田料到了徐家劲的烦恼所在。

    他凑到徐家劲的耳边，低声耳语了几句话语。

    徐家劲听完之后，眼睛越来越亮，不自禁的露出了笑意。

    “好！这个办法好，如果不是你说的话我都差一点给忘了。这可实在是太好了！”

    “你立刻去安排，我们马上前往天海市去会一会这个后起之秀！”

    孙茂田点头哈腰道：“您放心，我这就去给他们发邮件！”

    徐家劲想到自己那50亿有了着落，不禁心情畅快了许多。

    他看了一眼站在旁边瑟瑟发抖的女人。

    她是自己这个月刚刚找到的新欢，一个演了几部仙侠剧，最近大火的小花。

    在外面她被称为新一代国民女儿，论年纪也是徐家劲女儿的级别，不过徐家劲跟她做的可不是跟女儿做的事情。

    但是他也很喜欢这个小花叫自己爸爸就是了。

    “你过来！”

    小花颤颤巍巍的走过去，徐家劲一把抓住她长长的头发。

    “你这个女人怎么连一点做花瓶的觉悟都没有？看不出来我现在很火大吗？”

    说着一把将她的脑袋按了下去。

    不一会儿，他的脸上露出了舒适的表情。

    而在殡仪馆做这种事情，即便是孙茂田都感觉有些敬佩。

    可是对徐家劲这种人来说，这不仅不会让他觉得不妥，反倒是更增添了几分畅快。

    ……

    张奕处理完了张彦一家人的事情。

    经过那次订婚仪式之后，宏宇集团得罪了天下盛世集团的事情传遍整个商界。

    宏宇集团不光是丢掉了跟天下盛世集团的合约，而且失去了身边所有的供应商和客户，再也没有人敢跟他们合作。

    不久之后，宏宇集团就破产了。

    而等待着张家人的命运不仅于此。

    张奕可从来不做斩草不除根的事情。

    他给了李永强那么多的好处，可不是仅仅在做好事，或者出于当初不怎么深刻的感情对他的提拔。

    李永强成立了自己的公司之后，全盘接手了宏宇集团的所有业务。

    与此同时他还有一个任务，那就是帮张奕看着张彦一家人。

    他们去找工作，李永强负责去介绍他们跟张奕的关系；他们开店，李永强安排人抢客人。

    如果有一天他们想去要饭，李永强都会找人去砸他们的饭碗。

    张奕要的就是张彦一家子从今以后跌落尘埃当中，永无翻身之地！

    至于陆潇潇，经过了那样的场面之后也不可能继续跟张彦在一起了。

    她的名声也变得很差，以至于跟家人的关系都变得非常冰冷。

    但是一来有张奕送给她的一个亿礼物存在，她的经济方面不会有任何的问题。

    另一方面，则是让人有些没有想到。

    那就是不少人知道了张奕和陆潇潇有过那么一段感情，当天订婚仪式许多人是看着他们出去“休息”了一个小时。

    因此还有不少人出于张奕的关系讨好她。

    慢慢的，时间修复了她与家人之间的感情。

    又因为她的物质条件变得优渥起来，反而生活变得越来越好。

    这个时候，陆潇潇才明白过来张奕所说的那番话。

    这是个笑贫不笑娼的时代，无论她变得怎么样，只要身上有钱就一样可以得到别人的尊重。

    哪怕只是表面上的，但那也足够了。

    陆潇潇最开始对张奕的怨念也渐渐消失，剩下更多的反而是没有能够跟他在一起的遗憾。

    至于张奕呢？

    依旧过着他逍遥快活的日子。

    心中的烦恼都放下之后，人生变得更加阳光灿烂了。

    这一天，他正在自己刚刚买下的一间酒吧里面，身边簇拥着酒吧里面最漂亮的十几个女孩。

    这些女孩一个个环肥燕瘦，呆萌可爱、御姐风范、女王气质、清纯可人、二次元，什么样的都有。

    这个时候，魏定国给张奕打来了一个电话。

    张奕来到洗手间接通了电话。

    魏定国找自己现在越来越少了。

    因为天下盛世集团的业务已经走上了正规，不会有太多复杂的问题需要张奕出面解决。

    他就像是高高在上的太上皇一样，俯瞰着一切。

    而集团当中各个部分的业务又都有人各自去负责。

    所以接到电话的时候，张奕就知道一定是集团遇到了比较棘手的问题，魏定国拿不定主意。

    “喂，老魏，怎么了？”

    张奕淡淡的问道。

    魏定国的声音带着几分不安。

    “张总，刚刚我接到了一个电话。”

    “嗯？谁的电话。”

    “您知道大桓房地产吗？”

    张奕闻言笑了。

    “当然知道！如果一个夏国人不知道大桓房地产的话，他的消息得有多闭塞啊？”

    大桓房地产，整个夏国最有名的三大房地产公司之一，如今更是规模最大的房地产集团。

    市值高达两万亿，比他的天下盛世集团还要高一些。只要对房地产稍微有点了解的人，一定听说过它和它老板徐家劲的名字。

    当然了，天下盛世集团由于没有上市，所以市值没有多少水分。如果上市的话，市值立刻就会大幅提升，不会比大桓房地产低。

    (本章完)

