    陈苍生的表情，冷若冰川，瞥了苏岳一眼，不屑道：“废了我？就凭你？你连站在我面前的胆子都没有，还敢说废了我？”

    苏老太太一拍桌子，气道：“狂妄，你这个狗东西，眼里还有没有家族长辈！”

    紧接着，她就怒声道：“来人啊，还不快点把这个窝囊废抓起来！”

    几个苏家人立刻就站起身，朝陈苍生走过来！

    结果，陈苍生只是递了一个眼神过去，冷声道：“谁敢再往前走一步，试试看！”

    听到这句话，那几个苏家人，顿时就被陈苍生的眼神给吓住了。

    那可是在战场上养出来的煞气，一群酒囊饭袋，如何能比！？

    见他还敢反抗，苏老太太更是气不打一处来，骂道：“陈苍生，反了你了！你还是不是苏家人！？我再给你一个机会，现在跪下磕头道歉，然后把别墅的钥匙交出来，不然，今天少不了要请出家法，教训你这个畜生！”

    一听苏老太太要请家法，苏岳脸上不由得露出了报复得逞的表情，一副得意洋洋的神色。

    而苏承儒则是立刻慌了神，请家法，那可是非常严重的事情，皮肉之苦就不谈了，被家法教训以后，还不低头，苏老太太身为苏家之主，那是有权利把人给赶出苏家的！

    就在苏承儒想要开口求情的时候，一旁忍了半天的苏倾城却是道：“奶奶！苍生他没有犯错，别墅本来就是别人送给他的礼物，凭什么你们说一句话，他就得交出来！至于家法，苍生他只是跟我结婚，并没有入赘苏家，您又凭什么用苏家的家法教训他！？”

    “你说什么？你再说一遍！？”苏老太太气得不轻，最后指了指苏承儒，说道：“这就是你养的好女儿啊！现在都敢跟我顶嘴了，再过几年，那是不是要把我这个老太婆给杀了！？”

    苏承儒沉默了半晌，然后对苏倾城道：“女儿，还不快点给奶奶道歉？”

    “道什么歉？她不是愿意帮那个窝囊废说话吗？让她也一起跪着，家法伺候！”

    苏老太太厉声开口，要把苏倾城一起处置了。

    然而，一直怯懦的苏承儒，却是一动不动，看着苏老太太道：“妈，我认为倾城说得一句不差，那别墅本来就是别人送给苍生的，跟苏家一毛钱的关系都没有。你们现在想用三万块钱把别墅要走，这跟强取豪夺有什么区别？三万块，换三个亿的别墅，苏家的全部家产加起来，有没有这么多钱？”

    苏承儒这番话一出口，在场所有人都楞住了。

    谁也没想到，平日里最废物的苏承儒，居然有胆子忤逆老太太的意思，而且还在这么多人的面前，跟老太太唱反调！

    连苏倾城都有点震惊了，印象里在奶奶跟大伯面前，一直像是鹌鹑一样的父亲，今天居然敢于反抗？

    这简直太不可思议了！

    “畜生，你还敢顶嘴！”经过了短暂的震惊以后，苏承武反应过来，过去就给了苏承儒一个耳光，把苏承儒打得踉跄了几步，嘴角都被这一耳光给打破了，流了不少血。

    “爸！”

    苏倾城急忙过来搀扶，美眸之中全是怒火！

    这一家人，不论怎么折辱她，她都不愿意翻脸，可是现在苏承武居然在众目睽睽之下打自己父亲的耳光，她顿时就怒了！

    然而，苏承儒却是拉住了她，摇了摇头道：“倾城，算了。”

    紧接着，他就对一脸盛怒的苏老太太说道：“妈，这边要是没什么事儿的话，我们就先走了。”

    说完，苏承儒就拉着苏倾城跟冯丽萍往外走，而陈苍生则是冷冷地看了苏承武一眼，把苏承武给吓了一跳，以为这个愣头青又要动手，结果，陈苍生压根就没搭理他，直接跟上了老丈人，往外走去！

    眼看着这一家人马上就要离开了，苏承武有点着急道：“妈，可不能让他们这么走了啊，不然的话，这别墅以后就轮不到咱们了！”

    为了这套别墅，他可是想了不少办法，又弄出了这一出大戏，要是最后什么都没捞到，那可就功亏一篑了啊！

    苏老太太也是满脸铁青。

    她身为苏家的一家之主，今天摆下阵仗，居然连一个废物儿子都管不住，以后传出去的话，她还有什么脸面号令苏家的众人？

    最主要的是，那套云顶山的别墅，她看完以后，就下定决心一定要给抢过来！

    如果放他们走了，别墅的事情岂不是要泡了汤？

    所以，苏老太太更不可能放他们走，今天这套别墅，她说什么都要拿到手里！

    于是，苏老太太便大声骂道：“这个畜生，我看是长能耐了！苏岳，关门，我倒要看看他们今天要往哪儿走！”

    苏岳闻言，立刻拍着胸脯道：“奶奶您就放心吧，他们今天绝对走不出苏家大门！”

    被陈苍生收拾了这么多次，苏岳也是早就学聪明了，吆喝一声，周围就窜出来不少身强力壮的保镖，人手一根金属棍，气势汹汹。

    苏岳也拎起了一根，带着一群人追了过去，直接在前院把人给围住了！

    “走？你往哪走？今天不把别墅交出来，你们谁都别想走！”

    苏岳拎着金属棍，指着陈苍生，冷笑着说道：“还有你这个废物，现在跪下来给奶奶磕头道歉，不然的话，今天我肯定要断你一条腿！”

    “苏岳，你想干什么！”苏承儒大惊失色，他完全没想到，苏家人居然连这点情面都不讲了，居然喊出这么多凶神恶煞的保镖对付他们一家。

    “二叔，你都一把年纪了，身子骨可不结实！”苏岳恶狠狠地威胁道：“我劝你一句，赶紧让你的废物女婿，把别墅给交出来。不然的话，等会儿磕了碰了，对谁都没有好处！”

    配合他的话，周围那几个保镖手持棒球棍，都是往前走了一步。

    这时，陈苍生却是挡在了一家人的身前，沉声说道：“再往前一步，后果自负！”

