    【叮！宿主斗牛进球7个，奖励7000万】

    【叮！宿主打赏主播三次，一共1亿6000万，奖励十倍暴击返利16亿】

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    这一来，卡上足足有二十亿六千多万啦。

    这支票打赏的真爽。

    不但可以俘获美女的芳心，还暴击返利十倍。

    一举两得。

    爽。

    【叮！宿主击败库里，令他沮丧逃离，奖励完美控球技术】

    还有奖励呢。

    秦凡顿时精神振奋。

    【叮！宿主一次性打赏主播一亿，成功引起热议，额外奖励American Seafoods集团全部股份】

    “American Seafoods这什么公司？”

    秦凡一愣的，忍不住脱口而出。

    这是什么公司，全英文，没听说过啊。

    王舒涵正和粉丝告别，关闭直播间。

    听到秦凡说American Seafoods。

    脱口翻译道：“M国海产？”

    秦凡问道：“你知道这家公司。”

    王舒涵点点头。

    “知道，这是一家北美最大海产公司之一，总部位于华盛顿州西雅图市，在阿拉斯加的荷兰港设有一个大型运营中心。

    该公司拥有并运营着六台最先进的捕捞船，它们在阿拉斯加州和美国太平洋西北海岸以外的地区捕捞，该公司是阿拉斯加鳕鱼和太平洋鳕鱼的主要配额持有者。

    在全球市场上销售各种形式的冷冻海白鱼，从鱼片块、鱼糜、鱼卵和鱼油，还有黄鳍鱼，太平洋鳕鱼，其海产品在亚洲和欧洲也有销售办事处。

    去年一年营业额达到了3.92亿美元，是个十分暴利收入的企业。

    话说秦先生，你怎么突然问起这家企业啊？”

    秦凡尴尬的笑了笑。

    自己还真是孤陋寡闻了。

    “我就是突然想吃海鲜了，话说，你怎么对这家公司这么了解啊。”

    王舒涵笑道：“我一个同学家开连锁西餐饮的，和American Seafoods有着合作，有次我帮忙做过翻译。”

    “这要中午了，要不我请你吃饭，就去他家的兰花小筑餐厅咋样？”

    秦凡点头赞同：“好啊，走吧。”

    酒店车库提车。

    兰博基尼毒药Y字形日行灯点亮。

    轰~！轰~！

    排气管咆哮的声浪响起。

    坐在车内的王舒涵顿时热血沸腾。

    看向秦凡的双眸水盈盈的。

    帅气逼人，还年少多金。

    最最重要的是舍得对自己花钱。

    这样的极品神豪，打着灯笼难找啊。

    王舒涵恨不得立马吃完饭，然后带着男神去酒店生米煮成熟饭。

    “啊呀，我怎么变得这么淫了呢。”

    王舒涵感觉自己身体某个羞辱属性被彻底激发了。

    兰博基尼驶过木桥，来到一处清幽的街道。

    在兰花小筑门口停了下来。

    这是一家英格兰情调餐厅，自然、优雅、含蓄、高贵，彰显绅士品位。

    下车。

    系统汇报。

    【叮！收购American Seafoods集团完成，文件合约已经传送在您酒店书桌上，各级分销干部联系方式，已经发到宿主手机上，请注意查收】

    叮！

    手机响起。

    秦凡掏出一看，CEO的，欧洲，亚太地区的分销总裁的电话都有。

    “别看手机了，咱们快点进去吧。”

    王舒涵亲密的揽上秦凡胳膊，拉着他进屋。

    进店。

    服务员热情欢迎。

    “呦，这不是咱们的小七公主嘛，暑假怎么有空来魔都啊？”

    一位长相中上，身着西装礼服的帅哥迎面走来。

    王舒涵回道：“我是来陪男友吃饭的，介绍一下，秦凡先生，这位是我同学，张鑫。”

    “你好。”

    张鑫冲秦凡友好握手。

    然后冲王舒涵打趣道：“七公主，你怎么就没挑我做你的王子呢。”

    王舒涵笑道：“要做王子可以啊，先去找个巫女，把你变成青蛙，咱们上演一出青蛙王子童话故事咋样？”

    张鑫急忙摆手：“免了，我怕你把我当生物标本解剖了。”

    “咯咯。”

    “二位楼上雅间请吧。”

    王舒涵要求道：“我要风光最好的那一间。”

    张鑫立马招呼：“好嘞，兰花1号厅，走您。”

    1号厅。

    的确是风光无限好的雅间，透过窗户，可见浦江风貌。

    点餐。

    王舒涵点了些招牌菜。

    秦凡翻看菜单，发现有黄金鱼子酱。

    立马道：“来份鱼子酱给王小姐，这东西养颜，最适合女子滋补了。”

    服务员为难道：“先生，十分抱歉，鱼子酱因为缺货，无法提供，还望见谅。”

    王舒涵立马道：“没有就算了，一汤匙要25万呢，我还不舍得吃呢，太贵了。”

    秦凡笑道：“再贵也仅仅是一道菜，服务员，能方便透露一下，为什么会缺货，这鱼子酱虽然名贵，但是应该不至于断货吧。”

    服务员告知道：“其实主要是因为我们酒店现在运营困难，老板已经决定出售了。”

    “什么？”

    王舒涵顿时急了：“怎么回事，好端端的怎么运营困难啦？”

    服务员叹气道：“一言两语也说不清楚，二位你们请慢用。”

    服务员告退。

    王舒涵感慨一句：“挺好的餐厅，说卖就卖了，看来以后吃不到这的好菜啰。”

    秦凡嗯了声，寻思自己要不收购了这里？

    瞅着这地段不错，就是不知道为什么会亏损严重。

    一会儿逮住机会打探一下情况。

    正等着上菜呢。

    突然间包厢外响起吵闹声。

    “怎么回事，张鑫，说好雅间谈收购，怎么突然间变卦，这雅间都不让坐，你这叫有诚意？”

    “十分抱歉，赵先生，我同学在这包厢用餐呢。”

    “我管你，我就要雅间，不坐雅间这生意我还不谈了呢。”

    砰！

    包厢的门被人粗暴的推开了。

    闯入门内的是一位中年男子，发福，下巴长的肉堆一块了。

    进门来，扫视了一下秦凡，顿时被他的帅气所震。

    想不到世上还有这么帅气的男人。

    不过见他穿着一身运动装，但是和个学生似的。

    就是个小小屌丝。

    哼了声，也就没当回事，转而看向漂亮的王舒涵。

    顿时惊为天人。

    财大气粗道：“这包厢我先定下的，马上给老子混蛋，不过这位美女小姐要是愿意单独留下，我倒是不介意和你共进午餐。”

    王舒涵一阵厌恶。

    秀眉紧蹙的看向张鑫。

    张鑫苦涩道：“这位是昊泰酒店的赵康明赵董，小七，今天实在对不住啦。”

    王舒涵不为难他，连忙道：“没事，我们换包厢。”

    王舒涵要起身。

    秦凡突然一把将她拉的重新坐下。

