    七劫青龙技，裂空雷龙闪，正是利用空间跳跃，来达到防不胜防的杀伤！神雷之力伤害大，速度快，但却有一个容易判断轨迹的缺点。

    可一旦和空间之力结合，对手便无法揣测，雷龙会出现在哪个位置，哪个距离！而且，因为不会被阻拦，所以雷龙的伤害，会实打实，百分百杀伤对手！鬼王发出一声哀嚎，显然伤得不轻！神雷本就克制阴邪之力，这一下让鬼王的元神都麻痹了！不过，体型巨大的鬼王，即便遭受这样的伤害，依然也不足以让它致命。

    叶帆早知道会这样，他也不指望能在阴间，轻松杀掉一只鬼王。

    他的目标，是更深处的一个位置……“去死！——”鬼王回过神来，无数黑管朝着叶帆的位置压迫下来！叶帆浑身的神雷再次暴走，一道雷电光束冲天而起！“雷刃……斩光阴！”

    周遭的空间，瞬间凝固了！那些要接近的黑管，在短暂的这一刹那，都只是陪衬。

    叶帆仿佛成了这个安静世界里，唯一的主宰！太初裹挟着一道怒冲出数千里的雷电光刃，狠狠劈落！因为还不熟练，仓促施展，叶帆只用处了十七重外放解体。

    但是……本就已经是伤口的位置，这股子威力，已经足够！雷刃到了七劫青龙，才能施展的“斩光阴”，便是将空间冻结，叫对手避无可避，难以干扰！鬼王只能眼睁睁看着，在一个定格的空间内，叶帆一剑劈在它身上，无能为力！“轰！——”层层黑色管状物崩断，黑色液体喷洒而出，化作一片黑血之海！要不是帝王剑意护体，叶帆连这些液体，都无法承受住。

    “蚩尤！！”

    叶帆大吼一声，他已经察觉到，那深处有一股气息，跟当初蛮神珠的气息，相差无几！一只硕大的手掌，从一片黑血中伸出。

    紧跟着，是一个满身血污，容貌硬朗，体格雄伟的汉子。

    壮汉也不知道脚下怎么一蹬，宛如排山倒海的一股力量，将下面的无数黑管，全都踩得塌陷了下去！借助这股力量，壮汉已经一跃来到了叶帆面前！足足高了半个身位，壮汉低头，刚毅，不怒自威的脸孔，神态波澜不惊。

    仿佛在这鬼王腹部，阴间鬼域，也不值一提。

    一双虎目中，玩味的眼神，正颇有兴趣地看着叶帆。

    叶帆压着自己的呼吸，感觉血液有些沸腾，握着剑的手，都在微微颤抖！短短一秒不到的时间，却仿佛一个世纪般，涌过无数的思绪！从地球上的那一份解体卷轴，到大徵遇到汤圆，遭遇华胥门，九黎族……到蛮荒神殿的蛮神珠，黄金古墓，解封上古历史真相，到黑洞殊死一搏……甚至，到了太始位面后，又遇到白千落，得知蚩尤踪迹……一个从未真正见过的上古传说，却因为他的种种事迹，他流传下来的法门，深深影响了叶帆的人生轨迹！现如今，叶帆终于见到了这个活着的神话！“你来了？”

    蚩尤淡淡说道，没头没尾，很是随意。

    仿佛是在自家宅邸，见一老朋友上门，随口一声招呼。

    “我来了。”

    叶帆答应了句，很简单，却感觉已经把要说的，都说了。

    至少，叶帆已经清楚一件事——蚩尤，知道他的存在！只可惜，此时此景，也不是两人可以寒暄的状态。

    鬼王见二人都在这个伤口的位置，索性一不做二不休，将黑管密集地排布，向内收缩！一时间，黑管与黑色液体，向内包裹，要将二人直接吞噬！“你走！我来对付它！”

    叶帆正要出剑，却发现蚩尤已经出手了！？

    以蚩尤为中心，周围的暗物质，竟然不再受鬼王控制，而是呈现出一股往外扩散的黑色风暴！外放解体！？

    风暴呈燎原之势，眨眼之间，已经摧枯拉朽地推出不知道多少万里！鬼王的身体就像是被一枚超级陨星给撞击了一般，掀起了惊涛骇浪。

    巨大的黑暗海啸，将鬼王自己淹没了下去！不仅如此，无数黑管分崩离析，不断破碎，根本承受不住这股解体风暴的威力！叶帆目光凝住了！蚩尤竟然对这只鬼王，进行了解体！？

    虽然不清楚具体是多少重解体，但这只鬼王的力量，刚才连自己二十九重解体，都没受到多少伤害……如今，蚩尤这一招，让鬼王无从招架，可见远超过二十九！三十？

    四十？

    总不至于五十多重外放解体吧？

    ！叶帆感觉有点窒息……不过，解体重数多，还不是关键。

    关键是……蚩尤竟然能对鬼王施展？

    虽说理论上，万物皆可解体，但前提是要能掌握这股能量。

    叶帆能对自己，对剑意，神龙之力各种解体，也能对灵气等一些基本的能量解体。

    但……复杂的鬼王，叶帆哪怕有无双，都暂无还无法做到。

    而蚩尤，这家伙可没有无双啊，他是怎么掌握鬼王的能量结构的？

    “啊！——怎么回事！这是什么招数！？”

    鬼王发出不甘心的怒吼，它感觉自己的身体，根本不受控制，在不断地大规模爆炸！无数的黑暗能量四散飞溅，黑血四流。

    伴随解体的范围越来越大，鬼王已经根本无法愈合，只能选择往下沉没，试图逃跑！蚩尤二话不说，又是追上去一拳头！他这一拳，看着朴实无华，甚至没什么血脉之力，但空间根本无法承受蚩尤的“力量”！阴间的空间，被不断地解体，支离破碎的空间碎片，形成一股贯穿性的杀伤！鬼王本就受伤的部位，瞬间被空间之力，打出了一个无法修复的巨大窟窿！“空间解体……”叶帆乍舌，这还是阴间！还是那句话，有无双和没无双，要做到这一点，完全不是一个级别的！叶帆不禁羞愧，自己这个“作弊”开卷考试的，都没人家闭卷考试厉害啊！“唔？”

    蚩尤正要趁势追击，却发现了什么。

    他一扭头，虎目中野性的神光，扫向黑暗深处。

    

