    “再次强调！”

    “同学们不要有舞弊心里。”

    “还有……”

    “心态是最重要的。”

    “据说昨天的语文和数学都有一定难度，以至于许多同学弃考。”

    “今天的理综可能也有一点难度，但我不希望再有弃考的情况发生。”

    “只要大家全力以赴，考出自己的真实水平，就足够了。”

    “我不会跟你们说，自己不会的别人也不会，因为那不过是自欺欺人。”

    “不过……”

    “你们也用不着跟某些几十分钟就能把整张卷子做完的变态相比。”

    “自己做自己的。”

    “不要急，不要慌，要稳住……”

    “……”

    最终！

    监考老师并未点名李明。

    只是暗暗告诫了一番。

    并有意无意的点到江南，让在场人不要跟江南比较，以防心态崩溃。

    话说着……

    他轻轻把江南的答题卡折叠放好，虽没点名李明，但也没再给其抄袭的机会。

    至于江南考试趴桌睡觉？

    监考老师并未管。

    甚至连江南能提前做完，包括压轴题都做出来，监考老师都见怪不怪。

    只因……

    这位监考老师不是别人。

    正是304班的物理老师谢宏伟。

    胡亦菲能监考江南的语文。

    曹天元能监考江南的数学。

    那谢宏伟监考江南的理综，就再正常不过了。

    对于江南的实力。

    他最是了解。

    别说这种普通的月考卷子，就算是竞赛卷子，对方都能轻易拿下。

    对此。

    李明微松一口气的同时。

    其它童鞋却神色颇为怪异，乃至整个考场的氛围都变得诡异起来。

    “来了！”

    “又来了。”

    “看！”

    “那个人又睡觉了。”

    “监考老师仍然不管。”

    “且还说有几十分钟就把卷子做完的变态，这个变态，指的就是江南吧！”

    “看样子……”

    “江南的理综也很牛了？”

    “不然不会受到如此优待。”

    “呜呜呜！”

    “扎心了！”

    “为什么人与人的差别这么大？”

    “为什么我们要跟那变态在同一考场？”

    “麻麻！”

    “我想哭，我想回家！”

    “这有一个非人类，总是降维打击。”

    “……”

    许多童鞋都有意无意的将目光投向那睡的正香的江南，面色十分复杂。

    虽然有了昨天语文和数学两场考试中，江南的惊奇表现做铺垫。

    他们或多或少都已接受了，江南就是超级学霸，学神，乃至学魔的事实。

    但……

    此刻再次见到。

    他们心里还是酸溜溜的。

    尼玛！

    劳资选择题都没做完啊！

    他却又做完睡觉了？

    语数物化生。

    他难道没有一点偏科么？

    全能型的学魔？

    不可思议。

    好气哦！

    谢宏伟不特意点出也就罢了，这一特意点出，他们心里更不是滋味。

    对于在304考场的童鞋来说。

    这注定……

    又是一场折磨人的考试。

    加倍的那种。

    ……

    时间飞逝。

    两个半小时。

    眨眼就过去十分之九。

    11：15，到了。

    江南也睁开眼皮子，醒了。

    昨天数学考试他睡过了头，但今天他在心里定了时，恰好准分准秒。

    在其它童鞋还在抓耳挠腮，张牙舞爪，冷汗直流，咬牙答题的时候。

    江南却撑了个懒腰，随之起身，把答题卡交给谢宏伟，便转身出门。

    那动作……

    没有一丝拖泥带水。

    潇洒的可谓一塌糊涂。

    啧啧！

    真是我辈楷模，典范。

    “牛逼！”

    “是他，又是他，还是他。”

    “简直非人哉！”

    “四十分钟做完卷子，再睡上个半小时，还能准时苏醒，并提前交卷，能有这番操作的，全校再找不出第二人。”

    “江南，这名字我可记住了。”

    “装逼到了极致。”

    “66666……”

    “……”

    整个考场。

    那一刻的氛围再次诡异。

    众多童鞋内心百感交集。

    有扎心，气愤和不甘。

    也有敬佩和羡慕。

    比如李明。

    就属于后者。

    他已经没了跟江南比较的念头，从看见江南的物理压轴题答案的那一刻。

    他就知道……

    江南与他不是一档次的。

    那是能跟学校第一学霸秦枫相提并论……不……是比秦枫还要厉害的人。

    他……

    可不想再自取其辱。

    与之同时。

    谢宏伟拿到了江南的答题卡。

    化学生物部分他没看。

    但光看着物理部分，他那有如万年冰川一般严肃的国字脸，瞬间绽放笑容。

    “嗯！”

    “不错！”

    “这些题都做对了。”

    “压轴题也做对了。”

    “物理部分必是满分无疑。”

    “至于化学和生物，连物理都满分了，想必化生拿个满分不难吧！”

    “呵呵，不愧是我看重的人。”

    “有我当年风范！”

    “三中的物理一道，后继有人啊！”

    “……”

    另一边。

    江南可没管谢宏伟的想法，更不在意教室里其它童鞋的心思。

    交完卷子，便直接离开了。

    不过……

    他并未直奔食堂，而是转向去了厕所，憋了好久，得先放放水。

    然而……

    刚走进去。

    便迎上一监考老师。

    “同学，现在是考试时间，距离结束还有十五分钟，你怎么出来了？”

    江南：“我提前交卷了。”

    “提前交卷？”

    “你怎么能提前交卷呢？”

    “这对自己也太不负责了。”

    那监考老师神色一凝，郑重出声。

    没有恶意。

    只是单纯的好为人师。

    对此。

    江南微微一笑，“我早就做完了，保证全对，应该可以提前交卷吧！”

    “……”

    “什么？”

    “早就做完了？”

    “还保证全对？”

    “这怎么可能？”

    “就算是我监考教室里的秦枫也不敢说这样的大话，你居然大言不惭？”

    闻言，那监考老师被吓了一跳，随即态度急转直下，语气不是很好。

    实在是……

    江南口气太过狂妄。

    几乎下意识的。

    他想端端架子，摆摆资历，做做类比，乃至引经据典，好好教育江南一番。

    不过……

    江南已经放完水，快步走了。

    下楼直奔食堂而去。

    干饭不积极，脑袋有问题。

    月考期间。

    据说食堂都有加餐。

    他哪有功夫搭理这位路人老师？

    然而……

    这位路人老师也是犟脾气，教书育人不达目的不罢休，立马要迈步追出去。

    不过……

    他身子刚动。

    就被旁边人给拽住了，“我说老王，还要监考，你追他干嘛？”

    “当然是教育一番啊！”

    路人老师义正言辞，“你没听见他刚才的话么？说把理综卷子做完了，而且全对，这种没本事却说大话的学生，必须教育。”

    “……”

    “呃！”

    “其实……”

    “他说的或许是真的。”

    “……”

    “啥？你认为他说的是真的？”

    “……”

    “没错！”

    “……”

    ＂这怎么可能？”

    “老张你脑袋发懵了吧？”

    “这次理综的难度毋庸多说，就算是301班的秦枫也不可能提前交卷，还得满分，你居然相信那小子可以？”

    “……”

    “他确实可以，你难道不认识他么？他叫江南，可是传说中的超级学霸。”

    “……”

    “啥？”

    “就他那样子，还是超级学霸？”

    “……”

    “看来你真不认识他，这也正常，毕竟你不是语文老师，也不是数学老师。”

    “……”

    “啥意思？”

    “别急着走啊！跟我说清楚，那名不见经传的小子怎么就是学霸了？”

    “……”

    “别急，等这次月考的语文和数学成绩出来你就知道了，保证大吃一惊。”

    “……”

    “what？”

    “想必理综也是如此。”

    “？？？？？”

    “……”

