    “殿下！您不能如此决绝啊！”察罕达鲁花已经失了分寸了。

    在见到朱瞻垶的时候他还松了一口气，只认为朱瞻垶年纪轻更好糊弄，但此刻他才发现，原来这朱瞻垶油盐不进，比朱棣还难糊弄。

    “殿下，我朵颜三卫愿举族内附！接受大明的教化和管制！”

    察罕达鲁花双手伏地以头抢地，似乎是想要通过五体投地的跪拜方式表达他的决心和忠心。

    在拜倒之前，他还不忘踢了踢喃不花和海撒男答奚二人。

    “殿下，我朵颜三卫愿举族内附！接受大明的教化和官制！”

    “殿下，我朵颜三卫愿举族内附！接受大明的教化和官制！”

    喃不花和海撒男答奚早就六神无主了，现在唯一的主心骨察罕达鲁花都做出决定了，他们那还有不跟随的道理？

    “举族内附？”朱瞻垶冷冷一笑。

    “都这个时候了，你们依旧是在跟我耍心眼。”

    “若是我没记错的话，太祖爷在的时候你们就内附过了吧？只不过当初没有让你们进长城以南，而是把你们安置在了外面。”

    “怎么，忘了？”

    察罕达鲁花一阵语塞，他还真忘了这一茬了，因为这么多年他们一直都是自己管自己，全然忘了他们早就内附过了。

    看着哑口无言的三人，朱瞻垶站起了身：“送客吧。”

    “殿下！殿下！您就真的一点儿情面都不留吗？再怎么说我们与大明还是有香火情的！大明三千营的将士中还有我们朵颜三卫的人的！”

    察罕达鲁花不愿意就此放弃，还在做着最后的努力。

    “香火情是你们自己斩断的，至于三千营的将士？”朱瞻垶冷然一笑。

    “二叔，三千营归您统管，侄子觉得您不如告诉他们一下三千营的将士们都作何感想。”

    “哼哼。”朱高煦和朱瞻垶冷笑的样子如出一辙。

    “三千营的将士们在听闻前往大宁的押解队被劫之后已经不敢出来见人了。”

    在这种场合，朱高煦并没有拆朱瞻垶的台，因为在这个时候他们才是一家人，其他的都是外人！

    除此之外，朱瞻垶之前的那一番话也让朱高煦有些动容。

    若是平时，他会对朱瞻垶那所谓的汉家天下在前、朱家天下居中、个人利益在后的说法很是不屑一顾。

    但此情此景，朱瞻垶说出这么一番话是真的让他很是动容。

    “殿下！您何至于如此的凉薄？我们都跪地求饶了，您却一步都不愿意退让，难不成殿下真的要我们兀良哈人步鞑靼的后尘才甘心吗？”

    察罕达鲁花一阵绝望。

    “事情发展到这个地步并不是我想要看到的，但是没办法，是你们自己一步一步的走到了现在。”

    “你们摇尾乞怜的样子或许能够打动很多人，比如我身边的这两位大学士，但我熟读史书，知道你们草原人在势弱的时候是个什么样子。”

    “不用再费唇舌了，今时不同往日了，没有用的。”

    一句今时不同往日，彻底击碎了察罕达鲁花的所有侥幸和最后的幻想。

    是了，是了，的确是今时不同往日了。

    鞑靼部没了，兀良哈部就没了安抚的必要，这是血淋淋的事实。

    可不就是今时不同往日了吗？

    他们来不来赔罪不重要，贡品的数量是以前的多少倍也不重要，他们有没有让奴隶冒充主犯还不重要，就连他们抢没抢那批战利品都不重要了！

    因为明朝人根本就没打算放过他们兀良哈人！

    这个小崽子和他们演了这么长时间的戏，不过就是想给出兵找个好听点儿的借口罢了。

    就算是没有借口这个小崽子都要找个借口，毕竟欲加之罪，何患无辞啊！

    “殿下，难道就一定要如此吗？”察罕达鲁花已经放弃了最后的希望，这句话只是他下意识问的。

    但偏偏，就是这句下意识的话产生了作用。

    听到这句话，朱瞻垶知道自己的目的已经达到了。

    他真的想要杀尽朵颜三卫？别闹了！

    真正有异心的只不过是那些贵族，是朵颜三卫的掌权者，牧民们所求的只不过是温饱和生活罢了，他想要做的就是剔除掉朵颜三卫的上层，拿牧民们撒什么气？

    “要么被灭族，要么就带着你们的族人进入大明，在大明做个贵族，了却残生。”

    朱瞻垶的话让察罕达鲁花的眼睛陡然有了光芒，但这光芒却很快就湮灭于黑色的瞳孔之中。

    让贵族进入大明，在大明的监视下过完一生，这跟傀儡没什么区别，甚至跟灭族也是一样的。

    因为其结果都一样，他们会失去朵颜三卫，唯一的区别在于一个是一起死，一个是作为傀儡和行尸走肉活着。

    随着朱瞻垶的话音落下，整个大帐都陷入了寂静之中。

    杨荣和金幼孜两位大学士心中一阵担心，这不是逼着他们狗急跳墙么？哪有这么狠的？铺垫了大半天，最后就是为了把人家一口全吃下去。

    而武将们的心思就简单的多了，他们巴不得察罕达鲁花三人狗急跳墙呢，毕竟武将是需要军功的，朵颜三卫要真的狗急跳墙了，他们的军功就有着落了。

    “这有区别吗？”察罕达鲁花惨然一笑。

    “除了这两条路，我想不到还有什么办法能够消弭战火。”朱瞻垶冷酷的摇了摇头。

    “别以为我不知道你们在想什么，你们就和你们的祖先一样，在弱势的时候委曲求全，静待强大的时候再报仇。”

    “怎么，是不是想先答应着，等以后那些生长在深宫里，四肢不勤也没见过风浪的家雀儿上位了，你们就有机会了？”

    “死了这条心吧，我告诉你，下一次来草原的时候我就会带上我的弟弟，让他亲自上阵，见识一下战场的残忍。”

    “我的儿子如此，我弟弟的儿子亦是如此。”

    察罕达鲁花在惊起一身冷汗的同时也感受到了无尽的绝望。

    之前跪在大营外的时候他就是这么想的，历史上他们草原的崛起也是这样走过来的。

    但这一切，都被朱瞻垶揭破了，现在他真的看不到希望了。

    他们已经熬走了朱元璋，朱棣也老了，但又出来了个朱瞻垶，还是如此杀伐果断的朱瞻垶。

    他不知道草原的希望在哪里。

