    最终，江临还是合上剑匣，将姜鱼泥的本命飞剑收了。

    而当江临收下的那一刻，江临甚至都可以感觉到站在不远处的鱼泥轻轻哼唧了一声......

    “四海临清宗——灵山山药。”

    又一声唱礼传遍院落。

    听到临清宗三个字，所有人都愣了一下。

    临清宗？

    这是什么宗门？

    话说有这个宗门吗?

    来自于四海？

    而只有江临此时的手心已经是冒出了冷汗，脑海中的思绪更是不由飘散。

    那是近乎于十年前，当自己还在龙门宗当卧底时，师姐和自己一次去历练，师姐受了伤。

    当时自己把师姐扛到一个山洞中，虚弱无比的师姐靠在自己的身上：

    “小临，如果，如果以后我们成亲了，生的男孩叫什么好一些？”师姐每说一句话，胸口都剧烈起伏着，大口喘着气。

    “师姐，别立flag了。”

    “不，小临，如果是男孩，就叫临清，好不好……”

    “好……但如果是一个女孩呢……”

    “如果是女孩，就叫做清临好不好。”

    “……”

    “怎么了，小临，难道不好听吗？”

    “好听，都好听，师姐，只要你不闭上眼睛，什么都好说，师姐，别睡啊，师姐！”

    打了个哆嗦，从思绪中回过神来，看着放在桌子上礼盒，还有上面“临清宗”三个字。

    原来......师姐是想生一个男孩啊......

    去去去！什么鬼.....这都什么时候了，自己竟然还想着生男生女？

    稳住思绪打开礼盒，当看到礼盒中灵山山药的时候，江临整个人都傻了，这哪里是什么的灵山山药啊，这明明就是龙门宗的龙脉啊......

    话说.....

    自己当初就是因为偷龙脉的时候，一不小心被系统坑了，然后被师姐发现了，这才有了接下来的故事.....

    等等?江临耸了耸鼻子，为什么这龙脉上面还有几滴晶莹剔透的水珠?

    江临食指沾了一下，闻了闻，emmm......有种淡淡的清香，就像是.....师姐的洗澡水......

    嗯？？？

    “噹”的一声，江临合上了礼盒，当做无事发生。

    “四海大猪蹄子宗——手套一副。”

    打开礼盒，礼盒中的录制手套由黑蛟皮制作而成，缝补的手法有些许的青涩，但是却可以看出极为的用心，在手套的背部还留有“嫁”和“临”二字。

    这是小嫁为自己缝的手套......

    明明只知道打拳的小嫁，这个呆萌而又傻乎乎的少女，竟然会静下心为自己缝制手套......

    江临都脑补出了小嫁在修炼之余，抱着针线，挑着蜡烛，一针一线笨拙地给自己做着手套。

    甚至做着做着，小嫁想起自己穿上手套的时候，会傻傻地弯眸一笑。

    这一双手套无疑给江临的胸膛来了一记重击。

    “四海雪宗——梨花。”

    这份礼物是由雪梨送的，打开礼盒，里面是一个布娃娃，而且这布娃娃看起来有几分的像自己。

    只不过，为什么这布娃娃用的缝线有些奇怪？

    江临伸出手去拿，那种如同发丝般的触感让江临心头一惊，吓得指尖赶紧离开。

    再将灵力覆盖于指尖去解析，这发现这布娃娃竟然是用自己的头发和雪梨的头发一起编织而成的。

    江临浑身打了个哆嗦......

    话说雪梨是在什么时候收集了自己这么多头发的？

    怎么说......就......挺秃然的......

    雪梨的礼物过后，江临本来还以为会是念念的礼物。

    但是没想到，接下里的礼物就是寻常的各个大妖的贺礼。

    彘送了江临一件大衣，江临也不知道这大衣有什么功效。

    雪霁送给江临一片雪花，这片雪花，江临同样也不知道有什么作用，但这片雪花似乎永远都不会化。

    剑崖一脉送了一本剑谱，剑雨送了一张挑战书，表示想要和江临再次对战，剑雨的雀斑小师妹扶额无语.......她觉得自己的这个师兄没得救了。

    箜送给了江临一根玉箫，当江临触摸这根玉箫的时候，一旁的书緑满脸通红，视线游离，江临往旁边看了一眼，书綠赶紧扭过了脑袋。

    江临怀疑这玉箫可能和书緑有些关系，不过书綠的师父送这个东西给自己干嘛？

    “雪痕宗——龙门剑谱。”

    对于邈水宫的改名，江临也是知道，是房抄裙传信告诉他的。

    在信中，房抄裙告诉了江临关于雪痕宗的一切变化。

    不过对于夏桔将邈水宫改名，或者是对于夏桔制定的各种宗规，以及夏桔在雪痕宗做的所有事情，江临都没有那么的在意。

    看着这本龙门剑谱，江临猜想，她应该是想表示，她与自己再也无关了吧。

    不过这也没什么。

    自己和夏桔的合作启于交易，也终止于交易。

    既然夏桔没有干扰凡人，且严格禁止门内修士扰乱山下人，那自己也就没有必要再去说什么。

    是万妖国扶持的她，等她还完了愫愫的人情，那么雪痕宗就完全归于她，到时候是继续成为万妖国的附属宗门，还是自己独立为一个宗门，全凭她自己了。

    “万妖国——春秋一梦。”

    紧接着，便是侍女继续唱礼。

    不过当“春秋一梦”四个字说出后，所有人都“嗯？”了一声。

    这是什么贺礼？

    自己只听说过浩然天下寒雪宗的镇宗功法《春秋大梦》，可是从来没听说过什么春秋一梦啊？

    难道说万妖国要帮江临做梦不成？

    同样，江临也是带着疑惑，想要打开礼盒。

    不过就当江临触碰礼盒的一瞬间，殄彷白皙细腻的小手已经覆盖在江临的手背上。

    “没事的。”

    江临轻声说道，轻轻拍了拍她的手背。

    尽管愫愫之前好几次强调，要自己亲手开启，江临也觉得很是可疑。

    但是愫愫难道还能害自己不成？

    而且这次见到愫愫后，愫愫的反应有些奇怪，无论是初秋的季节披着一件狐裘大衣，还是说醋意值怎么都上不去。

    江临有一种预感，在这个礼盒中，就是答案。

    但是，为什么自己会更加紧张了呢？

    比之前打开鱼泥她们的礼物时还要紧张！

    咽了口口水，深呼吸一口气，江临缓缓打开礼盒。

