    东海一处无名小岛，此地已经被修建成一处水城，四周除去特定的入口外，根本没有能够正常进入其中的通道。

    同时，在这水城中央格局也非常有趣，最前面乃是扶桑特有的鸟居，其后是系有白色“之”字型纸带的秸杆制粗壮绳索，以及一条不算短的参道，是典型的神社布局。

    参道的尽头是本殿，此地在扶桑神道教的理念中乃是神灵居住之地，是不允许凡人进入其中的地方。

    但这座水城显然不是常人搭建，本殿的外围有着两个面容狰狞的男子驻守，内里有一位俊美的男子横卧在累累白骨之上。他有着一头红黑色的长发，额前生有一对尖角，手中拿着一个白骨酒杯，品尝着带着肉末的血酒。

    “殿下，白鹿城的人来了。”

    站在俊美男子身后的另一位手持蝙蝠扇，带着黑色高冠的儒雅男子轻声开口，他的目光看向本殿大门处，那里站着一位做中土管家打扮的中年男子。

    俊美的男子酒杯中的血酒一饮而尽，面容绯红的开口：“让他进来吧！”

    本殿外的两个守卫听闻，让收回手中的兵器，中年男子也是立刻走入其中，对着上方的俊美男子叩首道：“小的见过酒吞大神，这是我等这次为大神带来的祭品。”

    说着，中年男子从怀中取出一个小小的香炉，轻轻打开，一股股精纯的愿力涌出，散溢到四周，将这神社的功能激活。

    当然，就此地主人的身份，注定了神社被激活之后，也不会有任何的神圣之感，反倒是伴随着愿力的出现，淡淡的雾气从上方酒吞童子的身上涌出，各种凡人的哀鸣之声，以及无数女子或是欢愉，或是尖叫的声响不断传出。

    并且，一股股血红色的酒液从酒吞童子身下的白骨中涓涓流出，环绕在水城之中的一位位扶桑修士纷纷起身，他们的身后同样涌现出一股股浅灰色的雾气，各种奇形怪状的妖魔不断出现。

    其中最强大的几位，更是出现在本殿外围，吞噬着散溢出的愿力，以及流淌出的血色酒水。

    在他们的身后，又有一个个或是麻木，或是谄媚的人，从边上拉扯出一位位跟随着那位管家来到此地的惊恐孩童，取出兵器，削去四肢，在他们极度恐惧和痛苦中，剁下他们的脑袋，放入酒坛之中。

    将这满是恐惧和死亡气息的血酒，根据品级不同，送给一个个修士。

    “果然，中土的人，味道就是好，无论是血的滋味，还是散发出的情绪，再或者是他们的肉质，吃了这么多次，还是让我如此迷恋。就是可惜，这些人年龄都太大了一点，只有那些刚出生的孩子，才是最美味的。”

    一个身后浮现出黑塚鬼女的白发女子撕咬着手中的断臂，痛饮酒中血水，整个人半醉不醉的瘫软在地上。

    “安珍大人，你到底在哪里？”

    另一个同样醉过去的女子，被一个蛇尾女妖抱在怀中，眼神迷离的低声喃喃，淡淡的毒火不断从她口鼻之中冒出，吓得周围修士惊恐不已。

    “比起这些东西，我更想要那些负心人的活肝啊！”

    同样在吞噬血肉，凝聚络新妇位格的女子吃的动作就文雅许多，若是不注意她身后在血酒、愿力和血肉刺激下显露而出的蜘蛛女形象，以及她吞噬的东西，还真有点大家闺秀的感觉。

    而比起这些女妖，待在本殿中的酒吞童子很快便稳定下了自己的状态，不过在愿力的影响下，他的身上也是浮现出一道道或深或浅的赤色纹路。

    在扶桑神道的理解当中，这些纹路被称之为赤妆线，类似于神格，属于扶桑神灵的代表特征之一。

    酒吞童子的身上，浮现出此等纹路，无疑说明这位已经走上了神道，按照扶桑的说法，他正在从妖怪转化为祸津神。

    “可惜，我还是没有足够的信徒，否则便能够更进一步，突破五品独一型灵格鬼王·酒吞童子的限制，成为四品独一型灵格祸津神·酒吞童子。”

    酒吞童子看着伴随着愿力一点点散去，身上一点点淡漠下去的赤妆线，有些惋惜，而后看向那中年男子道：“说白，你这次来又是为了什么？”

    “新的仙道驻守已经到来，我等为酒吞大神准备的祭祀收到的影响，并且酒吞大神赠送的眷属也是被……”

    中年男子话还没说完，天空中便传出来一阵阵轰鸣声，而后一道道霹雳闪烁，化作电蛇从天而降。

    “好胆！”酒吞童子见状面色微怒，猛地站起身，无数猩红的酒液从他身下的白骨中奔涌而出。

    同时本殿地板破裂，那中年男子来不及求饶，便是被无数血水覆盖，而后皮肤溃烂，骨血消融，同那些如同破冰的河流般的血水一起，迅速向外蔓延。

    外界一个个凝聚了妖魔位格的扶桑修士起身，正打算动手，原本被它们吞噬的孩童纷纷从血肉化作散发出药香的馒头。

    在淡淡的香气中，这些修士一个个四肢酥软，动弹不得，只能落入猩红的酒液之中，被酒吞童子那富有吞噬性的妖气迅速融化，混入其中，成为酒水的一部分。

    “嗯？”酒吞童子看着周围的变化，顿时知道不妙，那些死去的手下，融化的血肉中带着一种奇特的药性，伴随着那些馒头内蕴含的药性，正在不断的侵蚀他的力量，让他有些昏昏欲睡。

    知觉受到严重干扰的酒吞童子，哪怕是面对从天而降的雷霆，也不免慢了半步。

    可就在对方即将伏诛的时候，一直以来站在他身后的阴阳师突然出手，手中灵光一闪，出现一个人皮鼓，其上带着几枚金银铃铛。

    轻轻摇晃，阴雷涌动，借助阴阳两极相吸的特性，将落下的电蛇引偏，汇聚在他的身边。

    一道道霹雳闪烁，人皮鼓上的金银铃铛发出刺耳的声响，并且细小的裂缝出现在人皮鼓鼓面上。阴阳师面色微变，艰难的抬起手，敲打手中人皮鼓，发出一阵阵悦耳的声响，对着天空中的玉宸，低声道：“阴阳无极-雷鼓式！”

    话语落下，鼓声化作雷鸣，阴阳雷霆混同，化作一道道雷龙自下而上，扑向玉宸，试图将其绞杀。

    “干得好！”酒吞童子哈哈大笑，舍弃四周大半酒液之后，恢复正常的他看着上方骑着七色鹿的玉宸露出喜悦的神情。

    “六品独一型真人位格，以及六品独一型瑞兽位格，正好，刚才不小心吃了黑塚鬼女她们几个，现在在吞了你们两个，应该足够我突破限制了吧！”

    说完，残留的猩红酒液中爬出一具具骸骨。

    令人恐惧的是，这些骸骨身上都有着位格凝聚的气息，其中绝大多数是九品武士、足轻和忍者，中间掺杂一些八品的阴阳师和僧人，以及少数的七品妖魔和修士。

    其中最强大的几个，分别是刚才死在他的酒液当中的黑塚鬼女、络新妇、清姬、两位手持钵盂禅杖的六品禅师和两位身穿道袍的六品真人。

    这些骸骨的力量不断汇聚在酒吞童子的身上，化作一股股黑红的气息，让他身上的祸乱气息越发强大，整个岛屿水城都要化作鬼蜮一般，

    坐在七色鹿背上的玉宸，看着水城边缘地带一些卷缩在一起的麻木人群，眼神越发冰冷。

    七色鹿缓缓落下，当他的脚踩踏在地面上的时候，一股清圣的气息散发出来，将周围的邪气净化，同酒吞童子争夺起水城的掌控权。

    并且在七色鹿的脑后，有五色霞光转动，搅动金木水火土五行元气，对那阴阳师猛地刷了过去。

    抬手想要敲打手中人皮鼓，身体在酒水上起舞，一张张符纸飞出，落在那些骸骨身上，原本残缺的位格得到补齐，在阴阳师的控制下，拦在他的身前，化作一面面骨墙，拦下霞光。

    同一时间，阴阳师手指勾画，摄取清圣气息，低声道：“咒杀·血鬼！”

    酒吞童子演化出的血酒中飞出一个个血色亡魂，前仆后继扑向玉宸和七色鹿，这些亡魂的身上都携带着浓郁的污浊气息，一进入七色鹿演化出的清圣领域，便发生剧烈的反应。

    酒吞童子身边的清姬、新络妇和黑塚鬼女也是飞起，扑向玉宸所在的地方，留下两位真人，两位禅师护卫自身。

    化作白骨的清姬，张嘴喷出一股股携带毒性、嗔怒、执念和死气的火焰；络新妇则是喷洒出一张张带着骨刺的蜘蛛网；最后的黑塚鬼女拿出一柄柴刀，分化出一个个影子，向着玉宸靠近。

    看到这一幕，玉宸抬手，五指摊开，指尖有电光闪烁，天空中一道道雷霆被其引动，化作银白电蛇落下。

    “去死吧！”在阴阳师的低呵中，被玉宸护着的人群中突然飞出几个夜叉，手持兵器，刺向玉宸的要害。

    期间，人群中一个少年猛地跃起，想要拦下一个夜叉，却被其撞开。

    “你的这几个夜叉来去无踪，若是待在人群之中，我还担心会伤及无辜，可你让他们对我出手，就是自寻死路啊！”

    玉宸五指之间霞光升腾，金木水火土五行元气转动。

    七色鹿也是抬头，带动五行元气变化，二者相合，演化出一个个大大小小的五色光圈，将所有落下的攻击统统搅碎，并且向着阴阳师和酒吞童子套去。

    “区区六品位格，也想要杀我？痴心妄想！”

    酒吞童子已经感受到了极大的危险，不由面露狰狞之色，鬼气、死气、尸气、血气混同酒水，化作重重屏障，想要拦下玉宸的攻击。

    但玉宸身形一晃，直接越过屏障，一巴掌按在他的脸上，五色霞光转动，霹雳电光汇聚，一阵阵刺耳的声响后。玉宸缓缓松开手，任由面目全非的酒吞童子瘫软在地上。

    他刚才动用的力量，并没有超出六品的极限，但内里却没有一丝一毫的消耗，造成的伤害却远远胜过一般六品真人。

    他转头看向阴阳师，在对方动手之前，手中浮现出一柄剑器，轻轻一挥。

    阴阳师身首分离，脑袋落下的时候，在他不远处也是有一道血光升起，一个面容同阴阳师一般无二，却更显阴柔，身体也是女子模样的人倒在地上，脑袋滴溜溜的在地上转动，沾染上些许酒吞童子残留的血酒，一点点融化。

    “好恶心！”七色鹿走到酒吞童子身前，猛地一脚踩下，本就在玉宸刚才拿一手雷霆之下，位格破碎，接近死亡的酒吞童子根本没有反抗的能力，被七色鹿一脚踩死。

    其五品独一型灵格鬼王·酒吞童子也是被其脚上凝聚的祥瑞气息净化大半，化作七色鹿进步的资粮。

    玉宸本人则是将那些骸骨收拢到一起，将其中残留的灵性引出，送入轮回之中。

    做完这一切之后，玉宸和七色鹿一起，来到那群被酒吞童子俘虏后，作为奴隶生活在水城中的人。

    这些人中绝大多数是中土人士，也有少部分是扶桑人。

    其中刚才想要阻拦夜叉的便是一位扶桑的少年，此刻他倒在地上，胸前不断流淌出血水，边上的人们也只是麻木的看着。

    玉宸和七色鹿到来后，这些人也只是畏惧的躲到边上，也有不少跪在地上，不断对着玉宸叩首，丝丝缕缕包含着畏惧的虔诚信仰升腾而起，汇聚到玉宸的身边。

    等到玉宸蹲下身，将那少年救活后，更多人跪下，但他们贡献的愿力，依旧蕴含着大量的畏惧。这七色鹿很是难受，他忍不住来回踏步，询问玉宸道：“他们这是怎么了？”

    “这些人应该是从五六十年前被掠夺到此地之人的后裔，因为没有传承，只是被动的接受一些关于信仰的知识，加上身边的人不时被杀死，已经习惯了死亡的麻木，是这里妖魔圈养的羔羊。”

    玉宸语气平淡的述说事实，但手却不受控制的用力，捏疼那少年。

    也是在这个时候，一股法力从玉宸手中喷涌而出，注入少年体内，在他体内某一道气息反应过来之前，将其镇压下去。

    “怎么了？”七色鹿察觉到玉宸的法力波动，有些好奇的看了看少年。

    玉宸松开手，好似什么也没做似的，非常淡定道：“没什么，等一下赵家的船就会到这里，我们先去下一个地方吧。”

    说完，玉宸又是唤来白鹿，嘱咐对方看好这些人，便骑在七色鹿的背上，小鹿也是跺了跺脚，足下升起一朵祥云，托着他和玉宸，前往下一处可能存在矮寇的岛屿。

    ps：文中它们不是错别字，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

