    “那你吻吻我，我就告诉你这个秘密！”

    听着男人厚颜无耻的话，顾新妃无语的翻了翻白眼。

    这个臭不要脸的男人！

    “你想得美，大不了我不知道就是了！”她气愤的说道。

    男人眼底闪过失笑：“你确定你晚上能睡着？”

    顾新妃诧异的看着他，自己有个毛病，就是自己的好奇心不能得到满足，心底惦记着，晚上就睡不着觉。

    “你怎么知道我晚上睡不着觉？”她不解的问道。

    “手给我，我就告诉你！”

    顾新妃不解的看了看自己的手，犹豫了一番，抵不住好奇心，伸手递过去。

    男人抓一住她的手，放在自己的胸口，问她：“知道这儿是什么吗？”

    顾新妃无语的翻了翻白眼，当她是幼儿园的小朋友啊，当然知道那是什么！

    “心！”

    男人宽大的手掌包裹着她的手，按在心口，道：“用心感受，就会什么都知道！比如……你的习惯，你的爱好，你的一切！”

    顾新妃震惊的看着他，心尖儿因为他富含深意的话止不住的颤抖。

    他的意思是他一直都在用心，用心去了解她？！

    那么他知不知道自己是莫染妃？

    一直以来，他把自己当成新认识的陌生人，从来没有提起莫染妃的过去，自己也一度认为他认不出自己。

    自己是不是太蠢了，或许他早已经认出自己，只是装作不知道而已！

    “墨夜笙你是不是……”话到嘴边，顿时就问不出口。

    要是自己想错了，那她岂不是不打自招。

    不能贸然行一事，她应该好好想想，如何试探他，知不知道自己就是莫染妃。

    “嗯？”男人见她说到一半就停了下来，还以为她怎么了，眉眼里集聚了一丝担心，“是身体不舒服吗？”

    顾新妃不知道如何回答，也只好点头：“嗯，累了，想要休息！”

    “那你躺下休息！”

    她也没跟他客气，就着他伸过来的手，躺下。

    墨夜笙帮她理了理被子，单手撑在床一上，低头询问她：“需要我在这儿陪你吗？要是不需要，我就去跟念洛把剩下的事情谈完！”

    顾新妃闻言，心头一震。

    怎么能让他把军火合作的事谈完？！

    不然她放火烧厨房，就白烧了。

    她慌张的伸手，扯住男人的衣摆。

    男人见此，颇为意外：“想我留在这儿？”

    顾新妃看着男人眼底的喜悦，愣住了。

    他很高兴，高兴她想他留在这儿吗？

    葱白的手指紧张的抓了抓他的衣摆，轻声的点头：“嗯！”

    一个点头，一个字，足以让男人眉眼泛起笑意。

    这是第一次，她要求自己留在她身边陪着她。

    “好，我陪你！”

    只是看着自己身上有些脏，男人眉心紧拧，内心多了一丝懊恼。

    他刚刚就应该听岑医生的话，去整理一下自己，那样自己就能立马上床陪她。

    “你等我一下，我去换身衣服，免得弄脏你！”

    顾新妃听他这么说，缓缓的松开了手，抓紧了下巴处的被子。

    男人看着她裹在被子里，只露出一颗脑袋，心底某一块软的一塌糊涂。

    “新儿……”男人出声喊她。

    “嗯？”顾新妃睁大着眼眸，不解的望着他。