    5月25日。

    第二期《演员诞生》。

    坐在评委席上，洛远如愿以偿的看到了王荣的表演，这位老戏骨的表现没有让洛远失望，对方饰演的角色是个亦正亦邪的人物，拿捏的很有感觉，以至于表演结束后，全场掌声响彻不停。

    相比之下……

    和王荣对戏的年轻小鲜肉就表现的稍逊一筹了，小鲜肉的名字叫做杨曦，比人气的话，杨曦其实是远远不如上一期周密的，但是杨曦是童星出身，所以观众缘很好，被网友戏称为“小鲜肉里的老戏骨”，大概这也是《演员诞生》让杨曦和王荣对戏的原因所在吧。

    “论成熟当然是王荣。”

    叶眉笑道：“但杨曦也让我非常意外，在当年那批童星都不再演戏之后，似乎只有你等有限的几个人还在坚持，而且做得非常优秀吧。”

    “谢谢叶眉导演。”

    杨曦对着评委席鞠了一躬。

    姜瑜也开口了：“两位的表演都非常不错，杨曦，年纪轻轻，可以和王荣这样的老戏骨对戏，不得了，虽然现在不如王荣，但是相信你未来也可以达到王荣这个水平，但前提是你足够的努力，至于王荣本人，我想说，在老戏骨里，你也是相当优秀的存在！”

    “谢谢！”

    接下来穆勋同样给予了肯定。

    这一组没什么好批评的，王荣表现完美，小鲜肉杨曦也是发挥出色，毕竟是童星出身，表演依旧有着当年的灵性，所以被王荣压了也没人责怪，如果小鲜肉真能和王荣平分秋色，那才是奇怪了。

    “杨曦。”

    轮到洛远评价了。

    不过在洛远开口的瞬间，全场却是忽然响起了一阵热烈的欢呼声，而舞台上的杨曦，也是表情忽然变得激动起来，眼睛一眨不眨的看着洛远。

    “小飞流。”

    这次洛远难得的露出笑容。

    瞬间观看直播的弹幕刷爆了：“啊哈哈哈哈哈，感觉这一幕好戳心，时隔多年之后，宗主和小飞流重逢了！”

    “宗主！”

    “飞流！”

    “琅琊榜！”

    “江左梅郎！”

    没错，台上这位叫做杨曦的小鲜肉，便是当初在《琅琊榜》中饰演了飞流的孩子，而他今天参加《演员诞生》，的确是结束当年那部电视剧拍摄后第一次和洛远同框！

    所以……

    这一幕让很多《琅琊榜》的老粉丝很激动，现场甚至有观众回忆起这部电视剧的剧情，从而眼眶微微发红起来。

    舞台上。

    主持人唐国力适时的发出了声音：“宗主，飞流，没想到会在这样的环境之下再度重逢，让我们看看当年剧组流传出来的一张照片吧。”

    舞台上，屏幕闪烁。

    下一刻，洛远抱着杨曦在《琅琊榜》片场的照片出现在观众们的面前，许多人都是发出了笑声，有趣的是，这张照片里，洛远的面容并没有太多变化，倒是杨曦比起当年，已经彻底张开了，有种帅帅的感觉。

    “洛导都没变的诶。”

    叶眉夸张的叫道：“难怪大家都说洛导是华夏导演里的颜值担当，现在我算是彻底的服了，和杨曦站在一起的话，简直就像兄弟。”

    “辈分乱了。”

    一旁的穆勋忍不住笑。

    姜瑜也是大感兴趣的看了看杨曦，她对这位小鲜肉不太了解，因为这位小鲜肉一直在电视剧领域混迹，还没有怎么出演过电影，或者说，没出演过什么有影响力的电影，不过通过刚刚的演技，感觉这个小鲜肉倒是个可造之材。

    “好了，不开玩笑了。”

    洛远果然还是没有继续让节目的风格继续跑偏，虽然他此刻的心情确实是相当不错的，他也怀念那时候拍摄《琅琊榜》的时光。

    “演的，还不错。”

    洛远评价道：“如果要做个对比的话，我认识的小鲜肉里，你是演的最好的一个，比昨天周密的实力要强……”

    好嘛，周密这都不在台上了还要被怼。

    不过大家都习惯了洛远的毒舌风格，所以只是笑了笑，没有太多争议，就算是周密的自家粉丝看到这一幕也只能打碎了牙齿往肚子里咽，如果说之前还想着报复洛远的话，那么在都文被封杀之后，这群人彻底老实了——

    都文被封杀。

    这件事情，因为是绯红的手笔，所以媒体并没太过报道，但是混娱乐圈的都知道这个事情，也明白得罪了洛远之后，都文彻底完蛋了，而为了让周密这些粉丝明白洛远的恐怖，管理粉丝群的周密助理也是把这个消息透露给了粉丝群，这也是周密的粉丝群完全不敢再招惹洛远的原因。

    都文的名气不如周密。

    但总体影响力却是相差不大。

    洛远能解决都文，自然可以解决周密，这样的情况下还和洛远找不痛快，那绝对是自取灭亡的事情……

    舞台上。

    洛远评价杨曦的话并不多，但都比较中肯，总体是以褒扬为主，这让杨曦的心情都非常愉快，而结束了杨曦这边的评价，洛远终于看向了王荣。

    王荣觉得……

    洛远看到杨曦之后，肯定就把自己给忘了，但是让他以及全场所有人都感到震惊和意外的是，洛远竟然说：“我想要邀请王荣老师参演我的新电影，有个角色还蛮适合你的。”

    洛远的新电影！

    一时间，现场所有业内人士的眼睛都冒火般盯着王荣，而王荣自己也没有想到洛远会邀请自己参演他的电影，一时间手足无措起来，好半天才点头道：“我愿意……我……我可以试试，谢谢洛导的邀请……”

    “先别谢我啊。”

    洛远忽然道：“如果你拿到角色后，发现这根本就是一个反派，别跟我急就可以了。”

    王荣不禁失笑。

    当然明白洛远这句话的是开玩笑的，因为谁都清楚洛远的电影，有多少人在盯着，里面任何一个角色都是非常珍贵的！

    “然后……”

    洛远看了看姜瑜：“我觉得相比较我对王荣老师发出的邀请，接下来的消息可能会更具震撼性……”

    姜瑜奇怪：“被你看出来了？”

    洛远点头：“您的眼睛在闪闪发光。”

    姜瑜莞尔：“好吧，既然洛远邀请王荣参演《钢铁侠》，那我也可以邀请杨曦，你回头试镜我新电影里的一个角色……”

    洛远笑了笑。

    为了保险起见，姜瑜没有明说她要让杨曦试镜的角色是谁，甚至没说自己新电影是漫威旗下作品《蜘蛛侠》，但洛远知道杨曦可以试镜的角色只有小蜘蛛。

    而且也不需要明说。

    当姜瑜发出邀请的时候，全场以及观众弹幕已经彻底爆了，结合洛远跟王荣邀戏，两位权势级导演新电影的相关消息让所有人都不淡定了！

    舞台上。

    杨曦也是在呆滞了片刻之后，立刻点起了头，没人会拒绝这样的机会，权势级导演姜瑜的作品，吸引力可不比洛远的《钢铁侠》要低，毕竟姜瑜在国内导演中的威望实在是太高了！

    