    世界上有两种人，一种是装逼的人，一种是看别人装逼的人。——装逼者语录

    某一流大学，时值九月，又是一年开学季。

    和以前的开学季一样，今年也很普通。新生带着好奇的目光，打量着这所即将待上几年的地方，拖着大包小包，茫然又青涩。老师和学生志愿者们忙着帮新生办理东西，顺带也吹嘘一下这所大学环境优雅，历史悠久，甚至很久之前还是高中。

    而没啥事的老生则娴熟的回到自己教室或者宿舍，拉三五好友，吹海阔天空，或联机游戏。

    “时间过得真快啊，”教室里，一男生对着其他几人感慨，“又是一年了，这日子过得完全没有真实感，我甚至觉得昨天自己还是高中生，今天就大二了。”

    “说得好，我也有这感觉吧。”周围随便附和，不过他们手上可没闲着。

    “你们知道吗？这两天我一直做梦。”男生换了个话题。

    “快快！上路上路！打野呢？卧槽！”周围人还抱着手机奋战，不过百忙之中也抬头看了他一眼。

    “我梦见了外星人！”男生接着往下说。

    “外星人？是萌妹吗？”“是异形吗？”“你们少废话，给我认真打啊！”“不好意思，等复活呢。”……

    “这个外星人很诡异，全身黑衣蒙面，但在他的面罩上，写着外星人三个字。”男生回忆着自己的梦境，接着讲述。

    “那tm的还是个地球人！”某人疯狂搓手机，同时嘴里吐槽。

    “副班长，你的梦没什么意思，我上次做的那个梦，那才……”

    “给我闭嘴，听我说完！”被称为副班长的男生高声打断，“我那个梦是富含哲理的，而且非常真实，我甚至觉得一瞬间真的穿越了。”

    众人都不说话，低头搓玻璃。

    “那是一个无边无际的空间，整个都是黑的，头上都是星星，地面就像黑玻璃，一眼望不到头，我就站在上面，周围空旷的啥也没有，”副班长认真比划，“然后就出来一个人，我一看，就知道他是外星人。”

    “那确实，毕竟都写脸上了。”

    “怎么可能？肯定还是地球人。”

    副班长不理，接着往下讲：“他问了我一个问题，‘你终究要死，那你生存的意义是什么？’”

    “当然是干饭！”有人抢答。

    “不，当然是装逼！”副班长激动起来，“我告诉外星人，世界上有两种人，一种是装逼的，一种是看别人装逼的。装逼是一件快乐的事情，对文明的发展大有帮助。我甚至给我们的文明想了一个名字，地球这个词实在过于朴实简单，仅仅是球形大地的意思。但对于其他文明来说，大家都在某个星球上发源，称呼脚下的大地，多半也是地球或者类似的意思。那我们又该如何区别？”

    “仔细想想，所谓‘地球文明’这个词，就像是没文化的老农，看见家里有两条狗，就给儿子取名二狗一样没品味，土鳖。所以我告诉外星人，我们是装逼文明！”

    众人：“……”

    “还有，你们知道黑暗森林法则吗？我看你们也不知道，我给你们讲吧。首先，生存是文明的第一需要，其次，文明不断增长和扩张，但宇宙中物质总量保持不变，再加上猜疑链和技术爆炸……”副班长开始滔滔不绝起来。

    “总的来说，所谓黑暗森林就是说文明一旦发现另一个文明，就要马上枪毙对面。这也是对费米悖论的一种解释。但是，我想到，如果加上装逼理论，那黑暗森林也并非牢不可破！”

    “正如有的人可以为了装逼而忽视生存，而一旦达到某种境界，形成某种装逼文化，那整个文明也会如此。届时，所谓生存是文明的第一需要这个公理就会被改变，变成装逼是文明的第一需要！而基于原公理推导出的黑暗森林自然不攻自破！”

    “……”众人放下了手中的游戏，因为他们刚刚集体连续失误，送了好几个人头，都在这等复活。

    “这些都是你和外星人说的？”有人随口一问。

    “没有，我就稍稍提了一下，外星人很聪明，不需要我解释太详细。”副班长显得很得瑟。

    “那外星人怎么回答的？”有人还是好奇。

    “不知道，我从床上摔了下来，就醒了。”副班长回答。

    “切。”众人不屑，低头接着打游戏。

    “那你住宿舍要小心，我们都是上铺。”有人善意提醒。

    “少废话，你们对我高超的理论没什么看法吗？”副班长急切反问，“这可是能拯救宇宙的理论！”

    “没有。”众人头也不抬。

    “副班长，我们是大二了，不是初二。”有人提醒。

    副班长显得痛心疾首：“和你们这些虫豸在一起，怎么能拯救宇宙呢？”

    “校长好！”突然，有人高声问好。

    众人都一惊，循声望去，发现几个身着西装的中年男人不知何时已经到了教室门口，似乎正在聊着什么，其中之一就是校长。虽然现在理应是休息时间，正课都还没开始上，但这么大的领导过来，同学还是收起了手机。不过游戏还是开着，在里面送着人头。

    “说什么呢？”校长他们显然也听到了，脸色似有不悦。

    “没什么。”众人下意识回答。

    边上另一个中年男人笑着接口：“这些都是你们的学生？听着还是副班长？”

    “额，是啊，”校长略显尴尬，“还挺幼稚，哈哈。”

    “不不，很好，很有想法，就是要把想法转为实践，还有距离。”中年男人回答。

    “哈哈哈……”众人配合着一阵尬笑，然后领导们接着往前走。

    大家急忙拿出手机，果然这局已经没救了。心中不忿，不免迁怒到副班长身上。有人问：“刚刚你说我们是什么文明？没听清楚。”

    副班长紧闭着口，脸色抑郁，领导们还没走远。

    “就是，是不是地球文明太low了？”“就像二狗一样low，简直low爆了。”

    不过这种嘲讽并没有持续太久，班主任又匆匆而来，直接点名：“班长，副班长，过来一下，安排一些事情。”

    闻言，另一位女生也站了起来，和他一起前往老师办公室。在路上，副班长似乎还意犹未尽，忍不住小声问班长：“我刚刚的装逼计划你也听到了吧？觉得怎么样？”

    身为班长的女生只是转头看了他一眼，神色复杂，欲言又止。

    “没事，你随便说。”副班长不由跟了一句，脸色得意仿佛是在等着被夸。

    “我们太阳系的脸都被你丢光了。”班长终于如此吐槽。

    副班长：“……”

