    太初生灵间的争斗，最是血腥残酷，那是野兽的厮杀啃咬法则，以牙对牙，以爪对爪，以血肉碰撞血肉！

    这个时代的生灵，甚少碰到太初生灵，没有经历过那个血腥的时代，不能想象那些战斗的残酷和血淋琳，因此，眼见石岩变为太初之身，以利齿来啃咬鼋的筋肉，吞咽他的鲜血，全部被震慑。＄

    被吓的心灵微颤。

    只有荒压根没有当一回事，在他眼中真正太初生灵间的战斗，就应该这样！

    “嗷啊！”

    鼋那痛入骨髓的惨叫呼嚎，听在众人耳中令人头皮发麻，那一条条浓稠血河的太初jing血，蕴含着澎湃的神奇之力。

    那些力量，让令太初生灵的肉身蜕变，能补充进化中的弊端！

    事实上，鼋、荒、虺和噬等太初生灵，极早的时候，肉身的进化都不及现在，他们也是通过境界、力量的成长突破，通过对别的生灵jing血的吸食融合，一步步蜕变肉身，淬炼筋脉骨骸，渐渐达到如今的可怕程度。

    几yu达到生灵进化的极致！

    “咕噜！咕噜！”

    石岩变化而成的太初之身，咧嘴疯狂吞咽着鼋身上流淌出来的jing血，那jing血落入腹部，融入自身的鲜血，似乎在完整细胞、纤维、骨髓和肉身缺陷，将其往生命的更高层次推动。

    古老的传言中，如果有一个生灵，强大到能融合所有太初生灵的jing血，就能凝为太初的本貌！

    以太初的终极完美形态现世！

    可惜，至今没有人成功过，荒本来最有希望成功，但是被虺、噬联手逼迫，最终功亏一篑。反而陷入漫长的沉睡。

    吞咽着夹着肉丝筋段的浓稠jing血，石岩的身体传来极其明显的变化，那刀山般的尖刺，竟然硬生生再次生长了一截，尖端森森，锋利到能撕裂天地一般。

    他本身藏匿在空间奥义本源，在缓慢地融合奥义本源，全身心的投入。

    荒和索伦的到来。他都没有在意。直到两人殊死搏斗，他才隐隐感知，但他依然没有多想，继续全力融合空间本源。

    荒将空间镜面破碎，鼋身体被荒大陆冲击，跌落下来时。他瞬间清醒过来。

    他意识到不世机遇！

    被索伦禁锢灵魂祭台，只是被动以龟壳来防御的鼋，先后被利用。被接连承受攻击，身负重创，跌落时处在头晕目眩浑浑噩噩的最虚弱时期。那是他因为灵魂的束缚，还不能全力来运转奥义。

    这给了他机会，他瞬间停下空间奥义本源的融合，凝结太初之身，偷袭一击。从下方将鼋腹部击溃！

    鼋的身体，最软最脆弱的就是腹部，猝不及防下，被一击洞穿，立即血开。

    不设防一般暴露在他眼前的鼋，如饕餮盛宴，让他可以尽情撕咬啃噬！

    他自然没有客气，立即大快朵颐，结果鼋凄厉惨叫，却因为灵魂祭台被卡着，奥义不能全力凝结，无法将他摆脱。

    荒又将荒大陆调集出来，将那裂开的空间镜面，给瞬间轰破，那些空间镜面碎片，早和他有着微妙联系，尽数化为凌厉的刀刃，刺在鼋的本体上，令鼋血肉模糊，撕裂出更多伤口，流淌出更多的太初jing血。

    “解魂！”

    索伦一见形势不妙，脸sè巨变，重新凝结奥义符咒，重重按向鼋的命魂。

    “哧啦！”

    如看不见的绳索绷断，束缚鼋的道道禁制，瞬间被解开。

    “石岩！我要生吃你的血肉！我要将你嚼碎咽下！”

    鼋的咆哮声，在滚滚天地中传荡，他激烈挣扎，身上流淌的血河，逆流重新没入他体内，滚滚海浪波涛声中，他体内爆发一股沉重之极的力道，一滴滴水珠，如明净的湖泊轰下来，将石岩本体给冲的突然一坠。

    他终于摆脱了石岩的血肉蚕食。

    “多谢你们了。”

    满嘴鲜血的石岩，狰狞可怖之极，嘿嘿一笑后，身势下沉，和鼋主动拉开距离。

    索伦神情凝重，他一边看着石岩，一只手快速的翻页，试图找出石岩的命魂，对应的命运之线，可惜他苦苦找寻，在这么近的距离下，依然没有能够将石岩的命运之线给锁定，低头看下。

    他语气怪异道：“我很好奇，你到底来自于何处？”

    “我要你死！”

    此刻鼋已经疯狂，怒吼着要冲杀下来，要毁灭石岩。

    “劝你管好你的狗。我认为，我们应该合力先对付荒，他足以击杀我们所有人，他的厉害你应该刚刚体会过。”石岩狞笑着，抬头看向不曾破碎的空间镜面，灵魂骤然一动。

    “轰！”

    众人脚下的镜面，如大玻璃彻底粉碎，无数碎片激shè出来。

    数不尽的空间碎片，形成亿万块利刃，全部朝着荒砍去，同时，石岩暴喝：“索伦！你要想活命，先与我战荒，他陨灭了后，你我可以慢慢来计较下去！”

    索伦脸sè冷静，深吸一口气，喝道：“正有此意！”

    本来将石岩当成最先击杀目标的他，见识了荒的恐怖后，改变了主意，将最厉的矛头对向了荒！

    因为，他从这具石岩本体上，并没有觉察到足以令他魂飞魄散的恐惧之力，而他认为，石岩的吞噬分身，已经被噬给炼化吸收。

    他自己觉得此刻的荒，威胁远远大于此刻的石岩，只要合力击杀荒，他自信凭借鼋、撼天、幽狱众人，还有他本人的真正力量，足以将石岩抹杀！

    “重新给我杀荒！”索伦暴喝。

    幽狱、撼天、鲁伯特、蔓蒂丝、德库拉众人，在灵魂祭台被束缚的情况下，又没有选择的仰头而上，继续燃烧生命灵魂，将所有潜力给激发，同归于尽一般去对荒的本体进行破坏。

    这次，他们多了漫天空间碎片打前阵，那是世间最锋锐的利器！

    还有被强行给逼迫着，不得不转化矛头，也朝着荒纠缠冲杀而来的鼋！

    可悲的鼋，被石岩啃食血肉后，不但不能报仇，还被索伦卡着，被迫和石岩齐力动手，去袭杀荒。

    “哈哈哈！果然是聪明人！索伦不愧是索伦！”石岩大笑。

    “只是保留空间奥义的本体，还没有彻底融合空间本源，你以为你真能起到一锤定音的关键作用？”

    荒脸sè冰寒冷酷，看着漫天奥义、攻势、法决、光束而来，显得无动于衷，夷然不惧。

    “想杀我，这种程度的力量，还是不够！”

    ……

