    作为一名还没有真正步入仕途的人来说，要如何做才能够阻止一项即将施行的国策？

    这个问题便是现在陈宓需要面对的问题。

    虽然在陈宓看来，这市易法的制定乃是吕惠卿，当在吕惠卿的身后，还有诸多的人在支持。

    吕惠卿是条例司实际主持人不错，但还有章惇、曾布、蔡卞、吕嘉问、蔡京、李定、邓绾、薛向的共同智慧在其中。

    或者说，是这许多掌握了莫大权力的人共同推动的。

    国策这个东西，里面参杂的便是集体的意志，以及……集体的利益。

    所谓变革，只有少部分是为了促进生产力的举措，大部分变革只是重新一个瓜分利益蛋糕的方案罢了。

    这市易法便是如此。

    原本的瓜分方式是商人在商业活动中获利，朝廷通过征收商税获利，朝廷十取其一。

    但市易法却是直接低价收购商人货物，将商人的利润几乎给截留了。

    甚至商人为了做生意，还得用房子车辆之类的东西去抵押。

    如果还不上，还得被罚款，基本上算是敲骨吸髓了。

    这样的方式，赢家只有一个，便是朝廷了。

    以前的方式是官不与民争利，但现在却是官取民之利，而民无利可图了，但这些主持变法的人，却是有大大利益。

    现在陈宓想要去阻止这市易法，着实有螳臂当车之嫌疑了。

    张载说了，要想阻止这市易法，便要得罪三人，一是座师吕惠卿，二是宰相王安石，三是大宋官家赵顼。

    其实何止如此，他得罪的还有整个变法派啊！

    世上的事情，历来都是环环相扣，牵一发而动全身。

    陈宓想要阻止市易法，但在王安石赵顼等人看来，这不仅仅是市易法的事情，而是整个新法的问题。

    在王安石等人眼中看来，新法不是一个个法规组成，而是一个整体。

    攻击某个领域的新法，便是攻击整个新法，便是攻击变法，便是要对付变法派！

    陈宓在考虑到这些因素之后，其实他内心是有些沮丧的。

    想要和平的去阻止市易法，或者说推动市易法的修改，这个事情本身便是绝难完成的。

    参与其中的人，基于种种考虑，他们不会轻易地去改变的。

    对于吕惠卿这个主持人来说，改变已经定型的法规，而且是原则性的修改，意味着是对他的否定，也意味着是对整个阶级的背叛。

    对他来说，是危及到他的政治生涯的。

    除非是所有人都共同提出，说他们自己的意见有商榷的地方，将诸多的责任给分散出去，才可能推动这个修改。

    但是这是不可能的，章惇、曾布、蔡卞、吕嘉问、蔡京、李定、邓绾、薛向这些人，他们是市易法的制定者，也将会是市易法的执行者，也会是这市易法的受益者。

    他们怎么可能去修改对他们有利的东西？

    对于王安石来说，市易法能够解决他遇到的大部分的问题，尤其是钱的问题，这个问题对于赵顼来说也是如此。

    市易法能够在短时间内帮朝廷敛财，至少渡过眼前的难关是没有问题的。

    ——对于饿急眼的人来说，没有什么事情做不出来的。

    但是，该做的努力还是得做。

    陈宓再次拜访吕惠卿，吕惠卿倒是抽时间见了他，但对于陈宓提出来的问题不置可否，最后还告诫陈宓要努力备考，这些事情暂时不是他需要考虑的问题。

    甚至还提醒道，若是之后新法涉及到他的产业，可以找他说说，到时候会有选择性帮帮忙之类的话。

    虽然果如陈宓所料，但陈宓还是不免有些失望，他想了想，去拜访王安石，王安石倒是接见了他。

    “听说静安兄弟两个在解试都考得不错，恭喜啊。”

    王安石对陈宓恭喜道。

    陈宓有些惊奇王安石竟然知道这种小事，赶紧谦虚道：“王相公谬赞了。”

    王安石笑道：“静安出色老夫是知道的，没想到令兄竟然比静安还要出色，倒是老夫没有想过的。”

    陈宓笑道：“家兄内秀，不像我有一点才华便要展露在外，家师也说过家兄基础更加扎实，才华内敛，他能够比学生强，倒是不出意外。”

    王安石点点头道：“这是好事情啊，后起之秀越多，国朝的未来便愈加的光明，静安能力超群，入了仕途后，国朝也得益更多，令兄性情沉稳，以后也有大作为，朝廷之幸啊！”

    陈宓赶紧谦虚道：“相公谬赞了，比起元泽兄，我们兄弟两个的这点才华犹如萤虫之光。”

    王安石脸上露出笑容：“犬子性情跋扈，却总是不太好的，唉，不说这个了，静安接下来有什么打算？”

    陈宓道：“便是准备春闱的事情了，不过，再此之前，却是有些不成熟的建议想与相公说一说。”

    王安石微微笑了笑：“若静安想说市易法之事，却是无须再提了。”

    陈宓脸色一滞：“相公怎么知道在下想说这个事情的？”

    王安石轻轻摇头道：“此事吉甫、还有你老师都有与老夫提过，但此事却是不用多说。

    一来市易法之施行乃是势在必行，二来么……静安能力是不错的，但还是缺乏一些历练，你想的那些问题，我们自然也是想过的，也会规避的。

    不过无论怎么说都好，还是要谢谢静安的建议，你的建议给了我们很多的启示，不过静安现在最重要的事情还是春闱，等静安高中，以后便可以加入到变法的行列中来，岂不是更能够大展你心中的宏图？”

    “可是……”

    陈宓想要说话，王安石却是摆摆手道：“好了，此事便不用多提了。”

    陈宓无奈，与王安石说了一些话之后，便告别离开了。

    秋天夜色撩人，陈宓却只觉得胸中燥热，拒绝坐马车，沿着街道走着，秦大步牵着马车在后面跟着。

    只是这越走，陈宓心中的烦闷却是越深，抬头望月时候，他还是做了一个决定——不能放弃，还是得找赵顼！

