    染白一声未作。

    封落倒也不尴尬，很是熟练的自己给自己找了一个台阶下：“宿主你不说我也知道的，你一定是开心到失去言语不知道如何表述了哈哈哈哈……”

    它在这笑着欢，染白在那冷漠着一张脸，一点反应也没有。

    封落逐渐笑不下去了。

    “那宿主我再告诉你一个好消息？”它托着下巴，仔细思考了一下，慢悠悠的晃荡着尾巴，“等宿主你升到了五级任务者以后，我就可以幻化成人形了！！”

    “宿主你是不是特别期待啊？反正我真的好期待……宿主冲冲冲，只差一步之遥了，只需要一千万的积分了！！”

    安尔：“……”

    升了四级一百万，升了五级一千万。

    看样子也是很正常的。

    但是一千万真的只是一步之遥……？

    “宿主……我们抽奖吧。”

    封落嗨了半天之后发现完全就是自己一个人在说，它感觉自己真的不是话痨，所以说它开始转了话题。

    抽奖还是要继续抽的。

    万一哪一天就靠着抽奖暴富了？

    见证奇迹的时刻想想就很快乐。

    染白始终是波澜不惊的神情，径直走向了抽奖机，往上一按。

    动作之凌厉风行，无人能及。

    封落：“……”

    这么快啊？

    宿主这个反应速度它得给点个赞。

    封落真紧张的盯着抽奖转盘，无数次祈祷千万不要抽出那些奇奇怪怪的东西！！！

    最后，

    转盘上的指针在晃出无数道残影之后缓缓停止了下来，最终指向了其中一个格子。

    封落一直盯着看，第一时间知道了那是个什么东西。

    【可主动触发性特殊任务，一旦完成奖励翻倍，一旦失败魂飞魄散。】

    噫，

    连惩罚世界都被省略了，真厉害。

    不过也好，

    凭借着宿主的能力，他是不需要考虑会失败的。

    它感觉它可能现在唯一要考虑到一点是，宿主现在是否正常。

    封落盯着那个转盘，琢磨着这个抽出来的东西，忽然在电光火石间想到了什么。

    它记得上次抽奖的时候抽出来一个道具来着。

    封落想起来之后立刻去翻。

    『三千世界，以空为念。』

    备注：使用后断绝其执念，没有任何副作用。

    执念……

    执念……

    而且还没有副作用。

    封落有点心动。

    它第一次感觉抽到了这么有用的道具。

    解决不正常的办法就是让一切都消失。

    虽然说这个道具只能持续一个位面的时间，但也从足够给宿主一个缓冲啊。

    封落越想越觉得可以。

    于是转身非常严肃并且郑重地开始跟染白商量，笑的灿烂如花：“宿主啊~~~”

    染白第一次听到封落这样的语气时，都感觉没什么好事。

    这一次也不例外，她并没有做出任何的回应。

    封落早就已经习惯了，开始跟染白推销这样一个道具。

    “嗯……就是宿主啊你还记不记得，之前我们抽到了那个道具？可以断绝执念的那一个。”

    “我感觉留着也是浪费，不如早点儿用了。它可以持续一个位面呢，宿主你可以忘记你想忘记的……就，放松放松嘛，考虑一下？”

    “而且啊我跟你讲……”

    封落就已经做好了长篇大论来说服染白的准备了，它正绞尽脑汁思考着如何说话的时候，很忽然的听到了染白说了一句。

    “好。”

    一个字。

    言简意赅。

    冷漠无情。

    还沉浸在自己的思绪中的封落，猝不及防的听到这么一句话：？？？

    我是谁，我在哪，我在干什么，我究竟听到了什么。

    黑人问号脸。

    “宿主你同意了？！”封落震惊的问：“宿主你竟然同意了！”

    简直就是白瞎了它刚刚还在构思的那些华丽词藻，好歹给它一个展示的机会啊。

    “那宿主你要是同意的话，我可就开始给你使用道具了，你想忘记什么，在意识中一想就OK。”

    “嗯。”

    染白没什么情绪的淡淡应了一声。

    其实她也没怎么想。

    只是觉得确实应该冷静一下。

    她理智上可以明白一切，但是她还是需要时间理清楚。

    “宿主你可别后悔。”封落不经意间说了这么一句，也没有放在心上。

    然后开始给染白使用这个道具。

    它轻盈跳到了操作台上，按下了启动的按钮。

    在那一瞬间，红衣少女浑身都被淡淡的白色莹光所笼罩，愈发显得缥缈似仙。

    封落心心念念着道具，开始了令人眼花缭乱的操作。

    忽然之间一条消息跳跃了起来。

    来自于初始系统002任务者。

    封落下意识的瞅了一眼，一边看一边操作着，它感觉它一定要让宿主见识一下它的厉害，它的手速也不是假的！

    所以它的动作自始至终的很快。

    忽然之间。

    封落的动作顿了下来。

    等、等等。

    他刚刚按了哪个按钮？！！

    封落默默看了一眼。

    他发誓，就那一眼，足够令他天崩地裂。

    封落内心崩溃。

    对不起！

    宿主我对不起你！

    宿主我真的不是故意的你要相信我！！！

    呜呜呜呜呜呜完球了完球了完球了。

    它凉了！

    它为什么偏偏要秀操作呢？

    都怪002！

    都怪陌临！

    但是既然道具开始使用，就已经没有退路了。

    所以封落硬着头皮开始继续，企图可以挽回点什么来。

    那少女一身红衣如血，衣袂飘飘，三千青丝墨发无风自舞，半透明的冷白肤色以及那惊鸿一瞥的侧颜，宛若神邸。

    万千光芒碾碎化作细沙轻落，逐渐消散。

    她的身影勾勒的越发清晰起来。

    直至她睁开了一双桃花眼，本是一双深邃潋滟的眼眸，却又给人一种深不见底的冰冷，仿佛蕴含着深渊般，那是纯粹的没有任何杂志的血色眼瞳，摄人心魄又危险至极。

    那一身无声的压迫感悄然弥漫在系统空间中。

    孤傲又尊贵。

    “宿、宿主？”虽然说这样是很美，但是也足够危险，封落看着染白的目光简直要哭了，颤抖着深情呼唤。

    那少女眸色浅淡而冰冷，平视着四周，却因为那一身气度硬生生给人一种居高临下的睥睨感，有种神灵的冷漠。

    封落：“……”

    它不得不再次出声：“……宿主你看脚下。”

    啊！

    这该死的身高！

    染白长睫轻垂，微微遮住了那双纯粹空灵的血色眼瞳，默不作声的看向那一只雪白的小家伙，应该是猫。

    她的视线很冷，是没有任何感情的冰冷，半分笑意也无，像是看着一个微不足道的物件或者一具尸体。

    封落感觉染白应该是在看自己的，可是它却又觉得其实自己在那个人眼中根本没有留下半分痕迹。

    这种感觉让封落很怪异。

    而染白接下来的一句话让它更加的绝望了，甚至可以说是生无可恋。

    只见那红衣少女淡绯薄唇轻启间，吐出了很简短的两个字，字字如

    寒冰，陌生至极：“你，谁？”

    封落：“……”

    心塞啊，

    我想去死掉。

    阿西吧！！

    因为刚刚使用道具时操作性的失误，所以导致了染白不仅仅是忘记了那个人，甚至是忘记了关于天道管理局的一切。

    也就是说，现在的它在宿主眼里是一个完全陌生的存在。

    一想想封落就一把辛酸泪。

    这个世界上没有比他再难的统子了。

    封落整整花了半个时辰的时间来跟染白解释清楚的这一切，只不过中间完全省略掉了一个人。

    宿主既然愿意选择忘记，那就代表她是不想起来的，它也没必要说。

    封落说的感觉自己都快要累瘫了然后才问染白：“宿主你明白了吗？”

    “嗯。”

    简短的冰冷的音节落下。

    再没有任何言语。

    封落：？？？

    不是，它长篇大论了这么长时间，结果到了最后就用一个嗯来回应它，还敢不敢再敷衍一点。

    封落总感觉染白哪里不一样了。

    很不一样。

    它最初契约宿主的时候，她是似笑非笑的，没有半分暖意，一身邪佞气。

    只是现在……

    她身上存在的，只有料峭寒冰般的冷意。

    空冷无波。

    封落感觉脑壳疼。

    它开始有点后悔，让染白动用这个道具了，幸好只有一个位面，要不然它感觉它可能会疯。

    宿主竟然忘了它！！

    宿主以后恢复了记忆，要是知道是因为它的操作出了问题，才导致现在这副样子。

    封落感觉自己可能要死翘翘了。

    统生堪忧啊！

    凉凉。

    它的快乐从此以后就要死掉了，。

    出于心虚的前提下，封落直接将染白传送到了位面当中。

