
“坏女人上次被我娘教训的还不够，还敢来，皮子又紧了不是，找我娘来给你松筋骨”  圆宝双手叉腰一脸的忿忿不平。一副小大人样，还有些泼辣，和在娘面前乖宝宝的样子形成了巨大的反差。

“林子大了啥鸟都有，某些鸟人就是会不请自来”

团宝也不甘示弱，别看他小，浑身散发的气势可不小。

小孩子的世界没什么弯弯绕绕，拼尽全力也会保护他们爱的人。

即使知道能力小，有人欺负娘，还是会冲在前面。

“俩个小兔崽子，不愧是小贱妮子教出来的，没教养，说谁鸟人呢？”

楚老二上前一步瞪着团宝，恨不得吃了这小东西。

“谁承认我说谁？”

团宝也不怕他，更凌厉的瞪回去。

“小兔崽子，老子不打得你满地找牙，屁股开花就不姓楚”

楚老二说着扬手就要朝团宝脑门上打去。

手还不等落下，被突然窜过来的人影抓住了手腕。

刚人影速度太快他没看清，这会看清了是楚清辰这妮子。

“二叔一来问都不问侄女，上来就要打我儿，这不好吧”

楚清辰抓着他的手腕，稍一用力，能听到咔嚓一声骨头断裂的声音。

原主的记忆里，楚家就没一个好鸟。

当时战乱征兵，一家出一个男丁，原本楚老二倒霉，村里抓阄被选中，本该他当兵的。

当兵九死一生，楚老二哪肯去，联合他娘用了卑鄙手段，求了原主爹替楚老二去当兵  。

可怜原主娘当时还大着肚子要临盆，原主爹无奈也只能丢下他们孤儿寡母去替楚老二当兵。

当时楚老二和他娘可是在原主爹跟前保证会好好照顾他们母子。

原主爹一走就变脸，欺负起他们母子来，还私吞原主爹每月当兵寄回来的月银。

而这些原主这个亲外祖父，任由着一大家子欺负原主娘一家，从不发声。

“妈的，疼死老子了，你这贱蹄子翅膀硬了，连二叔都不放在眼里，敢跟二叔对着干，怎么说二叔也是你长辈，没大没小的，也不怕遭雷劈”

楚老二疼得嘶牙咧嘴，这妮子何时劲道这么大，硬生生的把他手碗弄骨折。

怪不得他娘一听来楚清辰这找茬，吓得屁股尿流爬上炕，躲到被窝里不出来，生怕拉她过来。

如今一看，这妮子从里到外都像是换个人一般，太狠了。

他有些后悔来这见一旁的媳妇哭丧着一张脸，走是不能走了，今不问出媳妇二叔的下落，她这娘们是活不成了。

这年头母猪都是好的，能娶上个媳妇多不容易，可不能就这么死了。

“二叔说这话咒侄女，也不怕遭天谴，叫你一声二叔还真拿起架子来，我呸，你纵容媳妇欺辱我们母女，私吞我爹寄回来的月银，就凭你也配当二叔”

楚清辰满脸的不屑，听楚老二的话，好像听到就好笑的笑话一般。也不给他面子。

“清辰在怎么说我们都是一家人，你二叔在有不对地方也是你二叔，你身上留着我们老楚家的血，这是改变不了的事实，看在血缘至亲的面上，你就行行好，帮帮你二婶  ，你二婶中了蛊毒，只有她二叔能解，你二婶说就你知道她二叔下落”

一旁一直没发话的楚老汉发话了，苍老沉重的声音听上去颇有重量。

“啊…呸，你闭嘴吧你，这话你咋好意思说的呢！有事求我想起来是血缘至亲了，当初我娘重病，你这个老公爹连个大夫都不舍得给我娘请，我和弟弟被祖母卖给人伢子，你这个亲祖父连个屁都不放，事实证明血缘至亲也抵不过你们一帮心黑的，我早就被卖了，和你们楚家划清了界限，刘氏死活跟我没啥关系？”

楚清辰想起这些就生气，噼里啪啦的说着，忒的楚老汉一愣一愣的。

这还是他那被欺负只能哭唧唧，不敢还嘴的软柿子孙女？

眼前这妮子小嘴巴巴的伶俐的很，浑身都是刺，看着就不好惹。

要不是这张长得和孙女一模一样的脸，不过这张脸比从前更白皙水灵，楚老汉还以为他走错了地。

楚老二趁着楚清辰和他爹吵吵的空隙里，整个人来到圆宝跟前，俯身弯腰快速的伸出一只胳膊死死束缚住小丫头的脖子。

拿出事先准备好的匕首放在圆宝脖颈处。

“楚清辰你今日若不说出道士的下落，我就拿这匕首割断这小丫头的脖子”

“娘救我，我不要被抹脖子，圆宝好怕啊！呜呜……”

圆宝哪见过这阵势，从没被人把刀架在脖子上，吓得小声哭了起来。

楚清辰看着这一幕心都揪了起来，这是她捧在手心里都怕化了的宝贝疙瘩，被人这样欺辱。眼里浮现出一抹杀意。

“圆宝别怕，娘一定会救你”

楚清辰一旁安抚闺女，接着眼神凌厉的看向楚老二。

“二叔你放开圆宝，我这就告诉你道士的下落，若你敢伤我儿半分，我发誓今日你定出不去这院子”

楚老二被楚清辰浑身散发的凌人气势吓得，拿匕首的手抖了抖，险些拿不稳  。

不知为何小妮子的话不由的让人信服，楚老二声音都弱了下去，来时候的底气没了大半  。

“你说……说了，我就放这丫头”

楚清辰正想着用咒术召唤小纸人出来，救下圆宝  。

此时某人先她一步，只见沈墨初摇着轮椅从屋里出来，一袭白衣配上一副绝色高冷的容颜，神圣不可侵犯。

沈墨初随手捡起一枚地上的石子，朝空中一掷。

石子好像绑定了定位系统，准确无误的贯穿楚老二拿匕首的手腕，生生被石子在手腕处打出来一个窟窿。

随即听到“叮咣”一声匕首掉落在地的声音，混杂着楚老二痛苦的一声“哎呦”回荡在院子里构成了一曲凄美的乐章。

圆宝得救后小短腿蹬蹬蹬的跑到娘面前，小丫头吓坏了，急着要娘抱着安慰。

楚清辰俯身心疼的抱起她，轻柔的为小丫头擦着眼角上的泪珠。

“别怕。有娘在，没人敢伤你们一毫”

团宝也跑到娘后面躲着，还是躲娘身后有安全感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502273"  chaptername="第八十九章  极品登门">加入书签</a>
</div>
