
　　哟！还有这种好事？

　　顾晓乐正想过去和小丫头研究一下关于换房的事宜，只见对面的房间门一下子打开了，宁蕾一脸凝重地走了出来。

　　“小蕾姐姐，你可别误会啊！我刚刚是听到晓乐哥哥说他们居住的那个房间有点不舒服，打算和我们姐妹两个的房间对换一下而已！可不是让他来我们这里睡哦！再说了，我觉得晓乐他也没那个本事！”

　　林娇一边说着一边捂着小嘴偷笑着跑回了自己的房间。

　　顾晓乐一摊手，有点无奈想着这位大小姐不会又大发雷霆吧？

　　哪知道宁蕾出奇地没有发火，而是看了顾晓乐一眼，转身坐到了沙发上颇有些惆怅地说道：

　　“哎，我都要愁死了！按照现在这个情况，我只要一回到国内，估计就得被家里人软禁起来……”

　　顾晓乐闻言一愣，随即心里感到有些暖呵呵地，没想到这位大小姐还在想着他们之间的那点事，看来不枉自己在荒岛上几次三番地救她。M.23sk.com

　　看到顾晓乐脸上乐呵呵的表情，宁蕾一愣问道：

　　“怎么？你不担心我们回到国内就得天各一方的分开了吗？”

　　顾晓乐耸了耸肩一脸无奈地说道：

　　“担心，可是担心也没法子啊！我总不能现在把你给绑架走吧？”

　　宁蕾突然有些表情怪异地看了顾晓乐一眼后，压低了声音说道：

　　“你觉得，要是你把刘失聪那个傻小子赶到客厅里睡觉的话，会不会有什么问题？”

　　一开始顾晓乐还没明白过味来，心说咱们两个回国能不能在一起的事儿，和把刘失聪赶到客厅睡觉有什么关系呢？

　　不过随即他马上就明白过来了，刘失聪要是跑到客厅睡觉的话，那他们原来居住的房间岂不是就剩顾晓乐自己一个人了吗？

　　那样的话？莫非这位宁大小姐打算是和我……

　　想到这里顾晓乐简直美的要出鼻涕泡了，连连点着头说道：

　　“没，绝对没有问题！老子现在就回房间把那个傻子撵出来！”

　　哪知道宁蕾连连摆手地说道：

　　“不行，不行！你那么做，岂不是让大家伙都知道这件事儿了吗？”

　　顾晓乐一听就有点懵了，心说大伙都住在一个大套间里，我们之间要想有点什么事儿，你还想瞒得住怎么的？

　　可是就听宁蕾继续红着俏脸说道：

　　“我的意思只是说，到了晚上睡觉的时间你再悄悄地在不被其他人察觉的情况下把刘失聪那个傻小子哄骗出来，然后，然后你再悄悄地敲一敲我和杜欣儿那个房间的房门就好了！

　　千万不要太大声音，否则让她听到我可就不出来了！”

　　顾晓乐看着宁蕾那副有些羞涩又有点期许的小表情，吞了一口口水说道：

　　“没，没问题！保证完成任务！”

　　可就在他们两个正在研究晚上的诸多事宜的时候，一阵有节奏的敲门声响起了：

　　“砰砰砰，砰砰砰，顾先生宁小姐，我们杜米尔汗船长请你几位到三楼的船舱的餐厅用餐！”

　　这个敲门声也同时惊动了其他几个房间里休息的林家姐妹和杜欣儿以及傻小子刘失聪。

　　小丫头林娇第一个就从房间里跳了出来喊着：

　　“走了，走了，晓乐哥哥小蕾姐姐，等吃完饭你们再回来研究你们两个的私奔大计吧！”

　　那个杜欣儿也拄着杜米尔汗船长贴心地给她准备的拐杖从房间里走出来说道：

　　“哎呀！你们两个不用研究，你们放心！我这个人呢，晚上睡觉那是相当地沉！

　　也别说是有人悄悄从我身边起床出去了，就是有人偷偷地进来，然后在我旁边的床上做一些不可描述的事情，我都一样不会醒的！”

　　顾晓乐和宁蕾互相对视了一眼，心说她们几个是不是刚刚在贴着房门边上偷听来的，怎么我们刚刚研究的事情她们这么清楚呢？

　　不过这事儿又没法子当面问，顾晓乐只好用干笑掩饰了一下尴尬地说道：

　　“好，好！大家走吧！一起去餐厅用餐！”

　　几个人打开外面的大门，发现一个皮肤黝黑的水手正站在门口对着他们傻笑。

　　顾晓乐本来还想和套套近乎多了解一下这艘亚历山大号货轮上的情况，可是一开口却发现这个水手除了只会几句基本的英文口语，剩下的对话根本就是不灵。

　　宁蕾和杜欣儿还有些不死心地用法语和西班牙和他沟通，结果也都是无功而返，最后才明白这个人只会讲阿拉伯语。

　　宁蕾虽然精通好几门外语，但这个阿拉伯语还真的不在这个范畴内。

　　没法子，看起来想要多了解货轮情况的话，就只能通过那个杜米尔汗船长了。

　　几个人经过长长的走廊来到了船舱的下一层，虽然这是一艘货轮，不过内部装修还算不错。

　　他们几个一从二层下来，就远远看到一个特别宽敞的大型餐厅，不知道是不是船长的有意安排，此时餐厅内除了几个穿着厨房工作服的船员以外并没有其他船员。

　　“感谢真主！我的几位贵宾你们休息得怎么样？”

　　那个大胡子杜米尔汗一看到他们就热情地走了过来抱住顾晓乐用胡子蹭着他的脸颊……

　　顾晓乐就感到杜米尔汗下巴上那一层厚厚的胡子把自己的脸弄得痒痒的，而且明显还有一种总吃牛羊肉的人身上带的特殊体味，让他感到有些上不来气！

　　顾晓乐连忙轻轻地摆了摆手客气说道：

　　“我们几个休息得都很好，就是不知道原来和我们一起的那个爱丽达和达西亚在哪里？”

　　杜米尔汗笑着说道：“原来顾晓乐先生是在关心那二位小姐啊！你们放心好了，原来她们两个人是我们亚历山大号大副阿尔泰以前的情人，我特意把她们两个人的房间安排到了阿尔泰的旁边，相信他们三个人能够相处得很愉快的，对吧？”

　　顾晓乐听了一怔，没有马上说话，可是身后的宁蕾却狠狠地拧了他一把说道：

　　“行了吧你！人家姐妹两个的老情人都找到了，现在有了比你高大威猛的人照顾了，你丫就别惦记了！”

　　顾晓乐老脸一红马上辩解道：

　　“我只是担心她们两个的安全而已，你怎么老是这么多疑呢！”

　　一旁看热闹的小丫头呵呵一笑地说道：

　　“晓乐哥哥，你在担心爱丽达姐姐她们两个的安全吗？我怎么觉得她们要是和你在一起才不安全呢！”

　　“你个小丫头片子，怎么哪里都有你呢？”

　　顾晓乐举拳就吓唬着要打她，林娇一吐舌头转身就跑，可是一不留神撞到了一个身宽体胖黑人厨师身上，小丫头吓得发出一声惊呼。

　　那个黑人厨师憨厚地一笑，没有说话只是指了指手里的餐盘，那意思是说我要去给你们上菜了，伸手摸了摸头便笑着转身离开了。

　　林蕊瞪了一眼自己这个冒冒失失的妹妹说道：

　　“挺大的个丫头，怎么还这么一惊一乍的，多失礼啊！”

　　这时候一旁的杜米尔汗船长正在热情地邀请他们入座，宁蕾却发现顾晓乐一直有些痴愣愣地盯着已经走远的那个黑人厨师出神。

　　于是不满意地说道：“好了，好了！别瞎琢磨了，再不入座就该失礼了！”

　　顾晓乐“嗯”了一声，跟在宁蕾她们一起向早就摆好的宴席走了过去，不过他脑袋中却在飞速地旋转地回忆着刚刚那个厨师的画面。

　　因为就在那个厨师伸出手来的一瞬间，他似乎看到了那只手背上似乎有一张类似于老鹰的纹身标记。

　　而且这个标记他好像在哪里见过！

　　究竟是在哪里看到过呢？肯定不是在国内，难道是在荒岛上？

　　突然顾晓乐激灵灵地打了个冷战，他想起来了，这个纹身他曾经在当时一直在追杀他们的海盗身上看到过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百一十八章 又入虎穴？免费阅读。https://xs.23sk.com 