    “该死！该死！该死！”

    张勋砸烂了自己房间里面的瓶瓶罐罐，满脸都是狰狞之色。

    一直都是自己算计别人，哪里想到这次竟然被一个小辈反咬一口！

    真是咽不下这口气！

    不过还好，他中了自己的圈套，签订了那一份契约，迟早要死在自己手上！

    到时候必然不会让他死的轻松的……

    而就在这个时候，张勋却是突然接到了一条隐秘通讯，点开一看发现竟然是军团内部高层紧急会议！

    这种权限的会议当真是相当少发起的，步入门槛都是资深乱入者。

    果然，是龙之魄那边有什么事发生了么？

    嘿嘿，看来又能卖个好价钱了，正好弥补一下自己的损失……

    ……

    另外一边，徐越也算是处理了一下手尾，找到了刘生财。

    对于这个算是被自己救回来的家伙，徐越也没怎么为难他，只是让他签订了一份保密契约而已。

    大佬开口发话，懂事的刘生财连原因都没有问，就直接全部签订了下来，对此徐越也顺手赏了个A级剧情点给他。

    A级已经算是对方这级别能够得到馈赠的极限了，再多给就得有空间抽成了。

    反正也是张勋给的……

    而解决了这个小问题后，徐越便同时得到了张作霖和曹锟的联络。

    读完了他们利用企鹅商会权限发来的消息后，徐越脸上也不由闪过了一丝讶然。

    龙之魄的孙文，重启华夏基础任务空间成功！

    重塑宋辽、宋金、宋蒙几大任务空间！

    “难怪神神秘秘的，最近也完全没听到他的踪迹，不声不响搞了个大事啊……”

    或许有时候是嘴炮了点，但他本人的内心的的确确是一片赤诚，是真心为整个民族着想的。

    想要重铸民族脊梁！

    能够努力去做到别人所做不到的事，那就必须要认同……

    重启任务空间，哪怕是龙之魄的底蕴恐怕也消耗甚大，所以肯定也无法接受再一次的打击了。

    这一次他们主动找上了北洋寻求合作，目的就是借助北洋的力量，共同维护基础空间的安全！

    龙之魄强者是很拔尖，但人数那是真的少。

    反过来这边北洋也自然的答应了这个条件，基础空间强大，是强化整个华夏的潜力和未来，没有理由不答应。

    而且能够得到龙之魄的支持，也能为一直受到的围攻而缓一口气！

    因为几次的大战下来，意大利面馆那边又开始有些摇摆不定了……

    这给北洋还真带来了莫大的压力。

    “基础任务空间重启是瞒不住的，等到开始有人进入，消息迟早会爆发，也会引来针对和窥视，就是不知道会有多少反弹了，眼前的时机倒是选择的不错……”

    当前欧洲一滩浑水，德国越来越强势，开始肃清国内的外部势力了。

    因为几次漂亮的打击，已经重新开始焕发出这个欧洲传统强国的血性，开始变得逐渐激进起来。

    甚至因为前期的被压迫，此时已经有些走极端了。

    可偏偏就算是这种时候，英美两国都依然还是对德国眉来眼去的，视法国的警告如无物。

    这种时候能够放在远东这边的注意力自然也变少了。

    重启的时机倒是选择的刚刚好……

    ……

    “什么？又进入到了绝版空间？”

    “宋辽大战又出现了！”

    “这可是练气流的基础空间！”

    当专属华夏的新人本再次出现之后，一瞬间便引起了大量的热议。

    绝大多数轮回者都感到了汹涌澎湃。

    特别是数目最多的正式与资深轮回者，许多都开始考虑转变路线的问题了。

    因为这条路线已经证明了的确是最为适合华夏轮回者。

    同时也是潜力超强，一路都能循环渐进的稳定路线。

    这几个任务空间，都是足够从第一次新人任务开始，覆盖到大佬限制进入的程度！

    新人到精锐轮回者都能在里面找到合适的核心能力，就算是大佬也能找到强化自身的辅助能力。

    当然，毕竟是基础空间，所以虽然理论上每军团可以进入一位大佬，但大佬进入任务空间是会受到限制和约束的。

    加上获取好处的问题，以前还存在的时候，也甚少有大佬会进入其中。

    不过这次却似乎稍微有些不同……

    “清廷已经完全不要脸皮了，开始亲自针对这刚刚开启的任务空间，想要以最快的速度将其再次扼杀。”

    张作霖脸色一片铁青的对徐越诉苦到。

    最近北洋也花费了大量心思，同各大军团在这基础空间当中硬刚了多次。

    然而守护总比破坏难，整体上看并不太乐观。

    上次基础空间的破灭，清廷可以说是在暗中插手的，而这一次，却完全已经撕破了脸亲自出马！

    对于清廷而言，他们并不愿意这种能够提高全民潜力的基础空间出现，这会削弱他们的统治力。

    特别是眼前这种关键时期，更是不允许出现意外！

    本来轮回空间本身对于任务空间也有着自己的认定，大量完成‘通关’之后便开始会逐渐减少出现频率，直至消失。

    但就算如此，也会有一个较为稳定的过程，期间时间会断断续续持续很长，几年甚至十几年都依然能够存在，成为‘福利’空间。

    而清廷带着他的那群狐朋狗友采取的手段，已经不单单是‘通关’这么简单了，而是采取的‘破坏性通关’！

    尽最大可能将历史齿轮修改的面目全非，来加速空间的‘保护期’进程消失。

    下手下的很果断，完全就是雷霆打击。

    不过万幸的是，除了有北洋和龙之魄在这边扛着对抗之外。

    因为距离上次基础空间的完全消失，连带的将所有情报资料也一同消散了，只有一些只言片语的流传，目前对这几个空间又得从零开始探查。

    同时基础空间对于大佬的限制，也暂且拖延了他们的破坏能力和程度。

    但一直这么下去的话，迟早还是会守不住的……

    “他们已经开始使用指定权限了，哪怕乱入者级别会受到限制甚至惩罚，都要强行降临其中，又因为每个军团的单一大佬限制，所以会同时开辟多个相同任务的平行空间一同进行，就是和我们比拼人数，这方面，我们的确是不如他们的……”

    张作霖也将最近的情况都说了出来。

    让徐越也沉吟了片刻

    “那行，下次任务，我也去一趟吧，记得给我多报点军团奖励就是……”

    ————

    两更……