    当窗外的阳光逐渐变得刺眼，穿透细密的窗帘时，温迪整个人睡成了一条斜线，小腿跟法玛斯的腰肢搅和在一起，右手曲起来藏在枕头下面，左手抓着法玛斯的小臂，大半张脸埋进云朵一样的枕头里。

    是个难得清闲的日子，如果两人愿意，甚至可以在床上躺上一整天，但温迪没能如愿，他现在被厚重的床单捂的有些燥热，脖颈黏黏糊糊的，背上都出了层薄汗，把两只手伸出被子接触微凉的空气也没能缓解胸腔以下的闷热。

    翻了个身后，温迪揉揉眼睛，看清了压住自己被角的法玛斯。

    怪不得这么热，法玛斯这家伙像个暖炉子一样抱住自己，侧身压着被角，他连个脚趾头都伸不出来。

    纵使本身没有起床气，温迪还是不甘心的蹬蹬腿，把法玛斯往一旁踹了一点。

    还没睡醒的法玛斯迷茫的睁开眼睛，看了一眼温迪后又直接阖上。

    温迪怀疑这家伙还没睡醒。

    掀开了被窝，温迪满意的把一只脚伸出被子，捞过法玛斯的一只手臂抱在怀里，可惜他已经清醒了大半，没有了睡回笼觉的可能，只能半睁着眼睛看着法玛斯的睡脸发呆。

    刚刚的动静让法玛斯把脸侧了过来，一头顺毛在静电的作用下炸开了小半。

    温迪就用温柔的目光看着法玛斯，最后没忍住上了手，先扯了扯法玛斯脑袋上的呆毛，又捏了捏鼻子，戳了几下脸蛋。

    似乎在自己身边，法玛斯睡的沉，不容易醒，或者说正在逐渐被温迪摸摸捏捏到清醒。

    睡梦中的法玛斯皱着眉头，嘟嘟囔囔了几个音节，右手直接伸出被子，把温迪的脑袋按回枕头上，头碰头蹭了蹭。

    “我已经睡不着啦。”

    温迪用鼻子顶了顶对方。

    法玛斯不肯睁眼，说话声音都带着困倦的喑哑：“你喝了这么多酒，再躺会儿。”

    “是你自己想躺吧！？”

    温迪在心中腹诽。

    “不行，得先吃早饭。”

    一下掀开了被子，温迪飞快的起身穿衣服，他的脑袋里只有昨晚喝断片的记忆，仔细的检查了一下衣服，然后再一件一件的穿好。

    放弃执政的时间里，温迪有很多时间去游历大陆，邻国璃月是他最频繁光临的地方，久而久之，与摩拉克斯的关系也比其它五神更为密切。

    白驹过隙，时间对于神明来讲一文不值。

    千年来的经历，温迪和其他诸神的联系都越来越淡，唯独每次从沉睡中苏醒，都会来找钟离饮酒作乐。

    虽然有时候钟离并不搭理他。

    而在听到同僚相继离去，七神更迭五神的消息时，温迪难过之下总是会想到那个家伙。

    “要是法玛斯还活着……现在的蒙德和穆纳塔也是友邦吧？”

    直到熟悉的火焰味道再次出现，而且就在自己的执政范围之中，温迪知道，那个在奇奇怪怪的家伙，又回来了。

    可担忧也随之而来，千年来发生了太多的事情，温迪最担心的就是法玛斯醒来后直接去找摩拉克斯，再次掀起涂炭生灵的战争。

    这个世界有太多的禁忌，即使是作为风神的他也不能触碰。

    好在法玛斯的性格变了很多，嗜战、猖狂、不可一世……几乎所有的千年前为人诟病缺点全都消失了。

    温迪还从没见过这么乖巧的法玛斯。

    “起床啦起床啦，懒虫起床啦！”

    抓住被子，温迪使劲儿的推搡还倒在床上的法玛斯，只穿着单薄衣衫的法玛斯用被子捂住耳朵，直接忽略了在床边絮絮叨叨的温迪。

    半梦半醒之间，清亮的女声忽然在往生堂的楼下响起：“你也是来关照往生堂的生意吗？现在往生堂大酬宾，买一送一，正在优惠哦！”

    这元气十足的少女声音，一听就知道是胡桃，一如既往的有活力，也一如既往的，呃，专注于往生堂的业务。

    法玛斯在被子里叹了一口气，心知这下是没法睡着了，不情愿的踢开被子。

    “诶，居然是听着胡桃的声音清醒了吗？”

    温迪坏笑着把脸凑到发丝凌乱的法玛斯身边。

    “如果是千年以前，吵醒我睡觉的人早就被拉去斗兽场喂野兽了……”

    法玛斯不咸不淡的砸吧砸吧嘴，往生堂明明是出了名的冷清，尤其现在是早上，谁会这么想不开，大清早的来这种场所呢？

    拖着懒散的步子，法玛斯揉了揉温迪的脑袋，走进原本属于钟离的浴室洗漱，温迪反倒不着急了，慢慢挪到往生堂二楼的楼梯口，饶有兴趣的悄悄看着楼下的人。

    “我是甘雨，月海亭的秘书……此番前来是为了询问钟离先生有关送仙典仪的事宜。”

    舒缓的声调，和胡桃古灵精怪的声音形成了鲜明的对比，站在往生堂大厅中的是一个天蓝色头发的少女，深紫色的瞳孔中带着浅浅的温柔，头顶还有两支相当显眼的暗红色羊角。

    身居高位而掌重权，甘雨怕柔弱的相貌会被对手轻看，所以将海浪般的长发扎成一束，让自己看起来干净利落又成熟，也露出了如同羊脂白玉的琵琶骨和后背。

    “月海亭的秘书？”

    胡桃咬着笔杆，大失所望的摇摇头。

    她还以为是有新的客户找上门了呢？

    “钟离先生昨晚出去散步了，一夜未归。”

    眨巴着一双梅花瞳，胡桃咧开小嘴，露出虎牙：“不过，虽然钟离先生出去了，但往生堂依旧提供殡仪服务噢，我可是往生堂第七十七代堂主……”

    胡桃兴致勃勃的介绍自己的身份与那套“阴阳有序，命运无常”的道理，甘雨则是目光温柔的看着自说自话的胡桃。

    “啧，这个背不拿去拔火罐真是可惜了。”

    温迪正聚精会神的偷听，法玛斯从二楼的楼梯绕到绿衣少年身边，一眼就看见了在楼下叽叽喳喳的胡桃和听着胡桃扯淡的甘雨。

    “哇，这么恶毒的话怎么能从你的嘴里说出来！”

    听到法玛斯拔火罐的言论，温迪睁大了眼睛，习惯性的往后一倒，刚好倒在少年怀里。

    “今天想去哪儿？”

    法玛斯在温迪的耳边低语。

    “诶嘿。”

    温迪转过身抱住了法玛斯，带着他摇身化为一缕微风，从往生堂二楼窗户上的小洞飘走。

    而在楼下听着胡桃推销服务的甘雨，在温迪离开的一刹那，眨了眨眼，抬头看向两位神灵消失的地方，若有所思。

