    九界的动静，古一能发现，奥丁没理由发现不了。

    不过这老家伙现在还没动静，难道代表他认为一切还在他的掌控中？

    “算起来，奥丁的寿命也没几年了。”

    奥克斯有些不解地摸着下巴：

    “他在地球度了这么久的假，现在古一大师你已经‘隐退’了，奥丁不会注意不到地球的变化, 说不定这次墨菲斯托出现，他都察觉了。

    可他根本没有表示，是他觉得这件事不足为虑，还是他在忙别的？”

    上次墨菲斯托出现的时候奥丁都察觉了，这次没理由发现不了。

    “难道是那边出了什么事情？”

    奥克斯有些坐不住了，虽然最近没听说瓦尔哈拉酒吧有什么问题，但古一的发现让他不得不紧张起来。

    最近索尔也没什么消息，巴德尔更像是人间蒸发了一样，几年都没消息了，他还想着在奥丁死之前去赫尔冥界看看，能不能解决死气的问题呢。

    “九界现在只是有点混乱，但还没到必须阿斯加德出兵镇压的地步。”

    古一也知道奥克斯说的，奥丁寿命不久的事情，但现在她已经退休了，这些事情轮不到她来操心，只需要适时提个建议就好了：

    “洛基最近在阿斯加德似乎闹得有些不像话，否则大概也不会被发现，前期的时候他还是做了一些事情的。”

    “呵，那家伙就不是个当王的料，奥丁给他机会了，可惜他没抓住。”

    奥克斯哼了一声，站起身来：

    “那么我这就去奥丁那里看看吧，最少也要确定他的身体情况。

    地球少了至尊法师, 再少了九界守护者, 很多人恐怕就要按捺不住了。”

    奥克斯离开了, 古一沉默地坐了一会儿，轻轻叹了口气：

    “幸好有个操心费力的，斯特兰奇虽然知道了奥丁在哪，但似乎还没有意识到这件事的严重性。”

    ……

    纽约瓦尔哈拉酒吧总部，现在是正午，非营业时间，奥克斯见到了正在摆弄酒架的奥丁。

    “天王近来安好？”

    见到奥丁，感知了一下他的生命气息，奥克斯略微松了口气。

    还算比较好，虽然身体仍旧有被奥丁之力压迫的迹象，但比总体来说不影响出手。

    “正好你来了。”

    奥丁在地球待了这一阵子，看来心情是很不错的。

    他笑着随手递给奥克斯一瓶好酒，自己也拿了一瓶，拧开盖子喝了两口：

    “省得我去找你——墨菲斯托在你那边吃瘪了？”

    “还好吧，他损失了一具分身。”

    奥克斯拧开酒瓶盖子，尝了一口，酒不错，不过还是调制过后更符合他的口味。

    他左右看了看，没看到什么人，生命感知也没有：

    “天王，你的手下们都跑哪去了？”

    “哦，我年前新收了个手下, 据说是什么纽约最大的黑道头子，在全美业务也非常广泛……

    今天是他儿子出生后的派对，他们都去捧场了。”

    奥丁不怎么在意地拉了张椅子坐了上去，就隔着吧台和奥克斯碰了下酒瓶子，又喝了一口：

    “我这个老头子就不出面了，他要是给我行礼，不认识的还以为我是他老爸。”

    “……”

    奥克斯越听越觉得不太对。

    纽约市最大的黑帮头子被你收做手下了，也就是说，纽约黑道已经被你完全统一了？

    然后要找我是什么意思？

    黑道游戏玩够了准备甩手跑路了？

    而且……纽约市最大的黑道头子……

    奥克斯想起了马特之前跟他说过的一些事情。

    “那個黑道头子叫什么的？”

    奥克斯抽了抽嘴角：

    “他不会经常在地狱厨房活动吧？”

    “你知道他啊？”

    奥丁有些意外地看了眼奥克斯，而后了然地点点头：

    “嗯，你那个分会长，超级感官的那个，之前也住在地狱厨房是吧……

    他叫威尔逊·菲斯克，好像还有个绰号叫‘金并’？

    倒也是个精彩的人物，可以说是凡人中的顶级天才了——

    虽然是犯罪天才。

    我最近想要找你就是要把你介绍给他，之后，我这边的产业由他和兰道夫一起打理。”

    “哈？！”

    奥克斯张大了嘴巴：

    “天王你这么信任他？这个胖子风评可不怎么好……不，简直是糟透了，他那个脑子，我觉得兰道夫不一定能控制得住他！”

    兰道夫这家伙智商也就是一般水准，也就是占了阿斯加德人的便宜。

    虽然他算是和奥丁学了几年的管理组织，但和金并的差距还是云泥之别吧……

    奥丁出手，自然可以让金并根本生不起反抗的念头，但仅仅是兰道夫的话，金并能玩死他。

    “所以我之前想要找伱过来。”

    奥丁的独眼闪烁着看透一切的光芒：

    “他的身世，能够以凡人之身达到今天这种程度，在黑道中，当然不是个简单的人物——

    他前几天还跟我说，想要过平凡人的生活，不过这只是他一厢情愿罢了。”

    奥丁笑了笑，不管金并再怎么邪恶狡诈，在他眼中也不过是小孩子玩闹一般，只不过对方对爱情的真切与执着，让他很是欣赏：

    “当他发现无法全身而退的时候，被逼急了的他或许会做出什么不好的事。

    而接下来我要有更重要的事去做，兰道夫一个人接不起这副担子。

    那么，不让这股势力失控，你应该可以做到吧？”

    “……应该吧？”

    奥克斯挠了挠头，如果只是兰道夫一个人，活了千余年的他自然没什么问题，但问题是他的竞争对手是金并。

    所以，就算是为了自己的清净，说不得也要帮他一下了。

    “天王，你要离开了？”

    先放下金并的问题，奥克斯暗叹一声，果然如他所想：

    “是因为阿斯加德？”

    “洛基最近干的荒唐事！”

    说到这里，奥丁就忍不住又灌了口酒，叹息一声：

    “他自己沉迷享乐，不理事务，用人也是一塌糊涂！

    他委派的那个守门人是个什么家伙？彩虹桥都被他用来从九界收集收藏品……简直荒唐！”

    奥丁独眼中闪过一道恼怒：

    “巴德尔在宇宙游历，每次回阿斯加德都偷偷摸摸，生怕被我发现！

    索尔在调查无限宝石的事情，这是正事，但他居然和那个女人也没能走到一起，整个人开始放浪形骸了……

    我虽然身为众神之父，三个儿子却没有一个让我省心的！”

    嗯，一个彻底躺平，一个为情所困，一个纵情享乐……

    的确都不靠谱。

    等下，奥丁对洛基放逐海姆达尔似乎不怎么在意？

    “那么这次天王你回去，打算怎么办？”

    奥克斯比划了一下：

    “嗯，我没有打听阿斯加德内务的意思，但以他们现在的心理情况，还不如找天后回来主持大事的好。”

    奥丁意味深长地看了奥克斯一眼，轻笑一声：

    “我的寿命问题，你是最清楚的，顾问……我把弗丽嘉支出去，就是为了观察他们三个的情况，确定下一任阿斯加德之王的人选。”

    “但现在看来，他们都不合适……起码现在都不合适。

    我的时间不多了，不用点非常手段，他们大概是不会醒悟的。”

    “非常手段？”

    既然被奥丁看出来了，奥克斯也就不再隐瞒：

    “天王，你的寿命如果不全力出手的情况下，大约还有两年左右。

    越是寿命临近，补充生命力的效果就越弱，若是天王全力出手，寿命会急速下降，就算是我，也没办法救了。”

    “我自己的身体状况，我很明白，现在这样我已经很满意了。”

    奥丁笑着点了点头：

    “来地球这段日子，我很轻松，也很愉快……如果家里的儿子没那么让我操心，我想我还能好好多活几年的。

    但这段时间，我也想明白了一件很重要的事情。”

    “很重要的事？”

    奥克斯看到奥丁的目光始终意味深长地落在自己身上，不禁有些莫名其妙：

    “是什么事？不会和我有关吧？”

    奥丁没有直接回答，而是晃了晃已经空了的酒瓶，回身在酒架上又拿了一瓶，拧开：

    “奥克斯，至尊法师她……还安好吧？”

    “……至尊法师已经陨落了。”

    奥克斯眼角抽了抽，就见奥丁呵呵笑出声来：

    “原本我也以为她陨落了，但最近我才发现，有熟悉的气息扫过地球甚至九界……

    今天你主动过来，还说起九界的事情，我就知道，我猜得没错。

    有你在，至尊法师她大概想死都难啊……那拙劣的死法，能骗过全宇宙，可骗不过就在地球上的我！”

    “呃……”

    奥克斯苦恼地挠了挠头，奥丁都说到这份上了，继续隐瞒也没意义了，左右这位是真要死了：

    “古一大师现在还好，不过暂时不会出现。”

    “在你的异空间中？真是不错的退休生活啊……”

    奥丁居然开始有些羡慕古一无儿无女的了，弟子也能撑起排面，新任至尊法师再怎么说也算是击退了多玛姆。

    感叹了一会儿，奥丁再次看向奥克斯，满脸神秘：

    “奥克斯，你是我亲封的贤者和王室顾问，也算是自己人了。

    那么有件重要的事，我想要找你帮忙，不知你意下如何？”

    “请天王吩咐。”

    奥克斯也不能直接拒绝：

    “多年来受天王照拂，我能办到的，当然责无旁贷。”

    “那好。”

    奥丁满意地点了点头：

    “其实，我还有个女儿……”

    奥克斯：“……”

