    有些踉跄的踏进了客厅，没有换下的皮鞋在木质地板上一步一步都像是踏在鼓点上。

    自带音效，咚咚的从玄关走到浴室门口，身后忽然传来有什么东西落地的声音，他回头去看，呼吸都凝住了。

    杂物间门口，灿烂的星光洒落了一地，穿着校服的路乔站在星河里，朝他望过来，真的如梦一样。

    看来真是醉的不轻了，不然怎么可能会看见七年前的路乔……

    晃了晃脑袋，想要自己清醒一点，可奇怪的很，不管是摇头，还是揉眼睛，眼前的这个幻象就是不消失。

    就算是那些灿烂的星光消失，路乔都没有消失，反而还往他身边走近了几步。

    “霍宴……”

    他听见这个幻象，红着一双兔子眼，好像特别难过的喊了他的名字。

    一直紧绷着的一根弦，砰的就断了。

    脑子里是一团浆糊，做事全凭本能，霍宴快步走过去，双手捧着她的脸，深深地吻了下去。

    路乔完全不知道事情是怎么发生到这个地步的，她在杂物间听到了霍宴的脚步声，立刻就站了起来，还在想着怎么跟霍宴解释她的来意，才能不跟他起冲突再大吵一架。

    慌里慌张的，无意间就碰到了墙上安装的星空灯，一片星光就洒了下来。

    霍宴估计是特别不想看见她，气的眼都是红的，她想解释，结果，刚开口那个人就冲了过来。

    一瞬间，路乔还以为他是想打她，吓得猛地就闭上了眼睛。

    但是没想到，唇上碰到了柔软，她闻到了浓烈的酒气，诧异的睁开眼睛，这个人的眉眼已经在眼前无限放大。

    柔软的东西撬开了齿关，呼吸纠缠，他的大手在后脑一下一下的摩挲，引起一阵一阵的电流，从他的指尖冒出，麻到了全身。

    侵略的气息霸道的将她拢起，她的每根头发丝都沾染上了他的气息。

    在绝对的力量差距面前，路乔连反抗都反抗不起来，拳头都像是在挠痒。

    霍宴急切的吻着她，像一匹饿了许久的饿狼。

    路乔挣扎的动作越来越轻，被他吻的没法呼吸，酒味熏的她反应都有些迟钝了，什么都想不起来，快因为窒息而晕过去。

    就在这时候，公寓的密码门锁发出很轻地嘀的一声，门被打开了。

    路乔站的这个方向正对着门，开门的第一时间，她就看到了进来的人是谁。

    刹那，所有的理智回拢，路乔不知道从哪忽然就生出来一股力气，竟然一下子就推开了霍宴。

    猝不及防的被推开，霍宴不满的皱起眉，伸手还欲再捧住她的脸。

    柔柔弱弱的声音从背后传来，“阿宴……”

    霍宴停住了动作，回头，酒瞬间醒了一半。

    娇娇小小的小美人站在门口，小脸从毛茸茸的帽子围巾里露出来，看起来可怜又可爱，一脸的凄婉，就这么看着霍宴，一双杏眼里含着眼泪，看得人心尖发颤。

    这么楚楚可怜的美人，除了霍宴捧到心尖尖上的小女友温然，还能是谁。

