
　　鬼佬佬松开木子秋，眯起眼睛，如老鹰一般，盯着不远处的青年。

　　不速之客！

　　能在自己化神期强大神识的笼罩下，悄无声息地出现，哪怕是身怀异宝，修为必定也不低。

　　元婴期？

　　鬼佬佬哼了一声，道：“你是天机阁的人？”

　　青年没有说话。

　　“我不管你是天机阁的外门弟子，还是某个此地的隐士高人，但只要你是天机阁的人，就应该知道本座是谁！”

　　鬼佬佬语气傲然地说道。

　　她这身玄天宗老祖的皮囊，不敢说能在修行界绝对的天下无敌，但至少……在玄天宗这个地方，她就是实实在在的震慑四方，皇帝一般的存在！

　　所有人，无论是内门精英还是长老，见到他，都会恭恭敬敬，敬若神明！

　　“我当然知道你是谁。”

　　青年讥笑一声，道：“不就是……一个钻进了别人身体里的臭老太婆吗？”

　　轰！

　　此话一说，犹如五雷轰顶！

　　鬼佬佬脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是滔天的惊骇，一双阴蹭蹭的眼睛，顿时瞪大老大，充满了不可置信！

　　怎么可能！？

　　他怎么可能，一眼就看穿了自己的身份？

　　要知道，夺舍这种事，一旦发生，之后的元神只要不散，很快就能跟肉身合二为一，到时宿主既是入侵者，入侵者既是宿主，本质上，没有任何区别。

　　而眼下这人，居然用一双肉眼，就洞悉了自己身份？

　　这让鬼佬佬怎能不吃惊？

　　“你到底是谁？”

　　鬼佬佬警惕地看着那青年，沙哑着嗓子问道。

　　与此同时，化神期的修为，毫不保留的从体内爆发出来，瞬间就覆盖了方圆百里范围——

　　无尽的威压，让天地气象发生了改变，本来平静的天空狂风大作，皎洁的月亮，一下子被乌云覆盖，四周的空气，也被这强大的未能所蒸发！！

　　一道骷髅法相，凭空出现，当头笼罩在了鬼姥姥面前。

　　骷髅法相嘴巴一张一合，空洞的瞳孔里，猩红光芒乍现，似乎随时都会扑上去一般，十分阴森恐怖！

　　然而，

　　任凭大风大浪，天地变色，青年依旧巍然不动地站在原地。

　　脸上，没有任何惧怕之色。

　　他缓缓抬起一只手……

　　鬼佬佬脸色一变，立刻单手凝聚出一道黑色能量，让那能量变成了一个防护盾牌，挡在了自己面前。

　　只是，青年似乎并不是打算进攻，而是用那只手，挠了挠耳朵。

　　“老太婆，你搁这吓唬谁呢？”

　　青年翻了个白眼，没好气地说道：“不要以为你长得丑，就能把小孩吓哭，我又不是小孩……再说了，论年纪，我能当你的祖宗，你该叫我一声爷爷才对！”

　　说这话的时候，他跨出一步，朝着鬼佬佬走来。

　　鬼佬佬阴沉着脸，单手的盾牌，再次变幻……这一次竟变成了一只黑色的鬼手，随着她的控制，凌空飞起，又当头落下！

　　目标，正是青年！

　　轰——

　　随着一声巨响！

　　尘土飞扬，碎石迭起！

　　狂暴的力量，撕裂，破坏着周围的一切，寸草不生！

　　可是，青年却还在往前走。

　　那鬼手无论怎么进攻，都始终只能保持在他半米的距离。

　　仿佛，他的面前有一道无形的墙，将鬼手阻挡在外一般。

　　“你看你，又弄一个吓唬小孩的东西出来，有意思吗？”

　　青年语气慵懒地说道，随即手掌一拍。

　　啪！

　　这能将元婴期都撕碎的邪恶鬼手，竟被这轻描淡写的一拍，给直接拍的粉身碎骨，烟消云散！

　　啪！

　　青年又拍了一下。

　　鬼佬佬面前的防护罩，也跟着尽碎。

　　啪！

　　青年拍了第三下。

　　吓得魂飞魄散，正欲逃跑的鬼佬佬，被一巴掌拍得在空中转了几个圈……堂堂化神期大能，重重落地，和地面来了一个狼狈之的狗吃屎！

　　趴在地上的鬼佬佬，心中恐惧之极，挣扎着想要站起来逃跑。

　　但，

　　一只脚，却踩在了她的背脊上。

　　巨大的力量，瞬间压下下！

　　“轰！”

　　这一瞬间，鬼佬佬感觉踩着自己的不是一只脚，而是一座山！

　　是的，山！

　　泰山压顶！

　　鬼佬佬吐出一口鲜血，身体，以肉眼可见的速度，往地面不断凹陷……

　　半米，一米，两米，三米，四米，五米……

　　随着青年腿上的力道加重，鬼佬佬喉咙里发出一身野兽般的嘶吼，双手猛地一拍地面——

　　撕拉——

　　一团黑气猛地炸裂，然后地面留下了两道深邃的爪印！

　　再看鬼佬佬，已是消失在了地里，人早已不知所踪。

　　“呵，传说魔界的人从小是在土壤中长大，看来还真有道理……就凭这手土遁术，那怕是我，也自愧不如啊。”

　　青年轻笑两声。

　　整个人，骤然弹起！

　　一下子跃到了十几米的高度！

　　青年双腿没有踩踏任何飞行法器，却偏偏能轻松御空飞行！天籁小说网

　　只见他四处张望了一番，目光，忽然锁定在了某个靠近潭水的方位，嘴角勾起一抹弧度：“找到你了哦！”

　　屈指一弹！

　　那平静的地面，“轰”地一声，爆裂开来，泥土飞溅！

　　而鬼佬佬的身影，也跟着一起被炸了出来，一个趔趄，虚弱地依靠在一颗大树旁，脸上鲜血淋漓，神色充满了说不出的惶恐。

　　她万万没想到，居然会在这种地方阴沟里翻船了。

　　说好的此界化神只是一个传说呢？

　　说好的突破化神，纵横无敌呢？

　　为什么一个灵气贫瘠的地球，会有这种恐怖至极的存在？

　　“你……你到底是谁？”

　　鬼佬佬喘着粗气，眼中不加掩饰地恐惧，望着青年，颤声说道。

　　“你不需要知道我是谁。”

　　青年身形缓缓落于地面，轻笑道：“你只消明白，在我还没有离开玄天宗之前，这里的人，甚至包括一花一草，你都不许动。”

　　“为什么？”

　　鬼佬佬好奇地说道，“莫非前辈您，是玄天宗的某位老祖之一？”

　　青年淡淡道：“我若真是玄天宗某个老祖，就凭你夺舍之罪，早该灭你一万次了。”

　　“那前辈您为何——”

　　“因果。”

　　“因果？”

　　“你一个域外天魔，而且还是化神期的，在此界任何地方造成风波，都会搅动风水，造成大因果。”

　　青年抓了抓头发，懒洋洋道：“知道我为啥在天机阁吗？”

　　“恕晚辈愚钝。”鬼佬佬摇头。

　　“你还真是愚钝。”青年嗤笑道：“我既然在天机阁出现，自然就是为了掌握某种天机。”

　　鬼佬佬哑然。

　　“至于我为什么这么做的原因，你就别多问了，想活命，在我走之前，就不要搞事，否则……”

　　青年打了个哈欠，“否则你懂的。”

　　鬼佬佬小心翼翼道：“那敢问前辈……什么时候离开玄天宗？”

　　“什么时候离开？”

　　青年愣了愣，似乎想到了什么一般，陷入了沉默。

　　半晌。

　　当鬼佬佬疑惑地抬起头时，青年的身影，早已消失在了原地。

　　她长舒一口气，如释负重。

　　身上，冷汗早已浸湿了长袍……

　　心跳，砰砰加速……

　　这感觉，就像是从鬼门关爬出来一般。

　　“鬼佬佬！”

　　一个声音响起。

　　竟是叶天道这时候赶来，看到鬼佬佬一副虚弱的模样，满脸惊诧，“你，你怎么变成这样了？”

　　“行了，什么都别说了。”

　　鬼佬佬阴沉着脸说道：“从今日起，本座……无限期闭关。”

　　*

　　林风回到宿舍的时候，三个室友还没回。

　　他心情极为不错，破天荒地没有立刻修炼，而是坐在一张椅子上，从灵虚葫芦里拿出一杯自酿的酒，一边喝，一边回味起董楚山寿辰时，和木子秋的一吻。

　　久违的一吻，让他流连忘返。

　　无论如何，这一趟玄天宗，没有白来。

　　嘎吱——

　　门，忽然被推开了。

　　林风一愣，道：“白泽，你怎么回这么早？那两个家伙呢？”

　　进来的人正是白泽。

　　“他们两个啊，又去喝酒了，说寿辰的酒都是养生的，喝起来不够劲……你知道的，我不胜酒力，去了那就是多一个负担，索性回来看会书，然后睡大头觉。”

　　白泽笑吟吟地说道。

　　“这两个酒鬼。”

　　林风哭笑不得。

　　“王野啊。”

　　爬到上铺的白泽，忽然扭过头，似乎想说什么，又不知道该如何开口。

　　“啊，咋了？”

　　林风好奇道。

　　“有时间的话，你和董小飒，还有李强说一下……早一点，离开玄天宗吧。”

　　白泽拿了个枕头，后脖颈靠在上面，心不在焉地说道。

　　“为什么？”

　　林风顿时愣住，好好的，为什么白泽要让他们离开？

　　“你知道的，在天机阁，我也算是老学究了，最近啊，我给咱们宿舍卜了一卦，你猜怎么着？”白泽看向林风道。

　　“别卖关子，快说。”林风道。

　　“大凶。”白泽叹了口气。

　　林风倒吸一口凉气。

　　大凶？

　　这宿舍哥四人的运势，当真有这么差吗？

　　“到底怎么回事？”林风皱眉问道。

　　“别问这么多了，有时候天机，不能轻易泄露，总之啊……听我的没错，早点离开玄天宗吧。”

　　白泽翻了个身，闭上眼睛，嘴里轻轻嘀咕了一句，“这里，就要不太平了。”

　　最后一句话，他的声音很轻。

　　轻到，连林风的耳力，都没有听清楚。

　　林风挠了挠脑袋，不知道白泽这是怎么了。

　　不过，他也没有多想，闭上眼睛，沉浸忘我状态，开始修行起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第833章 大凶免费阅读。https://xs.23sk.com 