    得到了这么多的无上手段，惊世功法。

    叶寒知道，未来的斗战道宫，已经拥有了立足于亘古十九州的资本。

    功法和神通、武技、秘术，这些是一个宗门、一个种族的根基之一，有了这一切，才能够让门下的弟子修炼，步步崛起。

    这些都是最重要的资源，其次便是各种的丹药、灵液，以及其他各种的神珍……。

    收取！

    叶寒很快就醒悟了过来。

    他的念头诞生，瞬息之间，打开了万界龙帝图。

    在头顶上方凭空出现了一道虚空门户。

    刹那间，惊人的一幕出现了，各种宝物，纷纷飞了起来，凝聚在一起，组成了一条宝物的河流，冲着万界龙帝图门户内部而去。

    只有握在手里的宝物，才是属于自己的。

    “叶寒，其实不用着急的！”

    “这座皇宫除却拥有万古神印，否则任何人都无法进入。”

    “甚至在接下来，或许你还能够凭借万古神印将整座皇宫彻底掌控。”

    水天玥开口道：“我们大概感应出来了，殿主大人在当年留下宝藏之时，将我们万古神殿的宗门大殿和皇朝大殿融合在了一起，如果你能够将这座皇宫掌控的话，以后只有你，或者说只有你允许之人才能够随意进出，任何外人都不可能到来，无法打扰到你。”

    “呵呵！”

    叶寒淡然一笑：“你在开什么玩笑？任何人都无法进入？九劫天帝进不来，那么至强者呢？”

    “至强者？”

    水天玥陷入沉默。

    她也不确定至强者能否强行闯入此间。

    “先收取再说，对了，你们复活的事情怎么说？”

    叶寒一边收取，一边开口道。

    复活！

    听到这两个字，七大高手对视一眼，不禁紧张起来。

    “至强神液！”

    “紫雷仙露！”

    “夺魄奇卵！”

    “星辰古帝液！”

    “寿命果实！”

    “……！”

    很快，水天玥便开口，将上百种宝物的名称说了出来。

    说完之后，七大高手再次陷入沉默，不再多说。

    “哈哈哈！”

    叶寒突然笑了起来。

    “你笑什么？”

    水天玥好奇道。

    “水天玥、刑天，你们七人朝思暮想，做梦都想着能够复活过来，但现在我进入了万古神殿的宝藏，我不主动询问，你们却只字不提复活的事情？”

    叶寒玩笑般开口道。

    “放心吧！”

    “我叶寒是什么人？”

    “答应了的事情，我就会做到，这一路走过来，你们七大高手也算是尽心尽力帮助我，我看得到你们的诚意，虽然说教导我也是为了让我早日踏入万古神殿的宝藏中帮你们复活，但你们也没有其他的私心，我可以感受得到。”

    叶寒侃侃而谈：“一路至今，我们也算是共患难过的朋友，今日打开了宝藏，这里面你们需要的宝物，尽可全部拿出来，如何复活，我帮你们！”

    他知道，这水天玥等七大高手是担心他事到临头突然间翻脸不认人，一直以来都虚与委蛇。

    但实则是他们想多了。

    “好！”

    刑天重重开口：“叶寒，我果然没有看错你，不枉我们七人这一路帮你不少，你果然是有信有义。”

    顿了顿，刑天便继续道：“事实上，如果不是当初我们七人心中认可你，相信你，这一路过来也不会对你各种帮助，而是会眼睁睁看着你遇险，等待九界镇龙塔，不，现在应该说是万界龙帝图的下一任主人。”

    叶寒：“……！”

    “不多说了，这座宝藏中，你们所需要的宝物应该全部都有吧？”

    “你们尽管找出来，开始炼化，准备复活，我正好熟悉一下这座皇宫，看看能否真的将这座皇宫掌控。”

    叶寒开口。

    将所有的宝物收取之后，叶寒就走出了这座异宝殿。

    此次虽然得到了惊天动地的机缘，就算是仙王殿的宝藏加在一起，恐怕也就和这座异宝殿中的宝物数量在伯仲之间吧？

    不过，虽然得到了莫大的好处，但也等于被困在此地。

    一旦走出去，神子等人绝对不会放过自己。

    若是能将这座皇宫完全掌控的话，或许就能够找到离开的机会。

    而便在叶寒行走于皇宫大殿中，感应着八方一切的同时……。

    大殿之外，随着时间的流逝，很快便已经出现了一道道身影。

    一尊九劫天帝突然到来。

    “神子！”

    这尊九劫天帝眸光睥睨：“你找我们来，是什么事情？”

    此人开口之间，身边便再度出现一人，同样是九劫天帝，这两人并肩站在一起，犹如两座人形洪炉，体内蕴藏着不可想象的恐怖底蕴。

    另一尊九劫天帝打量着四周的一切，眼瞳之中顿时浮现出了灼热的光芒：“怪不得，怪不得我们即便回到了这十方古地，却始终只能够看到一片废墟，找不到真正的遗址，原来在这个小世界之中？”

    说着，这尊九劫天帝便看向神子：“不愧是神子，居然能找到这个小世界真正的入口，发现昔日的一切，难道你已经将宝藏找到了？”

    两尊刚刚到来的九劫天帝在眨眼间目光之中闪烁出一缕缕神光，死死锁定神子，大有一种一言不合大打出手的趋势。

    “天地二老！”

    神子目光冰冷：“如果我们已经获取到了宝藏，脑子没有问题的话，怎么可能找你们两人前来？”

    “嗯？”

    “什么意思？”

    这所谓的天地二老，两个九劫天帝不约而同的皱起眉头。

    “实话告诉你们吧，万古神殿的宝藏的确就在此地，便在这座皇宫大殿的内部。”

    “当年父皇……殿主在最后时刻，将我们万古神殿的祖庭和皇宫凝炼到了一起，产生了融合，形成了这座不可思议的大殿，任何人都不能进入其中，除非是得到九界镇龙塔，掌控了真正秘密的人才能得到传承。”

    神子说着，便将九界镇龙塔拿出，愤愤道：“起源之地的那个卑贱之人得到了九界镇龙塔，但他不知道施展什么手段，让这九界镇龙塔废掉了。”

    “哦？”

    眼前的两大天帝目光闪烁，急忙走过来观察。

    片刻之间，两人脸色变得有些难看：“的确是废掉了。”

    “起源之地，那个叶寒，已经进入了皇宫，但是我们进不去，除非强行轰开皇宫之中殿主留下的印记和守护大阵。”

    神子脸色难看。

    “所以，你毫无办法，这才找到了我们？”

    眼前的天地二老说道。

    “不错！”

    神子点点头：“不过，加上你们，只有四位九劫天帝，远远不够，殿主大人当年手段通天，站在这亘古十九州的最巅峰，他留下的力量，不可想象，所以……。”

    便在神子开口之时，小世界的入口之中，再度有一道道可怕的气息进入。

