    第506章 罗少平的威胁   

    听到校长罗少平肆无忌惮的嘲讽，旁边的朱平安有些变了脸色，他知道罗少平他们对于杨建光拒绝两大名校的事情不太满意。

    可是他没有想到，罗少平堂堂一个校长，居然会故意拿着这件事情来嘲讽自己的学生。

    

    就算是朱平安也认同，杨建光其实拒绝两大名校的邀请是不理智的事情。

    

    即使是按照杨建光的说法，之后还能够通过考后特招进入这两大学校，世界上哪里有这么简单的事情？

    万一杨建光最后高考成绩发挥不好。

    就算是人家学校的教授很欣赏杨建光也只能是等待下一年了。

    

    不过在朱平安看来，退1万步说这件事情不理智，不合算，可这依旧是人家杨建光自己的选择，跟你这个校长没有任何的关系。

    

    你作为一个校长，居然在这里对一个学生咄咄逼人，着实是有些不太合适了。

    

    “罗校长，不论是选择去特招还是继续读书参加高考，那也是人家杨建光自己的选择。

    我觉得您不应该打击人家。”

    

    “我打击他？”

    罗少平冷笑了一声。

    

    “就他这个水平还用我来打击？

    他能不能考到大学，还是另说呢？”

    

    “至于人家洪城二中的选拔考试，每次只不过向全省招聘五六个名额，难不成这小子能考到？”

    

    听到这番话，一旁的胡兵犹豫了一下。

    

    胡兵虽然说之前一度很看好杨建光，他对于杨建光拒绝十大名校的事情倒是没有太过的不满意，而且人家杨建光还经常帮助学校在各大比赛拿到名次，这个是他们新永中学少有的光荣时刻。

    

    可是现在罗少平都明显对杨建光不满意了，胡兵就算再欣赏杨建光，也不敢此时站出来替杨建光说话。

    

    “这个杨建光同学，洪城二中的考试我也了解过了，虽然那所学校的确很不错，可是每年的录取率并不高，我觉得你考进去的概率并不是很大。”

    

    “罗校长说的话很有道理，你确实有点好高骛远了，虽然你成绩不错，可是这一点，还是要改正一下的。”

    

    杨建光也懒得跟胡兵，罗少平两个人解释太多，他点了点头，便不再多说什么，直接跟朱平安打了个招呼，便往外走去。

    

    他已经跟朱平安请过假了，直接去西昌参加考试就行，压根不需要看罗少平的脸色。

    

    就算罗少平是校长又如何，他也压根管不住自己请假不请假！   

    看到杨建光不搭理自己，罗少平内心的怒火蹭的一下就上去了。

    

    他可是这所高中的校长，说一不二的人物，区区一个学生，居然敢忤逆他的意见！   

    所以罗少平毫不客气的叫住了杨建光。

    “你给我站住，我都没有批准你请假，谁让你请假的？”

    

    听到罗少平的吼声，杨建光平静的停下了脚步。

    “不好意思罗校长，我已经跟我们朱老师请过了假，何况就算我没有请假，好像也没有必要直接向您这个校长请假吧。”

    

    “你……”罗少平又气又怒。

    

    这要是不能降服住这个杨建光，他以后在学校里还有威严吗？

    还能够镇住所有的老师，所有的学生吗？

    

    “你给我住嘴！谁允许你你去洪城二中参加考试的。”

    

    罗少平指着杨建光的背影，怒喝道。

    

    “我告诉你，你要是敢走，你就等着瞧吧！”

    

    “就算你侥幸考到了洪城二中，我也不可能让对方把学籍给你调过去的！”

    

    不料杨建光听到了这番话之后，不仅仅没有害怕，反而坦然自若的走掉了。

    

    一个校长，居然对自己这个学生处处计较，真的是没脸当一个合格的校长。

    

    再说了，罗少平这话也就唬一唬普通的学生，自己可丝毫的不担心。

    

    他很清楚，自己要是真的能够考到洪城二中去，罗少平也没有任何的资格，阻拦洪城二中跑到新永中学来调学籍。

    

    因为洪城二中是国家重点中学，校长可是跟县书记一个级别，要是人家派人来了，罗少平早就诚惶诚恐的去迎接。

    

    何况自己也不是那种任人宰割的小白，罗少平真要阻拦自己调学籍，那到时自己也有轻松的办法解决这事。

    

    等到杨建光走后，朱平安也黑了脸，态度冷淡的说道。

    “罗校长，大学毕业之后，我便毫不犹豫的回到了这所母校工作。

    为的就是报答家乡，帮助更多的家乡孩子考出去。”

    

    “这些年我错过了很多的机会，但我也帮助更多的孩子考到了心仪的学校，我感觉自己做的还不错，对人生也挺满意的。”

    

    “可是今天的遭遇，让我感觉到，这所学校实在是太辜负我的奉献了，吉全市教育局那边邀请我去教研室工作，我现在正式向您提出辞职。”

    

    “如果您真的敢针对杨建光，我会把这件事情一五一十的往上汇报上去的。”

    

    听到朱平安的威胁。

    罗少平傻了眼。

    不过等他想明白朱平安去哪里工作了之后，瞬间就变了脸色。

    

    “这个朱老师呀，我不是这个意思，你千万不要误会了。”

    

    别看朱平安真的去了教育局，级别可能没有他这个校长高科，那也是管在他头上的教育局工作人员啊，就算是一个科员也能够在他头上拉屎拉尿，何况朱平安去的还是吉全市教育局。

    

    所以罗少平对待朱平安的态度，瞬间发生了180度的大转变。

    

    不仅仅客气有加，甚至还时不时拍起了朱平安的马屁，至于针对杨建光的事情，早就忘在了脑后。

    

    ……   

    火车一路走走停停，五个多小时之后，终于是抵达了西昌市。

    

    一路坐下来，杨建光已经是一身的腰酸背痛。

    

    他不禁格外的怀念起了记忆中坐起来舒适快捷的高铁了。

    可惜华国的第一条高铁还得十几年才能出现，更别提西江省这个阿卡林省份了。

    

    拉着行李箱，杨建光便随手在路边拦了一辆出租车，操着一口流利的西江本地话，让师傅载着自己往洪城二中附近赶去。

    

    听到杨建光的本地话，司机师傅顿时大失所望，连路上跟杨建光聊天的心情都没有了，随便将杨建光放在了洪城二中门口便结账走了。

    

    

