    第142章最少三年试用期

    只见到眼前一片乌央乌央的人，而且全都是士子！

    扎着发髻，一身读书人打扮，有的甚至还在那里捧着一本书。

    而随着吱呀一声，大门打开后，所有读书人的目光，都是看向赵尘。

    赵尘看着他们。

    双方，大眼瞪小眼。

    最怕，空气突然的安静......

    “他是驸马！”

    不知道人群里谁喊了一声，大门口的读书人，都是眼睛亮了，似乎要直接冲上来。

    “卧槽你们认错人了。”

    赵尘二话不说，直接往后退了一步，啪地一声，将大门直接关上。

    特么的，自己没做什么大事吧，怎么一下子门前蹦出这么多人来找我麻烦了？

    不对啊，自己昨天才培养出大唐第一批保安，就放这群人进来，你们这群保安干什么的？

    反应过来的赵尘，不由大喊了起来：“赵忠！”

    一个仆人连忙跑了过来：“老爷。”

    “外面怎么围了一群人？”

    “哦，我忘了告诉老爷，外面那些都是长安的士子，他们是今天读了《长安日报》，所以特意前来我们赵府投奔老爷您。”

    “什么？”

    赵尘有些懵，读了《长安日报》就过来投奔我？

    “是老爷您在报纸上发表的文章，那群士子说是什么知行合一。”

    卧槽！

    知行合一的效果这么夸张？

    不对啊，自己这个知行合一，实践与认识，不过是用来忽悠太子殿下的啊，怎么就被刊登到报纸上去了？？？

    赵尘反应过来，直接打开大门，外面那群士子顿时一个个激动不已：“见过赵先生。”

    异口同声。

    在场足足有二十几位士子，为首的赫然就是唐俊。

    “赵先生。”

    唐俊上前行了一礼：“今日读了赵先生在报纸上写的‘知行合一’，振聋发聩，因此特意前来庄园，追随赵先生，愿赵先生能收留于门下，聆听赵先生的教诲。”

    “愿聆听赵先生的教诲。”

    赵尘人都有些傻，就在这时，旁边一个新闻寺的官员，疯狂在自己的纸上唰唰唰记录，一脸兴奋。

    果然啊，呆在赵府庄园，就是能找到新闻，驸马就是行走的新闻点！

    新闻寺也开始采用稿酬制度，只要采写的新闻能发到《长安日报》上去，能得到的奖赏非常可观，只要几次，甚至都比得上俸禄了。

    因此，从一开始那些官员不愿意到新闻寺，现在新闻寺几乎成了朝廷最热门的机构，很多官员抢破头都想进来。

    而他很聪明，为了搜寻新闻，就专门蹲守在赵尘这里，获得赵尘的第一手信息。

    赵尘正纳闷的时候，也是看到了那个新闻寺官员。

    “周高衍，你过来。”

    新闻寺官员一愣，连忙过去。

    “驸马，你喊我？”

    赵尘皱了皱眉头：“昨日你问我和太子说了什么，这些东西记录之后，你给我发到《长安日报》上去了？”

    周高衍赔笑：“驸马莫要怪罪，是陛下的意思。”

    果然！

    赵尘总算是明了了，自己昨天用来忽悠太子殿下的马克思主义哲学，混合王阳明的知行合一观念，竟然是被阴差阳错刊发到报纸上了。

    然后读了报纸的这些士子，就来投奔自己了？

    赵尘哭笑不得，他这是什么都没做啊，这心学的威力，真的大得可怕，竟然有二十多人想要前来学习，一个理论学说而已，真有这么大威力吗？

    赵尘其实还是低估了学说的影响力，他作为现代人，早就经受过了各种思想的洗礼，各种哲学思想、右派左派思想，网络思想，更夸张的什么女拳思想等等，自然对这种学说没什么感觉。

    可古代不一样，古代提出一种学说，称为苦心孤诣都不为过，孔子遍收门徒，游历各国，数十载才有了孔子之道。

    而这些古人对学说的追求，有的人相当于一种殉道者般的追求，那些大儒、名儒，都是如此。

    赵尘很快厘清了头绪，他是真没想到，一篇随意的文章，竟然吸引了这么多的士子。

    不过，对赵府庄园很有用。

    现在赵府庄园本来就是士子不够，孙鲂几人都忙得连轴转，之前招不到人，现在没想到却招到了。

    想到这里，赵尘负起双手，气质一下变得高深莫测：“你们，可真的要学我之道？”

    唐俊一脸认真：“是，愿追随赵先生。”

    “我之道，艰难困苦，要忍受不解、白眼、清贫、磨难，方能学会，你们愿意？”

    “我们愿意！”

    那些士子，异口同声。

    赵尘点头：“但，道不可轻传，这个道理，你们可懂？”

    唐俊当即拱手：“赵先生，我们知道。”

    “若要学我之道，你们需跟随我左右，最少三年试用期，任劳任怨，彰显诚心，可愿意？”

    “我等愿意。”

    赵尘心中暗喜，免费的三年劳动力啊，血赚。

    但他仍然是云淡风轻：“既如此，赵忠，去找孙鲂，让他们过来一趟，拟定合同，签字画押。”

    “是。”

    赵忠连忙去了。

    唐俊又是问道：“老师，您所传授的道，我们该如何称呼？”

    赵尘沉吟了一下，历史上这个叫心学，王阳明所创，但他当时忽悠李承乾的时候，直接把里面的内容换成了哲学。

    片刻后，赵尘有了主意，直接说道：“知行合一，不过我之道里，一部分内容而已，这部分内容是实践和认识论，简称知行合一，除此之外，还有辨证的唯物论、唯物的辩证法、社会历史观等等，习我之道，可穷尽世界、探索真理，是点燃智慧火盆的弓箭，打开思考之门的钥匙。我之道，叫做，哲学。”

    唐俊等人，心潮澎湃，纷纷抱拳：“拜见老师。”

    于是，后世历史记载，现代哲学，起源于635年，贞观九年，当朝驸马、大唐圣人赵尘，创立哲学，被认为是现代哲学的开端。

    等到孙鲂来了之后，孙鲂见到这么多的士子，也是微微愣了一下。

    赵府庄园，竟然又招了这么多人？

    不过也好，多了这么多同行，他也不用这么累了。

    “好，大家排好队，上来签个合同。”

    孙鲂熟练地拿出合同样本，《赵府庄园劳动派遣合同》，甲方：赵府，乙方：______。

    现代的合同格式，看得那些士子，一脸懵逼。

    

