    天竺。

    布金禅寺。

    月光之下，一邋遢女子正独自呜呜的哭泣。

    却难掩她姣好的面容。

    而在寺庙之上。

    文殊和普贤带着唐僧俯瞰着邋遢女子。

    “她就是天竺国的公主。”

    “现在的天竺国公主是假的。”

    “待你点破假公主，将真公主送回天竺国，此劫难就算完成了。”

    “这么简单的任务，你可不要再失败了。”

    文殊一再嘱咐道。

    对于孙小圣的神出鬼没，和唐僧的鲁莽。

    文殊和普贤是真的怕了。

    眼看着西游劫难即将结束，若这时候再弄出个幺蛾子。

    两人哪有脸回灵山啊！

    “贫僧明白。”

    唐僧点了点头，却并未落入布金禅寺。

    而是直接去了天竺国。

    既然身处天竺国的公主是妖精变得。

    只要收复这妖精，再将真公主送回国便万事大吉了。

    这些年，他在九幽地狱顿悟大乘佛法。

    早已不是以前那个冲动的唐僧了。

    加上地藏王的言传身教。

    唐僧早已通透。

    “无需顾虑太多，只要遵循本心即刻。”

    唐僧呢喃着。

    他的本心便是斩妖除魔。

    既然天竺国遭受妖精祸害，那便除去就是了。

    至于事后会引发什么灾难，有佛门罩着。

    他根本用不着顾及。

    “嘭！”

    唐僧落在皇宫里。

    神念感知一番之后，便大步流星地朝着后宫走去。

    正值深夜，皇宫之内无比安静。

    以唐僧的修为，只要他愿意。

    那些凡人侍卫根本无法洞悉他的存在。

    公主寝室。

    唐僧毫不客气地一脚将大门踹开。

    “妖精，束手就擒！”

    唐僧低喝一声，当时就是一巴掌拍了过去。

    “轰！”

    一声巨响，房屋之内的摆设瞬间被碾成齑粉。

    接着，伴随着一声尖叫，一道人影冲出房顶，漂浮在半空。

    这么大的动静自然引来不少侍卫。

    就连后宫佳丽和国王都急忙跑出来。

    “公主，公主会飞！”

    “天呐，这是个假公主。”

    “你把朕的女儿怎么了？”

    躁动声不绝于耳。

    但假公主根本没空搭理他们。

    她正满脸惊讶地盯着唐僧。

    “大唐和尚？”

    “你怎么这么强？！”

    这和观音说好的不一样。

    原本观音告诉她，唐僧只是个凡夫俗子。

    根本不懂修仙。

    而天竺国的公主又是蟾宫的素娥仙子。

    当年，玉兔跟素娥仙子之间有一巴掌之仇。

    玉兔一直都惦记着报仇。

    故而才接受了观音的条件。

    她本想着夺取唐僧的元阳，顺便整治一下素娥仙子。

    可是事情竟然跟她想的不一样。

    “哼。”

    “妖精，看你往哪跑！”

    唐僧冷哼一声。

    一再被妖精欺负的唐僧，如今成了嫉恶如仇的凶和尚。

    只要是妖精，他就恨不得将其一巴掌拍死。

    随后唐僧直接朝着玉兔杀了过去。

    完全跟凡夫俗子没有半毛钱关系。

    “混蛋观音。”

    “你骗我！”

    玉兔一咬贝齿，不禁觉得窝火。

    可唐僧的修为早已成就太乙金仙。

    她自认为打不过唐僧。

    无奈之下，只好转身开溜。

    “想跑？”

    “没那么容易！”

    唐僧冷笑一声，当即追了上去。

    修为精进之后，唐僧提升的可不止是修为，还有自信。

    神念感知之下，他立刻判断出玉兔不过是玄仙而已。

    这么弱的妖精，若还让她跑了。

    自己干脆直接自裁算了。

    不过，玉兔的修为虽然不强，但逃跑的本事一流。

    愣是甩开唐僧，钻进了毛颖山。

    当唐僧追至毛颖山，自己傻眼了。

    他眼前有三个洞窟，都有玉兔的气息。

    没有破妄神眸的他，根本无法判断出哪一个才是玉兔的洞窟。

    “狡兔三窟吗？”

    唐僧冷哼一声。

    既然判断不出来，那就一块毁了！

    凶狠的唐僧毫不吝惜自己的法力，对着毛颖山就是一顿疯狂输出。

    “轰轰轰！”

    爆炸声接二连三的从山中传来。

    太乙金仙的实力绝不是吹出来的。

    一座小小的山而已，只要他愿意随时都能移平。

    “住……住手！”

    尘埃当中，传出求饶声。

    玉兔灰头土脸地钻出来。

    一脸幽怨地瞪着唐僧。

    “你要死啊！”

    “姑奶奶没招你没惹你，至于下死手吗？”

    玉兔觉得委屈。

    她好心帮观音守着劫难，等待唐僧过来。

    虽说自己有盗取唐僧元阳的心思。

    可这也不至于要她的命吧。

    再说了，自己再不济那也是广寒宫的仙子。

    也是有神格的。

    “臭唐僧。”

    “姑奶奶告诉你，我可是玉兔。”

    “我要是死了，太阴娘娘绝对不会放过你的！”

    玉兔叫骂道。

    在她看来，一个小小的劫难而已。

    意思一下得了。

    太认真就是唐僧的不对了。

    “玉兔？”

    唐僧楞了一下。

    而后从腰间摸出一个酒葫芦来。

    “还是广寒宫的玉兔，那一定很好吃吧！”

    唐僧舔了舔嘴唇，哈喇子差点流下来。

    自打白骨精离开之后，他已经很多年没有尝过烤肉的滋味了。

    之前，弥勒佛一直盯着他，后来又换成文殊和普贤当跟屁虫。

    他压根就没机会品尝。

    既然玉兔是祸国殃民的妖精，除魔卫道就是出家人的本分。

    杀了和烤来吃都是一样的吧。

    “你，你要做什么？”

    玉兔察觉到唐僧眼里冒出来的绿光，惊恐无比。

    这个和尚疯了。

    他竟然要吃了自己！

    “呜呜，太阴娘娘救命啊！”

    “我再也不敢了！”

    玉兔吓坏了。

    蹲在地上哭了起来。

    “哼！”

    “妖精，你休想迷惑贫僧。”

    “贫僧这就将你烤来吃！”

    唐僧心如磐石。

    主要是他太久没吃烤肉了。

    哪怕是妖精，也不想放过。

    就在唐僧即将对玉兔下手的一瞬间。

    一道寒光狠狠地抽打在他的手背上。

    “嘶！”

    “何方妖孽，找死吗？”

    唐僧怒吼道。

    敢挡着他享受烤肉，活腻歪了吧！

    “本宫并非妖孽。”

    “但你这和尚竟口口声声要吃肉，你才是妖孽吧！”

    一个冰冷的声音从空中回荡开来。

    闻声，唐僧和玉兔立刻抬头望去。

    只见，从月宫之中，一道绝美的身影迅速落在毛颖山上。

    那张如冰山般的娇容，连观音和女儿国国王都要稍逊一筹。

    但修为之强，连唐僧都看不透。

    “太阴……娘娘？！”?

