    若真想要一个称号，孟昭更喜欢，也更倾向于天下第一人，星空下的第一强者之类的称号。

    要做就做最强，区区龙王，反而拉低了自己的逼格。

    目前来说，当日一战的显著收获, 也就是这些。

    自然，也少不了一些隐形的好处，比如显示出肌肉和潜能的他，在战后，赢得了为数不少的灵武城本土势力的看重与青睐。

    原本和孟昭毫无联系，甚至有些敌对势力之人，都纷纷对他表达了善意与亲近, 这就是一个风向的转变, 表面看，似乎没什么好处。

    实际上，对于孟家在排外极度严重的灵武城发展，有着巨大的增幅和加持。

    单打独斗是不成的，在个人武力没有形成横推和碾压之势前，势力的发展，壮大，依然还要遵守规则，不管这个规则是谁制定的，在无法打破的前提下，只能主动融入。

    不然，两天前，孟昭就能当着那数百人的面, 直接弄死龙城, 之所以做不到这一点, 就是因为当时的他势单力孤, 就算几个交好势力帮忙，也难以逆转滔滔大势。

    此外, 经过那天的雷家算计, 陷阱，伏杀之后，吕乐等人，韩露珠儿两女，也得到一个正面的，积极的刺激，纷纷开始勤修苦练的状态。

    作为孟昭的手下，在遇到危机时，竟然还需要孟昭顶在最前面保护他们，这对吕乐几人来说，是一种莫大的耻辱，而这种耻辱，则化为奋发的动力，鞭策他们，不断的前进，不断的进步。

    本就绝佳的资质，无穷的潜能，在如此状态下, 必然能取得不俗的成就。

    孟昭相信, 要不了多久, 他手下的三员大将，必将如韩普一般，进军先天，星力垂照，开启自身的黄金时代，成为这个时代武道的弄潮儿。

    视线回到房间之内。

    孟昭看着杨大夫露出略有些变态，狂热的神情，在地上摆满了瓷碗，瓷瓶，里面装着的鲜血，草药，一样样融合，交错，发出各种或刺鼻，或清淡的味道，期待感满满。

    孟昭是不懂研究的，他在医道上，也属于纯纯的门外汉，除了武道通晓的关于人身体的各种探究与奥秘，也只是本能的运用真气来恢复或替他人恢复伤势。

    但，并不妨他借用武道的视角，才窥测这些拥有异化能力的雷家先天的身体奥秘，再加上杨大夫是个中高手，得到童神医的真传，纵然无法开解所有，找到一些蛛丝马迹总是能做到的。

    良久，杨大夫才满足又带着失落的表情将这些瓶瓶罐罐收拾好。

    “杨大夫，如何？这些人身体之内的血液，究竟是怎么回事？”

    孟昭迫不及待的问道，如果能通晓其中奥秘，他就能在极短时间内，拥有一支堪比先天的大军，这可比要辛辛苦苦训练的朱雀神卫划算的多。

    至于从嘉南关调来的死士，以及豢养的一些穷凶极恶之辈，数量不多，实力也只是一般，可以起到奇兵的作用，却绝不可过度倚重。

    “有些眉目了，如公子所言，这些人拥有异化之能，可以通过某种秘术，将自己的身体改易成兽类的某种特征。

    这种力量的来源，并非是他们体内的真气，而是血液。

    两天来，属下经过不断的采集，勘验，已经确认，这些血液，都是来自于不同的凶兽，其血液力量与这些先天武者本身，产生一种变化，使得他们实力暴增。

    本身境界仍在后天，但却拥有先天的实力，甚至在异化身体之后，得到血液当中凶兽的一些天赋。”

    “而这个四臂之人，则比较特殊，他的体质很好，武道也很高，那凶兽血液作用在他身体之内，刺激了他的潜能，让他开启了自身血液当中的潜藏的能量，变成一种残缺，或是弱化的特殊体质……”

    随着杨大夫的讲述，孟昭也算是慢慢了解到，这些人的实力来源。

    总的来说，这十二先天，其实只有那个四臂怪人，是真正的先天，其他十一人，只是借助自己血脉当中的凶兽之血，获得先天战力。

    在异化后，更获得部分凶兽的实力，才显得特别厉害。

    他们在某种角度来说，已经不是正常人，而是半人半兽的怪物。

    而且，这种人虽然在极短时间内提升了实力，但也加剧了自身的损耗，身体被凶兽之血腐蚀，基本上过了五十岁，不是自身凶兽之血暴乱而死，就是被体内残存的兽性所吞噬，意识消失，只留下空洞的躯壳。

    孟昭心中一动，虽然有这样那样的缺陷，但实力却是掺不了假，作为一个短期的过度，或是杀手锏，还是相当靠谱的。

    “那你可曾知道这种提升人实力的具体法门？”

    孟昭终究还是有了想法，能壮大自身的实力，他可不会轻易放过，更何况还是如此显著的提升。

    再者来说，他手下的死士并不少，若是都有这种异化凶兽的能耐，他的武道再进一步，拿下灵武城，雄霸一方，只是时间问题。

    杨大夫苦笑摇头，

    “不成的，借用凶兽之力来提升武者，这种想法，其实很早之前就有过，不过一直没有突破和收获，最难解决的，就是人体本身和凶兽之血的排斥。

    要么，是人体承担不了如此狂暴的力量，要么是意志被凶兽恶念直接剿灭，偶有成功的，也只是个例，有着不同寻常的天赋。

    想要如雷家这般近乎量化造就，必须要特殊的法子，要么是药物，要么是秘术，要么是某种宝物，总之很难。”

    随即，杨大夫话音一转，

    “不过，好在公子将这十一人生擒回来，若给属下一点时间，再将恩师请来一同参研，或能参透其中奥秘。

    而且，这也只是第一步，之后如何控制这些植入凶兽血液之人，也是一项难题。”

    孟昭点点头，微笑着给了杨大夫一个肯定的眼神，

    “很好，这些人，我便关押在此处，暂时由你和白师城共同掌管。

    我回头便向大伯去信，将童神医请来，希望能早日听到你们师徒的好消息。”

    杨大夫露出兴奋的表情，抱拳一礼，

    “必不让公子失望！”‘

