    ?随着那只巨型的鹰隼出现在胡不凡头顶，虚空中，胡不凡的气息与鹰隼的气息，竟仿佛合二为一一般，令胡不凡的气势，再次上涨，竟是真正达到了堪比大圆满境界的程度！
    就在此时，胡不凡手中长剑骤然高举，剑锋直指向天！
    “屠火灭魂斩！”
    胡不凡一声厉喝，手中银白的剑刃，瞬间染上了一层红霞，虚空中狂暴的化元素能量，疯狂涌入剑身，在积蓄到了一个惊人的程度后，胡不凡的剑锋如天幕下移，终于朝着项云所在的方向，一斩而下！
    与此同时，头顶那只浑身沐浴赤焰的巨大鹰隼，一个俯冲，瞬间化作一道火红流光，直接冲入了胡不凡手中长剑之中！
    下一刻，长剑如虹，气贯千里，伴随着一声撕破苍穹的尖锐鸣叫，一道横亘天际的火红剑芒，笼罩在一只巨大的鹰隼虚影中，朝着项云劈斩而来，剑芒所过之处，天际染红，虚空崩裂！
    胡不凡这一剑斩出，下方观战的众人，以及藏在密林中，坐山观虎斗的胡刚，都是面露惊容，被这一剑之威所震慑。
    如今的胡不凡竟然实力再次上涨，加上融灵之术下，全力斩出的一剑，就连胡刚都自认难以接住。
    “这小子可别被一剑给斩杀了。”胡刚此刻不由得为项云担忧起来，害怕将事情闹大了。
    此刻，剑芒破空而落，被剑芒所笼罩的项云，却是没有任何举动，只是双目凝视着剑锋，一动不动的，仿佛在细细观察着什么。
    “嘶……”
    “这小子在干吗，他怎么还不出手？”
    “该不会是被吓傻了吧！”
    “这可是屠火灭魂斩呀，这小子要是没有点压箱底的本事，那可是要死人的。”
    人群顿时骚动起来，胡刚也是惊得心中打颤，这个杨过要是真的死在了这里，部落里追根溯源，定然要找到自己头上，到时候爹娘、小姨，还能够放过自己？
    “靠！”
    胡刚这时候终于有些后悔了，恨不得冲上去，替项云挡住这一剑，可惜一切都已经来不及了，剑芒的速度太快，瞬间便来到了项云的头顶，相隔数丈之遥。
    眼看着项云竟然仍旧是讷讷的站在原地，毫无反应，就连出剑的胡不凡都是脸色微变。
    危急关头，他强自将剑势停滞了一瞬，让剑芒威力减弱了一两分，可惜仍旧是无法收回这一剑！
    此刻，甚至都有胆小的女子，闭上双眼，都发出惊呼之声，不忍看下一刻发生的血腥一幕。
    而就剑芒几乎要落在了项云头顶自己，一直静立不动的项云终于动了，可他的动作却是让所有人为之惊愕。
    只见项云轻轻抬起手掌，竟是朝着头顶那道，几乎令天地变色的剑芒，徒手抓了过去，他的动作十分轻柔，就像是伸手采摘，春日里，枝头初生的娇嫩桃花。
    见到项云如此疯狂的动作，在场众人也是再次惊呆了。
    就在所有人都以为，下一刻，项云就会被剑芒一分两段，当场毙命之时。
    惊人的一幕出现了，项云探出的手掌，忽然浮现出了一层淡淡的紫金色纹路，他仅用两根手指轻轻一夹，恰好夹在这道剑芒，威力最盛的刃尖处！
    “嗡……！”
    剑芒剧烈嗡鸣，竟是陡然止住了下落之势，就这么戛然而止的，被其夹在两指之间！“呃……”
    寂静无声！
    一时间，先前还惊呼不已众人，此刻尽皆是目瞪口呆，就像是当场石化了一般，瞪圆了眼睛，死死望着虚空中的那一幕。
    虚空中的胡不凡也是一时间瞳孔收缩，全身震颤！
    “这……这怎么可能！”
    仅仅用两根手指，接住自己全力一剑，若非亲眼所见，胡不凡绝对会认为这是痴人说梦，可如今，事实就摆在了自己眼前！
    “啊……！”
    惊怒之下，胡不凡一声狂吼，手握剑柄，将全身的气血之力，疯狂灌注其中，令剑芒威势平添三分！
    那笼罩在剑芒之上的巨鸟虚影，也在瞬间变得暴躁起来，疯狂的喷吐着灼热的火浪，袭向项云！
    然而，此刻项云那张看不清面容的脸上，不知是何表情，在感受到剑身之上，传递的暴躁能量，以及扑面而来的灼热浪潮时，他眉头一皱，双指夹住剑芒，只是轻轻一抖！
    “咔擦……！”
    清脆的破响声传来，那威势惊人的剑芒，竟是仿佛被巨锤击碎的镜面，瞬间支离破碎，在天空中爆裂开来，化作漫天晶莹消散！
    下一刻，那只融于剑芒中的鹰隼也是一声哀鸣，化作一道暗淡红光，冲回了胡不凡手中的圆环。
    而与剑芒心神相连的胡不凡，顿时是脸色一白，身形踉跄的倒飞出去。
    “卧槽……”
    茂密丛林中，正探出个脑袋，紧张观望的局势的胡不凡，眼看到这一幕，差点没把手中的半截红薯，直接塞进嗓子眼里，眼珠子都快瞪掉了！
    不仅是他，此刻整个程云峰上，与胡不凡一道同前来的，胡氏部落的精英子弟们，无不是一副见了鬼般的惊骇神情，张大了嘴巴，连话都说不出来。
    而此事，项云手上的紫金色纹路已经瞬间消失，负手悬浮在虚空中，望着对面兀自呆愣无语的胡不凡说道。
    “喂，刚才你施展的是上古融灵之术吧。”
    胡不凡闻言，愣了一愣，这才下意识的点了点头。
    “我的确修炼了一门上古融灵之术，不过也只是粗通皮毛而已。”
    项云点了点头。
    “你实力不错，我先上山了，这下你总该让路了吧。”
    胡不凡闻言，心中一震，连忙收剑回鞘，朝着项云拱手一拜。
    “先前多有些得罪，还望先生勿怪，在下先行告退，先生您请自便！”
    虽然只是交手了一招，可两人的实力差别之大，已经不言而喻。
    要是这时候，胡不凡还不知道，这位杨先生乃是一位深藏不露的高手，那他也就不配，做什么年轻一辈的第一人了，提剑自刎就行了。
    说完，胡不凡自然也没有脸面再停留此地，直接掠空而去。
    而项云也是身影一闪，瞬间消失在了虚空，留下了一群被惊呆的吃瓜群众。
    “我……我不是眼花了吧？那……那人只用了两根手指，就破了胡不凡的屠火灭魂斩？”
    “胡不凡这一剑，只怕普通的大宗师圆满境，也要避其锋芒吧，这家伙到底是什么修为？”
    “靠，族内竟然请来了这样一个怪物，难怪竟然能够直接顶替胡不凡的名额，还独占了穆成峰！”
    经过这一次项云略微显露身手，胡氏部落上下也总算是知道，这位胡长老请来的杨先生，可不是什么关系户，而是一位真正的强者。
    一招击溃胡氏部落年轻一辈的第一人，这也在无形中，平息了胡氏部落原本出现的诸多抗议之声，毕竟这个世界，还是以拳头说话的。
    ……
    程云峰西面的小树林里，胡刚坐在一根大树之下，大口大口的喘着粗气，额头上的冷，涔涔的向下流淌，他眼中也尽是后怕之色。
    “我靠，这小子竟然这么生猛，难怪连老姐都不是他的对手，老爹和太上长老也要亲自接见他，幸好，我没有亲自上阵，不然岂不是找虐吗？”
    想到这里，胡刚又忍不住有些小得意。
    “嘿嘿……所谓智者劳心,愚者劳力，还好我只是出谋划策而已，那小子定然也不知道，是我在背后搞鬼，哎……害我吓出一身冷汗！”
    胡刚刚要伸手去擦拭额头的汗水，身旁却递过来一条毛巾。
    “谢谢呀！”
    胡刚道了一声谢，接过毛巾来往额头上擦了擦。
    可刚擦了两下，他便骤然反应了过来，这小树林里就自己一人，谁还会给自己递毛巾呀，难道是自己老姐？
    胡刚惊的一屁股从地上弹了起来，猛然转头，却看到了一个，比胡飞凤还要恐怖的身影。
    “杨……杨过，你怎么会在，在这里？”
    一袭白衣，面带烟月面具的身影，不知何时，竟是出现在了胡刚的背后。
    胡刚被吓得头皮发麻，头发都快竖起来了。
    “没什么，想找兄台带带路。”
    “呃……”胡刚不明白项云这话是什么意思，脸色阴晴变幻一阵，忙是堆笑道。
    “诶……嘿嘿……兄弟说笑了，我也就是看看热闹而已，我叫胡汉三，是程云峰新来的杂役弟子。”
    项云闻言，不由轻笑一声。
    “哦……是吗，看来你腰间的身份令牌，是盗用别人的吧。”
    “这……”胡刚连忙低头一看，只见自己腰间正挂着胡氏部落，核心成员的令牌，上面分明写着“胡刚”两个字。
    “哎呀……！”胡刚恨不得抽自己一个大嘴巴子，竟然会犯这种低级错误，这下完了，被识破了身份，他会不会揍我！
    不过，胡刚的脑瓜子也相当的灵活，连忙对着项云深施一礼！
    “胡刚见过叔伯！早闻叔伯乃人中龙凤，实力超凡入圣，今日一见，果然是非同凡响，我对叔伯您的敬仰，就犹如滔滔江水……”
    “打住！”
    项云直接一抬手，打断了胡刚的废话。
    “带我去典籍阁，帮我找一本典籍，今日之事，我便既往不咎放你一马。”
    胡刚闻言，心中先是一松，旋即又是一惊呀，感情对方早就看破一切了，这个杨过果然不好对付呀，不亏是能够制服我老姐的人。
    胡刚心中暗暗嘀咕着，虽然有些不愿意和这种危险的人待在一起，奈何形势比人强，胡刚还敢多说什么呢？当然是不卑不亢的答应了！
    “嘿嘿……得嘞！叔叔，侄儿其实就是来给您带路的。”
    胡刚一脸谄笑，屁颠屁颠的在前面带起了路。
