    

    苏氿眉开眼笑：“禹世子猜对了。那这第一枚破阵子就先给你吧。”

    苏氿倚靠在树干上，朝着宁禹的方向扔去了一枚破阵子。

    宁禹瞪直了眼：！！！

    他急得乱窜，声嘶力竭道：“苏氿，你疯了！就算我们有怨，你也不至于要我性命吧！”

    破阵子落下，指头大小的破阵子炸开了个两臂宽的坑，而坑当中有三四匹闪电黑狼。宁禹正好就站在坑的边缘，心有余悸。

    真特么刺激！

    宁禹拍着还在狂跳的心脏。

    别说宁禹了，就连亲眼看着这一幕的宁北洛、宁娇和林绾绾都是都觉得紧张。

    反观苏氿，她悠然地坐在树枝上，明媚阳光撒在她身上，照得她明艳娇俏，绝美不可方物。

    她绯红的唇噙着笑，玉指捏着破阵子随再次随意地扔出。

    这一次是扔向宁北洛。

    被宁北洛扶住的林绾绾看着逼近的破阵子惊恐地瞪直眼，她袖下拳头紧攥，苏氿这是想要炸死她？

    她催促着宁北洛快躲，然而宁北洛却是定定地站在原地，双目坚定而信任地看着苏氿。

    林绾绾急得眼睛都红了。

    破阵子在旁边炸开，直接就炸死了四五只朝他们扑来的闪电黑狼。灵力爆炸的余波宛若春风般拂过面庞，林绾绾死死盯着苏氿，背后惊出了一身冷汗。

    而宁北洛则是面不改色，巍然不动挺立在那。

    苏氿又朝着宁娇扔去一枚破阵子。

    本来正在和闪电黑狼厮杀的宁娇骤然看到那精致玲珑的破阵子飞来，吓得手中的软剑都掉了，慌乱逃窜。

    和之前两枚破阵子一样，这没破阵子依旧没有落在宁娇身上，而是将刚才与她厮杀的几只闪电黑狼给炸死了。

    宁娇忙捡起地上软剑，心慌意乱地怒视着苏氿：“苏氿！你……”

    苏氿却是又扔出两枚破阵子，这两枚破阵子在宁娇两边炸开，将剩下的闪电黑狼炸死，就连狼王也都被炸得站不起来了。

    狼王本就受了伤，再被这破阵子一炸，没过多久就死了。

    宁娇则是被震得发懵，死死盯着苏氿说不出话。

    这时候苏氿已经从树上跳了下来，轻抚着灼灼的皮毛，笑看着四人：“不用谢。”

    宁北洛、宁禹、宁娇和林绾绾：“……”

    宁北洛上过战场，所以倒还好说，宁禹和宁娇此刻已经连怼苏氿的话都说不出来了，而林绾绾更是瑟瑟发抖。

    宁北洛将林绾绾交给宁娇，“给她上药。”

    宁娇愣愣点头。

    “四口灵石矿井回去后会给你。”宁北洛对苏氿道。

    宁禹道：“定王堂兄，这怎么行，本世子和妹妹的矿井自己给，你帮林姐姐给苏氿一口矿井就好了。”

    苏氿不关心这矿井谁给，反正她又添了四口灵石矿井就对了。

    这时候苏氿又听到了那妖兽骚动声，这次声音近了，苏氿也听得更清楚了。

    她眉头拧了拧，杏眸泛出些许冷意。

    宁北洛注意到苏氿神色的不对劲，问：“苏氿，你怎么了？”

    苏氿收敛了漫不经心的神色，认真道：“兽潮来袭，快走。”

