    狮子是活的，鳄鱼也有可能是活的。

    第一次遇见的鳄鱼员工A将夜展的门票交给他，大概就是想把他骗到表演馆里，让表演馆展柜里的这只鳄鱼B吃掉他，然后鳄鱼员工A再吃掉变成猴子的标本鳄鱼B。

    这里有两个奇怪的地方。

    第一，为什么鳄鱼A自己不吃猴子，但它为什么会确定夜展上的鳄鱼B会吃猴子？它们的思考方式应该完全一样才对。

    第二，正常人就算得到这张门票也不会傻乎乎地一个人跑来夜展，这里明显危机四伏。唯一的可能就是夜展里藏着能让任何游客不惜以身试险的东西。

    会是什么？

    虞良觉得就算是异化职业都不会有这种吸引力，他看向走远的老杜和肖志泽，快步跟上，他还不想和他们分离太远，毕竟他也不确定展柜里的标本能不能在白天活过来。

    等等。

    虞良望向转角处的鳄鱼柜台，他突然想起了第一次见面时鳄鱼A所说的怪谈。

    鳄鱼们的思维是相同的，但AB在面对自己时会做出不同的选择，归根结底还是它们之间有信息差，若是能弥补这种信息差，或许自己能在其中有游走的余地。

    至于另外一个疑点……

    好吧，他现在确实对夜展里的“宝物”很好奇，他觉得至少要知道那是什么，究竟有什么样的吸引力。

    “我知道你听得见。”虞良蹲在鳄鱼的展柜前，他大大方方地承认自己的身份，“我是猴子，是一个戴着玩偶面具的家伙把我变成这样的，我想你应该知道它是谁。”

    鳄鱼标本一动不动，保持着昂首张嘴的姿态。

    “它显露出鳄头人身的状态，然后抓住我，但它并没有吃我，只是给了我这个。”虞良甩了甩手中的夜展门票，“你应该知道这是为什么。”

    他笑了笑，语气肯定自信：“有一只鳄鱼已经离开动物园。”

    所有的话点到为止，他不愿多说，多说容易说错，不如好好当个谜语人，就算已经说错了还是可以让鳄鱼心生疑虑，他要的就是这种效果。

    所以他站起身来平淡道：“有机会的话我还会来这里，关于我说的话，你可以自己去验证。”

    小跑着奔向老杜，他很确信这里的标本就是第二只鳄鱼，因为他看见那只鳄鱼嘴边就是逐渐滴落的垂涎。

    至于他所说的内容，一大半都是猜的，他猜测两只鳄鱼之间的信息差就在这里。

    动物园原本有三只鳄鱼，所以谁先找到猴子都会毫不犹豫地吃下，但现在这里只剩下两只鳄鱼，鳄鱼A知道，鳄鱼B却不知道，所以A不会吃自己，它会引诱B先动手。

    而且第三只鳄鱼或许找到方法离开了动物园，若是它找到猴子，绝不会让这种信息差出现，它一定会大张旗鼓地在另外两只鳄鱼面前吃掉猴子并变成猴子，否则就无法保证自己以后的安全。

    脚步声逐渐远去，展柜里的鳄鱼满满扭过头，一对竖瞳盯着猴子远去的方向，它深吸了一口气，鼻翼捕捉着猴子留下的甜蜜香味。

    它的两个兄弟和它一样聪明，它一直知道。

    它们舍弃兽身，换取在园内自由活动的权利，但权利都是有代价的。

    ——

    简单的圆形舞台在最低点，四周被梯田一般的观众席包裹，老杜三人来到表演厅，这里是整个表演馆的主体，占据了很大面积。

    虞良试图在舞台附近闻见血腥味，但是并没有，这里有很刺鼻的消毒水的味道，清洁得也很彻底，遮掩住这里曾发生的一切。

    “可惜了，如果来得巧，这里是有动物表演的。”老杜说道，“听别人说，偶尔会有一些弱势的食草动物向游客寻求帮助，完成的话就能有一些奖励。”

    他颇有些遗憾地说道：“当然，这样的事情我从来没有遇见过，可能和我的职业有关。”

    “职业还会影响这些？”肖志泽若有所思地点点头，这一点他倒是无所谓，金融分析员怎么想都不会和动物扯上什么关系。

    虞良没有过多在意两人的谈话，他的目光在这里飞快地搜寻着。

    按照常理，那样东西应该不会被隐藏得太深，很容易就能被他发现……

    表演厅的天花板由巨幅绘画构成，画面的主体是一些人和动物和谐相处，稚嫩的画笔之下，所有生物的脸上都挂着笑容，他们手拉着手围绕一棵大树转圈，大概是因为表演未曾开始，所以画面一侧的太阳是黯淡的，并没有放出光芒。

    虞良定睛一看，那太阳并非是画上去的，而是真实存在的太阳模型。

    太阳？

    他心中一动，当下眯起眼睛仔细观察那一处的天花板，那里有一种类似于轴承的突起。

    果然，夜展里藏着的东西他还真的拒绝不了。

    月亮……

    真的在天上。

    日展是太阳模型，连接在天花板上，而且有疑似转换装置的机关，那么夜展上也就大概率会是月亮模型。

    拥有月亮，只需要添加金属质地就能合成出“钥”就能离开动物园……

    任何一个游客都无法拒绝这样的诱惑。

    至少现在虞良的心里已经开始在不断谋划，思考如何才能安全取得那尚未谋面的月亮。

    “虞良？”肖志泽叫住虞良，指指老杜离开的方向，“老杜说今天没有表演，馆里的情况和以往不一样，他要去其他地方看看。”

    “嗯，走吧。”虞良最后环顾一次表演厅内的情况，将这里的景象深深印刻在脑子里，他很清楚自己肯定会再次回到这里，只不过那会是做好准备以后

    当两人追上老杜时，老杜已经站在了一个房间门口，虞良辨认着已是略带锈迹和磨痕的门牌，依稀看出是“保安室”三个字。

    老杜回头看两人一眼，率先走进保安室内，虞良随后跟上，但刚一进门就捂上鼻子。

    这里掺杂着霉味和老鼠尸体腐烂的味道，狭小的保安室里因三人的进入而充斥着扬尘，透着灯光能看见空气里的白色星点。

    一张床单发霉的小床，一副办公桌椅积满厚实的灰尘，角落里还有一根立式衣架，衣架上披着两件皱巴巴的蓝色保安服，其中一根分枝上还挂着两张保安身份卡。

    “这里……废弃了很久？”虞良大概能猜到这个保安室应该很久没有打开过。

    老杜点点头：“以前来的时候，这个房间都是关闭的，人力打不开，现在应该是触发了某种条件。”

    他走向衣架，摘下上面保安的身份卡，用大拇指抹去上面的灰尘。

    一个叫江向东，一个叫胡伟，和之前在展览厅看见的情况一样，身份卡上关于年份日期的信息全都是模糊的，像是被人为抹去。

    虞良记下这两个名字，从名字上来看，这都是七十年代比较流行的名字，身份卡照片上的面容在三四十岁。

    “夜班保安？晚上又进不来。”老杜注意到身份卡上标注的内容，有些不满地嘟囔一句，然后将身份卡挂回去。

    夜班保安？

    会有人的职业是夜班保安吗？

    夜班不都是排班导致的？

    不过老杜这句“晚上又进不来”让虞良感到疑惑，他从里面听出些许可惜，于是转头问老杜道：“怎么了？”

    “你‘查看’一下就知道了。”老杜指指挂回去的身份卡。

    ——

    身份卡

    质地：未知

    备注：你可以在合适的时间凭借它参与“扮演者游戏”。

    扮演者游戏？

    虞良的目光落在页面上的这几个字上，它们还有跟进的解释，于是他心念一动，点开后续。

    扮演者游戏：以真实发生的事件为蓝本制作的怪谈副本，你将以亲历者的视角参与怪谈。

    注：你可以带回所有在副本中获取的东西并获得一份丰厚的奖励，如果你能回来的话。当然，当你进入扮演者游戏，我们会保证你现实中的生命安全。

    “这种游戏我曾经听人说起过，可以获得很多关键情报。”老杜分享起自己的见闻，“就像这个动物园，在很多年以前还是正常运行的，后来怪谈不断涌现才逐渐废弃，整个动物园除了我们这些外来游客以外没有一个正常人。”

    他接着道：“想要离开的话，要么找到钥匙，要么找出真相，解决原初的怪谈。无论是哪一条路在副本里都有可能实现，只不过那里同样危险，因为一切与文字规则有关的东西都会被禁用。”

    “这个合适的时间……”肖志泽同样查看过身份卡，他对备注产生疑惑。

    老杜笑道，“他们是值夜班的，既然现在没有进入副本的按钮，想来只有晚上来才能触发，但是我们晚上根本不能进表演馆。”

    “没办法，跟这个副本无缘当然。副本可比我们的日常危险，那里可能要直面这个动物园最初的恐怖。”他耸耸肩，语气有些调侃，“我们应该是第一批进入这个保安室的，仔细找找这里有没有什么线索。”

    办公桌上空无一物，肖志泽想也没想就拉开了抽屉，只听“哗啦”一声，抽屉里堆满的身份卡如喷泉般向外涌，流落一地。

    突然的变故让肖志泽有些懵，他随意地捡起几块身份卡，清一色是夜班保安，但名字各不相同。

    “这里……到底招过多少保安？”

    他一低头，身份卡照片上不同的脸就对正对着他，神色各异。

