    大漠上空，妖云磅礴、铺天盖地。

    绿洲之内，群魔齐聚、气势汹汹。

    然而这瀚海之中，此时却死一般的寂静。

    无论是瀚海城中的妖魔，还是妖云之中的妖兵鬼将，亦或是那些来参加婚礼的大妖宾客……

    所有的活物，所有的视线，全都集中在了一个人的身上。

    那一双双的眼睛，同时锁定而来。

    空宁望过去时，天地间似乎充满了无数只形状不同的眼珠。

    诡异而恐怖。

    冷汗，瞬间就流了下来。

    瀚海城有而二十万妖兵妖将，河间府四大妖王那种级别的在这里只能当妖将。而海庄王的亲传弟子中，有两个亦是厌居境。

    巫魔女那一边的战力，不比瀚海城弱多少。

    更别说场中还有一个古怪莫名、深不可测的莲生佛子……

    空宁耳边，响起了骨灰坛的声音。

    “兄弟！你死定了啊！”

    面对如此战力，哪怕空宁现出魔佛金身，却也难以抵抗。

    毕竟他的佛陀金身，只有一刻钟的持续时间……

    莲生佛子的声音，恰在此时响起，打破了天地间的诡异死寂。

    “看到了这一切，飞芸居士还恨廉痕居士吗？”

    巫魔女的表情，猛地一滞。

    她下意识的看向了瀚海城上空的海庄王。

    而面目丑陋的海庄王，也同时向了她。

    两人的视线在空中交错，巫魔女咬紧了牙，猛地转头锁定了空宁。

    “我要杀了这畜生！”

    巫魔女仇恨的视线，直直的看了过来。

    海庄王也同时转头，怒道：“瀚海城群妖！听我号令！杀了这猪狗不如的畜生！”

    原本剑拔弩张、险些就要开战的数十万妖兵妖将，此时却抛下了之前的恩怨，全部同仇敌忾、指向了空宁。

    妖魔大军结成的战阵，旌旗烈烈、魔气狂暴。巨大的妖云汹汹，像是一片漆黑天幕压了过来。

    空宁周遭的那些宾客大妖全都躲开了，生怕被卷入战局之中。

    空宁下意识的也想要飞身而走。

    却在此时，身旁突然腥风呼啸，妖气爆发。

    一直护在空宁身边的腾蛇夫人，竟然在众目睽睽之下显出了巨大妖躯，乃是一条千丈长的诡异巨蛇！

    它那巨大的蛇口，直接咬向了一侧的空宁，凶狠暴戾。

    死亡的凶险浮上心头，空宁瞬间汗毛倒竖。

    可他身前身后，全都是腾蛇夫人的随从、弟子。

    那些妖魔之前护在空宁身边，与瀚海城群妖对峙。

    如今同时对空宁出手，几乎封死了空宁的所有退路。

    眨眼间，空宁便陷入了凶险无比的十面埋伏之中。

    四面八方，皆有妖魔杀来。

    他的表情，微微错愕，没想到腾蛇夫人会对他动手。

    但双手，却丝毫没有任何停滞。

    佛门六字真言印！

    “吽！”

    双手结印的空宁，直接显出了他化自在天魔身。

    巨大的天魔，带着汹汹魔气在瀚海城上空爆发。

    紧接着降临的，乃是一尊千丈高的巨大佛陀金身！

    一掌，空宁便拍向了身旁的巨大腾蛇。

    魔气汹汹的邪魔佛陀，通天彻地一般，大得渗人。

    腾蛇夫人的那些门人弟子甚至都没弄清发生了什么，便被突然降临的魔佛震飞，纷纷惨叫、落在了瀚海城中。

    而巨大的腾蛇，眼中闪过一丝错愕。

    但它的毒牙，依旧恶狠狠的咬向空宁。

    回应她的，是佛门无上神通，掌中乾坤！

    轰隆！

    一声巨响，魔佛右掌从天而降，巨大压力震动虚空。

    隐约间，那佛掌之间演化出了一方广阔世界，重重的压向了巨大的腾蛇。

    腾蛇夫人发出了痛苦的惨叫声，蛇躯上鳞片开始崩开。

    魔佛金身显现，堪比紫府大能东佛尊降临。

    如此近的距离下被镇压，腾蛇夫人厌居境的修为根本无法逃脱。

    瀚海城的所有妖魔，全都露出了惊恐的表情。

    “这是什么神通？”

    早已退开的那些厌居老妖表情震撼。

    “我感觉到了紫府大能的气息！”

    “阴幻魔君竟然已经证道紫府了？”

    “不！不太对！不是真正的紫府！它这魔佛金身，来得邪异！只有金身的气息是紫府，金身里的阴幻魔君依旧是厌居境！”

    魔佛金身显现天地，魔威浩荡之下，群魔战栗。

    这是空宁的魔佛金身第一次在人前显现，便吓得群魔惶恐。

    甚至就连杀向空宁的数十万妖魔大军，气势都微微一滞、险些停了下来。

    但瀚海城的妖魔，都是老鳄龟苦心经营三千载的心血，这妖魔大军又常年与巫魔山相杀，全都是百战精兵。

    纵然面对真正的紫府，都不会退缩，更别说空宁不是真正的紫府仙人。

    下一瞬，妖气狂暴，战阵之中飞出了四道半透明的巨大虚影。

    朱雀、玄武、白虎、青龙……

    妖魔战阵中的群妖气息涌动，海量妖气涌出、化作了四象圣兽。

    每一尊圣兽，都有数百丈高大，已经是常人难以想象的可怕体型了。

    但与那千丈高的巨大魔佛相比，却幼小得像是刚降生的幼兽。

    只是体型的差距，却不能让人忽视四头圣兽的凶戾。它们怒吼着，直接扑向了巨大魔佛，神通显现。

    天穹上，狂风、圣火、癸水……一一显现，四圣兽同时围杀空宁。

    巨大的佛陀金身，不得不放开掌中那蛇鳞奔溃、鲜血狂流的凄惨腾蛇，抵抗四圣兽的围杀。

    佛陀金身中，空宁心中焦急。

    这瀚海城中的妖兵妖将，可不是河间府的杂鱼。元神境的大妖魔比比皆是，厌居境的老妖亦在其中。

    如今二十万妖魔结成四象阵，纵然是真正的紫府大能降临、都能斗上一斗。

    更别说后面还有巫魔山的二十来万妖兵鬼将正在杀来……

    佛陀金身的一刻钟时间，根本不足以解决眼前的状况啊！。

    难道要甩出最后的底牌？

    空宁死死的盯着那远方的莲生佛子，恨得牙痒痒。

    他的直觉告诉他，那莲生佛子展示的画面是假的。

    怎么可能会有追溯三千年前往事的神通存在！

    他看过灵若寺的藏经阁佛典，知晓佛门的确有追溯往事的神通。但追溯到三千年前？真仙都不一定有这样的法力！

    那光幕中发生的种种，极大概率是这莲生佛子编的！

    目的就是为了把黑锅扣在他空宁头上，好让巫魔女和海庄王放下过往仇怨、重归于好！

