    锵！

    洪非手臂转动，长剑瞬间洞穿身侧的墙壁。

    随后，他推动着剑身一路向前，似乎要把这座墙壁直接拆掉。

    而随着他的动作，墙壁里顿时响起连串的刀剑碰撞声和惨叫声。

    三步之后，墙壁突然劈啪作响，严丝合缝的墙面突然打开一道道暗门，洪非前方突然跳出一群忍者，后方则倒下一群尸体，剑刃上血气蒸腾。

    癞蛤蟆娶青蛙——长得丑，玩得花！

    这是一个有夹层的墙壁，宽不过六十公分。

    所谓的消失就贴上墙壁的暗门突然躲进去。

    魔法师看了想打人。

    洪非抬眼，与众忍者目光交汇，他眼睛一眯，手中刀剑微转，忍者们也紧了紧握刀的手。

    然而下一刻，洪非突然转手从后腰拔出一颗手榴弹，扯出拉环直接扔进人群，他自己则跑出门外贴墙躲避。

    轰！

    一声爆响过后，洪非进门挨个补刀，当然有些炸得面目全非的就不必了。

    一路向下，弗兰克那边枪炮声隆隆大响，为洪非吸引了大批持枪者，这倒是未曾预计过的好事，不过很快洪非向下的速度便超过了弗兰克那头，当他从环形楼梯一跃而下，学着超级英雄的三点式落地之后，身后突然传来咔咔的声响。

    不经任何思考或犹豫，他瞬间拔出刀剑。

    站立转身之际，最快的子弹已经来到面前。

    铛！

    一声锐响，刀背劈中子弹一侧将其击飞，而后他的双手飞快转动，刀剑残影瞬间在身前完美绽放。

    铛！铛！铛！

    急促如骤雨倾斜的声响连绵不绝，被斩开的子弹落到身旁两侧，将所有家具与办公物品打成碎片。

    纸屑烟尘一波波翻涌而起，转眼将洪非整个笼罩起来。

    “这一幕，我熟！”

    刚刚抵达兰德大厦并在楼外观察到这一幕的托尼不禁如此想到。

    不过这回稍有不同。

    洪非一边格挡一边向前推进。

    子弹终有耗尽之时，当第一波枪手打空了自己的弹匣后，洪非面前的子弹数量锐减，他左手持刀继续舞动，右手长剑瞬间横斩。

    剑气陡然爆发，眼中光影一闪即逝。

    一道锐利的剑痕从地面一直延伸到远处的墙壁，枪手们立时毙命！

    托尼悚然大惊。

    下一刻，却见洪非蓦地转头朝他挥了挥手。

    托尼倏地撞破玻璃冲入其中，他的飞行速度有增无减，显然是想要借机将洪非拿下。

    不过洪非没有闪避反而朝着他冲了过来。

    两人即将接触的瞬间，洪非突然起跳，一脚踩在托尼的后脑勺上，随后身躯轻盈地翻滚一圈后稳稳落地。

    错身而过，托尼二话不说，转过身来的时候，非但掌中脉冲炮飞快击发，肩头、臂甲等位置隐藏的武器也全都打开且锁定洪非。

    子弹可以用刀剑斩开，但能量不行，微型导弹更不行，一碰就炸。

    但他现在还有别的办法。

    转眼，面前撑开一面由“气”凝结而成的圆盾，能量与导弹在洪非面前爆开，但所有冲击与火焰都被阻挡在外。

    托尼更加快速地发射。

    洪非大步迈开，龙行虎步，气盾在身前逆推着一切攻击迅速朝托尼靠近，相距三米，洪非瞬间腾空，腰身拧转，长剑划过半圆蓄力斩下。

    托尼没有硬接，手脚战甲喷出离子流，身躯飞快后退。

    岂料，同一时间，洪非倏地松手，长剑骤然破空而去。

    托尼来不及思考，胸口能量顿时对着长剑发射。

    长剑被击飞后插在三米多高的天花板上。

    钢铁战甲立时升上空中。

    可随即，洪非明明没有做出任何的跳跃前的准备动作，身体却也跟着腾空而起。

    咻咻地脉冲炮不断激发，洪非在空中迅速完成一次次闪避，速度仿佛比在地面还要快上三分！

    距离瞬间拉近！

    托尼顾不得再战，急忙忙翻身向楼外飞去。

    “想跑？！”

    声音入耳的同时，托尼瞬间感觉背部如同被炮弹正面击中，战甲飞行稳定瞬间打破，哐当当几声撞上地面。

    方才洪非突然提升飞行高度，斜向下击出一掌，强力的气直接将托尼连同战甲一并打落。

    托尼眼花缭乱，来不及分析眼前情况，贾维斯瞬间接手，他快速调整好战甲的平衡，随后继续爆发推力向外飞去。

    然而此时洪非已经来到他的正上方。

    控制身体向下飞去，同时施展千斤坠，双脚稳稳地踏上钢铁战甲背部。

    轰！

    战甲深深砸进地面，托尼的背甲也在咔咔作响。

    托尼此时仍然没有主动反应，但好在贾维斯不受影响，它趴在地上反手释放出一道脉冲炮逼退洪非，随后没有着急地离开，而是转身直面，同时双臂交叉架起。

    铛！

    火星迸溅，洪非的刀正好砍在战甲手臂上。

    “哟，突然变快了。贾维斯，好久不见。”

    “好久不见。”贾维斯彬彬有礼地回了一句，同时手上却没有丝毫停顿，它双手一转丝丝抓住剑刃，在洪非尚未来得及进行下一步动作的时候，它直接对着剑柄释放脉冲炮。

    洪非立刻收手后退。

    贾维斯转手将横刀扔出大楼。

    “托尼，你的管家可比你反应快多了。”

    托尼：“我没想到今天又会遇到你这个混蛋。”

    洪非：“我还以为你会经常想我，起码我觉得你应该会想找我报仇。”

    托尼当然想报仇，甚至无时无刻都在想，但他目前为止还没有把握，改进后的反洪大师装甲2.0还没有彻底完成。

    托尼想了想，默默地把控制权交给贾维斯，他只负责讲话：“来吧！虽然你今天好像穿了一身更奇怪的衣服，但我还是要把你打趴下！”

    旋即，战甲一个猛冲抢先进攻。

    直拳捣出，洪非闪身一避，身后坚固的柱子立时被打出一个大洞，碎石极速飞溅。

    战甲手臂一转，掌心向外喷发能量，手背顿时急速朝洪非冲来。

    洪非再避！

    托尼：“你今天不行啊！”

    洪非进步铁山靠将战甲推开之后，笑道：“贾维斯，你很聪明，有没有兴趣跟我学两招？”

    贾维斯不说话，再次猛攻上来。

    旋即，便听得连绵不绝的拳臂碰撞声啪啪作响，回荡不休。

    托尼：“贾维斯，加油！你可以的！”

    人工智能的分析和判断速度非常之快，而洪非依靠死神之眼放慢时间，用气来提升招式威力，再有自己千锤百炼后形成的战斗本能，才好和它这身防御力超群的战甲相较量。

    此时，洪非完全可以用心灵之力打破钢铁战甲那薄弱的抗心灵攻击组件，只要控制了托尼，贾维斯也只能乖乖听话。

    但他现在并不想这么做。

    第一，他不想让托尼知道那个所谓的抗心灵攻击的东西其实并没有什么卵用，示敌以弱，就是变相地给自己加强，因为说不定未来什么时候就需要利用到这一点。

    第二个理由就要简单得多了，他就是想正面把托尼连同贾维斯一起干翻！

    运气入手，速度再增，双拳连环，甩臂摆肘，碰撞之中迸发劲力在空气中连连爆响，钢铁战甲在冲击中为稳定中心而选择后撤半步。

    洪非瞬间一步踏上抢占了方才属于钢铁战甲的位置。

    一脚踩下，像是巨锤撼地，道道裂纹迅速从脚下绽开后蔓延到远处，整个地面，甚至于整个房间似乎都在这一脚中颤抖。

    插在天花板上的剑身周围，粉尘簌簌而落。

    洪非同一时间双手交错，一内一外虚握战甲双臂朝右侧搬了过去。他的上半身跟随战甲拳头的力量摆向右后方，只不过这个时候他还将自己的上身尽量蜷缩起来。

    脚下，剧烈的反作用力立时透过脚掌反馈入体。

    力从地起！

    腿部肌肉自下而上相继鼓动，来到腰间，洪非松开战甲臂膀，右拳迅速缩回胸口，扭腰导力之际，上身倏地反摆回来！就像是一根韧性十足却被掰弯的长棍，瞬间恢复所带来的速度和力量都远超想象。

    身正之时，锁在胸口的拳头当即以不可思议的速度骤然轰出，他整条手臂外原本尚有空余的战衣突然如同充了气一样紧紧鼓起，仿佛突然变成了一件紧身衣。透过被撑得紧实的布料，能够清晰地分辨出洪非手臂肌肉的线条。

    重拳宛若一枚出膛的炮弹轰出，仿佛可以看到手臂外旋转着一圈无形的气浪，它推动着战衣一丝丝向前方拉紧绷直！

    轰！

    当洪非的拳甲与托尼的战甲接触的瞬间，拳头本身所裹挟的力量与覆盖在拳头上的气同时轰然爆发！甚至用肉眼便能看到一股快速荡开的冲击波！

    这就是毫无疑问的爆炸性的力量！

    硬打硬轰，所向披靡！炮弹轰击，大锤震砸！加上方才一进一搬，更有说法。若从跺脚震地看起，便又是先立地，后通天，一炮升仙！

    在“气”的加成下，炮意有了炮实，而且从效果来看，比炮还要更凶猛！

    只见钢铁战甲颈部金属瞬间发出令人牙酸的扭曲声，整个战甲腾空而起，颈部一簇火星嘭地爆发，战甲眼部的光芒瞬间黯淡下去。

    铛地一声巨震，仿佛敲响了晨钟。

    钢铁战甲不再动弹，只有胸口的反应堆仍在自主运转。

    战甲颈部位置出现一个清晰无比的内凹拳印，破裂的缝隙处露出几条炸裂的线路。

    咔嚓一声，长剑从天花板上掉落，洪非顺势接到手中，他提起钢铁战甲的脚踝一路拖行，刚离开不久，地面便一块块轰隆隆地向下坠落。

    没有任何战利品能够比穿着钢铁战甲仍被打得生死不知的钢铁侠更有威慑力。

    向下两层之后，洪非便看到了神……蛇盾局的人。

    交叉骨，朗姆洛。

    蛇盾局小队的攻击力很强，配合也更有章法，除了一开始被防御方的手合会稍稍压制，待到双方都进入状态之后，手合会的优势便荡然无存。

    朗姆洛率领着身后的小队迅速清理着手合会成员，少顷，战斗结束，他没有久留，挥手带着队员转身冲向上一层。

    冲出大门。

    他与他身后不知是神盾还是蛇盾的成员们，便看到洪非拖着明显失去意识的钢铁侠摩擦着地面朝他们走来。

    所有人不约而同地停下脚步。

