    入夜，周述带着几个小吏开始巡查考场，不时的吩咐他们要注意火烛，不得轻忽。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为主考官，周述自知责任重大，所以总是不厌其烦的检查各个环节，生怕出现半点问题。

    “你在干什么？”

    这时前方传来一声怒吼，周述的心中一紧，急忙疾步赶去。

    “周大人，这两人刚才准备偷学生的东西！”

    周述到时，就看到马苏一脸愤慨的指着边上两个小吏呵斥。

    “肃静！”

    周述低喝道，然后问道：“何事喧哗？”

    “大人，小的只是在巡查火烛，谁知到了这里，这考生突然就梦呓了，真是莫名其妙啊！”

    “对！大人，这考生怕是这里有些问题吧？”

    其中一个小吏用手指指自己的脑袋，一脸的委屈。

    马苏没辩解，只是把自己的考篮拉出来，指着里面被翻乱的东西不说话。

    能进入这个考场的就没有傻子，周述的目光扫了一圈，那些被吵醒的考生都纷纷转头。

    再看看两个小吏一脸的正色，周述对马苏道：“既然无事，那就好好安歇。”

    回到考官休息的地方，周述看到严旦正拿着本书津津有味的看着，就沉声道：“本官不管你等如何想，但这是应天府的乡试，本官不会容许出现任何岔子，严大人，你可明白？”

    严旦放下书本，一脸愕然的道：“周大人，下官不明白。”

    周述摇摇头，也不解释，直接进了自己的休息室。

    等周述进去后，严旦脸上的愕然才渐渐的消散，在烛光下，竟显得有些狰狞。

    周述，永乐二年的榜眼，他的堂弟是同期的探花，被朱棣誉为大明的‘二苏’。

    这等人才是真正的学问大家，所以此次应天府乡试才会点了他的将。

    ……

    方醒今天起得很早，吃过早餐后，直接就去了书房。

    没过多久，小刀就来了。

    “老爷，那两人睡得跟死猪一般，小的没费劲就取出来了。”

    小刀把两个长条的东西交给了方醒，笑嘻嘻的表功道。

    方醒接过来，交代道：“你且去吃饭，晚点再来一趟。”

    等小刀走了之后，方醒拿着两个东西，不停的调整着进度。天大亮时，才找到了有用的信息。

    辛老七悄无声息的走了进来，身后还带着个大汉。

    “老爷，这人是牛马中人，通晓蒙元话。”

    大汉讨好的道：“不知伯爷找小的何事，小的知无不言，赴汤蹈火也……”

    这是一个话唠，方醒伸手止住了他的话头，淡淡的道：“你且等着。”

    方醒进了里间，等再出来时，里面传来了一个男子的声音，说的正是蒙元话。

    “把他的话转成汉话告诉我。”

    方醒拿起水笔，凝神等待。

    大汉楞了一下，然后仔细的听着。

    “……明人……军势强大……可心不齐……”

    大汉说到这里时，额头上有些汗水，他忐忑的偷瞥了方醒一眼。

    “继续。”

    方醒下笔飞快，潦草的字体下却是在记录着一件件大事。

    “……有人说了，只要闹大，做出……姿态，则那个兴和伯就会……”

    “……若不谐……我等最多答应……”

    “……”

    里面的声音结束了，大汉已经汗湿背腋，眼珠子不停的转动着。

    方醒放下笔，检查了一下记录后，抬头说道：“鹦鹉学舌，可终究还是有些用处的。”

    大汉谄笑道：“伯爷麾下人才济济，小人佩服。”

    方醒似笑非笑的看着他道：“你既然掺和了此事，那就是有功，明白吗？”

    大汉惶恐道：“不敢不敢，伯爷折煞小人了。”

    辛老七冷哼道：“我家老爷说你有功就是有功，事后肯定会有你的好处。”

    方醒摆摆手，辛老七就带着大汉出去。

    “小的…生意还得去照看，大人，能否放小的回去。”

    大汉看到门外站着两个浑身透出精悍气息的年轻人，顿时一脸的死灰，脚就有些软了。

    不会是要杀人灭口吧？

    小刀正好过来，见状就笑道：“我家老爷可是兴和伯，哪会和强盗般的……”

    辛老七瞪了小刀一眼，然后说道：“你且在方家庄住几日，等结束后自然会送你回去。”

    小刀嬉笑道：“七哥，他是怕生意丢了呢。”

    一旦没有死亡的威胁，那么生活就成了第一重要的东西。

    辛老七拿出个荷包丢给大汉，“你先拿着，事后我家老爷当有重赏。”

    大汉打开荷包，看到里面居然是银子，掂量了一下，起码得有差不多二两。

    “多谢伯爷……”

    大汉没想到居然会有这么多，一下就转身跪在地上，冲着书房磕头。

    方醒重新拿了两个细长的东西交给小刀，让他寻机再次贴到两位使者的床下。

    等小刀走了之后，方醒才施施然的准备去皇城。

    刚出方家庄，方醒就看到了李茂和昨晚的那个中年男子。

    严旭！

    方醒在打量严旭的同时，严旭也眯眼在看着他，原先背负着的双手在身后渐渐的握紧。

    李茂看到方醒后，就笑容可掬的道：“此时出门，兴和伯果然是我大明的栋梁。”

    方醒看看日头，淡淡的道：“就算是你爹在这里，也不敢当着一位伯爷的面说这等话，记住，没有一下次了！”

    看着方醒在辛老七和方五的护卫下离去，李茂的脸涨得通红，呐呐的道：“伯爷又怎么了？难道武人就要骑在咱们读书人的头上吗？”

    严旭吐出一口气，沉声道：“此人乃我名教大敌也，当不可小觑。”

    李茂点头道：“只是太孙那处却不好说话啊！”

    严旭看着远去的三人，淡淡的道：“我说过，有心人自然会看到这些……”

    方醒赶到皇城时，朱瞻基已经在户部了，只是他的身边却多了一个人。

    “日头已高，德华为何姗姗来迟？”

    胡广依然是笑容可亲，可方醒却在他的眼中看到了谨慎和……戒备！

    方醒眯眼看着朱瞻基有些怪异的模样道：“方某学而不成，就喜欢睡个懒觉，不过身无职务，倒是不需要点卯。”

    胡广呵呵笑道：“德华深得圣宠，很不必在意这些。”

    方醒的目光转到胡广的身上，微笑道：“方某与人为善，想必陛下也是看到这一点，又知道方某惫懒，所以才宽容了一二，不敢当圣宠。”

    不远处准备过来打招呼的夏元吉突然止住了脚步，看着这古怪的气氛，眉头渐渐的皱起。