    这时，一旁的其他人回过神来，包括那些消防和武警战士，都看怪物似的看着魏武。

    一个肩上扛着上尉军衔的武警军官围着魏武转了三圈，才道：

    “兄弟，厉害啊！你这是怎么上来的？

    我们可是在下面找了好几个小时，天完全黑了才收队的，还有好几个兄弟受了轻伤。

    另外还有好几拨人顺着瀑布群往下找去了呢！

    你倒好，居然一点事都没有！”

    “呵呵，谢谢啊！我被冲到那下面很远的地方去了，刚好被漩涡卷到了一个大石缝里，晕了好久。

    也是凑巧了，居然没事，还真是命大。

    这不刚刚醒来吗，怕你们担心就找上来了。

    真是不好意思，害你们受累了，麻烦你通知其他人，不用再找了。”

    这时，旁边突然就有一个话筒从人缝里递了过来，跟着一个顶着黑眼圈、头发乱糟糟的脑袋挤了进来。

    一旁还有一个三十多岁的壮实男子，正对准魏武摆弄着一台摄影机，周边也聚拢了好几十个人，那些跪倒的人也爬了起来，拿着手机对着魏武猛拍。

    黑眼圈女孩分开众人挤了过来，拿着话筒说：

    “您好，我是央视新闻频道的记者，昨天刚好跟两岸青年交流团随队采访，正好遇到您见义勇为的一幕。

    请问您当时救人的时候是怎么想的？那悬崖那么高，您是艺高人胆大，还是根本来不及思考？

    还有，您这这十几个小时是怎么度过的？”

    魏武看着女孩的熊猫眼不由地笑了：

    “记者同志，你也太敬业了，我现在浑身湿透了，这样播出去倒也没什么，可你这样子要是播出去，你的粉丝和领导都要跳脚的。”

    “呀！你是，你是那个，那个魏，魏，魏武！”

    黑眼圈女孩突然跳着脚大叫起来：

    “对！就是魏武，山南的魏武，那个联防队长！我看过冰冰给你做的专访，还有你救人的视频。”

    “没错，就是你，难怪我觉得面熟，就是想不起来。”

    此时女孩也顾不得自己的形象了，对着镜头说：

    “大家静一静，听我说，你们一定还记得，前段时间网上热传的联防队长无辜坐牢十几年的新闻。

    这位就是那个新闻的主角魏武，听说他的中医水平非常高，出狱回家的路上，就用针灸救了两位出车祸的老人。

    没想到他还有一身功夫，看他白天跳崖救人的身姿，一定是一位深藏不露的高人。

    最难得的是他见义勇为的品德，试想一个被冤枉入狱十几年的人，出狱后没有抱怨，却屡次出手救人，这真的非常了不起！”

    说完这些，又将话筒递给魏武：

    “魏大哥，我是央视新闻频道的记者胡静波，随队报道两岸青年交流，没想到遇到了你，你能不能也接受我的专访。”

    魏武无奈地拍了拍身上还淋着水的衣服说：

    “哦，那个胡记者，能不能现在不谈这个，我现在真的很累，只想换身衣服，再睡上一觉。

    还有，你要不要先去化个妆，遮挡一下这双熊猫眼，免得粉丝们伤心。”

    说完又冲一旁的武警军官说：

    “上尉同志，能不能借你们的帐篷用一下？”

    魏武不得不厚着脸皮说，他现在真的有些累了，很想睡一觉，当然，也有借此摆脱黑眼圈女孩的意思。

    黑眼圈慌忙说：

    “哦，对不起，是我疏忽了，你先休息一下。”

    听魏武这么一说，一旁的军人马上给他腾出了一顶帐篷，并特意把帐篷搬到远处僻静一点的地方，还派了几个武警战士给他站岗，防止有人打扰。

    那个男孩还找来了一套衣服送给了魏武，让他换下。

    魏武也不客气，钻进去换下湿衣服，倒头便睡。

    帐篷外的人却是再也睡不着了，叫莹莹的女孩抱着她的裳姐又蹦又跳，又哭又笑，还不敢大声。

    那个男孩突然想起来什么，飞奔过去就踩向那堆还在冒着火苗的纸灰。

    众人跟着全都醒悟过来，纷纷跑去帮忙，把纸灰踩灭踏碎，几个消防战士不知从哪提来了两桶水，把纸灰冲得干干净净。

    一番忙碌之后，大家都翻开手机，那上面有魏武救人的视频，他们一遍又一遍的翻看着，小声议论着，直到天亮。

    原来这帮人都是一道的，是由两岸青年交流协会组织的一次活动，一共有五六十个人，来的都是两岸的杰出青年代表，主要是到各地的大学进行交流，顺便看看有名的景点。。

    这次的活动得到了两岸有关部门、民间组织、还有很多新闻媒体的重视，除了央视、对岸的主流媒体，还有不少华国的地方媒体，光是随行的记者、摄影就有十几拨。

    那一男两女是海峡对岸的核心成员，都是对岸几大豪门财阀的子弟，因为他们三人身份比较特殊，加上三人男的帅女的靓，自然吸引了很多镜头。

    他们在瀑布群拍照的时候，旁边还有好几个摄影师的镜头对着他们，另外还有不知多少手机。

    所以，魏武救人的整个过程也被完整清晰地记录了下来，很快就传到了网上、朋友圈里，甚至还第一时间通过央视新闻网发到了网上。

    所以现在啊，他想不出名都难了！那飞跃而下的身姿实在太震撼了！

    魏武这一觉一直睡到天色微亮，穿好衣服后，悄悄掀开帐篷一角，见外面的人不但没有少，反而更多了。

    于是他悄悄把自己的东西收拾好，放进背包，然后拿出峨眉刺，就在帐篷里面的地上写了几个字：

    “谢谢大家，我有事先走了，魏武。”

    然后收好峨眉刺，悄悄从靠近悬崖的那边钻了出去，来了个金蝉脱壳。

    这时候天色刚亮，魏武有意侧着身子，假装找地方方便，顺着悬崖边缘渐渐走远，然后展开身法，眨眼间就消失不见了。

    这时候，外面的人在兴奋之后都有些疲倦了，自然没有发现，再说，凭魏武的本事，就算他们再谨慎，也发现不了。

