    夏凌云这话一出口，阿泽的表情更尴尬了。

    这不等于直接告诉方越:阿泽骗你了，我们确实认识。

    方越却不觉得这是什么了不得的事。

    挣钱嘛，无可厚非。

    只是担心几人所做的是什么违法的勾当，会牵连到阿泽。

    阿泽低头说道:“对不起，老板，我不该骗你。”

    “抬起头。”方越盯着阿泽，他不希望和别人产生阶层式的距离感。

    阿泽坦白了自己的另一个身份。

    电竞酒店生意虽然不错，但中州地价寸土寸金，每天营业额不少，却也只是能够勉强维持房租罢了。

    再加上人员工资，机器维护，用品消耗等等。

    阿泽过的并不富裕。

    一次偶然的机会，阿泽看到本地论坛上发现了一个商机。

    求助人在寻找一件很稀有的东西，稀有到几乎是翻遍整座城都不一定找得到那种。

    阿泽利用自己的特长，收集了大规模人群的各类信息，包括消费记录、聊天内容等，筛查到了网上那人需要的东西。

    阿泽也得到了一笔不菲的佣金。

    时间长了，阿泽在黑市中介这个圈子里，有了一些名气。

    夏凌云也是从一年半前慕名而来的。

    这是个违法的买卖。

    但凭本事挣钱有不是什么罪大恶极的事。

    方越拍了拍阿泽:“没事，我理解。”

    阿泽又怀疑自己听错了。

    自己“兼职”的事就这么过去了？

    身为杜特家族雇员，不得再与其他人产生雇佣关系，防止在合作过程中泄露杜特家族的秘密。

    上一个偷偷揽私活的，现在还在跑路呢。

    “我就不呆在这儿耽误你们交易了。”方越不清楚他们到底要交易什么，不想惹祸上身。

    夏凌云道:“没事，那人堵车了，还得一个小时才能到，我们还有时间聊聊。”

    方越看着夏凌云，微微一笑。

    才认识十几分钟，哪有什么好聊的？

    但是阿泽和赵堂奥都察觉到了夏凌云的反常。

    对方越的态度，有些太过友好，甚至都有点让人怀疑她是不是看上方越了。

    以往惜字如金，刚刚跟方越说的话，已经超出了平时一天的语量。

    方越也感觉的到。

    这位夏姑娘一定有什么目的。

    “不了，我还有事要忙。”方越转身就要走。

    这句话可把赵堂奥气坏了。

    尼玛平时我见凌云一面有多难你知道吗？

    可是你却拒绝了凌云的聊天申请？

    装什么清高？你刚才看凌云的眼神，分明就是一个lsp。

    但方越走了也好，赵堂奥可不想让夏凌云和别的男人过多接触。

    方越背朝三人，神情突然尴尬。

    因为系统任务来了。

    【叮！虽然宿主废柴，但系统无私博爱，决定死马当活马医。】

    方越心道:老子现在在你眼里，这么不堪吗？

    【系统任务:与夏凌云鼓掌。】

    “鼓掌？是我以为的那个鼓掌吗？”

    【任务奖励:制霸中州的机缘。】

    这任务，带感。

    方越没有拒绝的理由。

    因为这正是此刻最需要的。

    “接受任务！”

    方越咬着牙，坚定的回复道。

    阿泽问道:“老板，你说什么任务？”

    方越转过身，望着夏凌云:“可以单独聊聊吗？”

    “你算什么东……”赵堂奥先炸毛了。

    夏凌云什么身份？怎么可能跟你私会？

    你别以为我不知道你想干嘛？

    男人那点心思。

    欲擒故纵吗？

    没想到夏凌云说道:“好。”

    赵堂奥看着夏凌云起身，从自己身边走过，来到方越身边，十分自然的上了楼。

    疯了这是！

    方越对阿泽说道:“用下你的房间。”

    说完追上了夏凌云。

    “你不好奇我为什么单独约你吗？”

    夏凌云的“好说话”让方越有些意外。

    难道自己真的帅到了让妹子们没有防御力的地步？

    夏凌云反问道:“你不好奇我为什么肯答应你单独聊聊？”

    方越想起了一句话。

    叫你懂我的不怀好意，我懂你的故作矜持。

    “其实我不想，但我又不得不做。”方越选择了最直接的回复。

    夏凌云愣了下:“我也是。”

    方越蹙眉，没听懂夏凌云这句“我也是”的意思。

    二人来到502，夏凌云直接把门反锁。

    “等会儿跟我回家。”

    方越微愕:“啊？”

    剧本不对啊，不是我要吗什么你吗？怎么现在好像是你要包养我？

    夏凌云重复了一遍:“我说，你跟我回家，条件随你开。”

    方越尴尬笑道:“夏姑娘这么奔放的吗？”

    夏凌云反手把灯关上，一步步逼近方越。

    借着窗外的微弱光亮，方越看到夏凌云撩起头发，将脖子上的项链摘了下来。

    “我觉得我们应该冷静一下，这样还是有些太快。”

    虽然接到了和夏凌云鼓掌的任务，但方越从没想过会发展的如此迅速。

    甚至开始怀疑这里会不会有什么阴谋。

    夏凌云将项链递到方越面前。

    深蓝色的吊坠，发出奇异的亮光。

    而且距离方越越近，光亮就越强。

    “如果我说，它告诉我你是我的真命天子，你信吗？”夏凌云认真的道。

    “信啊。”

    一个具备感应能力的吊坠而已，有什么不信的。

    方越有一种豁然开朗的感觉。

    这才是海王系统的正确打开方式啊！

    但方越有些矛盾。

    自己并不是一个牲口。

    但偏偏获得了海王系统。

    眼下又十分需要这个任务奖励。

    这样才能救出夏禾。

    夏禾，夏凌云，都姓夏，不会是亲戚吧？

    “我有一个请求，不知方不方便讲？”方越也决定直接开门见山。

    夏凌云点了点头:“你说。”

    “一起鼓个掌？”

    夏凌云微微错愕，接着贴近方越，轻声说道:“把手给我。”

    方越以为夏凌云要从拉手开始，循序渐进，培养氛围，听话的把手伸了出去。

    夏凌云也将自己的右手伸向方越。

    啪！

    夏凌云的手掌重重落下，拍在方越手心。

    真丶鼓掌！

    方越哭笑不得。

    这夏姑娘竟如此单纯。

    【叮！完成鼓掌任务，奖励功法驭水诀。】

    哎，不是，这就完成任务了？

    你说的鼓掌原来真的是鼓掌？

    好吧，是我想多了。

    可是不是说好的奖励是制霸中州吗？

    怎么又成了什么狗屁功法？

