    把房地产当支柱产业，其实是一件非常滑稽的事情。当然，威廉怀特是商人，既然知道有搞头，不下去捞两筷子就是白痴了。

    当然，投入太大也不可能。米国的房价其实很难炒上去，当房地产老板或许OK，你入场早就行。炒房团就扯淡了，这个东西实在不太好搞。

    持有环节的房产税，还是非常令人头疼的。最为关键的是，你在米国很难捂盘，这和其它地区是不一样的。

    这里要说了，老美很有趣，他们的房产信息是共有的。房产经纪根本不需要找什么房源，只要客人买房子，他就有大约5%左右的收入。

    成交量才是他们首先需要考虑的，为了让房子更容易卖掉，他们才不会去哄抬价格。你如果开价太高，这个房子根本就无人问津。

    “老板，刚刚收到消息，我们会对咔扎飞实施经济制裁。”

    “制裁？自从黄金峡谷行动之后，我们还没有和他们恢复关系吧？这算是……”威廉怀特有些挠头，这样一来，石油的价格又不稳了，他现在可是在和壳牌谈收购呢。

    “老板，这次包括了世界主要国家。”

    “咦，约翰牛没有反对？哈哈，难怪BP顶不住了，这一次，他们怕也是损失惨重。”

    “是，他们的计划，怕是夭折了。”

    “好吧，我知道这件事了，两个情报人员而已，还不如直接交出去呢。我可不相信是咔扎飞干的。”

    威廉怀特这么说，当然有他的理由。除了拉灯这种家伙，一般人是不会干这事的。作为一个国家更扯淡，要是他的管理者没疯，根本不会同意这种行动。

    要是你还跟美帝有点私人恩怨，那就更不可能了。尼玛，你这是担心美帝没借口掐你吗？

    “还有其它事吗？”

    “有，傻大木现在遇上了麻烦，边境那些小部落，开始反抗了。”

    “库尔德人？如果我记得没错，他们的人数极为有限。对了，也没有什么实力吧。哈，难道说，又是CIA给人家许诺了？”

    “应该就是这样了，不过，傻大木跟我们打不行。他的那些破旧米格，库尔德人可是受不了的。”

    “靠，花生顿这是疯了，这才消停了几天，难道说，他们又打算过去散步了？”

    “那啥，老板，这次是约翰牛和高卢雄鸡主导的。他们在柯威特的重建中，获得了不小的好处。我想，这算是投桃报李的行为吧。”

    “唉，这群混蛋，看样子，我们的便宜也就捡到这里了。石油的价格可能会上涨。这样吧，菲尔逊，年底前，我们结束手头的这些谈判。”

    最近一段时间，半导体行业发展迅速。加上移动通信的这个大蛋糕，很多机构已经调高了预期。如果不是脚盆的不确定性，全球经济的回暖，根本就是板上钉钉。

    当然了，如果CIA不再到处搞事情，全世界的经济就会更快的复苏。实在搞不明白这群混蛋，他们究竟是负责安全，还是制造麻烦的。

    “菲尔逊，这么一来，非洲怕是更乱了。啧啧，那些可怜的大象，但愿它们不会被吃掉。”

    “咳咳，老板，当食物好像不合适。没听说有人吃这些。”

    “是吗，我怎么听说，他们什么都吃。那个世纪癌症，不就是猴子身上的。啧，这玩意基本和人差不多，实在太可怕了。”

    菲尔逊无语，据他所知，好像不是吃那么简单。实在想不明白，这群家伙究竟有多能干啊。

    非洲到处都在打仗，偏偏有一个打算去保护动物的。这尼玛也实在太讽刺了，你要是能多送点粮食，不也能多救一些人吗。

    其实吧，威廉怀特早几年就试过，效果其实非常糟糕。如果是兔国的农民，他们会第一时间想办法恢复生产。

    别人救你又能救到什么程度，如果可以，最好还是自救。黑哥们的脑回路不同，他们吃饱了之后，就会荷尔蒙大爆发。

    等你明年去的时候，你一定会惊讶的发现，除了多了一群孩子，他们还是一无所有。

    那啥，如果不想饿死人，援助必须加倍，否则，完全不够用啊。当救援和吃救援成为了一种习惯，神仙也救不了的。

    “老板，这里没有什么事的话，我要去非洲了。”

    “嗯，麦克斯，最近小心一点。咔扎飞是无暇他顾了，我们的欧洲小伙伴，好像又有一些想法了。”

    “习惯了，那个地方，实在像走马灯。要不了太长时间，他们就会换一个老大。对了，塞拉利昂的那个家伙很厉害，要不了多久，他就能控制住局面了。”

    “就是那个约翰牛的下士？这个家伙，还真是有一套。”

    “老板，你当初的决定是对的，让孩子上战场的家伙，一定是疯子。”

    “是啊，和人打交道容易，和疯子，呵呵，还是算了吧。”

    威廉怀特撤走这里的部分安保，其实也算是一种姿态。那啥，如果可以的话，大家最好在规则里玩。在我这里，底线也是不存在的。

    “乌代，查出来没有，到底是谁干的。”

    “总统阁下，不是我们的人，时间对不上，他们有其它的计划。而约翰牛，显然也知道。”

    咔扎飞当然知道是这个结果，现在的问题是，他没有破局的方法。要是把人交出去，那就真有可能完犊子了。

    巴拿马的事情才过去多久，他可不会忘掉那无耻的一幕。尼玛，这个国家的老大，你们说抓走就抓走。

    贩卖洗衣粉？

    呵呵，笑话，这如果不是CIA的那些混蛋干的，才真叫见鬼。

    搞笑的是，迈阿密的地方法院就这么判了。这个可怜的家伙，估计永远回不到巴拿马了。

    让他交两个替死鬼，咔扎飞怎么可能在意。问题是，人家的目标从来就不是那两个家伙。

    唉，制裁也只能制裁了。看样子，要和周围的国家多走动了。

    “乌代，最近是怎么回事，毛子不是完全退出了吗？这是谁在搞事情，今年的粮食缺口一定很大。”

    “阁下，实在太乱了，欧洲的那些混蛋，没有一个省油的灯。除了他们，还有CIA。对了，除了那个大麦安保，最近又冒出来了很多安保公司，他们的背景也是五花八门。”

    咔扎飞彻底郁闷了，他发现，美帝实在太难缠了。就算黑哥们同情他，也没有能力帮助他。最为可笑的是，他们这里打的死去活来，美帝却在一旁看热闹。

    “乌代，这群家伙没用，看样子，我们还是需要欧洲人的帮助。”

    “总统阁下，他们背信弃义，根本不值得信任。”

    “背信弃义？哈哈，米国人给的利益较大而已。去吧，去接触一下他们，看看有没有机会谈。”

