    三月艳阳天，蝴蝶与蜜蜂在山野小道旁的花红柳绿间飞舞，身着白袍的俊美公子，和一袭青杉罗裙的姑娘相伴行走，便如同那些一起来上香起伏的书生小姐一样。

    松玉芙走路慢吞吞的，哪怕许不令杵着拐杖也落下两步的距离，嘴里说着些不着边的话语：

    “……我师兄梅曲生可厉害了，和许世子差不多厉害，你们若是见面，肯定能成为知己……岳麓山那边桔子听说特别好吃，许世子应该也会喜欢……”

    “我吃过……一般……”

    “……是嘛……这么远的路，运过来肯定不好吃了，刚从树上摘下来肯定要更好吃……”

    松玉芙一直重复类似的话语，却也不知道准确想说什么。

    许不令听了片刻，摇头轻笑道：“以后有机会，肯定要去楚地走上一遭，你外公也在那儿，若是你去探亲，说不定咱们还会遇上。”

    “是啊……”

    松玉芙轻声念叨了一句，眼睛瞄了下，忽然看向许不令腰间的朱红酒葫芦，抬手指了指：

    “许世子，我……我想喝酒……”

    许不令摇头略显无奈，抬手从腰上解下酒葫芦，递给她。

    松玉芙抬手接了过来，打开塞子，很豪迈的灌了一大口，然后把自己呛得脸色通红，拍着胸口直咳嗽：

    “咳咳咳——”

    许不令站在旁边仔细打量抱着酒葫芦的小姑娘：“你到底想干什么？”

    松玉芙脸颊绯红，眸子里被呛得泪汪汪的，抿了抿嘴，还是不敢开口，只是柔声道：

    “没什么，喝多了……”

    “？”

    许不令眨了眨眼睛，稍微琢磨了下：

    “松姑娘，你是不是想和我表白？”

    “表白……”

    松玉芙抱着酒葫芦琢磨了下，略显茫然：“什么意思？”

    许不令叹了口气，往前走了一步，盯着松玉芙的眼睛不说话。

    松玉芙后退了一步，便靠在了后面的柳树上，酒葫芦抱在胸脯间，目光躲闪，偏过头去不敢对视。

    许不令左手撑着柳树，右手在松玉芙的下巴上勾了下：

    “你喜欢我？”

    松玉芙忙的偏头躲开，水汪汪的眸子里露出了几分恼火，小声道：“才没有……许世子你稳重些，我只是见你受了伤，过来看望一下你……我当不了王妃……”

    许不令轻轻蹙眉：“没说让你当王妃，当侧妃也行，我以后是肃王，可以娶一百多个夫人。”

    “……”

    松玉芙脸色沉了下来，憋了片刻，终是没忍住，小声道：“你想得美……那有你这样的……”

    “那就算了。”

    许不令满不在乎的转身，杵着拐杖继续往前走。

    松玉芙在原地愣了下，明知许不令在逗她，还是小跑着追到了跟前，轻声道：

    “我……我真的当不了王妃，老给世子闯祸，还气世子……呀——”

    松玉芙正说着话，忽然发现腰间一紧，继而身体一轻，整个人就飞了起来，劲风拂面，一阵头晕目眩后，就来到了石道旁的一颗大槐树上。

    大树足有合抱粗，枝叶茂密长在山崖边缘，下面是万仞山崖。粗壮的枝干从路边横向伸出去，如同长在半空之中，景色壮丽而绝美。

    松玉芙被许不令抱着腰站在枝干的顶端，本就怕高，在钟鼓楼举高高便已经吓坏了，站在这地方直接连腿都软了，尖叫着闭上眼，抱住了许不令的腰，咿咿呀呀语无伦次，动都不敢动。

    许不令毒解了不少的缘故，心情非常不错，抱着松玉芙在横着树干上坐下，欣赏着玉峰山下秀丽的风景，拿起酒葫芦喝了一口。

    “放……放我下去……”

    松玉芙脸都白了，死死缩在许不令怀里，连眼睛都不敢睁开，好半晌才说出一句话。

    许不令扶着松玉芙的肩膀，轻声道：“这里风景不错，睁开眼看看。”

    “……”

    松玉芙感觉坐着的树干很结实，没有要掉下去的模样，才小心翼翼睁开眼睛，只是瞄了一眼，便“呀—”了一声，重新把脸埋在许不令胸口，带着哭腔道：

    “许世子，我错了，你放我下去吧……”

    许不令半点不搭理，只是语气平淡的说道：“再占我便宜，我可不客气了。”

    松玉芙感觉到肩膀上的手往下滑到了背上，还有往下的趋势，顿时颤抖了下，鼓起勇气坐直了身体，却不敢睁开眼睛，就那么规规矩矩的坐在树干上，颤声道：

    “你……你欺负人……”

    许不令淡淡哼了一声：“是你自己找上门的，怪我？”

    松玉芙坐了片刻，或许是渐渐适应了，眼睛睁开了一点点，有些不服气：“我是来探望你，哪有这么对待客人的……下次不找你了！”

    许不令自顾自喝着酒，半点不在意。

    山风拂面，碧绿的槐叶随风沙沙作响，还有几只鸟儿站在附近的枝丫上，莫名其妙的望着旁边古怪的男女。

    松玉芙心里藏了好多话，却不知从哪里开口。心绪渐渐放松下来，不敢低头看下面，便只能抬头望着天空，绣鞋在半空中摆动，踢着裙摆一荡一荡的，给自己找点事儿做。

    许不令也向来话少，只是自顾自欣赏着景色，同时尽着陪女朋友的职责。

    也不知过了多久，松玉芙忽然吸了口气，抬手在发髻上摸了摸，取下了戴在头上的白玉簪子，递给许不令，小声道：

    “许世子，过来探望你，忘记带东西了……这根簪子送给你吧……”

    许不令偏头看了眼簪子上‘明月照松、芙蓉如玉’八个字，轻笑道：“这不是你娘留给你的嘛？以前当宝贝一样天天问我要，现在怎么舍得送人了？”

    松玉芙想了想，抿嘴笑了下：“以前和许世子不熟，现在把许世子当朋友嘛……当朋友自然要送有份量的东西……许世子送了我一盒仙芝斋的胭脂，就很贵重……”

    许不令将酒葫芦挂在了腰间，抬手将簪子接过来打量了几眼：“这是女款的簪子，我要也没有呀……哦，可以送人……”

    “！”

    松玉芙听见送人，顿时急了，抬手就想抢回来，这自然是抓了个空，还差点从树上栽下去，被扶着胳膊才坐稳。

    “许世子，这是我送你的东西……不能送人……”

    许不令手掌一翻将簪子收近怀里，轻笑了声：“送出去的东西泼出去的水，可由不得你。”

    “你……”

    松玉芙抿了抿嘴，有点生气了，低下头去轻声道：“你送就送吧，送了我们就不是朋友了……”

    闷闷不乐，还有些委屈。

    许不令想了想，从腰上解下朱红色的酒葫芦，递给她：

    “那，送你。”

    松玉芙一愣，看着许不令从来不离身的朱红酒葫芦，有些迟疑：“许世子有病，要喝酒……送了我你怎么办？”

    “我一个藩王世子，你担心我找不到其他酒葫芦？”

    “……也是……”

    松玉芙抿嘴笑了下，小心翼翼把酒葫芦接过来，打量了几眼：“可是……可是我不喝酒，拿酒葫芦没用呀……”

    许不令挑了挑眉毛：“你可以送人呀，又不是非得让你挂腰上。”

    “……也对哦……”

    松玉芙想了想，打开酒葫芦小抿了一口，又把自己呛的脸色通红，然后将有点大的酒葫芦挂在了腰间衿带上，还用手拍了拍，满眼都是喜滋滋的，绣鞋在空中轻轻摆荡。

    许不令重新望向极远处的巍峨长安，思索了少许：“好啦，回去吧。我离开长安之前时间不多，没时间去国子监听你讲道理，等离开长安的时候，带你去西凉逛逛，若是能游历江湖，再带你去岳麓山。”

    “哦……”

    松玉芙抿嘴笑了下，摸了摸腰间的酒葫芦，没有再多说一句话。

    稍许过后，许不令抱着松玉芙重新落在了山间石道上，杵着拐杖往芙蓉观走去。

    松玉芙跟着走到道观的山门外，顿住了脚步，手一直放着葫芦上，酝酿片刻，轻声道：

    “许世子，一定不能把簪子送给别人哈！”

    许不令头也没回，抬手摆了摆。

    松玉芙凝望片刻，又很认真的福了一礼，如同三月春水般唯美动人：

    “祝公子平平安安回西凉。”

    许不令的背影一个趔趄，顿住脚步，回过头来有点不满：

    “松姑娘，能不能说点不吉利的？”

    松玉芙认真的小脸有点委屈，隔着道观前的白石阶梯，小声道：

    “上次祝公子肯定出事，公子就真出事了，现在还杵着拐杖……”

    许不令就因为这个才佩服松姑娘的小嘴儿，当下严肃道：

    “塞翁失马，焉知非福。你说点不吉利的我放心些。”

    松玉芙嘟着嘴有些不乐意，迟疑了许久，才不情不愿的重新俯身一礼：

    “祝……祝公子天打雷劈。”

    “……？”

    许不令琢磨了下，看了看天空，又点了点头，心满意足的杵着拐杖消失在道观的院墙拐角。

    松玉芙站在原地，一直望着那到高挑的背影远去，直至消失在视野中，才恋恋不舍的收回目光，低头看向腰间的酒葫芦，柔柔笑了下……

    --------

    感谢【煌煌如虎】大佬的万赏！

    感谢【小手刀手】大佬的一万五赏！

