    “呼呼~”

    偌大的竞技场内，一双双闪着红光的机器鸟正在上空拍摄。

    发出螺旋桨转动的声音。

    一个很“简短”的颁奖仪式。

    胡乱的说了一些感言之后，洛星下了台。

    他不是很喜欢这种场合。

    不出洛星所料的是，在仪式结束之后，有“专门”的人找上了他。

    第一个是冰原市那位有着玄冰蛟的御兽师？

    人群散去，

    洛星与一众获奖的人群跟随着眼前穿着白色大衣走到了一座圆形扁平的建筑内。

    走在最前面的正是那位冰原市的第一御兽师：白炽。

    让洛星很好奇的一点是。

    为什么会是一头淡蓝色的长发？

    “你们的契约灵兽大致都到了觉醒十阶的临界点，差不多也要考虑第二只灵兽的选择了。”

    “待会进去之后, 凭借你们的精神力去按照顺序选择，选完之后，我会将空冥石给你们。”

    与洛星想象不同的：气势蓬勃，有压迫感。

    男人的声音就像空谷幽响，轻灵透彻！

    听起来很是舒服。

    圆形建筑之内，玻璃透明犹如冰霜, 在其通道的墙壁之上, 还有着虚幻的数字屏幕。

    放眼望去, 满满的科幻感。

    一路上，一众队伍倒也无声。

    等到一座小圆形的房间前，他停了下去。

    小房间处于一个三岔路口，其墙壁是用透明的玻璃造成。

    透过玻璃，能够清晰的看见里面的有着被容器包裹住的大小不一的蛋。

    不过这些蛋都被用黑色的布包裹住了。

    看不真切。

    “好了，从左至右前面三颗蛋是前三名的奖励，现在第一名去选择吧。”白炽将目光看向了一脸好奇的洛星。

    此时的洛星才发现，原来他的瞳孔也是一种冰蓝色。

    “谢谢前辈！”

    洛星拱手，却又发现不妥，于是将手放下。

    推开门，洛星一愣。

    门内的灵气浓度和外界完全不一样。

    浓郁的灵气几乎成了实质，化作白色的雾气在房间内流转。

    “这个玻璃...”

    洛星看了一眼墙壁，心中了然，随后走到蛋组前面。

    心中却是做好了准备。

    如果又是冰属性的灵兽蛋，自己已经考虑好卖多少钱了。

    手微微停顿之后，按照顺序，放在了第一颗蛋的上面。

    【名称】：霜雪妖精

    【属性】：冰，

    ....

    冰系的灵兽，洛星摇摇头。

    自己并不需要。

    如果可以, 洛星希望第二只灵兽是木系的。

    因为木系的灵兽好养~

    或者来只金系的灵兽，可能那样会好扛一点。

    只不过金系的灵兽培养起来是众所周知的需要大量的资源。

    妥妥的吃金大户。

    所以还是木系的会比较好。

    最好是带有控制的灵兽！

    令洛星失望的是，后面的两只灵兽也全部都是冰系的灵兽，琢磨了一下，洛星还是选择了第一只。

    毕竟，放在第一自然是有它的道理的。

    在蛋的标签之上留下自己的名字之后，洛星走了出去。

    “我选好了。”

    白炽微微点头，随后看向下一位。

    昨天一宿未睡，就在洛星想要闭目养神一会的时候。

    一道金色的光芒一闪而过。

    恍惚间，洛星彷佛看见了第二位男生在迈过他的时候眼中精光一闪。

    事实也正是这样，他停在了门口。

    眼睛中的光芒不断闪烁。

    显然，在运用某种特殊能力。

    片刻之后，他摇了摇头：“我可以不选择这里的灵兽吗？”

    “自然可以，你们可以运用自己的御兽天赋或是灵宠的技能去查看这里的灵兽蛋是否符合，如果不想要也可以跟我说明，之后会按照市场价格补偿...”

    白炽点点头，男生眼中的金光，他明显也看见了。

    却没有阻止。

    最后的结果是, 一半人选择了灵兽, 一半人选择了金钱。

    很浅显的道理。

    只有拿到手的才是货真价实的。

    这些灵兽蛋, 或许在以后会远远超值。

    但在眼下，很少有新人御兽师能有这个精力去打理它们。

    最后，洛星也选择了换取金钱。

    不过，接下来，便是他~洛狸心心念念的空冥石了。

    “你们跟我出来。”

    在所有人都选择好之后，白炽将他们带了出去。

    半空之中，巨大的冰霜召唤法阵凭空成型。

    丝丝的微风轻起，随后变为凌冽的寒风。

    在空中发出“呼呼”的响声，街道上，长着冰霜叶子的大树也在风中摇晃不定。

    “嗷！！！”

    一只头生双角，透体冰清的蛟龙在空中发出巨大的吼叫。

    声音犹如震天雷鸣。

    音波在整个冰原市中传出涟漪。

    却未伤及街道的一丝一毫，洛星他们也没有感受到任何的不适。

    数十丈长的冰蛟慢慢俯下，充满寒意的眼神铜铃大小，鳞片扣响间，发出金石交鸣的声音。

    终于，它落在了地面上，四肢短促有力，支撑起蜿蜒在城市之中的斜长身躯。

    “上去，我带你们去冰灵池！”

    白炽率先跳上蛟首。

    洛星暗暗将它与冰凤比较。

    对于统御级别的灵兽，洛星最直观的感受便是冰凤。

    还有那些壁画之上的灵兽。

    可冰凤未将本身的实力显现出来。

    洛星也不知道它的真正实力。

    如今，一只这么大的玄冰蛟对着他，还“亲切”的叫他上去。

    这怎么不令他心动？

    眼见同行的人没有波动，洛星可早就已经迫不及待了。

    飞快的向着玄冰蛟摸去。

    当身后的人还沉浸在玄冰蛟的庞大之时，洛星已经抓住它的龙鳞，就欲爬上去。

    【名称】：玄冰蛟（冰龙血脉13%）

    【属性】：冰

    【种族等级】：君主低等

    【种族技能】：龙神再现（完美），极域寒冬（精通），禁锢（精通），冰霜领域（完美）擒拿爪（精通）...

    【等级】：统御五阶

    ...

    不管三七二十一，先收录了再说。

    不说君主级别的种族等级，就是那些技能都让他很是眼红。

    一大堆高阶和顶阶技能啊！

    洛星没有想到的是，他的举动对附近的人造成了多大的心里震撼。

    你要上便上去呗，为什么抓着一片龙鳞不放？

    收录成功之后，洛意识到自己的行为有些怪异了，急忙爬了上去。

    “你让他们上来吧！”

    见一众人有些不大敢直视蛟龙，白炽摸了摸蛟首，说道。

    虚幻的灵气化作实形大手，

    托起下方的一众人，等到自己的身躯上出现一层薄薄冰膜之后，冰蛟将他们放在了冰膜之上。

    连同着洛星的身下，也开始出现了一层薄薄的冰膜，这一幕让洛星直呼“幸亏刚刚摸的早”。

    蛟龙渐渐浮空，透明的能量罩出现它的周围。

    “注意点，不要乱摸。”

    白炽的声音响起，紧接着。

    能量罩外，流光溢彩的灵气悠然出现。

    冰蛟的身影化作一道极光，冲向天际。

    城市的景象飞快逝去，甚至不能在上面的人眼中留下残影。

    “艹，好快！”

    一声惊呼，洛星下意识的回头，却发现。

    无论蛟龙的速度如何之快，他们的周围都没有一丝的风。

    这个待遇比在翼蜥上吹冷风好多了。

    仅仅是几个眨眼的功夫，城市就化作了小点消失于身后。

    “前辈，我们这是去秘境之中吗？”

    “是的，要通过空间门，冰原秘境还未完全融入现实。融入现实只是一部分。”白炽向后望了一眼，是一位女生。

    “以冰蛟的速度，大致还需要十分钟左右，大家耐心一点。”

    “前辈，前辈，你能跟我讲一下你和冰蛟的一些故事吗？”

    得到回应，女生明显一愣，随后一脸兴奋的问了起来。

    这位冰原市的第一御兽师没有一丝前辈的架子，相反的是，会很和蔼的与他们打成一片。

    见此情形，洛星有些意动。

    他也有些不了解的东西想询问一下。

    于是趁着一个空闲的机会开口：“前辈，我能询问一些关于灵兽技能熟练度方面的事吗？”

    “你是想问技能如何才能达到完美层次吧？”

    白炽瞧了一眼洛星，便明白了他想问的问题。

    在之前的比赛中，所有的“灵体”便是通过他的一只灵兽制造的。

    对于比赛之中的一些内容，他自然是知道的。

    眼前这个最先坐上冰蛟的男生。

    他的灵兽，技能熟练度有些高的不可思议。

    再加上第一名的份量，在他这里还是留下了不浅的印象。

    “嗯，”

    对于一眼道出自己想询问的问题，洛星也不奇怪，只是点头。

    白炽轻盈的调转身形，看向身后的一众年轻的脸蛋。

    有些缅怀。

    这些人中，以后很有可能就是湘省最出众的那一批御兽师，讲讲也好。

    “每一个种族技能，按照技能的使用程度，原本上是没有这些划分的，只知道，在某个阶段之后，技能威力或是释放速度等各种效果会有巨大的变化。”

    “刚开始，人类还只是觉得这是灵兽的自然晋级带来的影响，后面，我们才发现，这是通过它们有某种机遇又或是努力训练，在契机下...”

    顿了顿，他尴尬的笑笑，继续说道：

    “好吧，有些扯远了，熟练度分为的几个层次，入门和熟练我不多做阐述了，至于精通..”

    “你们有时间可以去看看这位第一名的冰晶狐，冰晶狐的所有技能几乎都在精通层次。估摸着现在已经有些短视频平台已经将精彩瞬间剪了下来。”

    他指了指洛星，

    等到所有人的目光都在洛星身上的时候，洛星不自觉地低下了头。

    “精通层次，代表着对技能绝对的控制，每一分灵力都能恰到好处的用上。基本上不会有浪费的现象。”

    “这里面也有他的队友吧？你们也能看到，在进攻那只超凡冰原鼠的时候，火灵猴冲进去风暴区域，却没有一粒冰刺刺向火灵猴，大抵就是这样。”

    “嗯，我是他的队友。”

    身后的林志迎合了一句，不得不说，秘境中的事情虽然才发生在昨天。

    但依然有种恍如隔世的感觉，当时没有想那么多。

    现在看来。

    在秘境中，冰晶狐的一些举动根本不合常理。

    高中学业，他们学习的东西不多，再加上高中御兽科对于学生的理论知识并不怎么在意。

    当然，还有一种可能便是：

    他并不喜欢读书。

    白炽继续补充道：

    “嗯...至于完美层次，已经涉及到能量本源的运用了，每一个达到完美层次的技能，不只是可以达到随心的控制技能的方向。”

    “例如凝冰之息，风暴区域内所有的冰砾都能控制的前提上，还能不局限于释放方式。也就是说，可以不用嘴巴吐出，从而给对手准备逃离的机会...”

    “当然这只是其中之一，所有达到完美层次的技能都会有特别的效果。”

    “这需要感悟，与一般的练习时长没有很大的关系，”

    “最次要的条件便是先达到超凡等级，汇聚灵晶！”

    ...

    感悟...

    这个也能白嫖吗？

    洛星不明白，话语间，他们已经到了冰原区域，那座几乎要撑破天际的高山耸立在眼前。

    过了山，

    一道巨大的光门就像擎天之柱伫立在后面。

    “快到了，大家准备好了。”

    蛟龙的速度放慢，随后降落在流光溢彩的光门前。

    “大家进去之后，不要乱走哦。”

    “好大！！！”

    一众人被眼前的景观给惊住了。

    五彩斑斓的白色，谁也想象不到，高耸的山脉之后，会有一座这么巨大的光门。

    上接天际，下连地脉。

    这比洛星在华南市看见的那道光门远远要大上不知多少倍。

    一位同学好奇的扒开地面上的雪层。

    才发现，这道光门已经涌入地底。

    “这是空间门，秘境与现实世界的融合点。好了，变小一点吧。”

    白炽解释一声，随后对着天空上的蛟龙说道。

    蛟龙的身躯瞬间“迷你”化。

    原本威武的身躯在缩小之后，两只还未成型的龙角，看起来很是圆滑。

    它悬在白炽的上空。

    “好了，大家可以将灵兽召唤出来了，秘境中的灵气浓度很高的。”

    听到这里，所有人都将自己的灵兽给召唤了出来。

    “嗷？”

    巨大的光门之下，各种各样的灵兽出现。

    一时间热闹非凡。

    洛星也将洛狸给召唤了出来。

    小家伙鼻翼轻嗅，明显很喜欢这里的环境。

