    “方醒肯定派人去收买了那个通译！”

    金幼孜言辞凿凿的道：“你们想想当他说出金雀花时，那个使者的面色大变，这分明就是被方醒击中了软肋！”

    杨溥面无表情的道：“那又如何？”

    金幼孜叹道：“这人行事果决，换做是我等，谁会想到派人去收买那个通译？”

    黄淮干咳道：“于国有利的事，别说什么收买不收买的。若不是他点出了法兰克的虚弱，咱们还以为那是一个强国，而且那位使者肯定是被他打了个措手不及，所以预定的手段都不能用了，这才得以直接套出了他的底细，这是好事。”

    ……

    锦衣卫立功了。

    在东厂果断派人去了哈烈之后，锦衣卫就陷入了空前的尴尬中。

    东厂原先主要是负责内部监察和清理，顺带的职责就是盯住锦衣卫。

    可孙祥弄了这么一出‘东厂为国分忧’的戏码，锦衣卫就被逼到了墙角里。

    对内萎缩，对外再被东厂给抢了差事，锦衣卫大抵就可以销声匿迹了。

    而沈阳作为锦衣卫的新任带头人，他必须要拿出反击的手段来，否则无法服众。

    俞佳来了，锦衣卫上下惶然不安，只有沈阳从容的带人来接旨。

    没有旨意，俞佳带来了皇帝口头的夸赞。

    “锦衣卫上下勤勉，朕甚为欣慰，望尔等再接再厉。”

    皇帝的话很短，除去参加了这事的几人之外，其他人满头雾水，不知所以然。

    俞佳说完就准备走了，一个千户嘀咕道：“没有赏赐，是什么功劳？”

    沈阳把俞佳送出去，回来就盯着那个千户说道：“还要什么赏赐？”

    千户嘿笑道：“大人，玩笑的，玩笑的。”

    沈阳冷冷的道：“陛下也是你能玩笑的吗？自己去领十鞭！”

    这是杀鸡儆猴，借着皇帝来夸赞的时机，沈阳漂亮的给了锦衣卫上下一次警告。

    ……

    “是谁收买了你？”

    回到驻地，巴斯蒂安把通译单独叫到了屋子里，手中把玩着一把精美的短刃问道。

    他的胡须已经整理过了，只是头发却用一根布带绑在脑后，看着有些怪异。

    通译的眼珠子转动一下，诚恳的道：“巴斯蒂安大人，我不是那种人。”

    巴斯蒂安冷笑道：“那金雀花是怎么回事？你别说是明人自己知道的，那今日他们的皇帝不会是这种态度。蠢货！你知不知道，被明人知道了法兰克的底细，那就代表着咱们失去了主动权。”

    通译认真的道：“巴斯蒂安大人，我只是昨晚喝酒的时候，骂了几句金雀花。您得知道，如果没有金雀花，我的生意也不会惨淡收场。当然，我愿意为法兰克效力，但法兰克最大的敌人就是金雀花，难道我不该恨他们吗？”

    “你在有恃无恐！”

    巴斯蒂安用短刃削着手指甲，淡淡的道：“因为大明无人会法兰克语言，所以你在有恃无恐！”

    通译摇摇头，巴斯蒂安厌恶的道：“你们就是天生的商人，不，你们是天生的投机者，不过明人不会给你提供安稳的生活，他们会把你利用之后丢进粪坑里，最后和粪便为伍。”

    “通译很难找，我保证以后不会再说出一句能让明人利用的话。”

    通译是在有恃无恐，在锦衣卫的人找到他，拿出了一个堪称是宝物的镶花玻璃杯之后，他就彻底的沦陷了。

    而在法兰克国内，能懂大明话的目前就通译一人，所以他有这个资本在中间为自己谋利。

    他在暗自得意，如果不是妻儿还在法兰克，他不会再回到那个一片混乱的国家。

    “割掉他一只耳朵！”

    就在他得意的时候，巴斯蒂安起身走了出去，在门口时吩咐道。

    “不！”

    通译回身喊道：“巴斯蒂安，你不能这样做！”

    没多久，屋子里就传来了一声惨叫！

    ……

    “通译成了一只耳？”

    “是的伯爷。”

    沈阳恭谨的答道。

    方醒纠结的道：“你别叫我伯爷了行不行？现在你好歹是锦衣卫的老大，咱们不能勾结吧。”

    沈阳点点头，就在方醒欣慰之时，他却说道：“伯爷，称谓只是称谓，当年的纪纲和不少人亲热，那称呼让人觉着他们就是兄弟，可后来一朝覆灭，什么兄弟都没了。”

    方醒捂额，无奈的道：“罢了，随便你。巴斯蒂安可是恼羞成怒了吗？还是说法兰克已经找不出第二个精通大明话的通译了？”

    “很难找。”

    沈阳的准备非常充分，让方醒有些害怕的充分。

    “那通译是天方人，法兰克若是有办法，肯定只会让本国人来担任通译之职，所以下官以为，大明应当要想办法让人学习法兰克语言和文字，这对以后有莫大的好处。”

    “这是个好主意。”

    方醒夸赞了一句，随即意味深长的道：“如果你做事能以国事为重，那么纪纲就会离你很远。记住了，要善始善终。”

    回头方醒就去见了胡濙，胡濙对这个建议也很感兴趣。

    “他们肯吗？”

    闫大建小心翼翼的提出了疑问。

    方醒可是兴致勃勃来的，他要是敢搅和了他的兴致，以他对方醒的了解，自己以后多半是要有穿不完的小鞋了。

    胡濙矜持的道：“此举对两国都有好处，为何不肯？若是不肯，那结盟之心必然就不诚，本官自然会向陛下建议搁置此事。”

    方醒挑眉道：“胡大人此言正合方某的意思，他若是不肯，那就马上哪来哪去，大明的粮食不养外人。”

    两个做事不讲手腕的人啊！

    闫大建自诩城府深沉，外加做事手腕多变，从不会冒失。

    可今日一看方醒和胡濙的意思，这分明就是要霸王硬上弓啊！

    “人选本官这就去搜罗一下，务必要在他们离去前学出个大概来。至于使团那边，兴和伯就偏劳一下？”

    方醒点头道：“义不容辞，方某这就去和那位巴斯蒂安聊聊天气。”

    ……

    北平的天气不错，阳光明媚，妩媚的让人醺醺然。

    可巴斯蒂安的心情一点儿都不好，因为大明负责和自己商议两国盟约的官员居然在休假中。

    “这是在开玩笑吗？”

    巴斯蒂安几乎想咆哮着把来通报的小吏喷出去，可他却只能忍了。

    小吏无奈的道：“那位大人才出使归来，陛下放了他的假，贵使还是等等吧。”

    巴斯蒂安忍不住暗讽道：“难道贵国只有这么一位可以和别国商议事情的官员吗？”

    能和外藩人打交道的小吏，必须要知道底线在哪！

    小吏的面色一冷，自豪的道：“贵使若是急切，兴和伯想必愿意和您坐而论道。”

    “见过兴和伯！”