    提剑观青莲（下）

    十名弟子躺在了地上哀嚎，丝毫不顾忌这漫天的雨水和那干净的白袍。

    此时他们宁愿趴在细雨中的地上，让白袍裹满污渍，像一个泥猴一般，也不愿意站起来身来，面对这个炽烈如火的男人。

    徐长安如同一团火，闯入了水池之中，偏偏这水池还灭不了这团火。

    在短短的一瞬间，他们终于明白了自己的师兄们为什么看起来不堪一击了。

    他如同一头带火的怪兽一般，冲到自己面前，等自己回过神来，便倒在地，等自己转头看向同伴，只能发现九双同样迷茫的眼睛。

    地上有十截断剑，他们原本主人的手微微颤抖。

    还未出剑，便已断剑。

    这带着斗笠，自称是蓝道的怪人，手提着那柄黑色的大剑，怒声吼道：“人呢？”

    本就迷茫的众多弟子，此时更加的迷茫了。

    徐长安没有管这些弟子，甚至没有管之前战败的钱承，他看着钱承爬了起来，悄悄的跑向了后面的院子。

    徐长安瞟了一眼这些汇溪境的弟子，一眼不发。

    带着斗笠，长剑下垂。

    他步子很轻，可在这些汇溪境弟子的耳中，每一步都踏得极重。

    他们不敢抬头去看，也不敢阻拦。

    只能看到这戴斗笠的怪人一脚踏下，溅起了一滩积水，从自己身边掠过。

    ……

    钱承跑回了李心吟的身旁。

    这个女人此时正站在了屋檐下，脸上带着笑容。

    此时钱承才微微有些明白，可却不敢相信，也不愿相信。

    他想到了某种可能，可他又极其的不愿意那种可能成为现实。

    他用沾满了污水的白色袖口擦了擦嘴边的溢血，头发也有些散乱，提着长剑低着头站到了李心吟的面前。

    李心吟笑而不语，仿佛他没在身旁一样。

    她就这样看着雨，看向远方。

    与此同时，徐长安也站在原地，提着长剑，带着斗笠，看着前方。

    李心吟的前方是错落的阁楼，徐长安的前方是一个白衣人。

    “长老。”

    钱承终于忍不住了，低声喊道。

    李心吟这才回过神来，“嗯”了一声，看向了自己身前的弟子。

    “他快要过来了，弟子输了！”

    钱承咬咬牙，不得不说出了这个事实。

    “胜负乃兵家常事，没谁能够常胜不败，以后努力就行。”

    钱承听到这简单的安慰顿时一愣，这比责怪他还要让他难受。

    同时，他脑海中一直担心的那个想法快要成为了现实。

    “他快要过来了！”钱承低声说道。

    李心吟这时候看了他一眼，淡淡的说道：“没事，他还有两关呢！”

    这话才说话，钱承的内心“咯噔”一声响，知道自己一直想去的宗门大比，汇溪境的代表权要拱手让人了。

    看着李长老的状态就知道，哪里是找麻烦的，这更像是一场考核！

    他有些不服气的咬咬牙，最后说道：“可他毕竟是……”

    话还没有说完，便被李心吟给截断了。

    “辛苦了，你先去好生休养吧！”

    钱承抬起头看向了李心吟，只见这位美女长老看向了远方。

    最终，他只能在心底哀叹了一声，低着头告退了。

    ……

    徐长安似乎能听到面前这人的心跳。

    一呼一吸间，这地上的积水朝着自己泛起了一阵阵涟漪。

    他一呼气，这涟漪一圈圈的往外扩散，他一吸气，这涟漪居然往回收！

    徐长安看着脚下的涟漪，还是提起了勇气，长剑悬于胸前，抱拳道：“蓝道今日来救友，请赐教。”

    面前的白袍人一脸的严肃，仿佛一座高冷的冰山。

    长发披在肩上，眉头微蹙。

    他本不应该出现在这个地方，可却被宗门及时调了过来。

    堂堂青莲剑宗小宗师级别的二师兄，却被叫来给一个毛头小子当磨刀石？

    他虽然有些不喜，可还是得照做。他抬眼看了一眼这小子，满是冷漠。若是这小子有几分能让自己高看的实力倒还好，若是没有，只怕在自己手上，不落个残疾是走不了的。

    毕竟不是任何人都有资格让他董攀当磨刀石的。

    “青莲剑宗，董攀。”

    董攀用的是一柄细剑，在细雨中，只看得到一道细光。

    徐长安手捏剑诀，长剑悬于胸前，他双手画了一个圈，那黑色长剑化作了十余柄。

    董攀抬起眼看了一眼那十多柄围绕着徐长安旋转的长剑，淡淡的说道：“不错的剑，不错的御剑诀。”

    徐长安也不甘示弱的看着他，礼貌的回了一句“谢谢”。

    十余柄长剑的剑尖不停的嗡动，徐长安正要攻击，却没想到这董攀突然加了一句。

    “上境小宗师，董攀。”

    徐长安顿时愣了愣，可最终还是咬咬牙，手捏剑诀往前一递，十余柄泛着红光的长剑朝着他袭去。

    董攀看向了出手的徐长安。

    说实话，他有些微微诧异。

    从刚刚这个家伙出手的情况看来，他应该是汇溪境的巅峰，不过根基不错，应该能和寻常的下境小宗师战上一战。

    虽然他不错，可巨大的修为差距是多好的天赋都不能弥补的。

    不过，明知不可为而为之。出剑丝毫不拖泥带水，董攀对这个前来挑衅的怪人多了几分好感。

    红色的剑气呼啸而至，这一剑，朝着他的眉心而来。

    红色的剑气在他眼中不断的放大，可董攀却还是没有动作。

    徐长安心一横，也没有留手，直冲眉心而去！

    上一个院子里被徐长安打败了的弟子们这才回过神来，院门口探出了几个脑袋，看着这一幕。

    他们看着长剑刺向岿然不动的董师兄，险些叫出声来。

    可最后，他们还是没忍住。

    长剑停留在了董攀的眉心处。

    这不是徐长安留手了，他知道狮子搏兔，亦要用全力的道理，更何况，自己现在才是那只兔子，更没理由留手了。

    而是，剑尖被两根手指给夹住了。

    这一幕似曾相识，当初在恶鬼山上，林邕的长剑也是这般被徐长安夹住。

    “蜀山的御剑诀，还不错。”

    他淡淡的说道，他本就俊秀，如今又一袭白衣，眉头微蹙，仿佛遗世独立的谪仙人。

    他将手指从眉心拿下，那黑色的巨剑之上，红色的光芒消失了。

    他自然不会放下剑尖，那手指仿佛和剑尖黏在了一起。

    徐长安见状，可不管这么多。

    他松开了握着长剑的手，提起了脚，一脚蹬在了董攀的腹部。

    在猝不及防之下，董攀手一甩，那柄黑色的长剑定在了他身后屋子的柱子之上。

    董攀躲得及时，只是挨了一脚，并没有什么大碍。

    甚至可以说，除了雪白的袍子之上多了一个脚印，他并没有什么事。

    可对于他来说，这个脚印，便是巨大的耻辱。

    “你居然偷袭。”

    徐长安站在原地，语气平稳而冷静。

    “我是来就朋友的，不是来比试的，没有见好就收的说法。”

    说着，他缓缓伸出右手，黑色的长剑脱离了柱子便回到了他的手中。

    徐长安往前走了两步，斗笠上的落下了几滴雨珠。

    “虽然你修为比我高，可我却有一颗必死之心。这不是比试，没有点到为止的说法。狮子搏兔，也该用尽全力。”

    徐长安淡淡的说道。

    董攀紧紧的盯着徐长安，听着他的这一番话，突然笑道：“不错，我越来越欣赏你了。”

    “那今日，我便让你知道什么叫做差距！”

    说着，身上仿佛燃起了一团青色的火焰，他手中的青色细剑发出了一阵清鸣。

    徐长安往前踏了一步，双眸突然变得通红，身上浮现了一件火红色的战甲，声音也变得愤怒了几分。

    “请赐教！”

    话音刚落，董攀足尖轻点，留下地上积水的涟漪，随后化作了一团青色的火焰。

    徐长安往上一跃，身影也变得难琢磨起来。

    众多汇溪境弟子只能看到红青两色在院子中纠缠。

    一道红芒突然失控似的，斩向了旁边的莲花池子，青芒及时出现，截住了它。

    两人的战斗从刀剑相拼变成了守护与攻伐。

    而战场，便是一池有些枯黄而又倔强的莲花。

    两人都漂浮在了池子之上，红色的光影如同一团火一般，撞向了池子。而这团火，似乎被青色的大网给网住了。左突右进，逃脱不得。

    <!--over-->

