    从林氏院子里回来的石蜜满脸都是对翠微的崇拜。

    看得微飏呵呵大笑：“来，说说，你翠微姐姐说了点儿什么，竟把你吓成这个样子？”

    “小娘子不知道！我们过去，正好赶上郎君回来了！”石蜜一惊一乍的。

    这下倒是令微飏一愣。

    微隐回来了？

    那岂不是要问起徐生的事情？

    微飏下意识地看向翠微，却见自己的一等侍女笑得从容又矜持。

    看来是办得不错？

    “郎君瞧见我们去了，不等咱们开口，就问：徐生的事情是阿芥去陛下跟前提的？”石蜜粗着嗓子模仿微隐。

    正在内间铺床的翠缥噗嗤一声笑。

    石蜜顿时急了：“我在学话！给小娘子学话，可不就得把当时的情景一字不差地学出来？不然，传错了话，不就是我的罪过了？”

    “你翠缥姐姐是惊讶于你学得竟这般相像！绝不是笑话你。快接着说吧！”微飏忙笑着圆场。

    石蜜这才继续绘声绘色地学：“翠微姐姐不慌不忙，就说了一声：是。

    “郎君皱了半天眉头，捋着胡子发愁，说：阿芥上午进宫，陛下中午就传令刑部结案，下午郭府尹便将徐生放了出来。外头影影绰绰把这三件事连在一起说，对阿芥的名声怕不是好事。

    “娘子听了也有些不安，便看了翠微姐姐一眼。翠微姐姐便笑道：这些陛下也知道。

    “郎君和娘子顿时就愣住了，你看看我我看看你，过了一时，郎君才小心翼翼地问：那陛下怎么说？

    “翠微姐姐便摇头：那奴婢就不知道了。只听说，明儿个让带着徐生去见桓王身边的一个幕僚。

    “郎君又吃一吓，忙问：怎么还有桓王的事儿？问完了自己又若有所悟，又问：桓王和阿芥，是一起在陛下跟前说话么？

    “翠微姐姐就疑惑地看着郎君答：对呀！

    “然后郎君便什么都不问了，长出一口气，还去宽慰咱们娘子：受了陛下的恩宠，自然是要替陛下分忧的！陛下也是没法子，咱们多担待罢。”

    石蜜说到这里，啧啧赞叹：“翠微姐姐一句假话没说，可字字句句都被郎君理解成了旁的意思！真是太厉害了！”

    何止厉害？！

    简直高明！

    微飏笑着回头叫翠缥：“你开了匣子，拿只镯子给翠微。这可省了我的大事了！这样一来，外头一旦哄起来，俺爹一定会帮我跟祖父和大伯父解释。”

    翠微双手接过翠缥递给她的一只羊脂玉包金镯子，屈膝道谢，又笑道：“石蜜当时表情太丰富，后来被荀阿嬷叫出去了。

    “郎君又问了一句，还有没有旁的事情。我想了想，跟郎君说：听小娘子说，一个姓班的大人从川滇回来了，陛下午间让小娘子跟庄王、康王一起吃饭，自己却跟那位大人吃的。”

    微飏拍手，晃着头笑赞：“这就圆满了！明儿班某的封赏下来，阿爹就能把这整件事补全，一丁点儿都不会认为我在中间做了什么了！”

    “明儿？”这次轮到翠微惊讶。

    微飏肯定地点头：“陛下性子急。”

    果然，翌日早朝，端方帝便传下旨意：

    “班信忠贞，乃朕之腹心股肱。赐巽侯，食万户，封为察相，总理法司，核天下案。”

    简简单单，就把班信横在了朝上。

    高尚书和郭府尹当时就明白了：原来自己那被催着赶紧整理好的案卷资料们，都是为了给这位爷准备的。

    就连锦王都变了脸色！

    原来不是皇祖父睁一只眼闭一只眼打算把这个案子囫囵过去，而是他找到了另外的人、给了另外的权限、要做另外的调查！

    不过，端方帝倒也给众人都留了面子。

    对锦王极口赞扬、大加勉励，还赐了一个右骁卫大将军的虚衔，并让他去兵部从头学习，特意指定了兵部侍郎郭某教导，亲口嘱咐：“好生仔细教他，不可敷衍。”

    锦王大喜，连连谢恩。

    又夸了三皇子端王有叔叔样，耐心照看侄儿，当庭赏了锦缎金珠等。

    还赏了千山一副金甲、高尚书一只金玉如意。

    至于郭怀卿，则亲口许诺：“你丧妻多年，女儿失恃。当年朕也问及你家事，你心绪未平。倘若何时肯续弦了，朕给你赐婚。”

    这是个热闹的喜事，众臣都放松地跟着笑。

    紧接着，端方帝便顺理成章一般，宣布桓王用心国事，赐封宗正寺正卿。

    几乎是接着他的话尾，便有御史台的侍御史出来反对：“桓王殿下太过年轻……”

    “他是长房长孙，我郁氏一族的族长就该是他。国家大事朕自然跟你们商议，可我郁氏的私事，似乎还轮不到你们唧唧歪歪罢？”

    端方帝面无表情，沉了眼神看向众人，“朕年纪大了，疼晚辈。这要是都碍着你们了，那朕这个皇帝，就他娘的不做了！”

    说完，大手啪地一声拍在御案上，拂袖而去。

    众臣面面相觑。

    甄三九站在御阶上头，慢条斯理一甩拂尘：“退朝！”

    顿一顿，又高声道：“宣巽侯班信、桓郡王、刑部尚书高成，觐见。”

    三个人低着头离开人群，跟着甄三九往后殿走去。

    端王笑呵呵地揽了锦王的肩膀，低声笑道：“瞧瞧，咱们叔侄什么时候都是添头。人家才是长房长孙。”

    “瞧三叔说的！”锦王也笑，眼神却往勉强堆了笑容、僵直地往外走的太子飘了过去，低声笑道，“他不一样不是长房？”

    “人家不是长，可人家是嫡。”端王目光拂过太子，停都没停。

    锦王高高挑眉，斯文地翻了个白眼：“呵呵。”

    叔侄两个相对大笑，相携着走了出去。

    太子遥遥瞥见，面沉似水。

    至于进了后殿的班、高和桓王，简直是完全想不到端方帝的出牌意图：

    “高卿，锦王参你查案的时候出令迟缓，以至于隋家那个孩子到现在都找不到。太子给你说情，说也是为了孩子的性命着想，锦王给驳了。

    “正好，江南有个案子需要查一查。你准备准备，过了年就出京。江南是国库的根基，不能让蠹虫们啃个千疮百孔朕再管。

    “至于人口失踪这个案子，班信，朕直接告诉你，最大的买家应该是西夏李氏。你照着这个方向去查。

    “别看朕，朕没有证据。朕也是风闻。但这个结论，朕觉得没错。

    “阿衍，你去了宗正寺，朕什么都放心，就不放心一条：你这孩子，心软。

    “朕给你一道口谕：宗正寺的前七件事，你必须见血。就这么多。”

    一口气说完，挥手便将他们又都赶了出去。

