    联丰超市，虽然还不能算是大型集团，仅仅只是在金阳市之内发展，但是市区以及周边县城的几家连锁店加起来，规模却绝对已经不能算小。

    身为联丰超市的老板，大金牙孙庆峰虽然并没有百分百的占有联丰超市股权，但是论起身家来，他就算没有破亿，也已经极为接近了。

    可以毫不夸张的说一句，在这宴会厅之中，孙庆峰绝对是最顶级的几位富豪之一。

    开口就是三百万，孙庆峰这一开口，之前还在竞价的家伙，基本上都已经沉默了下去。

    有些人，是觉得自己比不上孙庆峰财大气粗，既然孙庆峰都对这太岁有兴趣，他们再继续竞拍下去，也根本没有任何意义。

    还有些人，只是纯粹的不想因为一颗太岁，而与孙庆峰交恶而已。

    “各位，非常感谢你们的谦让，太岁这东西，虽然传的神乎其神，但是它真正功效如何，却没有人能说出个所以然来，弄不好，它固本培元的功效，还比不上一株百年野生人参呢？我之所以想要这东西，仅仅觉得它非常稀罕，毕竟，千金难买心头好啊！”

    孙庆峰的目光扫了扫宴会厅之中众人，见他们如此识趣，他笑了笑，满意的点了点头。

    “太岁这种好东西，不说百年难得一见，但至少不是一般人能够接触到的，如果大家真对此物感兴趣的话，过了这村，可就没在店了，孙总，拍卖这种事情，向来都是公平竞争，价高者得，你觉得呢？”

    说话的是台上的拍卖师金宇，太岁的拍卖，本来正进行的热火朝天，而孙庆峰这个时候出来搅局，说出一些不恰当的话，令的拍卖冷场了下去，对此，金宇是明显有些不满的。

    论起身份来，金宇虽然仅仅只是一位拍卖师，并非什么大富豪，但是站在这拍卖台上，他代表的，可不仅仅只是他自己，还有着他背后的胜达拍卖行。

    孙庆峰的联丰超市，虽然发展的还算不错，但是却也只能局限在这金阳市之中，根本就走不出去。

    之所以会如此，原因很简单，因为孙庆峰并不是贵族，他的生意，如果仅仅只是在本市发展，那倒没有什么问题，他要是敢将生意发展到其他的地域，绝对会被人连皮带骨吃的干干净净。

    这种事情，没有人会管，也没有人去查，因为这已经是商场上面默认的一种潜规则，除非孙庆峰能够取得贵族身份，不然的话，他只能老老实实呆在金阳市之内发展。

    在这个世界之中，有钱，真的还不能为所欲为，真正能够为所欲为的，唯有贵族。

    与孙庆峰的联丰超市不同，金宇身后站着的胜达拍卖行，可是真正跨地域的存在，它的底蕴之深，根本就不是一般人能够想象的。

    也正是因为这个原因，胜达拍卖行才能拿出太岁这样的好东西，来放到这宴会之中进行拍卖。

    而这一切，也给了拍卖师金宇足够的底气，令的他敢真正直面孙庆峰。

    “金宇，孙某可没什么威胁别人的意思，我只是实话实说而已，毕竟，我财力雄厚，既然我想要将这太岁竞拍到手，那其他人真没什么底气和我竞争！”

    孙庆峰打了个哈哈，他继续开口，补充了一句：“在场众人，如果谁觉得自己有资格和我争夺太岁，那尽管出价，我欢迎之至！”

    孙庆峰自信满满，他扫视着宴会厅之中众人，今日来参与这宴会的众人之中，有资格参与太岁竞拍的，恐怕不会超过十个。

    这些人，就算孙庆峰不是很熟悉，但至少也听说过他们的名字，毕竟，金阳市也就这么大而已，当生意做到一定地步之后，就算双方不去刻意接触，彼此也肯定会听说过对方的。

    当然，真正的大鳄，一般都潜在水底，经常在外面蹦跶的，大部分都是小虾米，而孙庆峰呢？充其量也就是小虾米之中比较大个的那只而已。

    真正顶级富豪的圈子，还不是如今孙庆峰能够接触到的，就像是金宇所在的胜达拍卖行，孙庆峰就仅仅只是知道这家拍卖行底蕴深厚，不是如今的他能够得罪的起的，但是与胜达拍卖行打过好几次交道的他，却依旧还不知道，拍卖行背后站着的巨头，到底是何方神圣？

    目光将宴会厅之中大部分富豪的神情收入眼底，以孙庆峰多年的看人经验来看，宴会厅之中这些家伙，除了一两位身家与我不相上下有些威胁之外，其余众人，好像没一个能打的，他竞拍到拍卖台之上的太岁，不说绝对，但至少已经勉强可以说是十拿九稳。

    “回去之后，就用这太岁泡点水喝试试，要是这东西真能固本培元，令我雄风大振的话，今晚我一定得让冰冰喊着不要不要，跪在地上求我……”孙庆峰已经陷入遐想之中，想到兴头之时，他竟然伸出大手，在旁边卢冰冰的翘臀之上狠狠掐了几把。

    “三百五十万！”开口竞价的，并不是孙庆峰所认为的那有可能成为他竞争对手的一两人，而是一直选择作壁上观的杨凯。

    一直以来，杨凯其实都喜欢低调，并不想自己太出风头，不过现在这个时候，除非他想眼睁睁的看着这灵药太岁落到孙庆峰的手掌，不然的话，他不想出这个风头都已经不行。

    在这一个瞬间，宴会厅之中所有人的目光，几乎都已经凝聚到了杨凯的身上。

    “是你？”短短的一阵错愕之后，孙庆峰那双望向杨凯的眸子之中，几乎都快要喷火来。

    宴会厅之中那些家伙，基本上已经偃旗息鼓，眼看着太岁即将落到自己的手中，这个时候，杨凯突然开口，他这是摆明了不给他孙庆峰面子，摆明了就是想要给自己添堵，想要让自己难堪吗？

    “冰冰说的没错，这个叫做杨凯的家伙，果然狂妄自大，阴险毒辣，他这是想要做什么，报复我吗？”死死的盯着杨凯，孙庆峰暗自想到。

    “三百六十万！”自持身份，孙庆峰倒是并没有在这宴会厅之中做出什么过激的举动，他仅仅只是杨凯的竞拍价基础上面，试探着加了十万。

    “四百万！”孙庆峰的话音才刚刚落下，杨凯没有任何犹豫，他已经再度开口。

    