    “怎么回事秦小子？你说她是谁？”李大师离得最近，听到了他的话问道。

    “啊？没……没什么，是我认错了。”秦墨随口敷衍着，眼睛从来都没有离开过白冰漓。

    李大师心中看的疑惑但是却也不知道是怎么回事，于是又回到了对于白冰漓炼出的丹药的震惊当中。

    宣判官将三位评委的裁判结果拿到手里，当看到那结果的时候，手都在微微的颤抖。

    声音激动的无以复加，说道，“白姑娘的丹药经鉴定，八品精气丹……”

    声音再一次的拉长，竟然是和周逸林和苏沫都是一样的丹药，而如今剩下的比拼便是关于纯度和药性保留程度的。

    那么苏沫都是八成，难道说白冰漓的竟然还在苏沫之上？

    “八品精气丹，纯度十成！药性保留程度十成！”

    最后一个字说出来的时候宣判官的声音都在微微的颤抖，可见其激动，而比他激动的人更是不在少数，例如现在一度怀疑是自己的耳朵出问题的傅焕。

    傅焕一把就拉住了苏沫，眼睛瞪得大大的，满是不敢相信，激动的问道，“苏沫，我没听错吧，是真的……是真的冰漓炼出来十成的丹药了吗？”

    苏沫嘴角微微勾起，比起傅焕来要淡定了许多许多，但是也能看出来不同于平常的激动，点头说道，“我就知道她不凡，不过十成还是真的惊到我了。”

    他会以为是九成或者是炼出来九品的丹药，可是没有想到却是更难的十成！

    “怎么可能，怎么可能会有人将药材的药性全部都给保留住，这简直是太不可思议了。”

    “纯度也是十成，这是不是太夸张了一点了，从未见过啊。”

    “倒也不是从来都没有见过，你们忘记了当初北湘国冰云拍卖场的那些十成的丹药了吗？”

    “你的意思是那丹药就是来自白冰漓之手？但是那时候丹药却只有一品二品，最高也就只是三品的啊。”

    “说不准只是拿出来一些低级一点的丹药来卖也说不定。”

    “可是我怎么听说那时候的是一个戴着面具的小公子炼制出来的啊，这眼前的可是一个姑娘啊。”

    “害，女扮男装也说不定，再也没准或许白姑娘和那位公子也是有什么关系的，不一定是一个人，但是师出同门也说不定。”

    于是在一片的议论声音中，宣判官也再一次的宣布了这一次的冠军，那便是白冰漓无疑，奖品便直接由邢科颁给了前三名的白冰漓还有苏沫、周逸林三人。

    那小小的瓶子递到手里的时候，熟悉又沁人心脾的香气便袭了过来，白冰漓嘴角微勾，便是她想要的神原液无疑了。

    如此一来，解开冰毒的丹药可以炼制了。

    “冰漓丫头啊，你师出何门啊？”李大师笑着问道。

    白冰漓摇了摇头，“我没有师门，只是自学的。”

    没有师门？！

    这四个字属实又是震惊了几个人一番，没有师门能在十六岁的时候炼制出来八品的十成丹药，这已经不能用天才来形容了，这简直就是妖孽，是……怪物啊。

    “如果我没有猜错的话，你是不是已经连九品的丹药都可以炼制的出来了，下一步便是可以晋级圣阶了吧。”李大师盯着白冰漓的眼睛，已经不是在问，而是完全的肯定。

    已经掌握的熟练到了如此的地步，而且对于这丹药、对于这结果显然已经是完全不意外甚至可以说是节奏是完全的被控制在她的手中的。

    可以看出来这绝对不是她的现在的顶点。

    白冰漓浅浅的笑着，没有承认但是也没有否认，只是说道，“李大师抬举我了。”

    话虽如此，但是所有人已经明白了她的意思，就是明摆着说着她已经开始晋级圣阶了。

    “冰漓丫头，不知道你愿不愿意做我们丹盟的长老啊。”

    一直在旁边没有说话的士大师却突然把脸凑了过来，一出口便是一个大霹雳，震了所有人一惊。

    谁不知道丹盟的长老选拔出来的是有多么的严格啊，不单单是炼丹的实力要强，关键是人品更要过关，经过重重考验方才可以。

    但是如今只是他的一句话便要将白冰漓直接拉过去当长老？

    “去你们丹盟当长老有什么好的，一辈子就窝在苍云城这个小破地方。”李大师嗤了一声，十分不屑的说道。

    众人汗颜。

    李大师，你知道你口中的小破地方可是每一次炼丹大赛的聚集地吗？

    你知道你口中的破苍云城可是三国之外甚至是算上三国都是最大的城市吗？

    你知道因为炼丹和丹盟的原因苍云城是最有钱的城市吗？

    但是显然李大师是完全都没有注意到这一点的，说完之后便笑嘻嘻的看着白冰漓，“冰漓丫头啊，这个小破地方属实是不太好，要不然就跟着我云游四海吧，我的药材、我的丹药什么的全都给你。”

    现在的李大师看起来哪里还有之前的高冷和不通人情，现在看上去就像是一个哄骗小孩子的坏蛋一样，眼睛盯着白冰漓，等待着答案。

    “白姑娘啊，要我说你还是跟我走吧，成为我这边的专供炼丹师，那财富绝对是大大的让你意想不到的啊。”秦墨一看见这两个老家伙都开始抢白冰漓，也不甘示弱的开始说了起来。

    他指的专攻的地方，不用说也知道是冰云拍卖场，若是她的丹药只在冰云拍卖场拍卖的话，毋庸置疑的价值是十分的高的。

    “秦小子，你个小屁孩儿也敢跟我抢人。”李大师当即破口开始激动的骂了起来，完全颠覆了之前的形象。

    秦墨被李大师的激动吓了一跳，但是还是壮着胆子说道，“我这叫公平竞争，咱们各凭本事招揽人才，怎么了？”

    “都别吵了，我看丹盟才是冰漓最好的选择，小丫头，还是跟我走吧。”士大师说道。

    “你个老东西抢人下手倒是挺准的，冰漓丫头不要听他的，还是跟我来吧，咱们一起自由自在的云游四海，想吃就吃想喝就喝，多开心啊对不？”李大师循循善诱。

