
温厚大掌缓缓压下，柔和灵力自陶方隐掌心散至陶寒亭全身。

殿内众人屏气呼吸，陶老祖的及时归来无疑给陶寒亭即将逝去的生命带来希望。

查探完陶寒亭的状态以后，陶方隐白眉皱起，略做思量，拿出一个精巧丹盒。

打开丹盒，庞大生机气息瞬间充斥满整个偏殿。

刘三抖低呼，“这枚丹丸品次已超二阶极致，最起码有三阶下品。”

陶方隐将丹丸放入陶寒亭口中，入口即液化，随着一声自然吞咽，陶寒亭周身逐渐散出充裕生机。

只过了一小会的时间，众人就见陶寒亭面目不再狰狞痛苦，气息回归平静，呼吸有力，就像是正常睡着了一般。

“有救了~”唐林惊喜说出了口。

待陶方隐灵力收回，一切归于平静，钟紫言问道：

“老祖，陶师兄他？”

“再晚片刻，生机即会断绝，好在此刻有【天元丹】的帮助，当能渡过这一劫！”陶方隐捋须静观，一边说道。

殿内几人听老祖这么说，悬着的心缓缓放松下来，这真是千钧一发般的回归，钟紫言庆幸陶寒亭命不该绝。

刘三抖上前几步细致感受了陶寒亭此刻的状态，转头问向陶方隐：“师叔，凭他如今的修为，能承受的住三阶灵丹药力否？”

“这倒不必担忧，【天元丹】本不是烈性丹药，药力盈余，会积攒在体内一段时间，能吸收多少，看他造化~”

对于这位差着一百四五十岁的侄儿，陶方隐表面并没有多显关爱，只是平静论事。

既然知道陶寒亭暂时不会有生命危险，钟紫言便与陶方隐和刘三抖来到正殿。

钟紫言将苏景诚之前来时所说都讲述出来，长苏门此刻似乎很危急。

陶方隐本身也有和苏正紧急联络的法子，听罢钟紫言所讲，缓缓点头，说道：

“那边战事，尚未打起来。此次玉洲和寒亭之劫，很有可能是王家暗中所为，我即刻赶往槐阳坡，若两方真打起来，免不得与那王家金丹做过一场。”

陶方隐对姜玉洲和陶寒亭这次被伏击的猜测，和钟紫言不谋而合。

“老祖，前几日遇上何事？竟急着离开西陵道驿站？教同门师兄们好一阵担心。”钟紫言对于陶老祖急冲冲离开西陵道有些不解，不论何事，总该交代好后辈们吧。

人对于未知却关乎自身周边的事，总是产生担忧或者好奇，钟紫言倒不是好奇什么，而是想着万一陶老祖下一次再这样，宗门上下免不得还得焦虑担忧。

“唉，此事一言难尽，待我自槐阳坡归来后，再与你细说。”

说到前几日的急切离开，陶方隐稍露疲乏，明显不愿多讲。

钟紫言也不好再问，只得善劝陶方隐去槐阳坡小心一些，门内后辈都不希望他这位金丹老祖出事。

望着陶方隐快步离开大殿，钟紫言颇为愧疚，老祖回来尚未饮一杯热茶，为了宗门，又出去了。

******

作为如今槐山最大的修真势力，槐阴河王家，按说行事尽可霸道蛮横一些，可偏偏他家家主规定弟子，不准在外横行无忌，即使这样的规定无济于事。

虽然其族内有不少恶贯满盈之徒，但在外界，人们对于王家家主，少有恶评。

听起来自相矛盾，王家恶名昭彰，王弼却少有恶评。

事实上很好理解，王弼主掌王家财源，槐阴坊，槐河鬼市一直都在他手下，在三十年前他还没有继任王家家主之位时，槐阴河所有商户秩序都由他负责，其公义行事无人不敬服。

世界上没有绝对的恶人，也没有绝对的好人，当一个人做的好事传播广，他在人们心中就是个好人，做的坏事传播广，他就是坏人。一个家族亦然。

早先王家两金丹，王甲一脉恶事做尽，王弼比他小一百多岁，两方势力底蕴有些差距，难压其行，又有老家主管理，不好明着争斗。

老家主死后，又有长苏门虎视眈眈，内讧一闹就有可能被人趁虚而入，王弼担当家主大任，对于王甲行事只能睁一只眼闭一只眼。

如今王甲死了，王弼自己本是金丹中期，又可以控制早前本属王甲控制的那头金丹阴尸，正是出拳无阻，收拳随心之时。

自重阳狩宴到现在，将近五个月的时间，前两个月封锁山门专门清理不服管教者，后三个月全力游说槐阴河大小势力，至今，两千余修士包围槐阳坡，只等时机一到，雷霆出手，届时槐山地界便要变天了。

影响一场战争最终输赢的，并非那些早已显现出来的东西，而是尚未露面的暗子。

大多数自以为是执棋者的人，最在乎的就是大局变数，宗派争杀，一次错漏，换回来的很可能是全军覆没。

王弼行事，向来力求谨慎，布局拉网，最好能一网打尽。

槐山东南山下，密密麻麻的修士大帐散布包围，这里面的修士加起来有两千余众，短短几日，这些王家组织的修士已经围杀好几波长苏门逃出来弟子。

一处较高山丘，宽大黑帐内，王弼闭目盘坐，其人申字脸鹰钩鼻，面相不显善恶，除了胸前上挂着那块袖珍棺材灰雾奇异，其余没什么特别，穿的袍子都和普通弟子没多大差别。

帐外脚步声传来，一道黑影入内，“家主，那个神秘金丹来了，正要上山。”

“不用拦他，大局为重，速速催促金棺运输事宜，今夜子时务必送来。”王弼低沉嗓音吩咐。

虽然胸有成竹，但王弼对于姓陶的神秘金丹还是颇为忌惮，王甲之死的真正原因没有查清，按照长苏门苏正所说是被禁绝大阵伏杀的，这话不敢全信，毕竟死之前王甲没有来得及传消息回王家。

黑影应声离去，王弼睁眼，目光如炬，一只手摩挲着胸前袖珍棺材，呢喃自语：

“恰逢大好良机，多年夙愿，即将得偿，明日以后，这偌大槐山地界，便是我掌中之物！”

******

长苏门山门外，护山大阵屏障全开，陶方隐踏空向里面传话，“苏道友，贫道归来，还请暂开一角~”

等了少许，山门正面开了一个小口，陶方隐瞬步飞入。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442781"  chaptername="第43章  王弼的野心">加入书签</a>
</div>
