    当天晚上，姜小白回家以后才和赵心怡说起了宋馨离开了的事。

    赵心怡听完以后同样沉默了半晌。

    之前的时候，姜小白和她说过一嘴，但是没有说过走的这样着急啊，她更没有想到宋馨连个招呼都没有打就离开了。

    好歹去送一送啊。

    姜小白看着媳妇坐在沙发上，沉默着，不知道赵心怡在想什么。

    他也不知道应该怎么开口说，其实赵心怡这个时候心里同样乱糟糟的。

    宋馨说是她最好的闺蜜也无不可，可惜这个最好的闺蜜心里一直在惦记着自己的老公。

    这一点她同样心知肚明，在她和姜小白还没有结婚的时候，宋馨就不请自来了，给姜小白当秘书。

    呵呵，不用说当时，华青控股公司还在建华村，只是一个小企业。

    就是现在的华青控股公司，姜小白都不敢说，自己的秘书必须是重点大学毕业的。

    更何况宋馨是重点大学毕业，而且还出国留学回来的。

    这么高的学历，所有人都觉得她应该有一个非常美好的前途，毕竟出国留学以后，很多人都不会回来的。

    结果宋馨拎着包，一头就扎在了山沟里，那是奔事业去的吗？那是奔人去的。

    后来赵心怡催婚之类的，也不免有这个因素在里边。

    不过自己毕竟占了先手，那就是宋馨出国留学，在这几年已经把姜小白给拿下了。

    所以宋馨这一守就是十年，赵心怡倒不是整天提心吊胆的，她相信姜小白的。

    同时也可怜自己的闺蜜，为了一个人出国留学，结果整整白守了十年。

    其实有时候她都在想，要是姜小白和宋馨发生点什么就发生点什么吧，毕竟守了这么多年了。

    但是没有想到，宋馨这个时候竟然离开了。

    赵心怡都不知道自己是该松口气呢，还是为闺蜜宋馨看开了高兴了。

    毕竟宋馨再守下去也没有用，因为她了解姜小白的性格，要是说和宋馨发生点什么……

    这个她不敢保证，男人哪里有不偷吃的，只看有没有机会，诱惑够不够大。

    可是要是说，姜小白会带她回来，那肯定不可能的。

    所以姜小白也知道这一点，宋馨也知道这一点，宋馨守了十年，应该是放弃了，这样也好。

    好好生活吧！

    “爸爸。”姜浪浪的声音，打断了赵心怡的胡思乱想。

    姜浪浪都已经睡觉了，晚上起来上厕所，看见姜小白在看电视，顿时就跑过来了。

    姜浪浪现在大一点了，特别喜欢看电视，奶凶奶凶的，连广告都看。

    看见浪浪跑过来，两口子赶紧关掉电视机，打着哈欠往房间里走去。

    “啊，浪浪，你不睡觉起来了？”姜小白仿佛这个时候才发现了儿子。

    “你们也没有睡觉，还在看电视……”姜浪浪说道。

    “我们也要睡觉了，快回房间里睡觉吧。”姜小白说道。

    姜浪浪现在脑容量，还不能够让他明白这个社会的人心险恶。

    点点小脑袋，然后转身往房间走去，等再大一点，再经历一些尔虞我诈，估计就好了。

    与此同时，大通市，柳传奇看着一家子人，满脸的恼火，眉头紧紧的皱着。

    从龙城回来以后，他就和妻子说了，在龙城的事，主要就是儿子惹下的一系列祸端。

    以及，最后的处理结果，儿子要进去改造几年，这事不能够不和妻子说的。

    结果没有想到说完以后，妻子顿时就炸了，那声音尖锐，而且刺耳。

    直接指责自己，没有能力保护好自己儿子就算了，被人欺负成这个样子了，结果还要送进去改造，凭什么。

    为什么要这样？她不同意，不光不同意，还要找姜小白的麻烦。

    柳传奇气个半死，他没有能力，要不是妻子整天把小儿子惯的不像话。

    怎么可能惹下今天的祸事嘛，姜小白欺负人确实有些欺负人，可是还不是自己有错在先，无法无天，先去招惹的人家。

    儿子要是不招惹人家，人家会这样吗？就是开会当天在门口的时候，儿子直接说人家，人家都没有吭声。

    后来做的实在是过分了，人家才下的狠手。

    柳传奇对着自己的妻子是一通训斥。

    妻子总算是说话不是那么尖锐和尖酸刻薄了。

    但是对于送自己儿子进去改造的事，是说什么都不同意。

    柳传奇说了，甚至还劝儿子柳回想自己和母亲说。

    不过柳回想这个狗东西，当时怕的要死，恨不得马上就进去里边改造保命。

    可是回来以后，看着强势的母亲，顿时觉得心里安定。

    里边，去里边干什么？如果能够在外边逍遥自在，谁愿意去里边呢。

    他柳回想，外号“柳公子”，在大通市这一亩三分地上，不说横行霸道。

    但是很多人，看在他父亲的面子上，还是要给一个面子。

    毕竟柳老板，为人大气，办事周到，不然的话，也不能够把生意做的这么大。

    所以柳公子当然不想进去了，当着母亲的面，哀求父亲，说自己错了，以后改，而且以后不踏出大通市半步，也不会再为虎作伥。

    柳传奇妻子听了儿子的哭诉，心疼的直掉眼泪，但是柳传奇却被儿子话语中的“为虎作伥”四个字差点没有气死。

    什么叫做为虎作伥，你是伥，老子是老虎啊。

    你这是把你爹也给骂了啊。

    柳夫人是说什么都不愿意送儿子进去了，并且找了一家子亲戚过来劝说。

    柳家就出了柳传奇，这么一个能人，他们都是靠着柳传奇生活的。

    觉得柳传奇这么牛，完全没有必要因为别人一句话就把儿子送进去啊。

    更何况，这种事，只有劝好的，哪里有劝人把儿子给送进去的。

    这是要结仇的，虽然柳传奇现在坚持，可是说不定哪天反悔了，就想起是他们这些人，把儿子给劝进去的。

    就是不反悔，以后看见他们，估计心里也不得劲。

    所以一众亲戚来了以后，全部站在柳传奇妻子的一边，劝说柳传奇没有必要把儿子送进去。

