    “元阳道尊的因果，我还未完全斩去。”

    素妙开口了，艳绝混沌，成就混元大位的她眸中依旧有着当初的那份纯粹，平静道：“他的背后，一直有着一个无法窥探的身影存在。”

    “那一位，可了不得。”

    江无夜心中一动，赞叹了一声。

    从元阳大界起点之时就与天道共生的他。

    无数岁月中，也通过一些蛛丝马迹发现了元阳道尊背后还存在着一位若隐若现的可怕身影。

    而当他一身修持与太初力弦融为一体时，也终于窥探到了元阳天尊背后之人。

    元阳大界。

    或者说此方混沌海，原本是那位背后存在给元阳道尊布置的成道之地。

    可惜。

    由于江无夜的插手，倒果为因，让那位存在的一切布置都作了嫁衣。

    这种大因果。

    自然是逃不过的。

    “命运道人。”

    素寰女帝平静的说出背后之人的名字，“他以力道之下，熵之后至强的命运成道，我还未超脱前，他就是黑疆之中的混元魁首。

    如今，离超脱只差最后一步了。

    走到了这一步后。

    混元之下的文明已经对他没有意义了，所以无数岁月中，他跨经无数混沌海，布置一方方成道格局，以混元补混元，想跨出最后一步。

    那元阳天尊的‘一阳万化’就是受他指点所悟，如今摘了他的果子，自然是担了因果。”

    “我的成道法，非一阳万化，也不惧他的因果。”

    素妙完美容颜平静如水，对那混元魁首，没有任何畏惧。

    她的话。

    不假。

    虽然她成就大罗靠的是倒果成因，鸠占鹊巢之法。

    但大罗之后，她也以才情走出了自己的道，以自创的《众妙之门》扣开混元，占据了炁之概念，成为了大道下的万炁源流。

    炁道虽不如命运。

    但混元之内，也可名列前茅，不是别人想捏死就捏死的简单货色。

    “我去走一遭吧，正好活动下筋骨。”

    江无夜放下茶杯，咧嘴一笑，静极思动，他也想看看这些年自己有了多少进步。

    再一个。

    素妙与元阳的因果，还是他嫁接的，某种意义上也是他的因果。

    哪知。

    素寰女帝却摇了摇头道：“我已经联系好了几方黑疆霸主，不久就要动手。

    你虽已经拥有混元战力，但始终不是真的混元，与那命运道人争锋，只会陷入缠斗，浪费时间。”

    呃……

    江无夜尴尬的坐了下来。

    得。

    人家超脱者亲自出手，他就不去献那个丑了。

    呼～

    念头翻涌间。

    轻风刮过。

    三人已经出现在了黑疆之中与素妙母地隔着难以计数混沌距离的陌生混沌海上。

    呼呼～

    混沌风暴翻涌，无尽无限多元宇宙在其中沉浮生灭。

    “不愧是混元魁首。”

    江无夜稍微观测之后便赞叹了一声。

    此方混沌海，表面上看是一，其实是嵌套了不知其数的同等级混沌海其中。

    混元乃力之无限道。

    何谓无限？

    无限的一是无限，无限的无限同样是无限。

    其力已经超越了大罗能想象的极限。

    此方无限混沌海。

    在命运笼罩串联下，无数文明，无数存在，无量时间线，都按照着既定的轨迹发展，昌盛，终结，化作浪花朵朵生灭。

    命运轨迹无处不在，万有皆含，大道之下，没谁敢说自己真正超脱了命运。

    所以。

    命运之道才会仅次于力道和熵。

    命运道人以命运成道无数岁月，已经牢牢占据了这个概念。

    命运之线笼罩黑疆之中无限文明，生灵，存在将存在，是真正的庞然大物，同级别，很难动摇他。

    哪怕是江无夜。

    也只能以大龙相短暂借大道之力才能与其对抗。

    除此之外，他想不出任何办法，能将占据命运概念的命运道人抹去。

    不过。

    很快，他就能见到如何简单快速的击杀一尊混元魁首了。

    并且，会永生难忘。

    “元阳的因果，我并未在意，女帝何故如此。”

    茫茫无限混沌海，无尽次元时空中，突然响起了一道无奈的声音，似乎是服软，不想与素寰女帝为敌。

    “大道之内，一饮一啄，皆有定数，不是你想不在意，就不在意的。”

    素寰女帝摇摇头，道：

    “你以命运成道，执掌万千存有命运，定生灵之生灭轨迹。

    若有偏离，那就是你的道有了缺陷，不抹去缺陷，永远无法圆满超脱，这个道理你应该比任何人都明白才对。”

    “如此，只能斗过一场了。”

    叹气声中。

    混沌海缓缓走出一位穿灰色麻衣的瘦削老人，负手而立，复杂的看了眼江无夜道：“未成道前，我也尝试走过你的道。

    可惜力道如大道，何其之高远厚重，那时我就断定，力道无人可成，也无人可承载，没想到……

    世间之变数，终究不是命运所能掌控。”

    “侥幸罢了。”

    江无夜见命运道人如此坦然洒脱，心中也升起几分敬意，没有恶脸相向，而是以礼相待。

    能成道者。

    无一不是有大胸襟，大气魄者，哪怕面对死亡，也能像命运道人这般坦然自若，而不是癫狂怨毒。

    可惜。

    哪怕心中敬重命运道人的气量。

    江无夜也知道，今天这一场，不打不行。

    超脱之下，大道之内。

    所有成道者都是黑暗中举着烛火前行的猎人，彼此除非同枝连气，否则都是潜在的对手。

    因果一动，劫便至。

    只有踏着同行者的尸体前行，才能一步步走到最高，超脱大道。

    “借道之恩，没齿难忘。”

    素妙弯腰，向命运道人恭敬行了一礼。

    哪怕命运道人是她的劫。

    她也不会忘记劫中恩情。

    正如她从来没有忘记素寰女帝与江无夜对她的栽培造就那般，永远值得以礼相待。

    “你的缘法合该如此，哪怕没有元阳，你也会走到这一步。”

    命运道人摆摆手，不恼不急，似乎很早之前就预料到了这一幕。

    呼～

    短暂交谈后。

    命运道人长出一口气，神情恭敬，面向素寰女帝拱手弯腰：“多谢女帝降劫。”

    完毕。

    他整个人又消失在了江无夜等人眼前。

    “我也期待能否多一个同行者。”

    素寰女帝赞叹的点点头。

    为命运道人把她当作超脱之劫对待的气魄，感到佩服。

    轰隆～

    下一刻，无限混沌海一震。

    在江无夜视角中，无尽无限的混沌海陡然收缩为了一个蕴含无穷无尽信息的基本粒子！

    “我游荡黑疆无尽岁月，曾思考过一个问题。”

    命运道人的声音响起：“大道是否是一个我们无法观测到的伟岸巨人，而黑疆就是祂的思想，无数文明，就是大道梦中星星点点思维火花碰撞的产物。”

    言语间。

    那蕴含无尽无限混沌海的基本粒子微微一震，仿佛点燃草原的一点火光，刹那呈现燎原之势，疯狂的扩张！

    眨眼之间，就由基本粒子为最微小基石，构建了一方黑幽幽，永无止境的世界，将江无夜等人笼罩在了其中。

    世界之中。

    每一个最微小的存在，组成其存在的基本粒子，都是由一方无尽无限多元宇宙混沌海构成。

    基本粒子运动产生变量，信息！

    这些变量信息又会被黑色世界捕捉，诞生出新的世界，世界中的存在又诞生变量，传播信息，无尽循环，永不停歇。

