    赶走了潜在的竞争者，江铠快速前往目的地。

    几分钟后，当江铠悬浮在地面，看着平静的大地，突然又皱起了眉头。

    “不对啊，我现在是鬼魂，吞金虫兽好像感觉不到我，它们根本就不出来！”

    随后江铠转念一想，吞金虫兽不出来，他可以下去啊！

    犹豫片刻，江铠对着地面就冲了下去。

    果不其然，他的身体直接穿过了地面，一路向下。

    其他人要主动去找找吞金虫兽还有些困难，可江铠可以穿透底层，反而成了他的优势。

    大约穿行了几十米后，江铠透过土层后，发现地下居然有一处错综复杂的巢穴。

    “是虫巢！”江铠看着面前四通八达的通道，不由感叹道。

    吞金虫兽体型巨大，因此它们的通道也相当宽敞，通道之间相互连接，错综复杂。

    借助神威光环的亮光，江铠的视线还不错。

    此时江铠也不知道该往什么方向走，他想了想，皱眉道，“如果我一条一条路慢慢走，效率还不如以前，白白浪费了化鬼状态的时间。”

    “有什么办法能把它们引过来是最好的。”

    稍加思索，江铠取出了自己的长剑紫电幻光，握着剑柄，不断敲打着洞穴的墙壁。

    敲击的声音很闷，也传不了多远，可如果吞噬虫兽能感知到头顶几十米外的地面震动，江铠相信，它们一定会感觉到这里的声音。

    趁着敲击墙壁的功夫，江铠将淬火后的追命打入神威光环，又调整了神威光环的位置，在自己周围形成一圈火圈。

    “不知道能不能找到那只战将级的吞金虫兽……”江铠正在嘀咕，突然，他感到地面猛烈晃动起来。

    震动的方向来自四面八方，也分不清方位，头顶不断有土石落下……

    “这是来了多少！”江铠瞪大眼睛，他敲击墙壁时，也没有多猛烈，结果，他好像事情的严重性，超出了自己的想象。

    此时，江铠已经没有了命运之轮，他也不敢大意，发动鬼眼专注。

    轰轰轰轰……震动声已经震耳欲聋，正排山倒海的压过来。

    ……………………

    未知地图中，一支近两千人的军方队伍正在露营。

    虽然他们人数众多，但是营地非常整齐，人员安排有条不紊，有守夜的人，也有人在休息。

    营地里，四五个中年男人正围坐在篝火前。

    “老王，这片区域的地图绘制还差多少？”其中一名男子看向他左手边的同伴。

    “吕团长，地形都绘制完成了，就是吞金虫兽那边有点麻烦。”男人说道。

    吕团长点了点头，“我知道，那边的情况跟我们以往遇到的情况不一样，其他地图野兽领地都是一目了然呢，可吞金虫兽的巢穴在地下……”

    另外一名高个子女子跟着说道，“是啊，一旦有人入侵虫巢，那些虫子就跟疯了似的！”

    老王补充道，“而且虫巢很深，通常，我们还没挖到虫巢，就会招来大批吞金虫兽……哎，这地方真的难搞！”

    吕团长跟着点了点头，“我知道，的确是有困难，但是如果我们搞不清虫巢位置，那么以后平民进入区域，后果不堪设想！”

    “明天，我们做好准备，挖虫巢！”

    “是！”

    虽然任务接下来了，但几位营长的情绪都不高，团长的决定，也意味着有许多士兵会在明天的任务中战死。

    总有人说，在鬼星死也就死了，没什么大不了的。

    可真正感受过那种百分之百真实的死亡过程后，谁都知道战死绝不是一种好受的事。

    否则各大城市登录基地，也不会有专门的心理疏导中心了。

    何况还要面临系统惩罚，掉经验，掉装备，属性，这种惩罚，等级越高，力度越大！

    正在众人讨论明天的战术安排时，突然，所有人感到脚下大地猛烈震动。

    “地震？”有人惊呼道。

    那些在熟睡中的人被惊醒后，一脸茫然，不知所措。

    不多时，一名士兵从林中赶回，来到吕团长等人面前，“报告团长，西南方向大约二十公里外，出现大面积地面坍塌！”

    吕团长等人震惊不已，面面相觑，“这是什么情况？”

    王营长眉头紧锁，“那地方距离太平山道不远，是吞金虫兽的领地，会不会是游离者误入了吞金虫兽巢穴？”

    “团长，我们去看看！”

    吕团长点点头，“老王，你带一个连过去看看，其他人，向事故区域谨慎前进！”

    ……………………

    四周的轰隆声震耳欲聋，江铠稳住呼吸，手持紫电幻光，严阵以待。

    不多久，就从江铠敲击墙面的位置，一团黑影，直接冲破墙壁，扑了出来！

    江铠是万万没想到，这家伙不走现成的路，来了个突然袭击！

    通道直径也就三米不到，这么近的距离，别说闪避了，连反应的时间都没有。

    江铠只看到一张长满锋利牙齿的大嘴，直接扑向自己的面门！

    “来得好！”江铠低喝一声。

    身为光环飞快转动，向前了追命后，那巨虫还没来得及合上嘴，整个身体直接就被切成了两半！

    同时它的残躯立即被火焰吞噬！

    【恭喜您击杀21年吞金虫兽，获得经验840点，获得吞金虫兽的胃囊……】

    系统贺电还没结束，江铠身后又是一声巨响，又一只吞金虫兽从墙壁中冲出。

    然而下一秒，它也死在了江铠的自制刃甲下。

    瞬间击杀两只吞金虫兽后，江铠还来不及喘口气，真正的攻击才真正开始。

    吞噬虫兽从四面八方，如潮水般涌向江铠。

    神威光环飞速转动，在一片片火光中，一只只吞金虫兽化为灰烬，只留下一个毒囊。

    “太多了！大概是因为我闯入了它们的巢穴，所以才这么前赴后继的冲过来。”

    敌人都冲到虫潮里了，出于保护虫潮的目的，它们才会发起如此疯狂的攻击！

    江铠收回追命再打出的速度，已经跟不上这些疯狂虫子的速度了。

    就在此时，江铠头顶的石壁突然坍塌，一只吞金虫兽急速窜出，一口将江铠吞下！

    然而片刻后，它的脖颈位置微微透出橙色光亮，随后越来越红，越来越明显，片刻后，它的身体突然变成一团火球，直接炸了个七零八落！

    江铠又从吞金虫兽口中逃了出来！

    刚才这只虫子就是抓住了江铠重新打出追命的空挡，一口将他吞下的。

    不过，当那些锋利密集的牙齿咬下来的时候，江铠却发现自己毫发无损！

    那些牙齿穿过了自己的身体，但并未造成伤害。

    “化鬼是相当于永久的虚化？！”

    有了这次逃脱经验，江铠更加放心了。

    别说这些普通吞金虫兽了，就算是精英，战将级，甚至统领，王级来了，只要没有针对灵体的手段，江铠都可以将其击杀！

    “既然我可以无视它们的物理伤害，那也不需要追求瞬秒的效果。”

    “重置追命的攻击属性太慢了，直接淬火就行了！”

    想到这里，江铠不再收回追命，只需要保证追命处于淬火状态就行了。

    虫子为了守护虫潮，前赴后继，冲向入侵者。

    未知区域里的野兽数量，远远多于已探明区域，吞金虫兽如同潮水般涌进来。

    然而对于江铠来说，这些虫子就是疯狂刷新的经验和胃囊……

    江铠现在是三阶7级，升到下一级已经需要40多万，比之前多了许多。

    吞金虫兽一只大概600-900经验，江铠需要杀六百只才能再升级。

    然而，仅仅半小时，江铠便提升到了三阶8级！

    “好家伙，幸好我有化鬼状态啊，不然，我要是贸然下来，就算有替身，也撑不过半个小时！”

    昨天江铠也杀了五百多只吞金虫兽，但是巢穴里的吞金虫兽更大，关键是攻击效率太高了，往往是同时从几个方向窜出虫子。

    如果不是有自制刃甲，江铠绝不可能挡住如此猛烈的进攻。

    四十五分钟，江铠的击杀数量已经突破八百！

    直到此时，吞金虫兽的数量才缓缓降下。

    又过了十分钟左右，吞金虫兽的进攻终于进入了尾声，已经没有多少吞金虫兽窜出来了。

    江铠也终于松了一口气，“终于搞定了！这经验涨的也太夸张了，三阶9级级都快有三分之一了！”

    看来普通虫子是杀的差不多了，江铠将胃囊收好，又观察了一下周围的环境。

    “这个通道里出来的虫子最多，有可能连接着主巢穴。”

    想到这里，江铠沿着那条通道飘了进去。

