    就在乾坤袋中的俘虏们欲要做出最后一搏时。

    外界，

    三头化神大妖带着乾坤袋，一路飞进迷雾深处，甚至钻进了海水中！

    海水深处有一巨大岛屿逐渐浮现。

    西波岛，一座洞天岛屿！本身就是在海中，整个岛屿洞天中都是水流，岛中央伫立着一座庞大白色宝塔，宝塔前方匍匐着一条白龙，就像是守着自己最重要的宝贝一般，白龙的龙爪抓着宝塔塔身，龙尾时而摆动，两条龙须上闪烁着淡淡的妖光。

    时而它张开嘴，白色宝塔中便浮现出一白色的光点，这白色光点飞进龙嘴中，白龙的龙身便会隐隐有一层流光刷过，仿佛接受了某种洗练一般。

    岛屿周围还有着一座座宫殿，一共有三十六座宫殿，若是仔细看，便能看到有不少大妖盘踞其中，每一大妖都不下于大乘期！

    由此可见西波龙王的强横。都比得上东日妖岛的底蕴了。

    且这一座座宫殿相连，如果徐川在此，一眼便能看出，这些宫殿都有些像夏朝的边关城关，座座城关相连，可释放强大威能，甚至整个岛屿海水空间也无比稳定。

    这时，三头大妖从岛屿边缘两座宫殿中间的缝隙中穿过，每一个都出示一令牌，并且有大乘期大妖出面检查。

    确定无误，这才准许飞进来。

    他们飞到巨大的白色宝塔千丈开外，便恭敬匍匐在了地上，那唯一背后长着双翅的女妖更是双手捧着乾坤袋，举过头顶，恭敬虔诚道：“启禀龙王，我等又抓了百位修士，来送于龙王。这百位修士，化神期超过七十一位。”

    修为越高，越不好对付。

    他们三位化神大妖一组，这才敢埋伏擒拿，毕竟普通修士，同级别相互厮杀结果都两说。

    抓捕一百个里面有七十一位化神期修士，真的算是走运了。

    还有不少，是直接逃掉的，有极少极少，是反而压着他们打的，提到硬茬子，他们立刻就钻进迷雾深处，即便是再自信的修士，也不敢追进来。

    听到声音，环绕着白色宝塔的白龙睁开眼眸。

    哗。

    一阵光芒闪过。

    白龙消失了，取而代之的则是一位白袍邪异男子，那巨大的白色宝塔也迅速便小，落入他的掌心中。

    这白袍男子朝着女妖手中的乾坤袋一看，只是一眼，那乾坤袋便飞到他面前。男子神识一扫，轻易就查探清楚这乾坤袋中的诸多俘虏身影。

    “嗯。”

    他满意点头，接着乾坤袋袋口便开了。

    ……

    “诸位，听，我们应该到了西波岛了。”

    “马将军？难道是西海大乘大妖雪马大将军？”

    乾坤袋中的诸多修士都屏息听着外面的动静，这动静就是三头妖怪经过宫殿缝隙，表明身份时传进来。

    接着短暂寂静。

    然后就响起了外面女妖的声音。

    “启禀龙王，我等又抓了百位修士，来送于龙王。这百位修士，化神期超过七十一位……”

    话音一落。

    顿时乾坤袋中的众多身影都神色凛然。老者灵玄子也手掌握紧一剪刀，少有修士的法宝是剪刀的，这灵玄子最强的法宝却是剪刀。

    他们被擒拿进来，虽然身负重伤。可是身上的宝物没有一个被收，这也是西波龙王的规矩。

    有法宝和没法宝，对西波龙王的区别不大。

    而破开乾坤袋？

    这乾坤袋乃是西波龙王赐予，强度之高，足以达到和天地屏障同一层次，想破开？

    就这些俘虏，怎么可能？

    众人紧张无比，徐川也听着，眼中却平静的很。西波龙王行事如此，几乎板上钉钉是大罪孽之辈了，绝不可能和玄龟老祖一般有什么误会。

    “出！”

    袋子口一打开。

    “诸位，结阵！”

    “八荒荡魔！”

    轰。

    外界，乾坤袋袋子一松开，袋口便飞出了一高大的身影，这身影外形仿佛一身穿白衣的仙人，身上的衣袍甚至都绣着八卦，面容则是一片虚无，无色无相，以阵化形，往往都是虚幻的，可是从这真实程度却不难看出，这八荒荡魔阵的玄妙！

    白衣仙人高达近百丈，一出现，当即欲要朝着水流上方飞去，以他们的见识，都没看出这是洞天来，只当是水中。

    而送上乾坤袋的三只妖怪也吓了一跳，虽然乾坤袋打开，很多俘虏都会不顾一切反抗，但是反抗这等厉害的，还是第一次见。

    “冲！”

    “冲出去！”

    “这是海中？快出去！”

    形成八荒荡魔阵的八十一位修士都嘶吼着，做为主导的灵玄子更咬牙怒吼，冲出去，就是活路！

    白袍邪异男子看着这一幕，却是平静无比，他冷漠的抬起手掌，朝着已经飞遁没入高空的仙人一抓，顿时天空中凭空浮现一只巨大白色龙爪。

    这一抓，和徐川当初第一次见敖丁龙王那一抓，颇有些异曲同工之妙，显然是龙王传承之一了，不过不同的是，敖丁龙王更注重擒拿，西波龙王这一抓却是更凶狠霸道。

    蓬。

    龙爪一拍，巨大仙人身影直接被拍的重重一颤，身上的八卦长袍都裂开。

    “好强。”

    “挡住了。”

    有的惊骇西波龙王一击的强大，有的则庆幸挡住了，毕竟在他们眼里，西波龙王就是不可敌的，只要面对，只有引颈待戮的份儿，此刻竟然挡住了，他们如何不激动。

    唯一恐惧的是灵玄子。

    “这…差距太大了，这样下去，只要再来一爪，必死无疑。”灵玄子脸色骤变，那一爪的强度，他最清楚。

    当即就默念一口诀：“诸位，对不住了。”

    「八荒荡魔」这一阵法，是一合阵，催动之法颇多，其中有一种便是将所有辅助合阵者的真元吞吸到主导者身上！

    这一法门，当然只有灵玄子自己知道。

    原本八十一位修真者，妖怪形成的巨大仙人身躯，突然八十位真元都被强行吞吸一空，集中到了灵玄子身上。

    唯独一位没被吞吸。

    “嗯？少一个？”灵玄子也发现了。

    没被吞吸的那个是青鹤，因为青鹤在他施展吞吸前一刻就脱离了阵法。

    “该死！”

    “我不甘心！！”

    “灵玄子，你不得好死！”

    仙人躯体分崩离析，一道道身影坠落，愤怒绝望看着身上真元暴涨，一飞冲天的灵玄子。

    “诸位，我能活着，当然最好，宁死道友，不死贫道啊。”灵玄子没有丝毫愧疚，他飞遁的速度暴涨。

    下方的西波龙王依旧平静看着这一幕，他的手指一弹。

    嗡。

    突然上方的水流凝固了，就像玻璃一般，凝结成冰晶，灵玄子的身影在其中，仿佛冰雕似得，一动不动了，可眼中还露出惊恐之色。

    这一幕让众多被遗弃的修士痛快，也绝望，西波龙王，实在太强了！

    唯独徐川从出了乾坤袋就静静看着。

    灵玄子的那点打算，他一看阵法要诀就知道了，丝毫不奇怪，他看的是前方的西波龙王所化的白袍邪异男子。

    “没来错，这西波龙王，好大的罪孽！”徐川都有些心惊，通过「观功德」，西波龙王身体上有一层浓郁的罪孽血光，浓郁的仿佛一片血海！

    杀了他，将有多少功德？

