
　　“火遁·素烧之术！”

　　面对巨大的九尾妖狐，一名暗部使用火遁阻拦，九尾那巨大的身躯之上突然燃起了烈火，但对于如此凶恶的生物来说，这种程度的火焰与用火柴燃起的小火苗没什么区别。

　　“可恶啊，这家伙太可怕了，我们的忍术全部无效啊。”看到这一幕，暗部垂头丧气的说道

　　“大家不要放弃，再过一段时间纲手大人与玖辛奈上忍就会到的，只要有了她们就可以重新压制九尾了！”

　　发狂的九尾又是挥动着利爪，虽然这些蝼蚁一般的忍者对他造不成伤害，可是却悍不畏死的将它牢牢的锁在了这里。而另一边的带土也有些头痛，他的瞳力大部分都投入到了九尾上面，导致他现在没有多少余力来对付木叶忍者了，虽然靠着神威自保不成问题，可终究没办法带着九尾强行突围出去。

　　“没办法了，用尾兽玉吧。”

　　总不能在这里耽误太多的时间，带土心一狠，直接操控着九尾发动了尾兽玉。

　　放出九尾破坏木叶本来就是他计划中的一环，只不过现在被重新拾起来了罢了。

　　这可不是后来那被水门用尸鬼尽封分成了两半的九尾，阴阳合一的它比起后来在忍界大战中亮相的时候要更加强大。

　　不说别的，就是这全力的一击尾兽玉下去，估计木叶得被摧毁一半……

　　巨大的查克拉汇集在九尾的口中，那象征着世界绝望的黑在九尾那泄露出来的怨与恨中不断的成长，眨眼间便化为了足以摧毁一切的查克拉球，仅仅只是那不经意间散发出的查克拉都足以让任何一个人心惊胆战。

　　“这……这就是九尾吗……”

　　哪怕是暗部，早有了战死沙场的觉悟的忍者在这力量面前也不得不后退两步，这是对这股足以毁天灭地力量的敬意，但除了这份敬意，他们的身上更是肩负着责任。

　　“身后就是我们的家园！在这里怎么能后退啊？！”

　　你可以从战场上退到军营，你可以从军营上退到家园，可如果你此刻身在家园，又还能退到哪里呢？！

　　无路可退！

　　因为身后就是自己的父母，自己的妻子丈夫，还在家中等待着自己回去团圆的孩子！

　　所有的忍者在同一时刻结印，其中有人在巨大的压力下甚至比自觉的开始了大吼，无数的言语与查克拉组成了一道世界上最为坚实的壁垒，这是木叶的最强之盾，关系着木叶数万乃至数十万人的命运。

　　九尾将查克拉求吞入腹中，随后身体开始了大幅度的膨胀，如同即将喷发的火山，又像是即将过境的龙卷风，一股庞大的能量若隐若现的出现在了口中，只待下一秒发射出去。天籁小说网

　　“给我闭嘴！”

　　然而就在尾兽玉即将发射之时，天空中却突然坠落下来了一个绿色的身影，虽然和九尾比起来只是一个小不点，但它确实是一个比起人类要大上许多的怪人，再配上那隆起的肌肉与狰狞的面部表情，甚至有一种比起九尾还要凶残的感觉。

　　“来自小日向日井的声望值+231。”

　　“来自水无月柚木的声望值+198。”

　　“来自山屋熊二的声望值+66。”

　　“来自法水和光的声望值+92。”

　　“来自宫道诚的声望值+……”

　　“来自…………………………”

　　“来自…………………………”

　　……………………

　　轰！

　　先不提忍者们心中的惊愕，画面转回那击打在了九尾嘴上的重重的一拳，巨大的力道让那张开的巨口在一瞬间关闭了，庞大的能量来不及发射出去便在九尾的口中爆炸了，一道好像闷雷一般的响声在忍者的耳边炸响，让他们一阵摇晃，甚至一部分忍者结印都因为这一道巨响的干扰而出错了。

　　那足以轰碎山峰，将人类精心建起的房屋桥梁轻易毁灭的尾兽玉在一个个体的身体中炸开，如果不是对象是九尾的话，恐怕任何人都难逃一死。

　　不，甚至就算是九尾都在自己这充满了毁灭与暴虐的一击中身受重伤，它发出了震天的嘶吼，嘶吼中充满了痛苦与挣扎，甚至是哀鸣与请求，它眼中的写轮眼图案突然退去，看起来在剧烈的疼痛下它甚至摆脱了带土的控制！

　　“就是现在！”

　　另一边，两位火影顾问转寝小春与水户门炎也终于赶到了，虽然有些年迈，但现在的他们还没有彻底的腐朽，仍有一战之力。

　　虽然不知道帮忙的是谁，但自然前来帮忙并且创造除了一个如此完美的时机，那就没有错过这个机会的道理！

　　“水遁·水龙弹！”

　　水户门炎率先使用出了忍术，一条巨大的水龙凭空出现，然后轰击向了九尾，他身旁的忍者也在同时释放除了自己的忍术，顿时之间天地四方充斥了各种遁术。

　　吼！！！

　　本来就处在巨大痛苦之中的九尾更加愤怒了，这些遁术虽然伤不到他，但在此刻就好像是在向他的伤口上撒盐一样，让之前受到的伤势更加疼痛了。

　　它用力的甩动了一下脑袋，将站在自己头上的绿巨人甩了下去，可那壮硕的怪物却在下落之前揪住了自己的耳朵，让九尾一个踉跄差点儿摔倒。

　　轰轰轰……

　　趁着这个机会绿巨人在一瞬间挥出了数十拳，每一拳都有万钧之力，砸在了九尾的侧身，让这个最强的尾兽一步一步的后退了足有几十米之远才停下来。

　　“可恶，居然被这个大块头坏了事。”

　　带土神色阴冷，他没想到在关键时刻居然会再来一个怪物坏自己的事情，可是他又是怎么进来的呢？

　　带土能进入木叶是因为他之前本来就是木叶的人，自然知道木叶结界的弱点，而且他的万花筒瞳术又是跟时空间有关的神威，更是让他可以随心所欲的出入木叶。

　　（难道……这是木叶的一个阴谋？）

　　一瞬间带土想到了许多，但又一一否定。开玩笑，这个世界上哪有拿人柱力的性命来做陷阱的。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　带土看着另一边正在不断赶路过来的宇智波族人与纲手，心中有一些焦急

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十五章 九尾之乱（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 