    雷神托尔被这一幕吓了一跳，随便握住他得锤子，在他看来，简直不可思议，他的锤子妙尔尼尔乃是死星核心打造，通俗的讲就是用中子星物质打造，被神王奥丁施加过言灵，只有拥有王的资质的人才能拿起。

    但实际上，王的标准极为苛刻，除了美队，还没有谁得到过锤子的认可，包括托尔自己，他只是因为是神王之子，所以才有王的资质。

    简单地说，这就是个指纹锁，除非符合某种极为苛刻的条件，比如蒙对密码，就只有托尔这个雷神之锤的主人才能拿的起，

    敌人如果想接住他的锤子，一定会因为无法举起锤子而被锤子一坠到地上。

    可承影不但接住了，还稳稳的握住，让妙尔尼尔不受他的操控，在他看来简直冲击三观，以至于自己还身处危险之中都已经忘记了。

    就在这时，一声咆哮将他惊醒，原来是冰霜巨人王劳菲派来的追杀托尔的冰霜巨兽追了上来，似狼似虎的巨兽肩高便有四五十米，咆哮一声便能震碎冰川，破坏力惊人，原著之中，托尔也是放了大招，有利用雷神之锤的坚固才搞定，搞定后也是精疲力竭了。

    被包围后，还是奥丁出手，才将他救了下来，只是这次，冰霜巨兽刚刚咆哮一声，声音就像是被卡在喉咙里了一般? 变成了小狗讨好般的低声呜咽。

    一对前爪匍匐在地上? 伸出舌头哈气，就想要去舔冰帝的脚尖? 只不过被她嫌弃的隔空推开了。

    “噫！你的口水好丑啊！”冰帝嫌弃的捏了捏鼻子? 她也没想到这巨兽对气息的感知这么明显，她还没出手就开始跪舔了? 毕竟在对冰的掌控上，这只巨兽比起超级强化版的冰帝实在差太多了。

    “看在这家伙这么识趣的份上? 就留他一条小命好了！”说着? 承影手指在虚空一点，脚下冰原就开始瓦解，原子被抽离重新排列，形成一根项圈? 栓在了巨兽脖子上。

    承影的动作让巨兽一阵呲牙? 它可不怕承影，然后就被承影一巴掌给糊老实了，自从学会原子掌控，他庞大的精神力终于可以当念力用了，一巴掌下去? 绿巨人也要被压趴下。

    刚刚赶过来的冰霜巨人王劳菲，就看到了自家狗子跪舔对面的这一幕? 简直要炸！这也太特么不要脸了！有种被当面NTR的感觉。

    “混蛋！你们找死！”本来就被托尔一阵羞辱怒火中烧，冰霜巨人王也是怒了? 只见他体型膨胀十于米，当真变成了巨人模样。

    虽然比巨兽小得多? 但不论是速度还是力量都是碾压级的? 瞬间出现在承影面前? 一拳就打向他的面门。

    “有点弱啊！”半空中，原子自动按照艾德曼合金的配方排列，形成了一张艾德曼合金墙壁，轻而易举的挡住了劳菲的拳头，即便是冰霜巨人王的巨力，也无非摧毁艾德曼合金，也就只有灭霸才能轻松毁掉这种金属了。

    “本来以为你好歹也和奥丁是一个层次，至少接近那个层次，可惜，失去了寒冰之匣的你实在弱小太多了。”

    寒冰之匣是冰霜巨人王的力量来源，传说是一件可以冰封九界的超级神器，有了寒冰之匣，劳菲才能媲美奥丁，失去了神器，他身上的冰霜力量比起冰帝都有不小的差距。

    “你竟敢小看本王，不论你是谁，今天都要面对冰霜巨人一族的怒火！”说着，劳菲身上绽放出强烈的寒气，就要将承影化为冰雕。

    且不说承影本身就有冰属性，冰帝还站在他身边呢，见到劳菲释放寒气，抬起手便是一招，寒气竟然顺着冰帝的操控，全部被她吸收，甚至还以次建立联系，开始蚕食起劳菲的本源力量，吓得劳菲连忙切断联系。

    “敌人的三板斧抡完了！揍他！”承影一个响指，他便和冰帝默契的冲了上去，将冰霜巨人王按在地上暴打。

    承影每打一下，都附赠一发精神冲击，打的劳菲精神涣散，冰帝则趁此机会抽取他的能量，让劳菲发出撕心裂肺的惨叫。

    “你们不能这样！我是冰霜巨人之王！”

    承影有点想不明白，为什么漫威里的各种神神怪怪被打败的时候都喜欢喊自己的称号？是嫌丢人不够吗？

    就在这时，七色彩虹从天而降，身穿金盔金甲的奥丁，骑着战马，手提永恒之枪，威风凛凛的从天而降！

    “住手！冰霜巨人王！你是想开启战争吗？”霸气四射，震慑全场，就是感觉有哪不对劲，刚刚号称目光可以洞穿九界，看到任何人，任何事的海姆达尔告诉他，自家的败家孩子去捣毁冰霜巨人老巢去了，结果被冰霜巨人疯狂追杀，差点被干掉。

    这奥丁哪里能忍，赶紧换上装备，登上阿斯加德的神器彩虹桥，第一时间赶过来救场。

    本来以为自己儿子快被冰霜巨人打死了，下来第一句喊得就是住手，结果一下来就看到承影在打劳菲。

    剧本不对，奥丁表示自己要捋一捋，情绪都特么不连贯了。

    另一边，因为奥丁出现而短暂停手的三人，也是有点愣神，特别是劳菲。

    “我特么住手个屁啊！你是瞎了一只眼，不是两只眼睛都瞎了！分明是我在挨打好吧！还开始战争？战个屁啊！你再不来我就让人打死了！”

    承影只是愣了一下，随后就开始继续打，劳菲体内还有不少力量呢，虽然不算特别纯粹，但也对冰帝大有裨益，这时候肯定要抽，狠狠地抽。

    “啊……”奥丁感觉有点丢脸，这时候连忙打圆场：“感谢两位出手相助，得饶人处且饶人，劳菲怎么说也是九界的居民，还是不要随便打杀了。”

    “啊！我们知道的！九界要以核为贵！不要搞窝里斗！打个七成死就够了。”承影继续打，冰霜巨人的力量还没抽干，自然是继续。

    奥丁这老奸巨猾也是乐见其成，反正是削弱敌人，面子上我已经做的到位了，人家也答应手下留情了，那剩下的我就不管了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

