    

    “你放你娘的屁，你在那里胡说八道什么？什么老子包庇？老子就算是包庇，这里轮得着你做主吗？真是闲吃萝卜淡操心，回去干你的活儿去，我告诉你，那五个知青是老子同意的。

    男知青不会做饭，我们也早就知道！食堂里找不下那么多会做饭的，可是还有可多脏活儿累活儿需要干。而且上级领导布置什么任务，你们老老实实就完成什么任务。

    还有你知道自己这是什么行为吗？这叫做打小报告。一个大男人不想着为国家做出贡献，在工作中做出努力，就想着靠打小报告得到一些好处。

    你真是让我觉得丢人。”

    刘科长劈头盖脸一番话，直接把李学民骂的灰头土脸的从帐篷走了出去。

    一个人闷不吭声的回去，拎着铁锹就开始铲沙子。

    其他知青看他一脸铁青的样子，不由得问他。

    “你不是去找上级领导打报告，怎么样，什么结果？”

    “什么结果不结果？不说想着为国家做出贡献，在工作中做出努力，成天就想着偷懒耍奸。干活儿！”

    大义凛然的一番话，把其他知青堵的，差点儿没骂你啊。

    Mmp!

    刚才是你说要去打报告，老子们也不过问一问，怎么就挨了你一痛批。

    那边儿的顾杰他们五个人来到食堂里帮忙。

    五个人一听说来食堂帮忙一个多月，而且工资居然能和工地上拿的工资最高的男知青拿一样的工资。

    都不由得乐了。

    虽然他们不会做饭，可是不会做饭可以做一些力所能及的事儿，切菜和面这些他们会。

    五个男知青心里清楚，这肯定是江小小和张秀梅给他们说的好话，要不然这种轻省的活儿，能轮得到他们新来的知青。

    没看见他们刚才跟着女知青来食堂的时候，那些男知青羡慕的眼神儿。

    他们绝对不能给江小小和张秀梅丢脸。

    下午干活儿的时候，男知青个个儿你争我抢。

    带动原本食堂的四个男知青也不由的得积极表现，生怕自己干的差了。

    一会儿被江小小直接告诉上面领导，把他们撵出去。

    这种好事儿一辈子也不容易碰到一次。

    晚饭做的是炝锅面，外加蒸的玉米面儿的大馒头。

    炝锅面里面有菜有豆腐，自然就不用做菜了。

    也省的做汤。

    等到晚饭吃完，他们收拾完厨房，也就该坐拖拉机回知青点儿休息。

    生产队长吴大奎一听说江小小他们居然去了食堂干活儿，不由得心生羡慕。

    这食堂的大师傅，什么时候那都是好活儿，在贫困年代食堂的大师傅永远饿不着。

    可是大师傅的活儿可不是人人能干了的，没想到这些新来的知青居然能捞的着这么好的差事。

    “那你们可是好好干！这工作可一般人捞不着。”

    声音里的羡慕和眼红掩饰都掩饰不住。

    坐在吴大奎旁边的是吴大奎的小儿子，才十岁的吴大虎。

    这孩子倒是人如其名，虎头虎脑。

    不过这个年代，每个人都吃不饱，基本上不可能有胖人。

    这孩子虽然脑袋挺大，可是身子单薄。

    是吴大奎最疼爱的儿子，不过身体不好。

    上辈子到了农场发生旱灾的时候，这孩子最后给饿死了。

    本来身体不好，一挨饿扛不过去。

    江小小莞尔，从手里悄悄拿了一个手绢包，直接塞到了吴大虎手里。

    手绢里可是包着两个馒头。

    因为江小小本来就在拖拉机前头，离着孩子很近，谁都没注意这个动作。

    吴大虎傻傻的捏了捏手里的手绢，很容易就感觉到瓷实的馒头。

    吓傻了，呆呆的维持原来的坐姿，一动都不敢动。

    生怕一动手里的东西就没了，而且这个姐姐为什么对他那么好？

    这馒头可是他们晚上用白面蒸的大白馒头。

    可不是她中饱私囊。

    上辈子很多在食堂的知青都是这样，一个人一顿饭差不多可以打五个馒头，吃不完的自己都可以带回去。

    留着在宿舍里，多会儿想吃，饿了还能吃。

    工地上对于管饱这件事，还真的是没有任何限制，那个年代谁还不往家里打点儿馒头，打点儿菜，给家里人带回去一点儿。

    好多生产队的村民们来了都会省下自己的口粮带回去。

    所以真还属于正常。

    他们到了村口直接下车，要走到半山腰住的知青点。

    生产队长的拖拉机，可不会再把他们送上去。

    “明天还是早上6点。”

    生产队长吆喝一声，江小小这才猛然想起来。

    “队长，明天我们要早点儿去食堂做饭。4:00就得走。”

    没法子这是工地要求，工人们7点到了食堂都得吃早饭，他们不早点儿去，做不出来早饭。

    队长一瞪眼，这拖拉机的油钱谁出啊？

    “队长！刘科长和王主任说了您明天去可以拿批条，多批点儿柴油过来。”

    江小小急忙补上一句，生产队长吴大奎一听这话，脸上神色立刻缓和了，有批条那就好办事儿。

    “那成，明天早上4点，你们可得准时下来，误了点儿我可就不去了。”

    李学民嘟囔一声，“那我们几点去啊？总不能他们四点去做饭，我们四点也得出发吧？”

    “你们6点。”

    吴大奎不至于贪那点儿柴油，自然知道人家工地上给自己柴油的批条，意思是让他们特意送食堂的知青一趟。

    不过这样的话自己就得跑两趟，心里的确是有点儿不乐意，谁每天希望自己大早上4点出来。

    送人又冷不说，而且还黑乎乎的容易出事儿。

    然后开着拖拉机扬长而去。

    要不是因为知青们和村民每天要去工地上工，拖拉机是乡里批下来的，不然的话他们生产队还分不到拖拉机！

    他这个生产队长，往年里可用的都是马车。

    今年算是水涨船高一回。

    把拖拉机停在大队部门口，带着小儿子赶紧回了家。

    冷呵呵的接了知青回来，透了一身凉气，一进家门老婆在那里埋怨。

    “你去接知青就接知青，干嘛带着小虎子去呀，虎子万一着了凉，又得生病。”

    吴大虎急忙举起手绢儿里的馒头。

    “娘！小小姐姐给的。”

