    尽管当初孙义犯了大错，但王艾开玩笑似的惩罚让这事轻飘飘的过去了。可严竹的到来，还是让孙义意识到了自己犯错的严重性。他当了好几年侦察兵，也听说过不少特殊部队的消息，怎么瞅这位“小严”，都像是那里出来的家伙。尽管俩人还没切磋过，尽管没人告诉他这位的底细。

    　　阿布扎比是个热带海港城市，即便已经是九月份了，一天的气温最高还是能达到40摄氏度，跟夏天没什么区别。好在国少的待遇不错，入驻的酒店离训练场很近，这样方便早晚天气凉爽的时候训练。再说，小孩对高温天气的抵抗力也不差。

    　　王艾归队后，迅速进入集训状态，和国少队友们进行了几天最后的战术演练。

    　　9月6号，国少迎战小组赛的第一个对手印度。王艾全程都在场下观战，一分钟都没上，因为印度队实在是够弱的，这个民族对这种对抗激烈的比赛一向不怎么感兴趣，从不抵抗运动就能看出来这个民族的特性。

    　　结果终场时，国少轻松的以6：0取胜，这还是刘指导有意控制的结果。王永珀上演了帽子戏法，而曾诚又防住了对方一个单刀球。

    　　让刘春明和王艾比较高兴的是，球队的进攻欲望很强烈，且组织得当。王艾还有心思跟刘春明开玩笑，说咱这么厉害了，我来不来都一样，我是不是可以提前准备亚运会了？

    　　刘春明赶紧拦住，上届是冠军，这届也不能仅仅以世少赛出线为目标。

    　　三天后，国少迎战小组赛里唯一的对手阿联酋国少，这也是这次比赛组织的东道主。说起来，咱国少也是倒霉，总能遇上东道主。84国少预选赛和东道主韩国一个组，干掉了对手，决赛阶段又和东道主越南一个小组，最终干掉对手。轮到86国少了，预选赛和东道主朝鲜队死磕，决赛阶段又和阿联酋分一起了。

    　　这场比赛王艾是穿着全套装备，严阵以待的，谁知道会不会翻船？好在最终比赛以2:0拿下了对手，毛剑卿和蒿俊闵一人打进一个。

    　　但赛后阿联酋国少的表现被他们的媒体批评了，说我们打不过中国队可以理解，但怎么连逼得对方的世界杯银靴上场的能力都没有呢？

    　　王艾第二天听到翻译说这个事儿的时候才意识到，阿联酋当地球迷也有自己的粉丝。实际上岂止是阿联酋啊，别看西亚老坑中国队，可面对欧洲、美洲足球的强势，王艾算是“自己人”，最知名的少年球星，亚洲足球的希望。

    　　9月12日，国少对小组的最后一个对手缅甸队，王艾主动请战。赛前刘春明和缅甸队教练握手的时候还有心怜悯了一下对方。

    　　结果在万众欢呼声中，王艾一场比赛进了五个球，中国国少以8:0大胜缅甸国少。可就这样，缅甸队员也没什么灰心丧气的表现，反而赛后抢着和王艾交换球衣。身为亚洲的弱旅，陪跑的角色是量身定做，出线了才奇怪，能在国际赛场上亮亮相就是成功。

    　　“怎么样，过瘾没？”赛后回酒店的大巴车上，刘春明笑呵呵的问道。

    　　“还行，找了找感觉，毕竟半个多月了没怎么踢比赛了。”

    　　“老大，我还没开张呢。”后座的郜林把脑袋凑过来道。

    　　“没事儿，下场你别忘了带球鞋，我给你助攻。”

    　　“谢谢老大！”郜林大喜，高高兴兴的坐了回去。谁不知道老大的脚法好，助攻特别舒服？世界杯上都有俩助攻，何况是亚少赛了。

    　　“进这么多，你是想吓唬人？”刘春明道。

    　　“可不是？”王艾叹口气：“我今年的比赛任务这么重，这么多，如果不把对方给吓唬住，谁都跟我们死拼，那我肯定扛不住。你这边决赛完了没几天我旧的去亚运会，亚运会那边没几天就是……还有德乙联赛呢。总之，我多进几个，打消他们趁机占便宜的幻想，这以后的几场比赛能轻松点。”

    　　果然，四天之后，出线了的中国队在与卡塔尔的八强赛上，轻松取胜。卡塔尔甚至都没什么斗志，因为王艾根本就没上场。哪怕他们拼命的取得了领先又怎么样？这个世界杯银靴根本对付不了。国少也算给了对方面子，3:1的比分，安全还不过分的拿下了比赛。

    　　9月20日，中国队在半决赛上遇到了也门。这又是一个西亚强队，赛前看他们比赛录像的时候王艾就觉得也门队的球员好像有超龄的，也可能是西亚人显老，总之比赛并不简单。

    　　扎耶德体育场上，双方的少年球员正在鏖战。时间是上半场第40分钟，记分牌上显示的是双方1:1战平。王艾在场边抱着肩膀表情严肃的观赛，也门队在组织、过度、配合、个人技术方面都不弱，身体对抗能力也不差。

    　　下半场，王艾替补登场。刚上场接到的第一脚传球就利用罚球区弧顶的横向带球后的暴力抽射得手。

    　　王艾分明听到也门队员心中的一声哀叹。

    　　“你都是世界杯银靴的人了，欺负我们好吗？”

    　　而王艾的回答是：“好啊好啊！如果你们也是世界杯对手该多好！”

    　　中国足球的荣誉太少了，王艾不介意多捞一些好给中国足球补补钙。比赛能胜利，谁愿意扯犊子？

    　　接下来的比赛彻底被王艾接管，虽然他不再射门了，却频繁的给队友制造破门良机，他和蒿俊闵在两个边路玩的飞起，这位队友虽然和王艾认识的晚，却因为位置的相似而经常交流战术，因此在王艾上场后经常互相换位。而他的脚法、意识也都不差。

    　　赛后，郜林嚷嚷着要请王艾吃饭，因为他居然也刷了个帽子戏法，其中有两个是王艾直接助攻的，一个是借助蒿俊闵的间接助攻。

    　　本来应该是一场强强对话，结果4:1轻松取胜。

    　　赛后，刘春明接到了阎世铎特别打来的祝贺电话。打败了也门以后，就将和韩国在亚少赛的决赛中相遇了，无论比赛结果如何，中国队都已经拿到了明年世少赛的门票了。这也是为何王艾这场要努力表现的原因之一，出线了就轻松了，能节省很多体力和精力。

