
“你可以不走吗？”沈清燃看向霍廷宸，眼神更加可怜。

霍廷宸拍了拍她的手，眼神柔和了些，“水都给你放好了，你自己洗，我在外面守着你，你要是有什么不舒服，就叫我，好吗？”

沈清燃瘪瘪嘴，摇摇头，“那我不洗了。”

说着，就要抬腿，从浴缸里走出来。

霍廷宸眼看着沈清燃赤着脚，就要出来，生怕她滑倒。

于是，他马上走近过去，扶住沈清燃，谁知道，却被沈清燃一下子抓住领口，扯向自己。

霍廷宸一时不察，被沈清燃拉着向前，又怕自己往前冲撞，让沈清燃受伤，因此将人结结实实的护在怀里。

沈清燃看向霍廷宸，脸上是得逞的笑容，“我不管，就要你陪我。”

霍廷宸感觉到隔着布料的动人的温度，只觉得自己领口有些发紧。

“不能。”霍廷宸将人稳稳的按在浴缸边，眼神中满是隐忍。

沈清燃知道他忍得辛苦，但是眼中的坚定却是牢不可破。

因为诚诚虽然在学术上懂得特别多，但是，终归是缺少实际经验，因此，随身照顾沈清燃的还有家里的一医生，那医生曾经说过，他们两个显然是不宜“过度亲近”的，因为沈清燃的身体虚弱，如果再过度消耗，对身体不利。

好在孩子安稳，虽然经历了这么多，目前看起来没有流产的迹象。

“或许，我很快就要走了，你还不一定什么时候能见到我，就不能多陪陪我吗？”沈清燃说罢，主动上前，吻住他。

她的吻带着清甜的气息，让人心动神移。

霍廷宸的手悬在半空，想要抵抗又怕伤到沈清燃，终究还是没有将人推开。

这次的霍廷宸格外的温柔，时长也控制的很是得当。

原本心中便责怪自己不能克制，在行事上自然是千般小心万般谨慎，怕压到沈清燃的肚子，全程都是侧着身子。

事后，他转而起身，想要给沈清燃拿水，谁知道，却被沈清燃再次勾到。

中午的吃的，是让佣人放在门口的。

沈清燃起来，手指都懒得动，全程被霍廷宸投喂。

进而循环往复，就着余韵，一次一次的加深对方身上自己的印记。

一直到最后一抹夕阳从地平线上消失，沈清燃因为汗水粘在一起的发丝披散在枕头上。

霍廷宸小心翼翼的抱着人去洗澡，只是中间，两个人谁都没有说话。

沈清燃是很累，没有力气说什么，心中也怨这霍廷宸什么事情都不愿意跟自己通气，又因为即将到来的别离生生的将自己心中的情绪都按了下去——两个人在一起的时间本来就很短了，怎么能浪费时间在这样的事情上。

而经过了今日，看着沈清燃的异常，霍廷宸又怎能不知道，沈清燃恐怕是发现了自己的意图，只是，她不想要让自己心里有负担，因此虽然心中难过，却什么也不说。

彼此都知道，对方心知肚明，只是为了对方的心情，始终不忍心挑破。

从浴室出来，沈清燃便索性一直赖在霍廷宸的怀里，反正浑身酸累，索性就什么都不干，赖着霍廷宸陪着自己。

“这次的事情，我也不知道，我还能帮上你什么，所以，或许按照你的安排就是我能做的最好的事情了。”沈清燃沉默了许久，才开口道。

霍廷宸将人抱的更紧了些。

“廷宸，我知道，你不是一个会避事的人，你的能力，注定你要承担起更多的责任，因此，我不想要拖你后腿，只是想告诉你，我要你平安。”

说到这里，向来不喜欢在旁人面前流泪的沈清燃，却是潸然泪下。

温热的泪落在霍廷宸的肩头，就如同刀子狠狠地扎在霍廷宸的心上。

他近乎心软。

他何尝想要沈清燃离开自己呢？但是如今危机重重，只有将沈清燃送到那里，她才安全。

燃燃只知道景龙峡是霍廷宸父母的产业，外人鲜少有人知道，却不知道，那里也有霍廷宸最顶尖的心腹。

那些人，是霍廷宸的最后的王牌，从没有与外人接触过，不存在被洗脑或者是被催眠的问题，立场绝对坚定，霍廷宸从来没有动用过他们的力量，但是如今，能够让他安心交付后背的人，也只有这些人了。

“好，我保证。”保证安全的回到你身边，保证将这件事情解决，保证以后给你和孩子最安稳的生活，让你不用再像是如今这般担惊受怕。

霍廷宸深情的在沈清燃的额头落下一吻。

谢兰是后来才知道，自己要跟沈清燃一起去景龙峡的，对于这件事情，她倒是没有什么看法。

她心里如今装着的最重要的事情，就是自己的女儿，这局势她帮不上忙，那么就做一个听话的人，总归她是相信，廷宸不会伤害燃燃的，因此，廷宸这么安排，一定是有道理的。

“妈，燃燃如今，身体还是不好，到了那里，还要麻烦您多多照顾。”为了保证那边的绝密，因此，家里的佣人是不会跟过去的。

到了景龙峡时候，她们的生活，会由那里的人全权接手，霍廷宸当初建设这支队伍的时候，就考虑到了医疗、战力等种种问题，却没有考虑到，有一天会需要他们去照顾一个孕妇。

所以，霍廷宸最担心的就是那些人不知道应该怎么照顾沈清燃，让沈清燃受了委屈。

“放心吧，该注意的事情，诚诚和家里的医生都提醒过我太多次了，我都记在心上了。”谢兰拍了拍霍廷宸的肩膀，“燃燃是我的女儿，以前我没有好好对她，以后，我一定会用尽所有力量护她周全，你不要担心。”

“只是孩子，你也要自己保重才好，你该知道，没有你，燃燃不可能如现在一般开开心心的。”

“是，我记住了。”霍廷宸点点头，郑重的答应道。

沈清燃就在当天晚上离开了，因为离开的突然，除了霍廷宸和老爷子之外，谁都没让知道，接下来的时间，七七扮成沈清燃的样子在家里晃荡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570053"  chaptername="第661章  沈清燃离开">加入书签</a>
</div>
