    “没毛病！”

    林亦微微颔首，流程是这样没错。

    他没有提前告诉郑宇，一来是他们一个惊喜，二来提前告诉他，估计又是各种啰嗦废话。

    林亦懒得去劝说，直接拉过来算了。

    “到时候孤在这里等他们过来，为他们证婚。”林亦轻笑道，莫名的有些期待。

    “卑职能来吃席吗？”花扒光眼巴巴地看着林亦。

    “不用当值？”林亦问道。

    请假来吃席，他是拒绝的。

    “赵大人给卑职放了一年的假，嘿嘿！”花扒光露出一口大白牙。

    “记得随礼！”林亦提醒道。

    “必须的！”

    花扒光如释重负，他感觉自己快要踏进太子殿下的新房了，到时候指挥佥事的位置……

    嘿嘿嘿！

    “李景呢？”

    林亦见不少礼部官员在布置，却没有看到李景。

    “这里没什么事了，他就回去了！”花扒光道。

    “派人传讯给他，明天来吃席。”林亦吩咐道。

    明天的婚礼上，他希望来吃席的，都是他的心腹，是他未来稳坐朝堂的班底。

    “是！”

    花扒光点头道。

    林亦随后在宅子中逛了一圈，学了点小经验，便掉头回去。

    临走前。

    让花扒光安排厨子过来，还有宴席都赶紧备好。

    而就在林亦回大衍周报，视察大衍周报第二刊印发的情况时。

    城中，不少官员大臣，都收到了风声……

    “太子殿下明天要为周报衙门的一个官员证婚，就临近皇城南门！”

    “大人，太子殿下大婚！”

    “放屁，太子殿下大婚的话，全天下都会知道。”

    “打听错了？但肯定是有人大婚，太子殿下百分百参加。”

    “当真？”

    “太子殿下在皇城中深居简出，也不见我们这些朝臣，眼下只能用这种挫劣的办法，在太子殿下面前混脸熟了！”

    不少朝廷大臣，得知这条消息后，都准备赴宴。

    与此同时。

    滕王府上。

    修养好的京城才子祝枝云，在滕王耳边小声道：“王爷，可靠消息，太子殿下周报衙门的一个官员结婚，太子殿下亲自证婚。”

    “什么？此人是谁？祖坟青烟几丈高，竟然值得太子殿下去证婚？”滕王大惊。

    “学生派人调查清楚了，寒门子弟，女子是镇北军战死的将士后人……”祝枝云道。

    滕王愣了一下，随后道：“太子殿下有心了，寒门子弟在京城成家可不简单，此举意义不凡，准备厚礼，本王明天去吃席！”

    “那学生？”

    “同去！”

    “谢王爷！”

    祝枝云大喜过望。

    ……

    傍晚时分。

    林亦在书房中编撰《周易》修行总纲，元神在识海中诵读儒家圣典，浩然正气伴生，整个人宛若少年圣人。

    这时。

    王汉手中拿着一封信，快步来到大衍周报府邸。

    林亦神识有所察觉，他停下笔，还未等王汉开口，他便停笔，开口道：“进来！”

    “太子殿下！”

    王汉知道太子殿下的厉害，他将手中的信笺，交给林亦，神色凝重道：“这是一个卑职不认识的人交给卑职的，说……说是镇北王的信！”

    “镇北王！”

    林亦神色动容，心神也莫名的一震。

    镇北王之名，名传天下。

    大衍民间很多百姓，也许不知道大衍皇帝是谁，但你说镇北王，那是百分百如雷贯耳。

    镇北王坐镇北境，天下英豪无不称赞。

    ‘镇北王是父皇的皇叔，是我的叔公……’林亦知道这层关系。

    “你下去吧！”

    林亦不知道镇北王，为什么会写信给他，但没来由的，他有种特殊的感觉，镇北王给了他一股压力。

    ‘希望不是让我为难的事……’

    林亦很清楚镇北王这种存在，不是他现在能够对线的。

    王汉退下后。

    林亦拆开信笺，仅仅是看了一眼，便感觉到眼眸一阵刺痛。

    “字中含有锋芒之意，皇叔公……”

    林亦眉头紧蹙，拳头紧了紧。

    按辈分来说，他这个太子是镇北王的侄孙，但镇北王开局就给他一个下马威。

    好！

    干的好！

    林亦眼中浩然正气运转，直接震散心中文字中蕴含的那股锋芒之意。

    “太子殿下，见信安好。”

    “叔公先恭喜你，成为大衍储君，因战事在身，未能抽空表达祝贺，侄孙见谅……”

    “叔公这次来信，有一事想让你办。”

    “多宝阁京城阁主周远山，在此次北境战事中提供了不少的帮助，听闻你抓了他的儿子？”

    “给叔公一个面子，放了他！”

    “如何？”

    落款：“镇北王！”

    砰！

    林亦看完这封信后，心中蹭的火气直冒，忍不住一拍案桌。

    “一开始就给我下马威，心中更是颐指气使的口吻，以交差的方式让我去放人。”

    “这就是你皇叔对待大衍太子的态度？”

    林亦在这封信中，字里行间感受到的，都是对他的不屑与轻视，就好像他是太上皇一样。

    “放人？”

    林亦眼中泛起冷笑，低声道：“周灵齐这纨绔，差点毁了凝香姑娘，她的受难与我息息相关，让我放了周灵齐？”

    “哼，这个面子，我偏不给！”

    林亦也是有脾气的人，他可以对下面的人和百姓打成一片，但说到底，他骨子里也有一股不屈之心。

    如果镇北王没有一开始，就给他下马威，在文字中凝练锋芒之意，或许他第一感觉会很好。

    其次，如果镇北王信中的内容，没有那种吩咐与差遣的口吻，他或许还会好受一点。

    毕竟镇北王是皇叔公。

    替大衍坐镇北境，一生戎马，劳苦功高。

    可是镇北王没有。

    他眼里根本没有他这个皇太子。

    林亦右手将信笺揉成一团，掌心冒出离火，直接焚烧的干干净净。

    “王汉！”

    林亦开口喊道，王汉快步走了进来，揖礼道：“太子殿下！”

    林亦正色道：“记住，镇北王的信，你没有交给孤，信弄丢了！”

    “卑职明白！”

    王汉认真地点了点头。

    “这么晚了，你也回去休息吧！”林亦脸色好看了许多。

    “是！”

    王汉躬身退了下去。

    林亦坐在案桌前，紧握的拳头缓缓松开，低声喃喃道：“现在的我，还没有能力跟镇北王正面交锋，我也对他不了解，但既然他选择用这种姿态对我，眼里就没有我这个太子，那就是铁了心站在我的对立面……”

    “好！”

    “镇北王，我接受你的对立，我们终将分个高下！”

    林亦不知道为何，他心底深处，本能的对镇北王有一股仇恨，就好像……他们曾经有过过节一样。

    点点催更和评论吧，催更评论一少，我一个下午都是心慌的，总感觉你们要离开……

