    “你命真大！”

    夏烨看着手里捏着苍天，不由地冷哼一声，随手将苍天扔到了一边，不屑地说道：“就这水平，还想建国称帝，真是找死！”

    “原本对世俗一脉，还报有希望，现在看来跟九天地狱两个皇族，是没有办法相比了！”

    老者叹了一口气，眼中满是失望之色。

    至于夏烨打伤苍天的事情，在他看来，这根本算不上什么。

    毕竟之前派来的夏轩，也被他们打伤了。

    一来一往，也算是扯平了。

    “不管你们是什么，竟然敢来这里闹事，你们必死无疑！”

    受伤的苍天被手下搀扶起来后，怒声说道：“所有人，准备射击！”

    “等一下！”

    就在这时，一道声音传来。

    苍天抬头看去，只见天楼凌空而来，他神色平静地看向那名老者，淡淡地说道：“竟然是秘境一族的人，你们真是牛逼呀，一出来就动手打人，难道你们就不怕被灭族吗？”

    “天罚一族？”

    老者看到天楼后，眼中满是诧异之色，“没想到竟然被你们天罚一族抢了先，看来这个道九言果然是九境大帝了。天盲是你什么人？”

    夏烨听到天罚一族后，也有些诧异，不过却冷哼一声，不屑地低声说道：“狗屁的天罚一族，不就是一群玩雷的家伙吗？别人怕你们，我可不怕！”

    “口气不小，一个靠着各种资源填鸭起来的垃圾筒，竟然也敢如此嚣张，难道你爸没告诉你，在外面要低调吗？”

    天楼瞥了一眼狂妄的夏烨，嘴角露出一缕冷笑，“既然你不怕我天罚一族的雷力，那我可要试试！”

    “小子，你可要想好了，这位可是我们秘境一族未来的族长人选，你若是敢伤他，我们秘境一族绝不会放过你们天罚一族的。而且我们是来给道九言祝贺的，这里没有你们天罚一族的事！”

    老者微笑地看着天楼，话里话外，充满了浓浓的警告之意，“就算是天盲在这里，他也承担不起！”

    “你是在威胁我吗？”天楼眯着眼睛看向老者，眼中满是愤怒之色。

    “随你怎么想，上次我秘境一族的夏轩被道九言打伤，今天，我们打伤他一名手下，算是扯平了。所以，一切恩怨结束，我们只是前来祝贺，并不是来闹事的！”老者说道。

    身为秘境一族，上古家族之一，秘境一族自然不会将天罚一族放在眼里。

    只是天罚一族的雷霆之力十分诧异，让人无可耐何。

    不过，如果说是天罚一族的族长在这里的话，老者恐怕会退让三分。

    但是眼前的天楼，并不行。

    在老者眼里，天楼应该就是天罚一族的普通族人。

    “竟然连那些地方的人都来了，事情有些难办了！”

    远处，悄然而至的公孙无双见到这一幕后，则握紧拳头，脸上露出震惊之色。

    在他的身边，轩辕承等人也在其中，他叹气道：“先让大军返回九天秘境，这些人可不是我们能够得罪的！”

    若说地狱皇族，或者是魔族，又或者是魔门的话，公孙无双根本不在乎。

    可是对于这些上古家族来讲，他不得考虑清楚。

    虽说九天皇族之中也有强者存在，但是那些人是绝对不会轻易出手的。

    上前大战时，他就对天楼的身份产生过怀疑，但是并没有多想。

    可现在得知天楼竟然是天罚一族的事情后，心中不由地产生了恐惧。

    “老师，他们是什么人，什么秘境一族天罚一族的，我怎么不知道？”轩辕承问道。

    “这件事说来话长，你们都记住了，没有老夫的命令，谁也不能动手。否则的话，会给我们九天秘境带来灾难的！”

    公孙无双无比郑重地说道。

    众人一看，纷纷点头。

    “老师，现在怎么办，过去吗？”轩辕承问道。

    公孙无双摇了摇头，笑道：“我们就呆在这里看戏，他们打起来更好。听那位老者的意思，他们之间好像和道九言有仇，既然这样，一会的时候，我们就暗中挑起他们之间的恩怨。”

    “老师的意思是，借他们的手除掉道九言？”轩辕承一听，满脸的兴奋。

    不管是谁杀了道九言，对于他来讲，那都是天大的喜事一件。

    远处，天楼站在虚空之中，脸上满是冰冷之色，周身不断地涌现雷霆之力。

    在他面前，那名老者感受到天楼身上的雷霆之力后，脸色不由一变，连忙上前一步，将夏烨挡在了身后。

    原本带不屑之色的夏烨，此刻脸上也露出了凝重之色，再也不敢开口说话。

    他感受到了天楼的强大。

    不知道为什么，当看到天楼周身涌现的雷霆之力时，他竟然竟然产生了胆怯。

    “哼，既然来了，那就是客人。这件事情，我相信主人一定会解决的。”

    正当众人认为天楼会出手的时候，天楼突然收回了雷霆之力，脸上露出了淡淡的笑容。

    远处的公孙无双等人，脸上同时都露出了遗憾之色。

    “二位里面请，不过在进去前，我要奉劝二位一句，不要再闹事，否则的话，你们就别想再回秘境一族了！”天楼冷哼，眼中满是警告之色。

    “自然不会，我们是来祝贺的。至于能不能回得了我秘境一族，那就要看你们的本事了！”

    老者微笑地看着天楼。

    “那就好，请吧！”

    天楼冷笑一声，语气中没有丝毫的客气。

    如今，龙家之内，有轩辕腾这位老祖宗坐镇，不管是谁来了，他们都无惧。

    虽说没见过轩辕腾真正出手，但是天楼相信，轩辕腾的实力绝对无比恐怖。

    否则的话，当年他怎么可能凭借自己的力量，硬是把上古家族全都给打回去呢。

    就是不知道眼前这个秘境一族的老者，是否认识轩辕腾。

    如果认识，恐怕会吓得当场跪下。

    “有点意思，可惜了不知道他的雷力会有多么厉害！”

    夏烨的脸上露出一抹失望之色。

    虽说天楼的雷霆之力让他产生了胆怯感，可他很想和天楼打上一场。

    可惜，现在没得打了。

