    “噗……”

    只闻一声怪响，紧接着那棍子突然从棍身上蹦出一团稀碎的绿色玩意，像是某个喷射战士一般，直喷韩三千脸上而去。

    “靠！”韩三千大骂一声，手中直接以能量化屏障挡住它喷出来的稀碎的玩意，身形也不由一个倒飞。

    士可杀，不可辱，它偷袭自己也就算了，用他娘这种方式，就真的有点羞辱人了……

    不过，就在韩三千郁闷非常的时候，他突然注意到这些跟便便一样被它所喷出来的绿色玩意，居然……

    居然是地面上那些绿色液体。

    “靠，不是吧？”韩三千眉头紧皱，他自然不会忘记这家伙刚出来时便被自己扔进了绿汁当中。

    再联系到如今这货被自己用天火月轮攻击以后，居然也能用出天火月轮。

    一个奇怪的想法在韩三千的脑海里诞生了。

    “难不成你是这样玩的？”

    想到这里，韩三千直接手中重新运气，一股小小的混沌之力便握于手中。

    望着那穿过去重新杀回来的小黑棍，韩三千这一次并未选择防御，而是主动冲了过去：“试试便知。”

    话落，韩三千身体瞬间化成无数残影，整个空间的行进路上一时间比比皆是。

    莫说小黑棍，即便此时是个人，也必然会被这家伙无数的残影搞的晕头转向，根本不知他具体身影是在何处。

    忽然，就在小黑棍依然埋头朝韩三千位置进发之时，韩三千身影突然出现在小黑棍身旁，并以并排的方式和他一起朝前冲去。

    小黑棍明显身躯一抖，估计被吓了一跳。毕竟韩三千残影的方向，本来应该是冲他而来的，但现在却诡异的和他直接来了个平行。

    这意味着韩三千的速度，实在快的太多太多。

    韩三千微微一笑，带着混沌之力的手微微一拍小黑棍：“你太慢了。”

    话落，韩三千一个加速，直接化成流光朝前飘去，等在睁眼之时，他已在另外一边的半空中淡然转身而立，静静的望着小黑棍。

    小黑棍略一停顿，下一秒，整个黑棍之上突然一股气体从内而散，它整个身躯便如同被点燃了火药一般，随着唰的一声响起，这货的速度猛然提升数倍。

    如果说方才韩三千的速度和它比起来，是大人和孩子的差距，那么如今，小黑子的速度不敢说和韩三千能持平，但也绝对不会落上太多。

    “你这家伙，果然如此！”韩三千也面色一凝，果然如他所料，即便是自己用混沌之力去对付它，这家伙也会分分钟钟化自己所用。

    要对付这家伙，显然并非是之前所想像中的那么简单，以任何力攻它，都会被它所吸收，这种感觉就好像当初一帮人对付韩三千一样。

    若不能直接打破无相神功的法能支撑范围，那么再多的技能对于它而言，都不是伤害而是帮助。

    虽然它必然和无相神功有巨大的差别，但原理却是有些类似，只不过无相神功是复制，粘贴，但它却只是化为己用。

    想到这里，韩三千一笑，面对着这家伙的冲刺，这一回，韩三千索性连动也不带动一下了。

    看到韩三千一愣，这小黑棍明显在半路上突然减缓了速度，它似乎就如同人一般，突然如此，倒是警惕了起来，生怕韩三千会拿什么阴它似的。

    但下一秒，它似乎已经认定了韩三千并不会有任何对他造成威胁的，身体突然一直，如同先前挑衅韩三千那样，左弯弯，右扭扭，一副如同人类展示肌肉一般。

    韩三千轻蔑一笑，有点意思。

    这货还挺鸡贼的，不禁知道防止自己被阴，同时还知道用这种方式来激起韩三千的怒火。

    以达攻心之目的。

    “有趣。”韩三千阴冷一笑。

    小黑棍展示完毕，下一秒直接猛然加速直袭而来。

    但几乎几在小黑棍快要靠近之时，韩三千忽然手中一动，一个巨斧直接抽出，小黑棍一看那东西，顿时吓的就要掉头开跑……

