
　　安排走三个人，又把董茂学、郭嘉平叫了进来，叮嘱了他们两个一番，然后把两个人安排出去“跑业务”“调查市场”。

　　张谦修才刚安排完，仓库的薛高义和官出纳的农戴娥又找了上来。

　　这两个人肯定已经在门外等了有一会了，董茂学和郭嘉平前脚才走，他们后脚就来敲门了。

　　“老板！”

　　“老板！”

　　张谦修问道：“有什么事？”

　　薛高义说道：“老板，之前我们的供应商都已经来找过了，可是……这中间……有一些问题。”

　　如果昨天没有遇到万富华，张谦修可能还不清楚，但现在张谦修已经猜到一二。

　　面粉的供应商是最大的，他们肯定也就是除官方之外，最大的批发商。

　　现在张谦修让他供货了，他自然也就不会继续从工厂批发饼。

　　“直接说就是！”张谦修也没有直接点破。

　　薛高义看了农戴娥一眼，想让农戴娥说，但农戴娥当作没有看到。

　　“薛高义，就你说吧！”张谦修见两个人眉来眼去，直接点名了。

　　薛高义这才说道：“老板，我们最大的批发商就是面粉供应商，官方的订单也都是他们管的，他们说了，如果我们不要他们的面粉，现在几乎所有的批发商都不会继续在我们这拿货。”

　　张谦修倒是有一些吃惊：“官方的批的饼也是那个面粉供应商在管的？”

　　薛高义点头：“他们是这样说的，不过具体是谁，我们也不知道。”

　　“还有一点就是，面粉供应商那边来了人，说要见见您。”

　　“现在他们来了？”张谦修疑惑的问道。

　　“刚来不久，在外面等着，不过这人主事的人，是第一次来，我们也没有见过，开车的司机确实是以前面粉供货商的人。”薛高义说道。

　　张谦修这些倒是来了兴趣：“行，让人进来吧！”

　　张谦修现在还真想知道，这到底是谁，居然能有这么大的本事，有一点肯定是跑不掉的，这个人绝对有官方的背景，至少在TJ县是吃的很开的。

　　很快，薛高义带着一个人走了进来。

　　看到这人，再次让张谦修吃惊了，居然是一个女人，年纪不大的女人，估计也就是二十出头的样子。

　　那个女子看到张谦修的时候，似乎也有一些吃惊：“你就是张谦修？看着好小啊！”

　　张谦修也不介意：“还在读高中，还不知道姑娘怎么称呼。”

　　“说话倒是文绉绉的，我叫温灵。”女子说着，自己就坐了下来。

　　张谦修对薛高义和农戴娥说道：“好了，你们去忙吧！让陈菲端一杯水进来。”

　　两个人应着退下，张谦修对温灵说道：“温小姐，你今天来找我，有事吗？”

　　温灵耸耸肩，说道：“没事，就是来看看你这个万辉的新老板，有点好奇，之前就听人说过，你年纪不大。”23sk.Com

　　张谦修哑然一笑：“就这个？不是来跟我讨论供货问题的？”

　　“你都说了不要我给你供货了，那就不供了呗，我也嫌累。”温灵跟着又说道：“你倒是挺厉害的，听说你接手这个工厂一毛钱也没有花。”

　　不给张谦修供货，在她看来，好像还是一件很开心的事情一般。

　　不过，张谦修却从这话里听出来了，好像这供货全部都是温灵控制的，难道温灵真是面粉供应商、官方订单的幕后掌控人？

　　更重要的是，温灵居然知道自己接手这个工厂没有花钱，这个消息一般人可不知道，只有市里H县里还有工厂以前的一些高管知道。

　　也不知道温灵是从什么地方得来的消息，如果是从以前工厂高管那里知道的，那还好说，要是从其他途径，这个温灵的背景怕是也不简单。

　　“温小姐，看你的年龄也不大，你能给我们工厂供应面粉，还能让官方每年都来我们这里高价采购饼，也很厉害啊！”

　　温灵咯咯一笑：“我有什么厉害的，有好处，这工厂以前的厂长就想要啊！花不了什么力气，倒是你一毛钱没花，就能把这个工厂弄到手，确实是很厉害了。”

　　张谦修轻轻一笑：“我们就不要互捧了，温小姐今天来找我，如果就是为了看长什么样的话，也已经看过了。”

　　温灵居然一本正经的点头：“是看过了，还有一点小帅气，年纪也比我想的小，说话还挺好玩的，那没事了，我走了。”

　　温灵要走，倒是真让张谦修有一些惊讶，来这真的就为了看自己一眼？

　　不过，张谦修也没有挽留：“温小姐，走好！”

　　温灵走到门口，忽然回过头：“对了，之前我的人说的那些话，你也别往心里去，不是我的意思。不过有一点是真的，你们以后大部分订单都没有了，我在中间跑来跑去，累！”

　　“你们的糖、面粉都是我给供应的，估计这工厂以前的管理也不知道，我让别人来谈的。”

　　“至于那些订单，也都是我安排，倒是能赚几个钱，不过太耗精神。”

　　“走了！”

　　温灵说着挥挥手，自己开门离开。

　　“温小姐，走好！”张谦修再次说了一句，心里却很惊讶。

　　这个温灵看性子，倒是不错，从她说的话听来，好像以前给工厂供应面粉、砂糖这些都是随手为之，就跟玩似的。

　　张谦修原本以为自己对县城有一点地位的人已经有一定的了解了，没想到居然还有这么一位年轻的女子。

　　温灵走不久，陈菲端着一杯茶走了进来，小心翼翼的说道：“老板，茶好了。”

　　“客人走了，端出去吧！”张谦修随口说道。

　　张谦修随口的一句话，反倒是让陈菲心里害怕得不行：“老板，对不起，我……我已经很快了。”

　　张谦修看了陈菲一眼，说道：“我没有怪你，你这胆子也太小了，从今天开始，给你安排一个任务。”

　　陈菲赶紧点头：“好……好的，老板。”

　　“你先去把茶放好。”张谦修说道。

　　陈菲应了一声，赶紧去放茶水。

　　等陈菲再次进来，张谦修带着他去了生产车间。

　　牛田发、彭磊、唐慧、周军、秦松几个人，这个时候正在清理一个以前放杂物的房间，准备以后用来给他们三个人做“研究室”。

　　看到张谦修来了，几个人赶紧打招呼。

　　张谦修点点头，说道：“牛田发，你们三个，以后就听陈菲的，他不负责你们的具体工作，也就是说，你们这饼干怎么做，她不管你们，但你们的任务，由她给你们安排。”

　　“陈菲说让你们两天做一款新饼干出来，你们两天就要做一款合格的饼干出来。”

　　“还有，你们每天的记录，都要交给她，让她来整理。”

　　张谦修想给陈菲安排一个什么职位，想来想去，似乎也没有一个职位合适，干脆说道：“她就是你们的组长吧！”

　　陈菲要说心里不高兴，那是假的，但她胆子小，听到张谦修让自己做组长，顿时吓了一跳，说话都结巴了：“老……老板，我不会。”

　　“不会就学！”张谦修心里是真有些恼火陈菲唯唯诺诺的样子，其他人还好，自己不怎么看得到，陈菲天天在自己面前晃悠，看着着实有些心烦。

　　陈菲顿时不敢再说话了。

　　张谦修想了一下后，又对周军说道：“周军，秦松，你们生产部，每个星期，组织一次开早会，三个车间轮着来，每个车间开早会的时候，让陈菲去说五分钟，然后你们说。”

　　“开早会知道怎么开吧？”

　　周军试探着说道：“把自己车间遇到的工作问题，或者员工态度问题，纪律问题提出来，让员工能改正。”

　　张谦修点头：“差不多，你们三个车间，每次开会，都让陈菲上去讲五分钟，把她这胆子给我练起来。”

　　“就用检查纪律的名义，她以后就专门说纪律方面的问题。”

　　周军看了陈菲一眼，眼中有一些羡慕，或许在陈菲看来，这是给她出难题，但周军是明眼人，这些事情要是做好了，陈菲以后在工厂的发展潜力肯定会不错的。

　　陈菲这时候站在边上，腿都快要软了。

　　周军收回目光，问道：“老板，小陈她刚参加工作，很多东西都不懂，我们要不要给他准备一个稿子什么的？”

　　“都可以，她上去就算哭了，也给我讲五分钟再下来。”张谦修说完，看了周军一眼。

　　张谦修心里对于周军还是很看好的，琢磨着要不要把他提升到主管的位置。

　　但把周军提上去，下面就会少一个组长，现在也没有合适的人选。

　　张谦修准备想走，忽然想起一个事：“工厂现在的这种饼别做多了，以后出货量可能不会太大。”

　　“好的，老板！”周军心里对于这一点，还是有一些担心的，工厂的老订单都没有了，新订单却还没有，也不知道还能撑多久。

　　张谦修叮嘱好一切，去了包装车间，要去拿昨天吩咐做好的那些饼。

　　张谦修走了以后，陈菲才稍微松了一口气，但张谦修给她的任务却好像石头一样堵在心里，难受得紧。

　　周军见陈菲几乎快要哭出来了，出言安慰道：“小陈，其实老板也是为了你好。”

　　陈菲不明白周军这话的意思：“周组长，我……我感觉老板很讨厌我，他会不会开除我啊？”

　　这还真不好说，周军感觉，要是陈菲太长时间达不到张谦修的要求，还真有可能会被开除掉，安慰说道：“你想多了，老板都安排你做研发组的组长了，你这不管怎么说也算是升职了啊。”

　　一直看起来有点憨的陈菲却说道：“老板刚才给我安排职位的时候想了很久，他估计是找不到更好的职位给我，又让我去做研发组的事情，才让我做组长的。”

　　周军有些惊讶陈菲现在的反应之快：“你别担心太多，老板真想要开除你的话，直接就把你开除了，还要找什么理由吗？给你安排这些，就是给你一个锻炼的机会，只要你能经受住锻炼，那就完全没有问题，以后说不定还会提拔你的。”

　　“我……我怕我做不好，我又没有技术，也没有学历，还没有工作经验。”陈菲悲观的说道：“我肯定做不好的。”

　　“你平时工作做得挺好的，老板几乎找了我们所有人的毛病，却没有找你毛病，唯一说你的就是你胆子太小了。”周军说道。

　　其实，张谦修没有找陈菲的毛病，很大一个原因是张谦修知道，陈菲是刚出来工作的，有一点什么问题，也只是提醒一下，不会抓着不放。

　　在周军的一翻开导致下，陈菲才算有了一点点信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第239章 女子温灵免费阅读。https://xs.23sk.com 