    何为因果？

    主神并没有解释，只是嘱咐了一句‘等你修为强大后，自然就知道了’然后就沉寂了下去。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    床头，楚河无语。

    他摇摇头，看了看墨镜中的画面，监视中的三个人都已经入睡或者打坐，也没有继续看下去，拿下了鼻梁上的墨镜，靠在床头静静的沉思着。

    三天后，黄泉宗会来更多的人找事情，这段时间内，还需要好好的计划一番，到时候给他们一个‘惊喜’。

    他们想要‘万灵血精’，自己何尝不想从他们手中获得‘时空之沙’的下落呢？

    一夜过去。

    天色微微亮，楚河就起床，洗漱之后，日常晨练一番，锻炼拳脚，疏松筋骨。

    然后美美的吃了一顿，拿起了床头的墨镜待在了鼻梁上，就施施然的下楼，开门迎客。

    “小懒货，快点起床开门。”

    楚河敲了敲店门，顿时，小门灵那睡眼朦胧的样子就露了出来。

    它眨巴着迷糊的红色眼睛，嘀咕一声‘老板你好早啊’，旋即自动打开大门，眼睛一眯，看样子又准备去睡觉了。

    “升级后更懒了。”

    楚河笑骂一声，看了看街道外，对着小门灵嘱咐一句：“如果现今天还有人监视，就让他监视着，不要动手，知道吗？”

    “啊？为什么呀？”小门灵不解的问道。

    在它的认知中，这些人都是大坏蛋，就应该被统统镇压喽。

    “老板我有安排，小家伙，这件事，可是关系到你能不能再次升级，所以要听话，知道吗。”

    “好吧，伦家知道了。”

    小家伙奶声奶气的应了一句，然后睡觉去了。

    而楚河也坐在柜台上，靠着椅子，带着墨镜，就这样一边看着墨镜内的监控画面，一边百无聊赖的等着生意。

    不过他这店铺名声一直不好，位置偏僻不说，卖的东西又贵，短时间内是别想有新的顾客上门了。

    ——-

    楚河继续监视着。

    而另一边的宅院中，红衣已经从打坐中清醒过来。

    其他的两个人不提，这红衣却是楚老板重点监视的对象，所以一大半的时间都在监控她的一举一动。

    可是这红衣似乎谨慎无比，这一天都未曾出门，一直呆在厢房内，不是看书练字，就是修行武学，看的楚老板都觉得无聊。

    直到这一天快要结束的时候，小门灵开口了：“老板，一百三十米外的那间房子屋檐上又一个大坏蛋。”

    “哦？来了吗？”

    昨天监视的家伙老七被现，今天说换人，果然就来了。

    “不用理会，让那个家伙监视好了。”

    楚河摇摇头，根本不在乎。

    “是，老板。”

    小门灵嘀咕了一句，旋即安静下来。

    “咦，有动静？”

    就在这时候，楚河突然现，监控中的红衣动身离开了那家老宅。

    此刻已经傍晚时分，日头将落，红衣走出门，来到了街道上。街道人流涌动，叫卖声，吆喝声，声声入耳，酒楼客栈，四处飘香，来来往往的行人和商客们的脸上都挂着一丝疲倦，准备找一家客栈休息。

    而红衣就混在人群内，一身红色的衣袍，带着面纱，看不出任何的不妥之处。

    直直的走过了几条街道后，她来到了一条偏僻的小巷前，身体一拐，就进入巷子内。

    走到了巷子的中断，红衣站在了一扇木门前，左右扫视了一眼，旋即敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    敲门声同样十分有节奏，三下，三下，一下，旋即停下来，站在原地静静等待。

    吱呀~

    小巷内的那扇门被打开，门内，一个俊美青年的头就露了出来，在看到是红衣之后，那青年人面带喜色，恭敬道：“原来是红衣大人，请进！”

    说话之间，他就打开门，恭敬的将红衣迎了进去。

    楚河看到这里，面色惊愕。

    因为这个俊美青年不是别人，就是前几天来故意找事的小白脸，纨绔公子哥。

    可是现在看来，这家伙谦逊有礼，神态稳重，哪里有半点纨绔公子哥的样子？

    “被耍了，这家伙果然也是黄泉宗的人，一环扣一环的来试探自己。”

    心中暗骂了一句后，楚河继续监视着。

    进入门后，就是一间不大的房子，除了必要的几间家具之外，并未有何奢华之物，看上去整齐干净，让人舒心很多。

    “方进，没想到你居住的地方倒是挺简单的，布局虽然简陋了点，但却胜在干净整齐，很不错。”

    红衣满意的点点头。

    “大人过誉了。”

    那俊美的青年方进谦逊的摇摇头，“我只不过是家族中一个普通的弟子而已，比起我的那些堂兄堂弟，还是差了太多。”

    “呵呵，不用谦虚。”

    红衣笑着摇摇头，“或许武道资质，你很普通。但比起心智来，你的那些堂兄堂弟们和你差的太远。”

    “你知道为什么我不选择他们，而是选择你吗？”

    方进低着头，没有说话。

    “因为你的野心。”

    红衣嫣然一笑，“我很喜欢有野心的人，而且还是懂得审时度势的人。不像你那叔父，虽然和我们合作，却时时刻刻的提防着我们，甚至想要左右逢源！”

    说到这里，她嗤笑一声，“这世间哪里有这种好事情，拿着我们黄泉宗的好处，还想要讨好神武帝国，讨好九大宗门，怎么可能？”

    “如果不是我们，你们望江城方家凭什么在短短十多年内成为望江城的三大家族之一，凭什么在城主府的打压下与之抗衡？”

    “你叔父是活得越老越胆小，但你不同，我很看好你。”

    方进低着头，始终不敢多言。

    他虽然出生望江城方家，但资质极差，修行了多年还仅仅炼体修为，在家族内早已经成为了弃子。

    如果不是上一次叔父，方家的家主安排他去试探那间店铺，他恐怕一辈子都不会被红衣看中。

    但那种试探，为什么不找别人，偏偏找自己去？

    要知道，如果不是那家店铺的掌柜没有下死手，他可能都已经残废了。

    说白了，他就是一弃子，在方家，可有可无罢了。

    方进有野心，有毅力，却没有机缘。

    但也就是那一次，他的稳重，他的心智，让红衣产生了兴趣。

    “你的资质差，没关系。”

    “我黄泉宗的绝学《黄泉往生法》可以逆天改命，重塑根骨，只要你立下大功，坛主自然不会吝啬，到时候为你洗髓筋骨，开拓神脉，同样不弱于任何天才。”

    “甚至，我们还可以赐予你一粒天级至宝‘时空之沙’，让你加时间修行，弥补你这些年来的耽搁，让你成为顶尖的高手。”

    红衣不断的说着，一个个的诱惑抛了出来。

    “我该怎么做？”

    方进听着这些诱惑，面上并没有任何的心动。

    无论是什么黄泉往生法，还是天级至宝时空之沙，想要获得，就必须付出相应的代价。

    他并不认为现在的自己有资格获得这些。

    “很简单，我们会帮助你，让你在短时间内强大起来，而你要做的，就是统一望江城，将三大世家变成唯一的世家。”

    “你要成为方家的家主，然后利用手中的权势，为我们收集需要的材料和资本。”

    红衣淡淡的说道。

    “如果仅仅只是这些，为什么你们自己不去，这对你们来说，应该不是难事？”

    “因为我们现在不能暴露。”

    红衣淡淡的说着，明显不想多提其中的隐秘，直接略过这个话题，“只要你为我们做事，你想要的都会有。想想你的叔父吧，当初的他也仅仅只是方家普普通通的一个长老，如果不是我们，他能够有今天吗？”

    “他突破化龙境界的资源是我们给予的，他的武学也是我们给予的，他的武技，神兵，丹药，都是我们赐予的。”

    “但现在，他已经不是当初的他了，虽然表面上忠心，但暗地里的那些行动以为我们不知道？”

    “三天后，我宗会有人来，到时候，你会获得第一笔好处。”

    说话之间，红衣就信步推开门，离开了这里，原地之中，只剩下那公子哥方进低头沉思着。

    ------

    ps：这两天有事耽搁，明天恢复更新，希望大家投一投手中的推荐票，谢谢。