    陈阳是陈家人的宝，从小受尽了宠溺，所以养成了他张扬跋扈的性格，陈阳从来没有对任何人事产生过畏惧，因为他知道，不管自己犯下多大的错误，家里人都可以帮他搞定。

    以至于小小年纪的陈阳，目空一切。

    而韩三千的这番话，直接触怒了陈阳。

    “你叫我什么？”陈阳咬牙切齿，眼神凶狠的看着韩三千说道。

    “小东西，我再给你最后一次机会。”韩三千的眼神如同两座冰窖，如果是熟悉他的人，应该知道他真正起了杀意。

    陈阳却毫无察觉，因为他嚣张狂妄已经习惯了，而且在他眼里，韩三千这种人又怎么斗得过他呢，所以他根本没有在意韩三千的变化。

    松开苏迎夏之后，陈阳直接走到韩三千面前，挥起了拳头，并且呵斥道：“你敢骂我，去死吧。”

    这就是陈阳的性格，一句话不和便动作，反正他是不需要去考虑后果的，就算曾经打断了别人的腿，也不过是家里花钱了事而已，这也就给陈阳造成了一种错觉，只要有钱，他就可以为所欲为。

    对于普通人来说，这么做是可行的。

    但是当陈阳面对韩三千的时候，便注定了不论是他，还是整个陈家，都会遭遇一场大难。

    韩三千在空中握着陈阳的手腕。

    陈阳动弹不得，竟又用另一个手攻击韩三千。

    韩三千嘴角上扬出一丝冷意，说道：“你这种废物，也有资格对我出手？”

    话音刚落，陈刚便感觉整个人瞬间失重，也不知如何被韩三千抛起，在空中飞了足足十米，才落在地上。

    剧烈的疼痛让陈阳大叫出声，吸引了整个餐厅的目光。

    当然，这些目光当中，也包括了陈家人。

    一个大背头的中年人，第一时间冲到了陈阳身边。

    “阳阳，你怎么样，没事吧。”中年人惊慌的问道。

    随即还有一个穿着大红裙的少妇，打扮得张扬妖艳，也是一脸紧张的跑到了陈阳身边。

    这两人便是陈阳的父母，两人本意是出来在结婚纪念日过二人世界，可是陈阳执意要跟着他们，他们便只能把陈阳带着一起，可是谁都没有想到，在这个地方，竟然还有人敢动手打陈阳。

    陈阳痛苦的叫唤，毕竟对他来说，从小到大从来没有挨过打，而韩三千出手的疼痛，本就不是一般人可以承受得住的。

    苏迎夏脸色惨白的拉着韩三千，说道：“我们赶紧走吧，陈家家里很有钱，而且很厉害。”

    韩三千握着苏迎夏的手腕，柔声说道：“你放心吧，不管他家里有多厉害，我都不怕，而且我不允许任何人伤害到你，所以你也不用害怕。”

    苏迎夏惊诧的看着韩三千，她发现当韩三千握着自己手的时候，她竟然不是那么害怕了，而且韩三千坚定的眼神，更像是一剂定魂针，稳住了她慌张的心神。

    “可是，可是陈家在云城，真的很厉害。”苏迎夏说道。

    真的很厉害？

    韩三千不屑一笑，对于普通人来说，或许这是真的。

    但是对于韩三千来说，陈阳不过就是一张纸糊的老虎而已，他有一万种方式将其撕裂。

    陈阳父亲这时候也注意到了韩三千，对于他来说，敢伤害他的儿子，就是要他的命。

    陈阳父亲站起身，朝着韩三千走来，顺手还在桌面上拿了一瓶红酒，一副气势汹汹的墨阳。

    在水晶餐厅吃饭的其他客人，有一些认识陈阳父亲的人，不禁都用可怜的眼神看着韩三千，因为他们知道陈阳父亲有多护犊子，而韩三千敢对陈阳下手，必然会付出惨痛的代价。

    “这小子，胆子真不小啊，连陈阳都敢打。”

    “陈风可是出了名的爱儿子，这小子下场可惨了。”

    “不过这事，应该是陈阳那小子挑事的，他在云城，可真是没少惹是生非啊，都快成麻烦种了。”

    陈风怒气冲冲走到韩三千面前之后，二话不说就举起了酒瓶，看样子他根本就不想知道发生了什么，既然韩三千对陈阳动了手，而他要做的，就是帮陈阳打回来。

    “陈家，真是好大的威风。”韩三千冷冷一笑。

    酒瓶还未落下之际，韩三千一脚踹出。

    陈风整个人如断线风筝，直接倒飞了出去。

    眼睁睁看着这一幕的其他客人，无不是傻眼惊愕。

    这……这就是一个小孩子而已，面对成年人，竟然能迸发出这么大的力量。

    “哎哟卧槽，这小子力气可真不小啊！”

    “居然能把陈风一脚踹飞，我没看错吧。”

    “没想到事情居然还有反转，真有意思啊。”

    有人揉眼，有人晃脑，有人对韩三千表示了震惊，但也有人无奈摇头。

    在云城得罪了陈家，绝对不是什么好事，就算他现在能打得过陈风又怎么样，难道还斗得过陈风在云城的势力吗？

    陈风也是没想到自己会落得这样一个下场，好不容易从地上爬起来之后，小腹剧烈的疼痛，让他根本就直不起腰。

    这时候，陈风不敢再小看韩三千。

    一个小屁孩能够拥有这么大的力量，绝非一般人。

    而且这时候陈风才发现，韩三千脸上的淡定，根本就不像是一个小孩子有的，他冷漠的眼神，更是不带着任何的惧怕。

    这让陈风心里咯噔一下。

    陈家在云城，虽然有一定的势力，但也不是最厉害的，而韩三千淡定的表现，就像是也有背景一样。

    如果说他的背景比陈家更厉害，这件事情对陈家来说，可就麻烦了。

    这时候，陈风的老婆开始痛骂陈飞了：“你怎么这么没用，连一个小屁孩都搞不定，你赶紧帮你儿子报仇啊。”

    陈风咬着后槽牙，才能够让自己直起腰，但是再对韩三千出手，他已经没有勇气了，因为他知道，不管试几次，自己都会是同样的下场，这小家伙的身手，绝对不容小觑。

    “你是什么人。”陈风对韩三千问道。

    “现在才想要了解我的身份吗？你有什么资格知道呢？”韩三千满脸不屑的说道。

    <!--over-->

