    周围的气氛很安静，夕阳透过窗户，打在他面前的墙壁上，开着的窗户有着微风吹来，拂过树木，发出好听的沙沙声。

    顾余生浑身放松的躺了片刻，眼珠子才轻轻地转了转，落到了一旁的吊针上，他静盯着看了几秒钟，意识才一点一点的开始回归。

    他昨天和小麻烦约了上海浦东机场见面，后来他为了救两个落水的小男孩发生了意外，再后来他听见了小麻烦的声音，她说了很多很多感人的话语……他记得他抓了她的手……

    想到这里，顾余生就动了动自己的手，发现空空的，没有小麻烦柔软纤细的手腕，他的眉心紧蹙了一下，说不出来为什么，心底一下子变得有些慌张，整个人猛地就从病床上弹坐了起来：“小麻烦！”

    坐在一旁沙发上，正在静音玩手机游戏的陆半城，被顾余生喊得手一抖，手机从指尖滑落，“啪”的砸在地上，发出“砰”的一声响。

    顾余生闻声，快速的转过头，以为是小麻烦，结果入眼却是陆半城，他蹙了蹙眉心，眼底流淌出明显的失落。

    “醒了？”陆半城弯身，捡起手机，看了一眼屏幕，发现游戏里的自己已经被杀，他没在等活过来，直接走到顾余生的面前，按了呼叫铃，先通知了护士和医生，然后又问了顾余生句：“感觉怎么样？”

    顾余生收敛起眉眼间的落幕，缓缓地靠回在床头上，答非所问：“小麻烦人呢？”

    “小蔻吗？”陆半城习惯性的接了话，然后刚准备将“梁豆蔻”发给自己的短信原封不动的转述给顾余生，顾余生突然开口打断了陆半城的话：“是小麻烦，不是梁豆蔻。”

    有区别吗？梁豆蔻不就是小麻烦吗？

    陆半城在心底暗暗地吐槽了两句，没跟顾余生辩解，直接说起了正事：“她早上给我发了个短信，说她临时有紧急的通告，让我过来A市照顾你。”

    “发短信？”这三个字，其实也没什么问题，可是顾余生说不出来为什么，总觉得这三个字有其他的含义。

    “对啊，喏，你看，短信在这里……”说着，陆半城就手机递给了顾余生：“我给她回了电话，她说她不方便接听。”

    顾余生没说话，盯着手机屏幕上，“梁豆蔻”和陆半城的对话看了片刻，将视线挪开，看向了窗外。

    “怎么了？有什么问题吗？”陆半城看出顾余生有心事，收起手机时，顺口问了句。

    顾余生摇了摇头，没回陆半城的话，从枕边摸了自己的手机，给“梁豆蔻”发了一条短信过去：“忙完了吗？”

    ……

    秦芷爱前脚刚离开淑女会馆的201包厢，后脚她刚刚放在梁豆蔻面前桌子上的手机，就“叮咚”的响了一声。

    梁豆蔻拿起手机，看了一眼，一边冲着投来疑惑视线的周婧解释：“余生发来的短信，问我忙完了吗？”，一边在键盘上敲打了几下，给顾余生回了条短信：“还没。”

