    第2625章真的是她！

    主动出击？

    黑裙小怡一愣，没想到陆天龙竟然会如此强势。

    可转念一想，现在恐怕也只有这样做了。

    固守不成，那边主动出击。

    “我倒是要看看，谁敢来龙族捣乱，谁在背后策划了这这件事！”

    陆天龙一边前行，一边淡淡开口。

    “没错！”

    黑裙小怡使劲握紧了拳头，咬着小牙附和。

    “不管是谁，敢闯我龙族，一定要付出代价。”

    “他们以为我龙族是这么好欺负的嘛！”

    在陆天龙的带动下，这丫头也已经从之前的惊慌之中慢慢缓过神来。

    龙族人特有的骄傲重新挂在了她的脸上，让她整个人看上去都有些神采奕奕。

    台下，听着周围传来的轰隆隆声音，越来越多的天下古族人感觉到了不对。

    “情况有些不妙，这声音来源，似乎是龙族的族地边缘。”

    “是呀，好像是族地结界受到攻击的声音。”

    “难道是有人在攻击龙族，想要硬闯进来？”

    不少人脸上都露出惊悚表情，毕竟有人敢硬闯超级古族龙族，听上去实在太疯狂，让人有种匪夷所思的感觉。

    “各位！”

    就在众人纷纷低声猜测的时候，已经走到高台边缘的陆天龙再次沉声开口。

    “刚刚得到消息，有人在攻击龙族结界，想要硬闯龙族。”

    他主动将这件事说了出来，毕竟也根本隐瞒不了多长时间。

    “什么？”

    听到他说出这句话，全场先是一愣，接着喧哗声四起。

    “竟然真的有人硬闯龙族？”

    “肯定是异族，这些家伙太嚣张了，简直没有把我们天下古族放在眼里！”

    “对，欺人太甚，我们没有去找他们的麻烦，他们竟然主动来找事，决不能轻易放过他们。”

    台下上万天下古族人说着说着，都开始慢慢的愤怒起来。

    对于天下古族来说，龙族就是一面旗帜一个象征，现在龙族的族地竟然遭到攻击，这让所有人都感觉受到了羞辱。

    “是呀，他们根本没有把我们放在眼里，没有把龙族放在眼里，更没有把天下古族放在眼里。”

    陆天龙已经下了高台来到广场上，一边向前行进一边沉声开口。

    “那么现在，我就要去给那些人一些教训，不知道可有人愿意与我同行？”

    他目光环视四周，脸上带着淡淡的笑容，看不出有丝毫的紧张。

    “去，必须去！”

    “我们也要给这些不知道天高地厚的家伙一些教训。”

    “明知道我们都在，竟然还敢明目张胆过来打龙族，这就是瞧不起我们，不能忍。”

    许许多多的人挥舞着拳头开口，愿意与陆天龙并肩作战。

    但是也有人觉察到有些不对。

    “陆先生，难道龙族的龙神们不出战吗？”人群中，有人小心翼翼开口问道。

    “呵呵。”

    陆天龙一笑。

    “来的还不知道是什么阿猫阿狗，或许是脑袋短路不长眼的小角色，难道也要龙神出手吗？那也太抬举他们了。”

    他用调侃的语气说道。

    旁边顿时传来不少人的哄笑，场面气氛也变得轻松下来。

    “对呀，还不知道来的是谁呢，就让龙神出手，实在小瞧了我们天下古族。”

    “有咱们上万人在这里，管他来的是谁，根本用不着龙神出手，咱们直接收拾了。”

    天下古族近万人在此，让所有人的自信心都很膨胀，他们挥舞手臂高呼，一副摩拳擦掌要打异族一个落花流水的模样。

    很快，人群自动让开一条通道，由陆天龙和黑裙小怡走在最前面，后面的人自动汇合到队伍之中。

    上万人，在陆天龙的带领下浩浩荡荡朝着外面走去。

    龙族结界处。

    几百个身材魁梧高大的汉子果然正在对龙族的族地结界进行猛攻。

    他们一个个虎背熊腰，身上冒着长长的鬃毛，手持巨斧等武器，正在使用蛮力冲击。

    龙族结界是特殊的阵法，使用这样的蛮力想要攻破基本不可能。

    但是这些虎背熊腰的巨汉力大无穷，一起攻击的阵势也非同小可，整个大地似乎都在颤抖。

    结界内，几百龙族战士严阵以待。

    每个人都死死咬着牙，看着外面正在冲击结界的那些莽汉。

    要不是没有得到命令，这些骄傲的龙族战士怎么可能任由这些蛮人在这里撒野，早就杀将出去了。

    在这些虎背熊腰的莽汉背后，一团团黑雾升腾，让人的视线受限在很近的距离之内。

    “陆先生！”

    很快，陆天龙带领着众人来到龙族的结界处。

    那镇守结界的几百龙族战士马上恭敬问好，现在整个龙族都知道陆天龙已经是龙族的龙神继承人，虽然还并不知道他到底是哪位龙神的继承人。

    “恩，情况如何？只有这几百莽汉冲击结界？”

    陆天龙目光朝着远处扫一眼，微微皱眉开口问道。

    他的视线只在这些莽汉身上停留了不长时间，便继续朝着后面看去，可惜诡异的黑雾升腾，让他根本看不到后面的情况。

    “是，只有这几百莽汉在冲击，如果没有看错，他们应该是古妖一族的熊妖兵。”

    一个龙族战士首领快速开口道。

    古妖一族的熊妖兵？

    陆天龙微微扬眉，上次古妖一族的几个妖神去隐龙，被他接连干掉几个，只跑了一个狐妖皇。

    难道，这次是古妖一族的狐妖皇来了？

    不，陆天龙心中否定了这个念头。

    上次连斩几个妖皇，恐怕已经让逃走的狐妖皇吓破了胆子，未必敢来找麻烦。

    难道……是古妖一族的首领来了？

    这个念头让陆天龙微微皱眉。

    如果真是这样，那事情就有些难办了，妖皇的实力已经相当恐怖，那古妖一族的最高首领，实力更加深不可测。

    陆天龙心中猜测着，一边对着旁边的黑裙小怡摆摆手。

    黑裙小怡马上下令打开结界，跟随陆天龙一起朝着外面走去。

    见结界打开，刚才数百冲击的熊妖兵反而停止了攻击，并且迅速向后撤退，和陆天龙等人拉开了几十米的距离。

    接着，队伍自动朝着两边分开，在中间露出了一条通道。

    一道人影从通道之中缓缓走出，身材袅娜多姿。

    “陆天龙，好久不见！”

    “是你？”

    陆天龙不自觉扬眉，刚才还觉得有些不可能，但却真的是她。

    狐妖皇！

    这可真是出乎陆天龙的意料！

