    第1156章 想不到你还记得我

    “必定暴击加双倍伤害！”

    “每秒加1000点经验，每天什么事都不用干就可以获得八千多万的经验。现在林逸每升1级需要的经验是4亿多，相当于每5天就可以升1级。”

    当看到这两条属性的时候，林逸都不由得倒吸一口凉气：

    “好变态的属性！”

    可更让林逸感到夸张的还是【攻击】与【防御】这两个状态的切换。

    增幅竟然达到300%之多。

    虽然在这两个状态下，弱点也十分的明显。

    当选择【攻击】的时候，攻击虽然增幅达到3倍，但也意味着自己要失去90%的防御。

    失去90%防御的话, 就极大的增加了被秒的风险。

    选择【防御】状态也是同样的道理。

    这样的属性在特定的情况下，将会有出其不意的效果。

    不过在平时的时候，林逸应该是不会轻易的动用这个能力。

    看了装备的介绍也让林逸知道了，这枚玉佩果然是那位广寒仙子的物品。

    “广寒仙子么~”

    林逸想到那个幻境中所看到的绝美女子，想着：

    “她应该就是这个广寒仙子吧。”

    当林逸将目光落在这件装备的最后一条属性上时：‘附加主动【召唤·广寒仙子】：未激活。’不由得眉头紧皱起来。

    这个应该与【帝·魅之剑】的【召唤剑灵】有着异曲同工之妙。

    就是不知道这“广寒仙子”是什么级别的存在。

    至于为什么是【未激活】，就有点让林逸有些捉摸不透了。

    林逸有心想要再次前往这所谓的“天外天”，一个“广寒宫”就能有此收获。

    里面可是有着数百座岛屿与宫殿啊！

    林逸已经不敢想象，若是每一座宫殿里面都有一样这样的装备, 那自己岂不是无敌了？

    虽然现在林逸也基本上是同阶无敌了。

    可若是真像林逸想的那样, 同时获得百十来件这样的灵器的话。

    以现在林逸的实力都有可以与半神级甚至真神级对战的资本了。

    可惜现在却连‘天外天’这扇玉门都打不开，更别说是进入其中了。

    林逸有些无奈的想到，该不会只有进入一次的机会吧？

    而且只要自己退出这【70】层无尽之塔的话，是不是永远都没有机会再进入了？

    总不能一直呆在这吧。

    林逸站在玉门前尝试了几次，在确定都无法打开后，只能放弃了再次进入的想法。

    事实上能够有【广寒玉】的收获，对于林逸而言就已经是赚大了。

    实际上林逸之所以遗憾并不全是因为不能获得哪些宫殿里的宝物，而是这应该是林逸最接近天族消失隐秘的一次了吧。

    如果能找到天族消失的隐秘，甚至找到那些消失的天族的话，那么以传说中天族所展现出来的实力。

    那么拉法姆大陆即将面临的灾难，自然就可以迎刃而解。

    然而事实却是残酷的。

    眼前这扇通往【天外天】的玉门，突然开始变得模糊起来，直到最后消失。

    而林逸就只能站在一边，眼睁睁的看着眼前那扇通往“天外天”的门缓缓消失。

    直到玉门完全消失的时候，林逸只能发出一声无奈的叹息：

    “可惜了！”

    若是让自己可以在里面自由探索的话，该有多好。

    此时林逸已经越发的好奇，如此强大的天族究竟去了哪里。

    这次的经历也至少让林逸知道了, 天族所真正生活的地方。

    这么看来的话，那座【天堂岛】估计也只是天族曾经生活过的地方而已。

    此刻林逸已经开始猜测，这无尽之塔的【70】层不会就是传说中的奖励关卡吧。

    现在就是不知道进入“天外天”之后，是只能选择一座宫殿进入，还是有时间限制什么的。

    因为到现在林逸都有些莫名其妙自己为什么会被丢出来。

    …

    …

    当玉门消失后，林逸在半空之中停留片刻后便开始缓缓的落下。

    林逸准备在离开之前再看查看一下那座神秘祭坛，为什么会出现张新颖的样子。

    随着与峰顶的祭坛越来越近，祭坛上那些符文所拼成的张新颖模样，也逐渐出现在林逸的视线之中。

    不过这一次林逸却突然的注意到一个细节。

    那就是张新颖的眼角似乎有一颗黑点，那是痣吗？

    现实中张新颖的脸上可是光洁无暇的，不可能有这么一颗黑痣。

    而且这次林逸还发现。

    这个祭坛所呈现出来的张新颖，虽然只露出了一点脖子，但是也让林逸注意到她那仅露出半截的衣领。

    林逸突然意识到一个让自己细思极恐的问题：

    “这不是小颖！”

    因为那半截衣领明显是古装样式，并且还是大红色的。

    就林逸所知道的是。

    张新颖曾经说过她穿衣服从来不穿大红色的，至于为什么她也没说。

    并且就算是在游戏里面，张新颖身为圣言师，衣服颜色款式多以白色与银色为主。

    所以这绝对不是林逸印象中存在的张新颖模样。

    可下一刻林逸又迷糊了。

    如果这女人不是张新颖的话，又是谁？

    这世上真的存在这种如此相似的两个人吗？

    并且更让林逸感到惊奇的是, 她为什么会出现在这里？

    能够出现在无尽之塔【70】层，并且还有人专门这山峰之上，耗费如此大工程来建立一个祭坛。

    想必这个女人的来历也绝对非同小可。

    另外还有一点最重要的就是：

    建立这座祭坛的人是谁？！

    看到这的林逸，突然打开系统自带的录像功能，想将这一幕给录制下来。

    到时候给张新颖她自己看看。

    是不是张新颖，估计没有比她本人更有发言权的了吧。

    做完这一切后，林逸这才重新落到祭坛上。

    就在林逸刚落到祭坛上的时候，那块被林逸放在背包的【广寒玉】突然自行从飞出。

    在林逸诧异的目光下，“广寒玉”径自飞向祭坛中央的那块缺口。

    随后整个祭坛上符文都在【广寒玉】镶入的那一瞬间，就像是有什么被激活了一般，开始散发出刺眼的光芒。

    林逸顿时被这一幕给惊掉下巴：

    “这也行？”

    紧接着这些光芒开始剧烈收缩，汇聚在祭坛的中央。

    当光芒散去的那一刻，一个身穿琉璃裙的女子出现在眼前。

    而林逸一眼便认出了眼前这女子，不就是“广寒宫”的主人，那位广寒仙子么？

    林逸吃惊的看着对方，随后如同想到了什么一般，连忙行礼：

    “见过广寒仙子。”

    自己这枚【广寒玉】还是在她那里拿的，此刻林逸心里颇有种被人人赃并获的尴尬。

    不过对方的反应却让林逸一下没反应过来。

    只见对方对着林逸露出微笑道：

    “想不到你还记得我。”

    林逸：

    “啊？”

    (本章完)

