
　　砰！

　　几乎在这口冰棺临近之时。

　　万千冰刀，齐齐激射而出，形成一片巨大的冰翼。

　　朝着武神元阳狠狠斩了下去。

　　“蝼蚁之力，岂能撼天！”

　　古灭天脸上充满了无悲无喜，弹指一射。

　　轰隆一声！

　　苍茫八方，立刻浮现出一道道武神元阳剑，直接击碎冰刀之翼，朝着冰棺轰击而去。

　　砰！砰！砰！

　　天地震荡，陡然传出一道道巨响。

　　这口冰棺，顿时分开了来，化作十八片棺材板，环绕在武神元阳四周，顿时封住了古灭天的行动。

　　“嗯？古灭天被缠住了！”

　　苏辰目光一闪，发现那十八片棺材板，确实有强大的封印之力。

　　还真的一下子把古灭天给拦住了。

　　不过，这种情况，怕是没办法持续多久。

　　以古灭天的实力，不出一时三刻，便能想出解决的法子。

　　“算了，现在圣痕之争，短时间内是不可能出结果的了，还是先找机会捞点好处。”

　　苏辰目光一闪，朝着四周扫了一圈，脸上露出一抹纳闷之色。

　　“奇怪了，魔灵子、水无敌、三尾巫狐那些家伙，全都跑哪去了，怎么不见人影？”

　　苏辰眉头一皱，发现自己昔日的一个个敌人，全都没了踪影。

　　事出反常必有妖！

　　苏辰开始往前方走去，一边展开探查。

　　同时，还一边呼唤秃毛鹦。

　　这家伙，自从进入圣地空间，便像是鱼儿入了海，消失得无影无踪。

　　“奇怪，这些家伙都跑哪去了？”

　　苏辰走了小半圈，没联系上秃毛鹦，也没看到水无敌等人的下落。

　　轰隆一声！

　　突然，前方传来一声巨响。

　　还有阵阵武学之光喷涌的开来。

　　“咦……有人在打架，而且这气息还十分熟悉！”

　　苏辰心神散开，顿时感受到一股冰火两重天的力量。

　　这力量，非常特别，有一种洪荒不朽之意。

　　“嗯……这力量的来源，居然是那对兄弟！”

　　苏辰脸色微动，惊讶道。

　　这时候，他一步迈出，朝着那大战爆发的地方飞去。

　　也就几个眨眼的功夫。

　　前方，传来一阵滔天巨响。

　　四周山脉，都在颤抖中破碎开来。

　　数不尽的古树荒河，直接被拦腰斩断，恐怖至极。

　　苏辰刚一临近，便看到武学神光激射中。

　　有四个头戴黑金面具的神秘人，气息强横至极。天籁小说网

　　一掌打出。

　　直接将另外两个青年打得重伤吐血。

　　“果然是那对兄弟，没想到，还能在这遇到故人！

　　苏辰脸上露出一抹欣喜之色。

　　轰隆一声！

　　这时候，山河摇晃，日月沉沦。

　　四个头戴黑金面具的神秘人，齐齐伸手一抓，爆发出摘星灭月之力。

　　砰！

　　四面八方，同时出现了烛火神光的一掌。

　　这一掌，速度奇快，朝着地上的两个青年同时拍去。

　　“不好！”

　　其中一个黑衣男子反应最快。

　　拼尽最后一点力量，撑起身子，挡在白衣青年跟前。

　　砰！

　　烛火之掌，奇快无比，狠狠拍了下来。

　　打在黑衣男子胸口上面。

　　“噗……”

　　黑衣男子顿时吐出大口黑血，脸色发红。

　　浑身像是要被烈火燃烧似的。

　　痛不欲生。

　　“不……哥，哥，你没事吧！”

　　白衣青年反应过来后，神色大急，喊道。

　　“我，我没事，等会……我自爆，你找机会逃走。”

　　黑衣男子强忍住体内的焚身之痛，声音虚弱至极，重重握住白衣青年的手。

　　“不，我不要，哥，咱们一起跟他们拼了。”

　　白衣青年泪流满面，失声痛哭。

　　“拼……拼不过，这些人，来自大帝传承的势力，我们没有成长起来，根本……不会有活命的希望。”

　　黑衣男子脸上充满了绝望，摇头道。

　　“这次我是没希望了，你……一定要活下去，活下去，今后……照顾好自己。”

　　这声音，越来越虚弱。

　　到最后。

　　几乎变得微不可闻。

　　与此同时。

　　黑衣男子体内，有一团闪耀着亮光的冰火，爆发出汹涌澎湃的力量。

　　“哼……果然跟我们猜测的一样，冰火大帝的本源，真的在你们兄弟体内。”

　　其中，一个看起来比较高大的男子，发出一声冷笑。

　　“原来，你们一直对我们穷追不舍，便是盯上了冰火大帝的本源。”

　　白衣青年一脸愤怒，咆哮道。

　　“没错，只能怪你们命不好，天生贱种，不配拥有大帝本源这等尊贵之宝。”

　　高大男子声音之中，充满浓浓的嘲讽。

　　“哼……冰火大帝的本源，虽然选择了你们，可你们这种下等命格，根本没有资格掌握此物。”

　　“跟这两个贱民废话那么多，赶紧出手，杀了他们，取走冰火本源，然后可以回去交差。”

　　“要不是你们这两个贱种运气足够逆天，有幸得到冰火本源，都没资格跟我们‘火刹’四兄弟讲话。”

　　其余三个黑金面具男子，一脸寒光，狰狞道。

　　“别白费力气了，既然我们‘火刹’四兄弟出手，自然早就料到，你们有可能狗急跳墙，要自爆冰火本源，所以有的是防范手段。”

　　那为首的那个高大男子，嘴角露出一抹不屑。

　　只见，他伸手一抓。

　　顿时有张白如雪，薄如翼的符咒出现在手中。

　　“什么？这……这是专门封印转轮大能的‘噬光之咒’！”

　　白衣青年脸上露出滔天惊骇，道。

　　噬光之咒，出自西域，流传在世的符咒并不多。

　　每一张，都有着封印转轮大能的力量。

　　只要这份力量，没有超越仙轮境，便根本挣脱不了。

　　“你们可真看得起我们兄弟俩！”

　　黑衣男子体内，原本混乱狂暴的冰火本源，在这一刻，直接被噬光之咒给彻彻底底束缚住了。

　　之前的所有逃生希望，彻底破灭。

　　兄弟二人，脸上充满死灰与绝望。

　　原本，他们二人的真实修为，也仅仅只是造神之巅。

　　距离转轮三境，还有一段距离要走。

　　刚才之所以能够爆发出堪比玄轮大能的力量，完全是体内冰火本源相助。

　　可即便如此，他们也远不是这‘火刹’四兄弟的对手。

　　因为这四人才是真正的玄轮大能。

　　且还拥有‘噬光之咒’这等恐怖的封印符文。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1685章 当年的那对兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 