    刘恒的意思饶晨听懂了。

    在华夏现有的武器上进行改造，使其对入侵者能够造成伤害，由于基础的武器完全可以源源不断的制造出来，靠数量堆，也能够堆死敌人了。

    不得不说，这种想法饶晨之前完全没有想到过。

    根据他的了解，由火药造成的爆炸伤害和弹片伤害，在未来之中，只是应用效率最为低廉的武器。

    一枚子弹可以被钢板挡住，就算是导弹，只要钢板足够多，也能够挡住。

    伤害低，能量转换率低，对于能够星际穿越的敌人来说，除开核弹以外其他导弹的伤害，它们拥有的防御技术，怕都是挠痒痒。

    当然，蚂蚁多了也可以咬死象，在那段还未发生过的灾难之中，相信人类也曾凭借着手中的武器拼死反击过，甚至杀伤过敌人。

    蘑菇蛋就更加不靠谱了，威力虽然足够，可伤敌一千自损一万，这样的交换十分划不来，再加上蘑菇蛋处于初级核能应用，未来的敌人一定有办法进行防御。

    综上所述，现在地球武器的问题很明显，单纯的火药武器可以预见的无法对敌人造成伤害，而且速度过慢，很容易就能规避掉。

    毕竟要是现在的武器管用的话，人类也没可能放弃地球，逃到外星。

    若是要改进，需要改变武器的性质，要么变成可以针对入侵者弱点的武器，可惜饶晨到现在也不知道入侵者到底是什么物种，地球上众多的考古队员和探险队，也从未发现过有关物种的痕迹。

    要么将炮弹内的火药压缩压缩再压缩，使其威力大幅度增加，然后凭借数量优势压倒敌人。

    还有要快！像导弹之类的武器，发射后需要在天空中飞翔一段时间，以现在地球的手段都能提前发现并拦截，更不用说未来敌人了。

    要快，要强，要有针对性！

    前两项不仅仅是饶晨现在想到的方法，一直以来，人类都朝着这两个目标不断前行。

    刘恒对饶晨提出的想法很好，非常好，但是，偏偏现在饶晨手头并没有解决方案，也不知道从何下手。

    前者张开手，还在滔滔不绝的说着自己的想法。

    “您看啊，只要有合适的弹药，我们完全可以进行大规模换装，依托现有的武器装备，分分钟给敌人上课，我偷偷告诉您，现在我们正在研发一种全新的火箭炮，那炮口，有这么粗...”

    “根据指示，这火箭炮，且不说弹药如何，就是不炸，砸也能砸出老大一坑，倍刺激！只要敌人还是生物，就能巴拉巴拉...”

    生物？

    等等...

    饶晨猛地瞪大眼睛，他发现自己陷入了一个死胡同里，因为不知道来的入侵者到底是什么种族，他从未在这方面想过。

    但在以前发现的几张照片中，他发现过入侵者的样子，甚至在回溯中，他也看见过入侵者部分躯体。

    外表有一副铠甲模样的东西，鲜红的血肉纠缠在铠甲之中，一副奇怪的模样！

    这是半机械半血肉生命的典型特征！

    虽然说自己并不知道这个物种具体是什么，在未来的光脑上也查询不到，但是，由于未来人类对于宇宙的深入，此类的生命体接触不少，打仗的次数也很多。

    像类似生命体，经过记载，一般来说，不屑于用能量盾等方式防御，它们大多数凭借的都是自我防御手段。

    外面包裹一层由机械和血肉组成的外壳，保护内在核心神经存在，只要内在没死亡，外壳可以随意更换。

    而它们的外壳，往往防御能力超出想象，一般的武器，拿它毫无效果。

    所以，对于这种生命，未来有一种特别的手段！

    艾薇毒素！！！

    这是通过未来强大的基因研究，针对此类生命研制出的一种专属毒素！

    破坏其机械与血肉链接，导致行为紊乱，最后消融核心神经，使其机械和血肉分开，造成死亡！

    这种毒素曾经在记载中发挥过重要作用，更离谱的是，毒素对半机械半血肉生命具有奇效，对人类来说毫无影响！

    可惜的是，这种毒素早已不生产，原因是对人类来说，对人体造成死亡的毒素更加多种多样，只要人类使用艾薇毒素，那释放到人类这边的，同样也是针对人类的毒素。

    根据由众多宇宙种族，包括人类设定下的法则，此类很有可能造成种族灭绝的毒素，一律销毁！

    在艾薇毒素之后，这类生命体开始注重能量盾的使用，人类方面也研制出了更加强力的武器。

    这个信息，是饶晨在光脑中查询未来人类大事件发现的插曲，他觉得很有意思，就仔细看了看。

    当然了，未来世界里的人类国度到底还有没有保存此类毒素饶晨不得而知。

    饶晨暂时拿不到未来的新式武器，可五千年前的此类生命体，还不知道什么叫做艾薇毒素，来到地球时，一定也是凭借自身抗性防御。

    那就有的玩了！

    问题是...艾薇毒素那里弄？

    未来肯定别想，无论饶晨跟国家关系多好，这东西都绝对不会给他。

    倒是在系统之中，饶晨却看到过此物的身影。

    不是在积分商城，而是在一次开宝箱的过程之中。

    当时，为了救饶音音，饶晨打开了许多宝箱，在精品宝箱中，他发现过此物，只不过，那时候的他没有心情去多想，随便选了，继续开下一个宝箱。

    饶晨看了看刘恒，后者还在滔滔不绝的说着。

    他悄悄断开与替身的链接，赶紧打开系统，在里面翻找！

    终于，他找到了！

    他的手上出现一瓶紫色液体，瓶子大约有小臂粗细，紫色的液体在里面散发着幽幽的光泽，看上去仿佛星空。

    饶晨看下系统有关的介绍。

    【艾薇毒素：由人类基因学家针对半机械半血肉生命体研究而成，能够破坏其此类生命体高等思维粒子通道，扭转...】

    每个字饶晨都认识，组合在一起他就不知道写的是啥，全是些术语。

    半蒙半猜之间，饶晨总结出一句话。

    艾薇毒素，真牛逼！

    有了这个东西，只要将地球现有的武器稍加改造，就能让常规的武器都对入侵者造成极大的杀伤力！

    饶晨知道入侵者肯定不会太蠢，第一波损失后，一定会增加防御措施，但最起码，有了它，人类就有了一定的本钱！

    现在的问题只有一个，怎么才能将艾薇毒素进行大规模生产，并且附加到现有的武器装备之上！

