    “您的意思是那位道友，跟鸿钧老祖很熟？”

    听完了昊天的话，王母一脸惊讶地说道。

    这世上什么时候冒出了这么一号人？

    能够引得五圣同时出现，还能让鸿钧老祖亲自下来。

    “陛下，你想要拉拢此人，恐怕有点不好办！”

    王母一脸担忧地说道。

    从玉帝的话里面，此人不仅修为高深，身上的资源也是数不甚数。

    平时吃的喝的都是先天灵根，随手送一件礼物也是混沌灵根级别的存在。

    这种人还需要和别人联合么？

    就算是只是他自己一人，恐怕整个洪荒世界也无人敢惹吧！

    “此人如果能加入我天庭，我可以让分一半的权利给他。”

    玉帝一脸认真地说道。

    如果能够拉拢周通，那他天庭就有了能和佛门分庭抗礼的底气。

    只要圣人不出手，佛门就不可能再将他天庭压住。

    到时候，无论是西游大计，还是其他的事情。

    天庭都不可能被佛门玩弄于鼓掌之间了。

    “玉帝，既然女儿们都在这位道友身边，我想我们就不用担心了吧！”

    王母拉回了话题。

    她不知道这几个丫头是怎么找到五行山去的，但是如果在这位道友身边，王母也就不担心这几人安危了。

    毕竟杨戬和哪吒都在哪里，七仙女们怎么也不可能会发生危险吧。

    “王母，你还是去一趟五行山吧。”

    “这七个丫头平时缺乏管教，免得她们在那里冒犯了这位道友。”

    “而且这位前辈也不知道这七位仙女的身份，到时她们如果离开，前辈恐怕也不会阻拦。”

    “这样还是有些不妥，你亲自去一趟五行山，将她们带回来吧。”

    闻言，王母点了点头。

    如果七仙女真从五行山离开，的确还有可能遇到危险。

    “陛下，我告退了。”

    说着，王母便离开了云霄大殿。

    等到王母完全走远，玉帝才自言自语道：

    “我看这位前辈身边似乎也没有一个伴侣，也不知道前辈心中有没有斩断情欲。”

    “我可是派上了天庭里最美丽的女子们，不知道前辈有没有看上眼的……”

    ...........

    西方，灵山。

    大雷音寺。

    燃灯正在洞府内闭关修炼。

    忽然，一道煌煌威严的声音响了起来。

    “燃灯，速来雷音大殿！”

    是如来的声音？

    燃灯瞬间睁开了双眼。

    “如来不是闭死关了么？这是已经出关了？”

    燃灯有些疑惑了。

    带着一丝疑惑，他来到了雷音大殿。

    只见大殿中央的莲花宝座上，如来满脸阴沉坐在上面。

    见到燃灯进来，如来的脸色才缓和了几分。

    看到如来这一幕，燃灯心中顿时咯噔了一声。

    “佛祖，叫吾来有何事？”

    燃灯一脸恭敬。

    “刚才二位圣人给我传音了。”

    如来语气平淡，但是依旧让燃灯感到一阵寒冷。

    “二位圣人有何指示？”

    “那个周通，真的只有准圣的修为么？”

    燃灯点了点头，“我查探过了，他应该只有准圣的修为。”

    “可是二位圣人让我想办法将金蝉子从这位道友手中换过来，无论用什么样的代价。”

    “他们还特意交代我，不要妄图去强抢，因为五行山上面的是......鸿钧老祖的人！”

    “什么！！！”

    这一下，燃灯顿时就不淡定了。

    那位周通道友很可能是鸿钧老祖的人？？

    鸿钧老祖怎么可能认识周通？

    二位圣人都说周通可能鸿钧老祖的人了，那对方必定就是鸿钧老祖的人啊！

    怎么他从来没有听说过，鸿钧老祖身边有这位的存在啊！

    其实，准提和接引也不知道周通的真实身份。

    他们也是接到了鸿钧道祖的指令，命令他们绝对不可以去招惹周通。

    他们才怀疑，周通很可能是道祖的人！

    之后他们立即就通知了如来，让西方教绝对不要得罪周通。

    并且要尽快将取经人从此人手中换回来。

    因为周通的存在，让二圣有点紧张了。

    毕竟西游大计越拖下去对佛门越是不利，周通的出现让二圣感觉这天地之间出现了一丝变数。

    而且，这丝变数对于佛门来说绝对不是什么好事。

    所以要尽快让西游大计运行起来！

    “如来，那我们怎么办？”

    “我和这位周通道友....周通前辈有一点不愉快，如果是我出面恐怕不太行。”

    燃灯脸色难看地说道。

    “观音和文殊二人呢？”

    如来忽然问道。

    “这二人.....最近好像一直在往五行山跑。”

    “往五行山跑？”

    如来微微皱了皱眉。

    “你不是说这位道友对我佛门的印象很差么？他们二人难道和周通道友关系很好么？”

    燃灯微微沉凝了一会儿，低声道：

    “如来，有一件事我不知道该讲不该讲。”

    如拉微微一愣，

    “说吧。”

    “我怀疑观音和文殊二人，恐怕对我佛门已经有了异心。”

    “异心？此话怎讲？”

    “我前段时间去参加了了天庭的蟠桃盛会........”

    燃灯将他在蟠桃盛会上的见闻说了出来。

    其中观音和文殊帮周通卖画的事情很详细地说了一遍。

    “如来，我看这两人恐怕是见到周通前辈那里的好处多，所以又想要叛变了。”

    “哼！我就知道这两人有二心！”

    如来冷哼了声。

    当初观音和文殊加入佛门，本就是佛门为了打压玄门使用的手段而已。

    从一开始，如来就没有将这二人当成过自己人。

    “等观音和文殊二人回来后，你让他们一同来见我。”

    “至于去五行山换金蝉子一事，我已经有了人选，燃灯师弟你就放心吧。”

    如来说完，便化作一道金光消失在了原地。

    大殿内，燃灯看着消失的如来，眼色有些阴晴不定。

    “没想到，我居然招惹到了这么一尊大神！！”

    “如果此人想要报复我，我应该怎么办？”

    燃灯眼底满是紧张之色。

    这一刻，他仿佛又回到了无数会元之前，他还只是个洪荒小角色的时候。

    每次他惹到了惹不起的人，他就会有这种手足无措的感觉。

    “早知道这位周通前辈后面站的是鸿钧老祖，当初我就不应该跟他起争执！”

    燃灯锤头顿足，后悔万分！

