    叶莉托斯大厦的顶层，是总裁专属办公室。

    傅北爵一上去，就引起了好几个秘书的注意，她们常常处理各种文件，自然是认识傅北爵的。

    一个女秘书迎上来，恭敬的道：“傅先生，请问您是来找付总的吗，付总他突然有事……”

    傅北爵一双利眸落在女秘书的身上，一字一顿如刀锋：“叶云苒在哪？”

    那女秘书吓得浑身一个激灵。

    以前她觉得付总的眼神特别可怕，直到此时此刻看到了傅北爵的眼神，才知道什么叫做恐惧……

    她不受控制的后退一步，战战兢兢的道：“我只看到叶小姐进来，但是没、没看到叶小姐出去过……可能、可能还在会客室等付总回来吧……”

    “会客室在哪？”

    女秘书连忙指了指走廊那一头。

    傅北爵大步走过去，他一脚将会客室的门踢开，却一个人都没看到。

    茶几的桌子上放着一杯没喝完的咖啡，沙发右边，放着一个熟悉的手提袋……

    傅北爵的瞳仁剧烈紧缩，他走过去拿起叶云苒的手提袋，手机也在里面放着，不过一直都是通话模式。

    而通话对象的备注，只有两个字，付总。

    傅北爵的脸色阴沉的厉害，他拿起手机，冷冷道：“傅南川，我给你最后一个机会，叶云苒在哪里？”

    “呵！”

    电话里的笑声布满了森冷的气息。

    “我的好弟弟，你都找到这里来了，怎么就看不到叶云苒呢，她就在距离你不到十米的地方。”

    傅北爵的眸子眯紧，扫视着这间会客室，不到二十平方，放着两排沙发，一个茶几，还有一个顶天的书架。

    他直接将电话挂断，走向那排书架。

    就在这时，会客室门外进来了两个保安：“傅先生，虽然您是傅氏集团的总裁，但也不能无缘无故闯进叶莉托斯总裁办公室，请您出去！”

    傅北爵头也没回：“滚！”

    两个保安对视一眼，一步一步走进来，就在他们一左一右即将按住傅北爵的肩膀时。

    男人猛地扭头，反手一个过肩摔，将其中一个保安摔在了地上，他冷眼看向另一个：“还不快滚！”

    另一个保镖自知不是对手，扶着同伴就逃跑了！

    傅北爵满脸都是冷厉，他走过去，将会客室的门直接反锁了。

    他没时间应付这些人。

    他再次走到书架面前，用力推了推，却怎么都推不动。

    他鹰隼般的目光扫过书架上的每一个摆设，终于，他落在了一个刻了“南”字的雕塑上。

    他抬手正要将这个雕塑拧一下，就见，他面前的书架突然左右分开，像一扇门一样分开……

    一个穿着白大褂的医生从里面走了出来：“付总，已经结束了……你不是付总，付总人呢？”

    医生环视整个会客室，也没看到付川的人影。

    傅北爵抬眸看向门后，里面竟是一个休息室，一张大床上躺着一个女人，是叶云苒！

    他顾不得什么，一个箭步冲了进去。

    女人昏睡在床上，面色红润有光泽，看着并没有任何异样。

    傅北爵冷怒的道：“你对她做了什么？”

    医生心虚的道：“没、没什么！”

    说着，抬步就想离开。

    傅北爵一个箭步过去，拎住了他的后领子：“我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    “真，真没对她做什么……她就是中了麻醉药，等会就醒了……”

    医生话音刚落，躺在床上的叶云苒就幽幽睁开了眼睛。

    她茫然看着周边的两个人：“这是干什么呢？”

    傅北爵一把将医生甩开，紧张的走到床边：“你怎么样，有没有哪里不舒服，任何不舒服的地方一定要说。”

    叶云苒的脑子有些沉，她只觉得锁骨上有些刺痛，正要用手去摸一把。

    边上的医生连忙阻止道：“千万不要用手碰，也不要碰水，否则会破坏这个纹身的美感……”

    叶云苒猛地低头，却根本看不到自己的锁骨，但那种刺痛感越来越真实了。

    “傅先生，能不能给我取一块镜子过来？”

    傅北爵的脸色阴沉到了极点。

    他将不远处的镜子拿过来，递到了叶云苒的面前。

    她的锁骨是很漂亮的那种形状，可现在，左边的锁骨上，却被刻上了一个花型的字母，N。

    昏迷前的场景猛地涌上来。

    叶云苒绯色的唇透着冷意：“是付川。”

    那个男人用工作上的事骗她过来，不知用什么手段迷晕了她，然后在她的锁骨上纹了一个这样的字母。

    N。

    付川这个名字根本就没有这个字母。

    所以，N应该是付川原来名字里的某一个字。

    为什么，付川要在她的身上纹这个字母？

    就因为她拒绝跟他合作？

    叶云苒冷冷看向纹身医生：“我出双倍的钱，立即把我这个纹身洗掉。”

    医生的眼底带着一丝得意：“这次纹身的材料，是我刚刚研发出来的新产品，无论用什么化学清洗剂都洗不掉，至少得三年后，这个颜色才会淡去一些……这个字母的形状，也是付总亲自设计的，等消肿之后，一定会让你的锁骨更加性感迷人……”

    “砰！”

    傅北爵提起腿，一脚踹了过去。

    他一脚踩在医生的手腕上：“你以为，你能全身而退？”

    医生惊怒的瞪眼：“我是付总的人，你动了我，付总不会放过你的！”

    “呵！”

    傅北爵的眸子里带着轻蔑。

    付川在叶云苒的锁骨纹一个N，不就是为了给他一个下马威吗？

    真以为他会将这种幼稚的示威放在眼底？

    他只不过，是不愿意叶云苒卷进他们的兄弟之争……

    傅北爵冷冷拨出去了一个电话。

    他转头看向叶云苒：“能自己走吗？”

    叶云苒点头：“可以。”

    她只是锁骨疼的厉害，走路还是没什么问题的。

    傅北爵单手拎着医生往会客室外走，顺手拿起了叶云苒放在外面的手提包交到她手中。

    一行三人从会客室出来，站在门口的秘书连忙后退一步。

    傅北爵扫了那些秘书一眼，冷笑一声，迈进了电梯。

    那医生吓得六神无主：“这是法治社会，你想干什么，我告诉你，最好放了我，不然付总跟你没完……”

