 秦命原地推演了整整两个时辰，离开这里向前走了三百里，留下继续推演，又是两三个时辰后，往右走了两百多里。

接下来的几天里，秦命游走在玄天圣地，推演着山河走势，感悟着最初的演变，也寻找着天幕秘密布置的法阵。

外面拥挤的人潮兽潮还是不断地涌入玄天圣地，让这里面云集的数量越过五十万之数，即便这样，玄天圣地内部还只是热闹，而不是拥挤。

浓重的迷雾笼罩下的山群秘境仿佛无边无际，仿佛闯进了一个庞大的试炼场，激烈的厮杀和凄厉的惨叫声都会被吞没在无边的迷雾里，消失在厚重的山丛密林间。

这些天里，不断出现强大的灵宝，在不同区域里引发着轰动。

这些灵宝虽然对于皇道来说没什么吸引力，但是对于圣武而言，甚至是部分天武，都是罕见的重宝，如果碰到真正适合自己的，他们不惜一切的抢夺。

各处的强者都在感慨着天幕的馈赠，各处皇道却一无所获，既没有找到合适的灵宝，也没发现值得他们冒险的秘境。

四大仙域也开始着急，因为他们始终没有发现秦命的踪迹，虚空平静如常，精魂镜捕捉的目标接连被证实跟秦命无关。

秦命难道不愿意冒险？

还是秦命已经引来了！又或者是秦命其实潜伏在外面，正在谋划着什么！再这么等下去，就要到会盟时间了，秦命如果还不来，他们就只能按部就班的商讨围剿行动，奔赴凌霄天国了。

“还是没有发现？”

太叔义容站在一处突出的悬崖顶，望着迷雾笼罩的群山，还是英俊潇洒，闲庭自若，但是眉宇间已经聚起了几分疑惑。

秦命既然敢闯迷离谷，又敢冒险万界试炼场，说明此人做事无所顾忌，而且更愿意挑衅强权。

像玄天圣地这么好的机会，秦命怎么可能不来？

“难道秦命不想跟仙域皇道硬碰，正在忙着逃离凌霄天国？”

“秦命在凌霄天国迎战仙域皇道毫无胜算，如果躲进幽冥地狱或许还有些机会。”

“秦命带着四大族，四大族拖着几百万子民，他们进幽冥地狱往哪藏？

我倒是感觉秦命除非要完全抛弃四大族，否则就必须在凌霄天国迎战！而既然迫不得已要迎战，就得来玄天圣地探查仙域皇道的布置，我猜测秦命肯定会来，只是时间早晚的问题。”

太叔义容身边的人都在议论着。

也有人担心道：“就怕秦命已经进来了。”

“外面呢，也没有发现？”

太叔义容在外面的山丛里秘密布置了大量的族人，甚至还有灵体，就是为了第一时间发现秦命。

“暂时还没有。”

“秦命……你到底在哪！”

太叔义容默默轻语，他非常肯定秦命会来，除了那些应该来的理由，还有他的直觉，但为什么就是没找到？

在这时候，一位族人从远处赶来，面带笑意：“公子，太阳神宫已经联系上南宫飞燕了，预计在三天之内送到。”

“找个人都找这么久，太阳神宫确定控制住南宫飞燕了？”

太叔义容语气淡漠。

“他们跟南宫飞燕之间有特殊的联系方式，但是当初招揽南宫飞燕的时候做过约定，他们可以发邀请，但接不接受看南宫飞燕的心情。

所以……”那位族人没有介意的意思，反而很期待。

这位南宫飞燕已经从世界上‘消失’几十年了，甚至都很少有人记得她的模样，这次能够接受邀请已经是很给太阳神宫面子了。

只要南宫飞燕现身玄天圣地，秦命将无所遁形！秦命能逃出万界试炼场，是因为雷霆空间的影响，也是因为混沌仙域无能，但这里是玄天圣地，是他们经营了五万年的秘境，一旦封闭，秦命等于瓮中捉鳖。

“但愿她的天灵眼有传说中的那么神妙。”

太叔义容没见过南宫飞燕，只是了解她的名声。

但是天命仙域的精魂镜都没发现秦命，她真的能找到吗？

秦命用五天时间，推演了玄天圣地大量的山丛，发现了七处隐秘的秘境！其中两处是埋葬很多年的，保持着最初的自然演变，应该是没被天幕发现的，其中五处是被秘密改造和掩护的，应该是天幕的秘境禁区。

秦命并不知道这里面具体藏着什么，但肯定不简单，值得他冒险。

他在推演秘境期间，秘密控制了五十多位强者，并不是弄成傀儡，而是在他们的意识里注入了几缕魂丝。

“开始！”

秦命盘坐山顶，以意念催动魂丝，指引着他们分别赶往那五处秘境。

铁凌云是秦命选中的五十多位强者之一，也是里面实力最强的几位之一，境界已经达到天武巅峰，这次进玄天圣地是希望能够找到破入煌武境的机缘。

铁凌云自幼孤苦，生在小村，长在荒林，能够成长到现在的境界全凭自己的努力。

他没有参加过任何势力，也没有受过谁的指点，现在的境界和实力都是在赌命般的冒险和厮杀中积累起来的。

这次进玄天圣地，他是抱着很大的期望的，但是寻觅了二十多天，除了抢了些不错的灵果，并没有什么太大的机缘。

最近十几天里，闯进来的人越来越多，成群的扫荡的各处山群，他不想跟别人有牵扯，所以一直往前走，往偏僻的地方深入。

一条山岭横在茂密的丛林里，挡住了铁凌云的去路。

虽然玄天圣地里到处都是大山，已经麻木了，但是铁凌云却恍惚的感觉面前这片很不一样。

至于什么不一样，他说不出来。

铁凌云默默地站了会儿，腾空而起，站在了半空中，仔细的观察着这条山岭，越看越觉着独特，仿佛像是一条巨龙沉睡在这里，蜿蜒曲折，巍峨高耸。

他闭了闭眼，很一会儿再睁开，这次意识自动把茂密的树木去掉，只在意识里勾画这条庞大的山岭。

还真的像是一条绵延数万米的巨龙。

铁凌云不知道自己怎么了，就是感觉这里不对劲儿，他迅速离开，往其他地方冲，往前往右，往左往后，来来回回半天时间，纵横至少三五十里，最后站在了一湾湖泊上空。

他思索了很一会儿，急忙撕下一块衣服，咬破手指在上面勾画周围的山岭走向。

越是勾画，心情越是激动，越是描绘，目光越是晃动。

当方圆几十里内的山岭呈现在他手里这块破补上的时候，他动容了。

手指的鲜血往正中轻轻一点，正是前面那片湖泊的位置。

“九条巨龙，拱卫一湖？”

铁凌云倒吸一口凉气，周围的山岭像极了九条巨龙，环绕着一湾湖泊，而且紧邻湖泊的大山都异常的雄伟，就像是庞大的龙头。

“我发现宝贝了！”

铁凌云激动的呼吸都开始急促，好大的手笔啊，这是自然演变的秘境，还是天幕隐藏的秘密？

集结九条龙脉，吞吸天地精气，蕴藏于‘龙珠’之中，这片湖泊下面必然隐藏着天大的秘密！ 