    app2();

            1191

    叶帆不敢托大，没办法只好使出了剑意，一道无双剑意与这光束正好碰撞在一起，激荡开一道冲击波！

    下层甲板上的众人感受到之中散发出来威力，都为之惊恐胆寒。

    塞巴斯蒂安还真没想到，叶帆已经强大到可以和四代血族战斗，还游刃有余的样子！

    要知道，索菲娅还不是一般的四代，她是两名三代血族所生下来的，无比宝贵的纯血四代血族。

    所以论战斗力，索菲娅在四代之中已经是拔尖的，血族中除了那几名三代上古者外，已经无人能与她媲美。

    叶帆和索菲娅大战成一团，难解难分，让塞巴斯蒂安百感交集，不得不感慨，人类在修炼上的优势实在太大了。

    叶帆其实也有些惊讶于索菲娅的战斗力。

    要知道，叶帆如今单纯使用无双剑意，一般离尘小成的对手，都可以压制。

    毕竟基本的无双剑意，也是不折不扣的帝王级剑意，威力就已经可以压制所有同境界的高手。

    而一旦施展御剑术这种精妙的招数，哪怕离尘大成，也将很难抵挡。

    如果叶帆使用出自创的那些帝王级剑意的绝学，类似“拂晓辰星”这种杀招，那即便是离尘大圆满的高手，都无法对抗。

    就好像末日王权第九排位的影魔，因为错估了叶帆的杀招威力，就成了剑下亡魂。

    可以说，如今的叶帆，哪怕不解体，在离尘境界，已经很难有人对他造成威胁。

    是以，索菲娅的战斗力，能够让现如今的叶帆感受到威胁，已经非常了不起。

    “索菲娅！我不想伤你，把话说清楚！”

    叶帆一道剑意不知道第几次打开了索菲娅的进攻后，跳开了一段距离说道。

    “别小看人了！血术，三影绝杀阵！”

    索菲娅眼里寒芒一闪，身体突然化作一道血色的鬼影一般，随即幻化成了三个血影，朝叶帆的三个角度同时发起了进攻！

    叶帆心里一叹，看来自己要先把这女血族控制住，才能谈话。

    他瞬间从剑神指环取出了灭魂、却邪、转魄三把剑，这三把剑较为适合对付黑暗生物，而且相对灵活。

    三剑反应极快，在御剑术操控下，同时朝着三道血影飞去！

    血影的速度并没三剑快，几乎同时被击破。

    但就在这时，叶帆的身后脚下，一团血雾浮现！

    索菲娅的身影，竟然潜伏靠近过来，一手带起一道血色光刃，要将叶帆劈成两半！

    叶帆没想到这索菲娅的暗杀技术如此刁钻高深，但好在他也是身经百战，身体陡然一个高高跳跃，紧急地避开这一下，同时挥落一道剑意！

    索菲娅侧身避开，剑意将船舱的金属钢板划出一道长长的裂痕！

    两人再度激战，打得有来有回。

    毕竟索菲娅历经数千岁月，战斗经验，比叶帆只多不少，虽然无法对抗叶帆的无双剑意，但却也给叶帆造成不少麻烦。

    叶帆正考虑要不要下重手，强行把索菲娅控制住再说的时候，却听得远方的大海上，传来阵阵“隆隆”的巨响！！

    一下子，叶帆和索菲娅都停止了战斗。

    索菲娅蹙眉，冷冷道：“卑鄙的路西法，你叫了帮手！？”

    叶帆也有些恼火了，“你觉得我对付你，需要帮手吗！？你到底在发什么火！？这海里到底是什么东西！？”

    “你……真的不知道？”索菲娅经过这一番战斗，也确实发觉，叶帆似乎不像是在说假话。

    毕竟，她也能察觉出，叶帆有在刻意地避免杀伤她。

    仔细一想，叶帆若真的心怀不轨，好像也没必要，跟她讲这么多。

    叶帆郁闷了，苦笑道：“我知道什么啊！？”

    正说着，从北面的海上，出现的巨大海浪，让众人都不禁表情严峻起来。

    “怎么会有海啸从那边过来！？”塞巴斯蒂安道。

    “不！你们看！上面有人！！”雾夜蕶惊呼。

    众人只见，那快速推进过来的，数十米高的海浪上面，果然站着三个人影！

    “到底是什么人？竟然能踩着海浪如此快地过来？”

    索菲娅疑惑地回头看向叶帆，“路西法，那真不是你的帮手！？”

    叶帆看清上面站着的人后，脸色肃然道：“你觉得……末日王权，会跟我是一家的吗？”

    “末日王权！？”塞巴斯蒂安和索菲娅都面露愕然之色。

    雾夜蕶这会儿也看清了来人，认出一个道：“那不是幽灵船长，奥列格吗！？难怪他们能踩着海浪过来！！”

    这三人中，一站在中间的毛皮背心胡子大汉，正是奥列格。

    他手持着海神之刃，驾驭着海浪，让另外两人也能踩着水直接高速前进。

    在海洋上，奥列格的实力，可以完美地展现出来！

    仿佛在告诉所有人，他为何在末日王权代号“海洋”！

    而在奥列格身边，一个白发的中年人，披着黑蓝风衣，上身赤膊精壮，赫然是曾经和叶帆交手过的末日王权第十，冻结！

    至于另外一个男子，金色的头发打着发蜡，戴着一副金属质地的耳机，一副炫酷的防风护目镜，一身彩色的紧身皮衣，一直包裹到他的脖子。

    叶帆还没搞清楚为什么索菲娅很生气，就遭遇了末日王权的三个法师，不禁有些头皮发麻。

    见到奥列格隔了近一公里，就准备要挥动海神之刃，叶帆知道情况不妙！

    “不好！快从船上下去！！”

    叶帆几乎是第一时间，冲过去一把抱住了雾夜蕶，然后猛地从游轮上一跃冲天！！

    而也就在这一刹那，奥列格的海神之刃，散发着海蓝色的魔法能量波动，幻化作一把百多米的巨大光刃，一刀挥落！！

    “轰！！！”

    源源不断，无穷无尽的海水，仿佛成了致命的凶器，好似天神拿海水组成的一把巨大刀刃，凭空出现在海洋上！

    随后，这把海水巨刃，就摧枯拉朽地将整一艘豪华的游轮给劈成了两半！！

    哪怕光是这难以估量的海水重量的压力，也足以摧毁游轮，何况是奥列格挥出的海神之刃！

    叶帆抱着雾夜蕶，与索菲娅，塞巴斯蒂安一起，跳上空中，靠惯性，刚好躲开了这一记毁灭性的打击。

    而其他船上的1号等血族，却没这么幸运了，直接就跟游轮一起，被卷入了海洋之中！

    当四人低头，看着已经支离破碎的游轮，不禁都为奥列格在海上的杀伤力，感到乍舌！

    黄雀在后！这个念头，在四人脑海里浮现！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

