    唐人街探案路演准备充分，加上参加的综艺更多，排片量也相对较高，自然王小乐再创佳绩。

    当这部电影的票房超出二十亿之后才缓缓停下来。

    整个娱乐圈为新一代的天才名导，两部电影就达到三十亿票房的王小乐欢呼。

    所有荣誉加身，各种赞叹回顾。

    随着电影市场的发展，现在已经三十亿票房的大片，大家都期待着王小乐能够在各方面都树立标杆。

    但是也有人对王小乐的成绩不满，有导演放话，王小乐取得这样的成绩不过是因为喜剧片备受观众喜爱而已。没有什么社会内涵。

    为此在网络上，大量粉丝撕逼。

    而这时候，王小乐却得知王虎林导演患上了癌症，他多次探望病情。

    并利用关系，将王虎林导演送往美国治疗，在这期间得到圈内人士的好感。

    可是这一切并没有能够挽救王虎林导演的生命，最终，老人还是逝去了。

    在悲愤颓废之后，王小乐准备打造一部电影来纪念王虎林导演，也像其他人证明自己不是只会拍喜剧。

    没错，这就是“我不是药神”。

    选演员，亲自体会白血病群体的无奈，在这部影片中王小乐又成长了不少。

    这部片子上映之后，大获成功，得到各种奖项不说，甚至因为社会热议，使得华夏国总理做出批示，要求有关部门加快落实抗癌药降价保供等事宜。

    这部片子是喜剧片，但是却是深刻反映社会现实，甚至最后反向推动了社会发展的片子。

    票房，口碑，影响力全都到手，王小乐在电影圈中的人气达到顶峰。

    著名影星周萱，老牌影帝陈龙等人纷纷表示，愿意降低片酬出演王小乐的电影。

    在这期间，王小乐大派发剧本，李香山开拍唐人街探案第二部，冯弘接手极限挑战等综艺。

    陈天星和赵菲燕官宣恋情，一代视后宣布出演王小乐写的甄嬛传之后，即将息影嫁入陈家。

    云集多位女演员的甄嬛传，收视率爆棚，无数女粉丝为此迷醉。

    （其实这其中还有为陈长苏留着的琅琊榜，只不过反正都是写大纲出来了，就没有仔细规划了。）

    总之，434寝室四兄弟，在娱乐圈中越发具有水平。

    到这时候，王小乐已经成为了真正的顶级名导，出门都有美女扑上门那种。

    王小乐终于开始了他的自制剧大戏，《末日重生》

    这是一部源自知名ID西瓜黄撰写的一本网络小说，王小乐很喜欢，想要把它拍成电影。

    彻底脱离搬运工这个背景，使得王小乐对此非常慎重。

    他想花费巨资打造江城的石宝寨这个末世据点，而丧尸们的外形布景，也是使用最高级的电脑技术渲染。

    这部大片，早早就定下了投资，但是为了精益求精，王小乐一直在打磨剧本。

    在这个过程中，因为军方的多次要求，也为了给五十周年国庆献礼。

    王小乐开始拍摄《亮剑》。

    这部为国庆献礼的抗日神剧云集了大部分的电视圈知名演员，各大娱乐公司通力协作，于2019年国庆前上映。

    上映之后，大获好评不说，观众们还有了一个爱好，在电视剧中满脸油彩血污的演员中，寻找自己认得的人。

    王晓明，张振峰，洪江，冯亚军，卢刚，王佩佩，段龙，刘国强，一个个熟悉的形象全都出现在这部电视剧中。

    “能够参演王小乐导演的戏，是我的荣幸。”

    新一代的金鹰女神，燕影校花周伊青小姐在剧中饰演喜爱李云龙的张白鹿，公然在媒体上向着王小乐示爱。

    这使得陆浅雪打翻了小醋坛子，这位隐隐约约有着老板娘风采的女星，竟然动用关系要封杀周伊青。

    她几乎还真做到了，几乎所有的娱乐公司全都中断了和周伊青的合作，大家都得给王某人面子。

    最后还是洪江老师出面，这燕影两代校花的隔空交锋才告一段落。

    随着这件事的发生，娱乐圈中的女星们也再次痛心疾首，陆浅雪这个小贱人把王小乐还真的管的死死的。

    当王小乐为了末日重生的战争设计而大伤脑筋的时候，王伟大校找上门来。

    因为华夏国逐渐发展，这段时间在海外发生过一些针对华夏人的暴力事件，军方希望，王小乐能够拍一部振奋人心，展现现代军人风貌，也宣扬爱国主义精神的影片。

    只要王小乐拍了这片子，军方愿意在末日重生这部戏中提供更大的帮助。

    “小乐，你的父亲也是军人，是一名牺牲在维和前线的军人，希望你好好拍。”

    面对着王伟大校这句话，王小乐泣不成声，当场答应下来。

    很快，434公司就宣布开始为新一代军事片红海行动，选拔演员。

    王小乐的招牌现在已经非常响亮，就连为国庆献礼的电视剧亮剑，他都能够拍成一代经典，这种情况下，电影圈的诸多明星全都开始向着王小乐卖弄姿色。

    周萱特意身着军装出席娱乐记者采访，宣称自己一直向往当一名女兵。

    已经准备息影的赵菲燕也公然在微薄上宣称，自己想要再一次参演王小乐的戏。

    为了夏楠和蒋璐霞两个女角色，众多女星开始各种攻势，除去御用女演员，这还剩下一个角色的。

    而男演员这边，老牌明星陈龙之类的纷纷通过经纪公司递话，接受王导的一切安排，甚至降低一半片酬都可以，让他们出演。

    至于唐仁，方明达，陈长苏，这些434系出身的演员则是堵在王小乐的门口，各种嬉皮笑脸。

    这种众人捧星的感觉，让王小乐得意非凡。

    不过他最终没有忘记，这部戏的主演杨锐队长，他弄给了方明达。

    唐仁有了唐人街探案系列，现在轮到他实现对方明达承诺的时候了。

    红海行动，可是在非洲拍摄。原版的剧组为此吃了不少苦。

    但是王小乐就不一样。

    他的剧组直接就在华夏国驻扎在非洲的维和部队军营外面定下了驻地，华夏国军方全力支持各种后勤。

    那种什么只有肉吃，没有蔬菜的情况，自然就不再发生。

    在拍摄红海行动的时候，王小乐鸡贼的让演员们也试演了末日重生中的一些画面。

    反正都是试戏，他王导说让演员趴着，演员就不敢站着。

    要不是因为在梦中世界看得多了，使得王小乐早早确定了三千弱水只因一瓢的方针，实际上，现在的王小乐，夜夜笙歌一点问题没有。

    甚至他招招手，各大女星千里送逼都是绝对愿意，而且起步至少都是公认的女神级女星才有资格。

    很快，红海行动拍摄结束，在军方的支持下，开始在各大影院隆重上映。

    在梦中世界，红海行动可是获得了三十多亿的票房。

    而现在，得到军方大力支持，就连配角都是知名演员出演的王小乐版本更胜一筹。

    影片一开播就票房高涨，原本圈内的规矩是票房每多一个亿，就会出一张精美海报。

    因为王小乐的战绩斐然，美工组可是直接准备了二十张海报，可是高涨的票房连专门的美工画破亿的海报都来不及。

    在上映十五天之后，红海行动票房已经高达三十个亿，看片的观众还人数不减。

    王小乐也得到了电影圈中的真正的至高荣誉，延期密匙。

    这东西不是什么奖项，但是实际上，在所有导演和投资商眼中，它才是至高的奖项。

    因为这玩意可以使得电影不下档，继续在影院播出，继续收割票房。

    而拥有这个，也足以说明观众们对这部片子的满意程度，要是没人看，院线经理早就把电影下档了。

    这时候的王小乐已经功成名就，在外人的眼中，他已经是新一代的张成谋，陈凯盛，是华夏娱乐圈当之无愧的大佬级人物。

    但是王小乐却一副小辈姿态，拿着末日重生的剧本恬不知耻的跑去找张成谋，陈凯盛这些前辈帮忙指点。

    张成谋原本以为王小乐是来示威的，当得知王小乐是真心来请教之后，他的心理得到了极大的满足。

    年轻就是好，和已经五六十岁的上一辈大佬相比，刚刚三十出头的王小乐装嫩毫无压力。

    当红海行动，票房突破四十亿，成为华夏电影圈历史上票房第一的影片之时，整个圈内都为王小乐大唱赞歌。

    王小乐就是天，王小乐就是地！

    现在的王小乐真正做到了曾经他梦想的那样。

    就凭他一句话，只为了搭建江城石宝寨这么一个易守难攻的据点，竖店影视城和东山影视城互相竞争，都打出狗脑子。

    分钱不要王小乐出，影视城自掏腰包，而且以后成为景点之后，王小乐导演坐在家中还能收钱！

    历经多年的筹备，打磨了近两年的剧本，王小乐终于下定决心准备开拍他的重磅大戏，末日重生。

    其中的主角宅男冷阳，由王小乐亲自出演，这位明明拥有影帝级别演技，却已经多年没有演戏的名导亲自上阵，可想而知他的重视程度。

    两位女主演，向玉宁由现在已经越发演技精湛的陆浅雪出演，而何敏则是新一代的金马奖影后唐雨柔饰演。

    燕施斌这种老兵则是由人气正旺的杨锐队长方明达饰演。

    “末日重生，王小乐导演打磨多年的剧本，敬请期待！”

    末日重生开拍的消息，让整个网络都沸腾了。

    作为王小乐自己的片子，对这部片子王小乐倾尽了无数的心血。

    他不仅自己出场，现在已经拍过唐人街探案三部曲，成为新一代名导的李香山重操旧业当副导演。

    手握奔跑吧兄弟，极限挑战两大IP，刚刚拍了西虹市首富，踏入电影圈就进入十亿票房俱乐部的冯弘，也加入到剧组中。

    同时，张成谋，康雷，万安，洪江等知名电影圈前辈作为影片指导。

    摄像师，灯光师，烟火师全是业内的知名人士，最差都是张震这种得过金马奖的。

    工作人员方面云集一帮高手，演员方面也毫不含糊。

    所有434系的演员全部友情出演，像李宇陵，唐仁这些知名演员只能在剧中演个配角。

    “末日重生总投资八个亿，演员片酬不超过两个亿，其他的投资全部用于各种道具特效拍摄。”

    通过前面几部片子，早已实现了和自己父亲赌约的陈天星，现在可是人生赢家。

    他父亲是商业大佬陈鸿，他兄弟是三位名导，他媳妇是一代妖姬赵菲燕，这世界上，能够比他爽的的没几个了。

    当然，和王小乐这个开挂的，他还是没得比。

    看着剧组中那些女演员们一个看着王小乐发亮的眼神，陈天星很淡然的忽略了这个问题。

    末日重生是讲述的一个末世世界，幸存的人类团结在一起艰难求生的故事。

    （这也是西瓜的第一本小说，很多年了，给自己打个广告。）

    而这其中石宝寨大战是这部小说中的精彩剧情，电影就是以此而来。

    作为名导的重磅之作，末日重生在2020年的五一节上映，各大院线集团直接排片量就是40%，各种铺天盖地的宣传，满大街的海报，都吸引着人们走进电影院。

    这些年，事实早已证明，王小乐玩喜剧玩得转，玩战争片也不差。

    “待我长发及腰，将军归来可好？”

    “此身君子意逍遥，怎料山河萧萧。天光乍破遇，暮雪白头老。寒剑默听奔雷，长枪独守空壕。醉卧沙场君莫笑，一夜吹彻画角。江南晚来客，红绳结发梢！”

    当陆浅雪她们三位女主演在众人迎接大战的前夕，念出这段歌词的时候，所有的观众们都睁大了眼神。

    这是在数万只丧尸向着仅有千余人的石宝寨进发，大战即将来临的前夜。

    “待卿长发及腰，我必凯旋回朝！”

    王小乐充满柔情的看着陆浅雪，轻声回应道。

    “昔日纵马任逍遥，俱是少年英豪。东都霞色好，西湖烟波渺。持枪血战八方，誓守山河多娇。应有得胜归来日，与卿共度良宵。盼携手终老，愿与子同袍！”

    决战前夜，千余人对战数万人，这个场景限制下男女主角的许愿，让很多观众都非常向往。

    末日重生的票房从第一天开始就一马当先。

    精美的特效，一贯尽心的演出，加上众多明星的出演，加上大战来临的情节，使得观众们大大点赞。

    “在面对大灾大难之时，华夏人中总会有人站出来，保卫我们的文明！”

    “平日里，也许看不出来，但是在危急时刻，我们华夏人团结互助是深藏在我们的基因中，文化中的！”

    很多看过电影的网友们纷纷好评，甚至不惜多刷。

    最终，末日重生，这部王小乐自己亲自打造，完全原创的，让他提心吊胆的片子，在二十天高涨不下的票房下，再次获得了延期密匙。

    末世中的人不是只有自私和黑暗，一样有着团结和奉献。

    正如现在的所谓疫情一样，那些冲上前线的医生护士志愿者，都是英雄。

    最终末日重生中的票房高达五十六亿，王小乐因此正式封神。

    而就在这年年底，王小乐宣布和陆浅雪完婚。

    两人的婚礼采用全套华夏传统服饰，凤冠霞帔，在婚礼现场，王小乐和陆浅雪在双方长辈以及大半个娱乐圈的见证下，说出了一段祝福词。

    “待我长发及腰，将军归来可好？”

    “待卿长发及腰，我必娶你为妻！”

    两人这场盛大的婚礼，这段来自电影中的台词，成为了当年的一段佳话。

    而随后，王小乐和陆浅雪就逐渐退出娱乐圈，开始享受人生，时不时参加一下慈善拍卖，反正就是活成了大家想象中的模样。

    二十年后，当新一代的导演冷浩，在金马奖上获得最佳导演的时候，走出来为他颁奖的嘉宾，正是已经退隐多年的王小乐。

    “王导！”

    整个会场中，大部分的导演，演员都站起来身来，用力鼓掌。

    国际导演李香山，一代名导冯弘尤其鼓掌的非常起劲，这两位圈内的大咖，还难得的吹起了口哨。

    而全能影帝方明达，喜剧巨星唐仁，影视巨星陈长苏，影视歌三栖天王李宇陵等人从头到尾都双眼发光，站着为王小乐鼓掌。

    而新生代导演冷浩更是激动不已，在他的感言中第一句话就是“”我从小看看王导的片子长大的”。

    第二天的新闻头条则是，“新锐导演冷浩，得到导演大佬王小乐的认可，未来可期！”

    就此全书完。

    这一章有点多，估计大家订阅到这里也不在意西瓜多说几句。

    这本书是西瓜的转型之作，但是很明显，成绩不怎么样，为了生活西瓜只能草草结尾。

    在这里感谢支持西瓜到现在的朋友，实在是抱歉。

    西瓜准备休息一下，会继续写新书的，因为我身体不太好，只有写手这一条路走。

    我有个群号，三四二五九三五三三，江城的石宝寨，进群的验证是主角姓名，冷。群里人数不多，如果大家喜欢，也可以加进来。

    最后再次感谢支持西瓜到现在的各位，至此敬礼，西瓜黄。