    在领主情深意切的忽悠下，被迫一个人组成一支军队的林齐踏上了前往格斯列夫的旅途。从其貌不扬的河港上船，一路顺流直下，林齐站在帆船的船头，认真思考着自己此行的使命。

    尽管海德拉信誓旦旦的跟他保证后续一定会有支援，但林齐在观察了军营的调动情况之后对这句话的真实性持保留态度。

    格斯列夫作为基斯里夫与北地的藩篱，地势险要，城防完备，几十年的前线战乱都没能动摇这座城市，因此城内绝不可能缺少补给与军队，因此海德拉临行前跟林齐透露了一下口风。这次前来入侵的诺斯卡部落不同以往，这是一支来自加拉林格的北方蛮子，本应生活在基斯里夫西北部最接近混沌恶土的他们即使在恐虐的忠诚信徒中来算也是最凶恶最残忍最嗜血的那一批，8年前出现在东方州境内的传送裂隙让这支诺斯卡大军得以穿越整个基斯里夫国境，来到此处。几年来的烧杀掳掠让这支部落的首领终于取悦了血神。

    新的恐虐神选冠军诞生了，莫格尔大变异者发誓将以更伟大的杀戮献祭给他的神灵。新晋冠军勇士迫不及待的兵临格斯列夫城下，他对城中十几万颗颅骨可谓是垂涎三尺。

    因此，林齐来到兵员充沛的格斯列夫，他的任务只有一个，格斯列夫目前缺乏能够正面对抗莫格尔的传奇战士，他需要在战场上拖住恐虐神选冠军，来为格斯列夫的反攻做准备。

    河岸边的针叶林刚刚捱过难熬的冬季，稀疏的枝叶相互纠缠，影影绰绰。在这一片祥和之下，威胁往往暗藏其中，不仅仅是凶猛的恶兽，野兽人与不知何时随风飘来落地生根的绿皮更加的致命，树木之间弥漫着浅浅的一层紫色迷雾，说明森林仍旧处于未被完全净化的混沌腐蚀笼罩之下。

    简陋的小帆船只需一名舵手即可操纵，这得益于船顶悬挂的旗帜，这面旗帜来自于3年前林齐在绿皮手中救下的一名神殿战士的赠予，朴素的战旗刻画着一柄银色的闪电环绕的斧头，正是战神托尔的神徽，作为基斯里夫人民信仰的几位主神之一，托尔还身具一部分风暴的职能，所以这件神徽旗帜能够帮助帆船稍稍的借用一部分风力，也可以震慑水中与河岸边上的猛兽，当然旗帜本身最大的作用还是在战场上为战士提供增幅，无奈林齐对驾驶帆船毫无心得，为了抢时间只能出此下策了。

    “齐，你要准备上岸了。”粗犷的大汉同时也是海德拉派来的向导开口说道，他缓缓的降低船速，帆船已经行驶出了森林的范围，来到一片荒芜的冻土，常年的冻融让此处变成了一滩石海，前方即是格斯列夫高耸的城墙与山崖融为一体，遮挡住了视线。“格斯列夫的天险城壁。我只能送你到这儿了。”

    林齐点了点头，扎紧了皮靴一跃而出，从船板跳上了石滩。这处临近湍流的山崖城墙是诺丝卡人无法逾越的障碍，何况他们一群旱鸭子更是缺乏泅水作战的能力。除了此处之外，其他方向想必都已经被诺斯卡蛮子们团团围住了。

    林齐挥舞着手中的战旗，他注意到城墙上的士兵已经注意到了自己，托尔的神徽在阳光下熠熠生辉，证实了林齐的身份，一条绳子从哨塔延伸下来，士兵打着旗语示意林齐自己爬上来。

    “不用了”林齐挥了挥手，脱下自己刚扎紧的皮靴，城上越来越多的士兵聚集过来，注视着外乡人的疑惑操作，他深吸一口气，弯曲膝盖猛然跃起，磅礴的肉体力量带动全身，灵能沿着林齐的脊椎流向腰部最终充斥双腿，林齐跃起的高度越来越高，在士兵们呆滞的目光中最终来到了他们的头顶。

    “咣”的一声巨大的闷响，林齐砸落在城墙的平台上，灵能火花在他的脚下四射。来自艾格尔的援军盛大登场。

    援军已至的消息在城中一传十十传百，很快所有人都知晓了这一消息，林齐别出心裁的登场方式更是被大吹特吹，要不了多久东方人可能就是和天上的彗星一起落到城墙上的了。尽管援军只有区区一人，但是城中军民的气势还是为之一振，基斯里夫人不畏惧战斗与抗争，对这群人来说一支诺斯卡大军带来的压力远不如恐虐神选带来的恐怖。

    这次来自艾格尔的震旦传奇战士成为了人们战胜强敌的一个希望。

    林齐早在来的路上就已经想好自己该怎么去做，如果不变身自己在战场上的象征作用远大于实际作用。格斯列夫大主教卡什尼求援的本意应该是想要寻求冰女巫的帮助，用以弥补高端战力上的空缺还有驱散恐虐冠军带来的恐惧。所以自己只需要高调的出现，给守军注入信心，然后抵挡住莫格尔即可。

    不过林齐所想绝不仅于此，他不光要抵挡住莫格尔，更想要杀死他，林齐在第一次击败恐虐军锋之时，就已经发现了一丝特殊之处，似乎自己亲自击杀的恶魔他们的力量和灵魂将无法返回混沌魔域，恶魔的灵魂将直接泯灭，而恶魔转化的精纯原力自己可以将其汲取，从中获益，林齐不知道这力量来自于自己独特的灵魂还是来自于巨龙本身，也正是因为这件事林齐之前才怀疑自己是不是一头龙形恶魔。

    毕竟这类似于吸星大法的能力怎么看都不像是个秩序生物所能拥有的。

    不过莫格尔作为恐虐的神选冠军能够给自己带来多大的提升呢，林齐心里的小算盘打的叮当直响，他还并不知道四神神选不同于降临凡世大打折扣的恶魔，神选的力量是不受到压制的！当然他也还没能搞清楚自己这个震旦人顶着的震旦究竟是什么，也并不知晓龙对震旦而言，究竟有着怎样的意义。

    林齐穿好自己的皮靴，在士兵们的簇拥里正准备走下城墙，就听见了城南巨炮的轰鸣。

    战争来了。

