    

    
中国足球又出大事啦！

    
一夜醒来，无论是看电视新闻还是通过互联网浏览关于体育方面消息的人都发现了一个诡异的现象！

    
许多家喻户晓的体育官媒在报纸或体育简讯节目或门户网站上刊登了一篇《国足开除肖恩，主帅称其桀骜难驯破坏团结！》

    
这篇文章称肖恩在训练中质疑教练，殴打队友，过程一笔带过，只将责任推在了肖恩的身上，国足开出的罚单是让肖恩暂时离开国家队，若能改过自新还有机会重返国家队，同时征战奥运会的资格有待商榷。

    
而与这篇官媒发布文章针锋相对，流传更为广泛的另一篇文章则是《还原肖恩被国家队开除真相！如此国家队，情理难容！》

    
这就是赵楷所撰写的文章，其中不但还原了肖恩在国家队中被福拉多和杜伊科维奇的管理混乱所震惊，影响到训练，根本不知该如何自处，以及在训练对抗赛中与肖战博发生冲突的全过程详细描述，最后还指出了肖战博声称要卸掉肖恩一条腿，有人暗中联系肖文远索要5万来换取肖恩重返国家队并保住国奥队主力的暗箱交易。

    
比起官媒在第二天早上才发布的文章，赵楷这篇文章则在凌晨时在互联网上疯狂传播。

    
肖恩铁杆团的粉丝群少说也有数千人通宵达旦地进行文章转发，各大门户网站，体育论坛，以及博客中这篇文章都成为了最热门的帖子。

    
舆论效应可想而知，看到文章的球迷自然会认为官媒与足协沆瀣一气，而肖恩成为了中国足球的又一个被迫害者！

    
而除了官媒之外，罗峰所代表的体育其他媒体则口风一致地支持肖恩，揭露国家队的乱象与黑暗面。

    
同时还有体坛评论大咖也在博客中声援肖恩。s3();

    
黄健就在博客中写道：“国家队两位主帅执教的怪象已经不是一天两天，从去年两位主帅出现矛头端倪到今天终于有球员被‘逼疯’了。

    
福拉多让肖恩往东，杜伊科维奇让肖恩往西，你是肖恩，你听谁的？

    
可能上到足协，下到国足内所有人其实都不知道到底该听谁的，如此罕见的情况也确实让人同情国脚的处境，战术矛盾，阵容混乱，政令不通，若将国足视作一个国家社会的缩影，这自古就是大乱之兆！

    
再说训练场肖恩殴打队友事件，足协方面只字不提过程，只说肖恩打人，这恐怕难以服众，还不满19岁的肖恩殴打比自己年长13岁的老大哥？

    
肖恩未免胆子太大了吧？上来就干队内资历最老的球员？他是要立威当球霸吗？

    
但从国足内部了解事情始末的球员透露真相来看，明显是这位老大哥训练时认为肖恩太认真了，两脚射门都把球闷在了他的身上，让他很没颜面，也许被球踢中也的确很疼！

    
这件事要怪就怪肖恩太耿直，国足的训练跟他在欧洲的训练能一样吗？

    
国足内部派系山头之多，三五成群自成一派，谁招惹了谁都有可能引发大冲突，潜规则是彼此相安无事，到了场上尽人事听天命，肖恩这个海归却像个愣头青把训练看得无比重要，非要真刀真枪来干，平日里闲散惯了的队友怎么受得了？况且是已经江河日下除了资历啥都不剩的老大哥就更受不了了！

    
肖恩为什么动手？老大哥嘴巴不干净骂了脏话！

    
球员平日里骂两句脏话也是正常的，可这位老大哥也不知道是不是运气真不好，被肖恩射门闷了两脚，报复性飞铲踢人没把肖恩怎么样，最后骂了娘，肖恩的母亲已经去世，换了是你，你能忍？

    
据说肖恩把这位老大哥打得根本没有还手之力，唉，幸好这不是在比赛场上，要不然的话真是丢人丢到家了，球踢不过，打架还输了。

    
现在好了，国家队开除了肖恩，知道为啥国足出了国门只能丢人现眼了吧？有能耐的人还没上场就被自己人搞下去了！”

    
黄健的博客下面留言在早上十点时留言已经超过3000，几乎都力挺肖恩借着黄健博客内容抨击国足的。

    
另一位大咖李鹏鹏则在博客中写道：“肖恩打人了，肯定打人了，伤者照片已经公开，但肖恩为什么打人？其他媒体也已经公布了事情真相我就不再赘述。

    
只是听说这位受伤的球员扬言报复肖恩，要卸掉肖恩一条腿，社会关系背景很让人害怕啊。

    
建议广大闻得此事的球迷能够尽一位好公民的义务，积极报警来制止恶势力的暴行，哪怕还没变成事实，提前提个醒也是应该的。

    
据说肖恩这次被开除只是暂时的，国家队的大门还会向他敞开，只是需要他回去好好反省，说白了就是国家队等着他主动回去低头认错，乖乖听话。

    
至于传言有人递话给肖恩，要交纳5万才能重返国家队和保住国奥队主力，这事情可能被严重夸大了事情的本质，要知道国足的人均收入都不低，中国讲究人情往来，答谢领导是再正常不过的事情，肖恩一年少说也要赚上百万，人家领导觉得你拿五万出来简直是不足挂齿的事情，他们没有人认为这是索贿，这是要负法律刑事责任的，当然，如果有那么几个大领导如果被带走调查了，也许大家会改观，意识到原来这是违法的啊！s3();

    
最后说一句，国足下了一步臭棋啊，留着肖恩在队内，如果接下来的比赛出现失利，可以完全把责任推在肖恩这位破坏团结的害群之马身上，现在把肖恩开除，他们这不是引火烧身吗？到时候谁站出来背负责任呢？”

    
两位大咖的博客得到了疯狂的转载和评论。

    
香河国家训练基地在今天极为不平静，蔚少辉在办公室内大发雷霆，虽然媒体没有指名道姓是他去向肖恩索要五万，可用了“四叔”这个业内人士人尽皆知的称呼，这也就相当于点破了是他。

    
舆论风向完全不受掌控，足协主席谢亚龙给他打来电话，对他一顿痛批，认为在征战世预赛的风口浪尖上，怎么国足出现了如此大的乱子！

    
蔚少辉还在给谢亚龙解释，并且做出保证会妥善处理这件事的时候，有人闯入了他的办公室。

    
“四叔，不好啦，外面来了一大批球迷！”

    
蔚少辉连忙挂了电话，跑去外面一看，在香河训练基地外面，公路上停着超过是10辆大巴车，而数百名球迷拉起了不同口号的横幅，上面写着“国足诲人不倦！”

    
“还肖恩清白！”

    
“杜伊科维奇滚蛋！”

    
“举报蔚少辉犯法！”

    
“与国足黑恶势力抗争到底！”

    
“请肖恩重返国家队！”

    
不光是拉横幅，球迷们还把上面的口号挨个喊一遍！

    
蔚少辉吓得面无血色！

    
这事要是闹大了，他就真的跳进黄河也洗不清了，当然，他本身就不干净！

    
此事动静之大出乎意料，很快就有警车开入了香河训练基地，两名刑警约谈了蔚少辉和几名国足队员，了解了打人事件后肖战博扬言报复的事情，还有对蔚少辉询问了索贿的事情。

    
蔚少辉当然是矢口否认，但是肖战博扬言报复的事情却是千真万确没办法抵赖。s3();

    
一时间风雨飘摇，足协多位领导紧急奔赴香河国家训练基地召开会议。

    
下午三点，一直在酒店中健身的肖恩接到了来自蔚少辉的电话。

    
“肖恩，今天我们召开了会议，商讨了关于你的问题。”

    
“我有什么问题？”

    
“你，你你没问题，但你在训练场上动手总是不对的吧？”

    
“你接着说。”

    
“队内做出了将肖战博开除出队的决议，对你收回开除决定，但对你进行队内警告，你尽快回来吧。”

    
“好。”

    
肖恩挂了电话之后便回房间收拾了自己的行李，再次背上旅行包准备前往香河国家训练基地。

    
李慧瑶，张瑜，白琰，柳灵蓉，赵楷，张天爱，唐鸿文七人在酒店大堂等待着肖恩，见到肖恩父子以及程泰一同走出来，李慧瑶起身走到肖恩面前，柔声道：“路是你选的，无论前方是什么，请记住我还有他们都会一直支持你，小赢凭智，大胜靠德，我知道你如果选择去做，必然会全力以赴做到最好！”

    
肖恩内心百感交集，过去的一天是他职业生涯以来最跌宕起伏的时刻，他对身边的这些朋友无比感激！

    
挨个与朋友们打了招呼，肖恩在他们注视下与程泰和肖文远走出了酒店。

    
坐车前往香河训练基地的路上，肖恩一直在反复咀嚼品味李慧瑶对他说的八个字。

    
小赢凭智，大胜靠德。

    
国家队这条路的确是他自己选的，其实只要忍气吞声，自己把耳朵闭上，直接回荷兰也能够让人们将他遗忘，至于别人的叫骂，他完全可以置若罔闻。

    
但他终究还是选择了直面属于自己的命运。

    
不仅仅因为他自己要争一口气，更是因为他身后还有成千上万为他呐喊，对他充满期待的中国球迷！

