    寂斐听到楚风眠的话，思考一番刚刚那些星殿弟子的举动，也是恍然大物。

    这几名星殿弟子的行为，的确不寻常。

    尤其是在刚刚动手的时候，这几名星殿弟子，现在是早有准备而来，早就在积蓄这力量，等待着楚风眠出手的一刻，便是爆发出雷霆一击，重创楚风眠。

    若是这些星殿弟子，只是求财而来，根本不需要做如此准备，毕竟这种敲诈的事，一旦是传出去，对于星殿那边也并不光彩。

    不会、选择如此大张旗鼓的。

    除非是这些星殿弟子，从一开始的目标，就不是敲诈楚风眠，而是想要跟楚风眠动手。

    “未必是星殿那边动的手，只怕是背后令人其人，只不过是假借星殿弟子的手罢了。”

    楚风眠嘴角浮现出一抹冷笑。

    他已经是大概猜到了，在背后指使这些星殿弟子的人是谁了。

    在纪元会七殿之中，星殿向来独立，所以星殿这边是没有理由在找楚风眠麻烦的。

    这五名星殿弟子，其中两位可都是高阶仙帝，单单是为了敲诈一番楚风眠，这个阵仗也有些大了。

    所以只有可能，这些星殿弟子其实就是故意冲着楚风眠而来，找麻烦的，而他们背后的人，便是最不愿意看到楚风眠，来到纪元会总部的人。

    “万道圣子，心魔圣子。”

    楚风眠吐出了两个名字。

    楚风眠这一次也算是光明正大的来到了纪元会总部之中，虽然一些普通的纪元会弟子，不知道楚风眠的身份。

    可是对于纪元会的诸位巨头而言，楚风眠的身份，底细，他们可是知道的一清二楚。

    就像是那法殿之主，一见面便是对楚风眠释以好意，打算拉拢楚风眠加入到法殿之中。

    其他六殿的高层，对于楚风眠的到来，也是心知肚明，这样的情况之下，这一次派这些星殿弟子前来试探，又或者说是有着一番教训楚风眠意思的。

    只有可能是他的敌人，最不愿意看到楚风眠，应该说是最不愿意看到这纪元会中，有新圣子诞生的人。

    那么只有三个，便是万道圣子，心魔圣子，剑妖圣子。

    纪元会中的三大圣子。

    对于三大圣子而言，纪元会中的圣子越少，他们就越是可以独揽大权。

    相反，一旦是有人成为了第四位圣子，那么势必会瓜分他们的权利，资源等等，这是三大圣子都无法容忍的。

    所以在楚风眠被人看中即将成为纪元会第四位圣子的时候。

    这纪元会中的三大圣子，都算是楚风眠的敌人了。

    只是楚风眠跟这三大圣子之一的剑妖圣子，也算是一个老熟人了，这剑妖圣子就算是不愿意看到楚风眠成为第四位圣子，也绝不会第一个出手的。

    而起楚风眠跟剑妖圣子有着玉符联系，所以楚风眠可以很确定，剑妖圣子，不在纪元会总部之中。

    既然她不在纪元会总部之中，那么命令人出手试探楚风眠的机会，可就要小很多了，在加上楚风眠跟她的交情还算不错。

    剑妖圣子，应该没有这个理由对楚风眠动手。

    所以剩下的目标，就只有两个了，万道圣子，心魔圣子。

    这两位之中，万道圣子的嫌疑最大。

    因为现在出手拉拢楚风眠最大的一方，便是七殿之一的武殿。

    在不少人的眼中，楚风眠应该会以武殿圣子的身份，成为纪元会之中的第四位圣子。

    而武殿，正是跟万道圣子的道殿，关系最差，甚至是正面对抗的一殿。

    既然楚风眠即将成为武殿圣子，那么这万道圣子，自然也不需要对楚风眠客气，所以最有可能出手的人，便是他了。

    “万道圣子，心魔圣子，可都在纪元会总部之中？”

    楚风眠看向寂斐开口询问道。

    “万道圣子，如今正在总部之中闭关，而心魔圣子，则不在总部。“

    寂斐听到楚风眠的话，即可回答道。

    一旦是有圣子回到总部之中，便是一件大事，几乎是人尽皆知，所以这三大圣子在不在总部之中，寂斐也是很容易就能知道。

    “果然是万道圣子。”

    楚风眠眼神之中闪过几分寒意。

    看来这万道圣子，已经是盯上他了。

    这一次派出这些星殿弟子前来，一是试探楚风眠的实力，第二也是有着想要教训一番楚风眠的想法，甚至可以说，那些星殿弟子刚刚出手，明显不止是教训那么简单。

    甚至是有着一种想要将楚风眠重创的想法。

    楚风眠现在可是纪元会高层眼中的第四位圣子，一旦是这个时候，楚风眠突然遭到重创重伤，也是足以影响那些纪元会高层对于楚风眠的判断。

    以及甚至直接影响楚风眠的实力。

    一名武者，尤其是一位天才，一旦是遭遇重创，极有可能便是一跌不起，甚至是实力倒退，都有可能。

    历史上的诸多天才，许多都是因为遭遇一次失败，随后便是一蹶不振的。

    这一次万道圣子出手，可是狠毒到了极点。

    因为纪元会的三大圣子，在仙尊境界的时候，实力大概也就是在七阶仙帝的层次。

    而且还是要施展全力，才可以达到七阶仙帝的层次，面对一位七阶仙帝，可以抗衡，却是难以将其击败。

    如果楚风眠的实力，真的跟大部分圣子相差无几的话。

    那么这两位星殿高阶仙帝弟子出手，足以轻易的重创楚风眠，若是楚风眠不甘愿被重伤，也就唯有直接选择凝聚小千世界，强行踏入仙帝境界，这一条路可选了。

    可是选择了这一步，虽然可以暂时化解这其中危机，但是一旦是成为仙帝，在领悟法则的速度上，反而是会慢下来，到时候实力提升也会变得困难许多。

    不到万不得已的情况之下，像是楚风眠这般的天才仙尊，都是不愿意提前晋升仙帝境界的。

    第一皇女，剑妖圣子，之前晋升仙帝境界，也是被逼无奈，不得已而为之的。

    万道圣子这一次的试探，也堪称狠毒，这个仇，楚风眠可会一直记得的。

