    “那几个家伙还没离开，我怎么能离开？”

    帝少枫挑了挑眉，目光悄然从君凌洵等人的身上扫过。

    “我告诉你，他们几人现在心里一定都很郁闷。

    这种苦头，他们平日里也是不会吃的，只不过这一次是在和你们怄气，所以一直忍到现在罢了，想必心里已经将你们骂了个透。”

    帝少枫眼底漾着坏笑，帝家平日里和萧家一向都很熟悉，以前的帝家和萧家是世交，自然不必多说。

    至于君家，因为双方一直都是对手，所以他们对君家的情况简直比对萧家更为了解。

    不论是君凌洵还是萧瑟舞，他们自然都是修炼天才，平日里的修炼也十分刻苦，不过对于这种修炼方式，显然并不适合他们。

    听言，帝北宸唇角勾起一抹弧度，“这是他们自愿的，说不定还成就了他们。”

    帝少枫在注意到君凌洵等人那紧皱着的眉头时，眼底笑意渐渐加深。

    “倘若真是如此，那我们岂不是不划算了？”

    “正如你所说，倘若不是他们真的想要留在这里，那么定然是无法坚持到最后的。”

    帝北宸神色淡然，他承认，君凌洵等人都是修炼天才，但是这等天才与他们相比起来还是有些不同的。

    因为他们更多的是自身的磨练，而君凌洵等人则依靠着家族的修炼资源。

    虽说这是家族底蕴的优势，但同样也是缺陷所在。

    他们这种靠着自己的力量提升到现在的修炼者毅力断然不是君凌洵等人可比的，他相信，对方不会坚持太久。

    瞧着帝北宸那笃定的模样，帝少枫挑了挑眉，显然在思索着他说的究竟对不对。

    萧瑟舞的目光更多的落在了百里红妆的身上，在见到百里红妆始终紧闭着双眼安心修炼的模样时，她心里忍不住咒骂。

    “没想到这个女人竟然这么能忍，到了现在都还没有离开。”

    视线之中，百里红妆的衣衫已经被血色染红，显然身上的伤痕已经多不可数。

    事实上，她自己的情况比起百里红妆来也好不了多少。

    在这里每多呆一秒，她都觉得分外难受。

    只不过百里红妆都还没有离开，她若是就这样放弃，那未免也太丢人了！

    疼痛和颜面相比起来，她更在意自己的颜面。

    君凌洵此刻心里也是十分无奈，君袭韬原本还与他一同呆在这上边，只不过后来实在是受不了这折磨便离开了。

    他倒是也想和君袭韬一同离开，只是萧瑟舞还待在这里，他若是离开了，面子上实在是过不去。

    七天时间，对于他们而言完全就是折磨，整个甲板上的人几乎都已经离开了，就只剩下他们几人还继续留在这里。

    对于大魔门的疯子留在这里，他觉得很正常，毕竟这人本来就不可以常理来推断。

    这种修炼方式对于陈锋而言应该是很正常的事情，但他才不相信帝北宸等人也和陈峰一样，都是修炼疯子。

    想来帝北宸等人现在一定也是备受煎熬，他们比的就是谁能在这里坚持得更久罢了！

