    不过，要说最让王言感到有些小遗憾的，那肯定就是他一直没有看出来霍雨浩到底是什么武魂。

    不过那都已经不重要了，能发现凌歌这么一个天才就足够了，那个霍雨浩也不过是一个只拥有十年魂环的魂师而已，就不必在他身上太过关注了。

    紧接着，王言便开口说道：“这一场，凌歌团队获胜。”

    说完后，他又赶忙前去查看被凌歌给一拳打飞的黄楚天，在发现他只是受了点皮外伤后便也没再说什么，然后便赶快走到了蓝氏姐妹的身边，想要试着用魂力帮她们苏醒过来。

    经过了使用武魂融合技的消耗和凌歌两道千年魂技一同的不断伤害后的两姐妹，在王言消耗了很多魂力后才把两人给弄醒。

    待到蓝氏姐妹清醒后，只觉得头痛欲裂，仿佛有万千钢针在扎着自己的脑袋似的。

    这是因为凌歌的两道魂技中一直都有精神力的参与，而遭受了魂技攻击的蓝氏姐妹自然会感到头痛欲裂。

    刚从昏迷中清醒的蓝氏姐妹也是突然发现了自己身上的衣服都有些破损，赶忙用手到处遮挡，羞得脸色泛红。

    看到这一幕的王冬和霍雨浩都是赶忙把自己的上衣脱下，然后跑到两女身边，把他们两个的外套递了过去。

    看着递过外套的两人，蓝氏姐妹都是一愣，随即也是冲着两人露出了笑容，她俩很快便明白了王冬和霍雨浩的意思。

    作为妹妹的蓝洛洛接过了王冬的外套，红红的小脸上充满了羞涩，看着英俊的王冬，蓝色的眼睛里多出了崇拜和喜欢。

    而身为姐姐的蓝素素则是接过了霍雨浩的外套，眼睛里看着刚才被他们给小瞧忽略的霍雨浩，被他那双仿佛会说话一般的蓝眼睛看着，耳尖上也有些泛红。

    这么近距离一看，这个原本不被她关注的霍雨浩也是长得蛮可爱的嘛……

    也不知道他有没有喜欢的女孩子……

    穿上外套的姐妹两个向着霍雨浩和王冬道谢后，就在王言的陪伴下离开了赛场。

    而此时的凌歌三人也从比赛场地上出来，走在最前面的凌歌不禁感叹道：“哎呦，你们两个还蛮有绅士风度的，还把自己的衣服给人家了，滋滋……”说到这里的凌歌还吧唧吧唧嘴，有些戏谑地看着霍雨浩问道，

    “雨浩，怎么样，两个女孩喜欢哪一个啊，我看刚才穿你衣服的那个就不错，看你的眼神都柔柔的，去追说不定有机会哦～～”

    刚说完的凌歌就感觉到自己腰间一痛，连忙把头转向另一侧，说道：“小王冬，你干嘛，很痛的！”

    被凌歌说的王冬满脸的不在乎，说道：“还不是因为你把人家小姑娘的衣服都给烧坏了，这才让我们两个给人家套上外套，你还打趣雨浩，你这家伙有没有良心。”

    听着王冬的话，凌歌也不再打趣，而是笑嘻嘻地看着两人，说道：“好吧好吧，是我考虑不周，我的错我的错….还有抱歉了雨浩，我不该调教你…”

    听到凌歌的话后，被凌歌说的有些脸红的霍雨浩连忙摇了摇头，表示自己没事，然后对着凌歌来了个大大的微笑，像个可爱的小浣熊一样，让凌歌感到温暖和治愈。

    看到这一幕的凌歌感受到自己的某根神经像是被触动了一样，强压下想要抱抱的冲动，凌歌只是摸了摸霍雨浩的脑袋，然后三人就与在下面等待着的萧萧会和了。

    “呀呀呀，我们赢了哦，萧萧为了庆祝我们来个纯洁的拥抱吧！”

    刚说完的凌歌就被身后的两人一家锤了一下。

    萧萧在旁边看着三人，笑嘻嘻地也没有说什么。

    ————————————————————

    转眼间，下午另外四场在凌歌没有出场的情况下，在以萧萧为主力的情况下轻松解决，要说不愧是除了王冬和霍雨浩这两个有挂在身的怪物之外，这个时代为数不多的双生武魂拥有者，萧萧的实力和对战场的操控能力都可以说是绝对的一流。

    在四场轻松的比赛过后，凌歌他们团队再次以全胜的姿态完成了今天的比赛。

    一直在关注着的赛场的王言自然也是亲眼目睹了凌歌团队先前所有考核的，在他心中，不禁感叹，这个四人团队中真是卧虎藏龙，有种怪物太多都看不完的感觉。

    这其中最强的自然是凌歌，无论是修为还是武魂，他都可以说是百年难得一见的天才了。

    此时的王言已经下定决心，必须跟学院反应要加大对凌歌的资源倾斜，明明这么强大的天赋，怎么现在还没到魂尊境界。(真是丢穿越者的脸)

    而要说最为神秘深沉的那肯定是非霍雨浩莫属了。

    虽然场场霍雨浩都在参赛，但是王言依没有看明白他的武魂到底是什么，只是能看到每场比赛中霍雨浩的眼睛微微闪烁金光，但是这样代表不了什么啊，很多魂师使用武魂的时候眼睛也都闪光啊！

    王冬的武魂很稀有而且十分强大，是典型的强攻系收武魂，而拥有千年第二环也证明了他的强大。

    萧萧的器武魂品质不错，而且兼具着控制和辅助，也是十分强大。

    而且根据他从周老师那里听来的小道消息，这个萧萧似乎还是双生武魂，虽然没看他使用过第二武魂，但是此时的王言心里也是充满了期待的。

    而随着循环赛的全部结束，王言也是终于再也按捺不住兴奋的心情了。

    “凌歌，你们四个人留一下。”在凌歌四人刚要离开的时候，却被王言老师突然给叫住了。

    “王老师，你有什么事吗？”凌歌站到了王言的面前开口问道。

    王言向他微笑地点了点头，然后说道：“老师要先恭喜你们在循环赛中获得了全胜的好成绩。你们的实力真的很强。要比老师像你们那么大的时候好太多太多了。”

    “而且尤其是你，凌歌，老师真没想到你的武魂竟然这般奇异和强大，要是老师没猜错的话，你的武魂应该是三只眼睛吧？”

    听到王言的询问后，凌歌点了点头，说道：“是的老师，我的武魂名字叫做“三眼魔瞳”，精神类武魂。”

    听到凌歌的肯定后，王言表现的异常兴奋，拽着凌歌的手臂说道：“本体武魂，对不对？”

    凌歌看到如此兴奋的王言，不禁后退，连带着还把他身后的王冬和霍雨浩向后挤了挤。

     ps：可不能让在意的人被奇奇怪怪的人盯上哦。

    求推荐，求月票。

