    “夏姑娘，你师出门名，依你所看，这世上真有邪煞鬼魂害人吗？”

    “有没有的，还要我去验一下才知，不过我师父常说一句话。”

    “什么？”

    “人道鬼恐怖，鬼懂人心毒。”

    不怕恶鬼来害人，只怕是有人装神弄鬼。

    烈阳高照，晒得绿树干干巴巴。

    婵夏离着老远便看到王府院墙内白幡簇簇，大白的灯笼高高挂着。

    门口站着的当差的全都穿着最重的丧服，一片肃静。

    此时已近下午，来吊唁的官眷不多，外头只零星几辆马车候着。

    魏王此时正在巡营，佟守备领着婵夏进府，让她稍事等候。

    不一会，一个穿着丧服的年轻女子带着管事婆子过来。

    王妃骤然离世，这位杨侧妃暂时掌家。

    “难为于公公还想着咱们王爷，妾身真是感激不尽...”

    这杨侧妃生得是瘦小枯干，弱柳扶风，说话也是上气不接下气的，抹抹眼角，看着像是要晕过去似的。

    “节哀顺变，仔细伤了身子。”

    婵夏看她的确是气血两亏之相，看来这位侧妃杨侧妃的确是个病秧子。

    “姐姐！姐姐你这身子刚好，怎好出来受累，这待客之事交由我就好。”

    婵夏闻声看过去，一个妖艳的女子在众人簇拥下走了进来。

    与杨侧妃一样的丧服打扮，头上却多了支剔透的玉簪，眼波流转，举手投足皆风情。

    “这位是王爷的侧妃赵侧妃，与杨侧妃不合，之前魏王带着她们进宫面圣，俩人还撕了一架。”彩凝压低声音在婵夏耳边说道。

    这些宫廷秘史，巨细靡遗地记录在彩凝的小本本上。

    两位虽然是侧妃，却也是入了皇家大宗正院族谱的，都有自己的封号，属命妇从二品，婵夏见了她们也是要见礼的。

    “这位便是文书房派过来的吧，竟然是个姑娘，于瑾可还是当年的样子，不拘一格呢。”

    赵侧妃见婵夏酸溜溜道，上一眼下一眼看她：

    “说来，我与于瑾还是同乡呢，一别多年，他竟然落魄到需要收女子做徒弟的地步，啧，还是这种乡下丫头。”

    杨侧妃蹙眉，气喘吁吁辩驳：

    “妹妹，这是文书房派过来查案的，你说话可要仔细些——夏姑娘，你莫要见怪，妹妹她心直口快没有恶意的。”

    “用不着你装好人！不过就是个太监派过来查案的，你怕她作甚？”

    “你这...”杨侧妃脸一白，忙忌惮地看向婵夏。

    婵夏端着茶盏缓缓吹着，宛若不曾听到赵侧妃的冲撞。

    “茶不错。”

    “夏姑娘喜欢便是这茶的福气——彩月。”杨侧妃给身旁侍女一个眼色，马上有人去准备。

    “这魏王府果然是水土养人，两位侧妃貌美如花，说话也是如黄鹂鸟一般好听，我回去后，一定会如实跟我师父禀报，一字不差。”

    婵夏抬头，对赵侧妃皮笑肉不笑。

    杨氏埋怨地瞪了眼赵氏，这个嘴上没把门的，文书房的太监也敢得罪？

    “想告状随你，我就不信他于瑾翅膀硬了还敢动我不成？”赵侧妃一甩衣袖。

    婵夏转头对彩凝说道：“魏王眼光真是独特。”

    这般心直口快的女子，留在府内竟然没给魏王府招来满门抄斩的祸端，这是祖宗庇佑吧？

    彩凝用只有她和婵夏能听到的声音说道：

    “这位赵侧妃，当年曾与少爷指腹为婚，后来少爷家道中落，婚事不了了之，她娘家为了巴结王爷，把她送过来当侧妃。”

    督主的八卦！！！

    婵夏瞬间精神起来，怪不得这赵侧妃见到她便跟炸了毛似的。

    还有这种往事！

    “你去回了于瑾，我们魏王府的事儿，还轮不到他一个太监来管！”

    “住口！”刚还喘得上气不接下气的杨氏突然站起来，对着赵氏的脸用力地甩下一巴掌。

    “哎呀？”婵夏放下茶杯，看得目不转睛。

    “你竟然敢打我？看我不撕烂你的嘴的！”赵氏不甘示弱，伸手还击。

    俩人的侍女见状纷纷上前，挠成一团。

    婵夏看得津津有味，彩凝更是以最快的速度掏出她随身的小本，奋笔疾书，唯恐错过精彩细节。

    “都住手！”

    两位侧妃忙停下，屋内瞬间跪了一片。

    一个三十出头的男人从外走了进来，蓄着胡子，高大魁梧，看着颇具威严，正是魏王周惩。

    “成何体统！丢人现眼的东西，还不滚回去闭门思过！”魏王对着俩侧妃骂道。

    刚还挠成一团的俩侧妃见到魏王，犹如耗子见了猫，吓得瑟瑟发抖，话都不敢回一句，一个劲儿地磕头认错。

    婵夏放下茶盏，不慌不忙拜道。

    “见过魏王殿下。”

    “让你见笑了。”魏王一挥手，两个侧妃带着人一窝蜂地出了门，厅堂内霎时亮堂起来。

    “家师派我过来协助王爷，我只管查案，别的一概不知，也一概不管。”

    婵夏心里又坏心地补充了句，她是没看到，但彩凝有没有记下来，那就不归她管了。

    魏王颔首。

    “本王与你师父也算是故交，他这般器重你，想必你不会令本王失望，四喜，你带着夏姑娘去绣楼，夏姑娘需要什么，尽管直说便是。”

    “多谢王爷。”

    大管事带着婵夏彩凝走向绣楼，魏王朝着身边小厮使了个眼色，小厮忙跟了上去。

    “这魏王侧妃怎么跟市井村妇似的？比传闻中还不像话。”彩凝压低声音对婵夏说道。

    莫说是王府，就是寻常小官家的后宅，也没有这么没规矩的，当着客人就敢撕，尤其是那个赵侧妃，开口闭口太监如何，十分没规矩。

    “是啊，挺反常的——彩凝啊，你听过这句话没，反常就是妖。”

    婵夏的口吻让彩凝有些疑惑，感觉夏姑娘好像从两位侧妃身上发现了什么。

    有心想问，偏偏身边跟着魏王的人。

    “四喜管事，府内侧妃以前也是这样...一团和气吗？”婵夏问。

    管事叹了口气。

    “并不是的，王妃过世后，两位侧妃伤心过度，时而清醒时而糊涂，性情也与往日大不相同，本来王爷是让她们在后宅养着的，今日不知怎么都跑了出来——姑娘见笑了。”

    “哦？难道两位侧妃也中了煞？”

