    在醉风月的城战规则中，只有相连的城池，才可以互相宣战并且开战。宣战后城池互通，在城战期间可以经由本方城内的传送门直达对方城外区域。反之也行。

    另外，如果两座相邻的城池分属于互为联盟的帮会，那么在城战中可以开通和平通道，供双方人员互相往来支援。如果两座相邻城池同属一个帮会，自然也能如此。

    但是城战规则中有一个限制，那就是：盟友或自己帮会的另一个城池的人员，在城战期间虽然能通过和平通道到达本方城池，却不能经由本方城池前往与本方交战的敌方城池。

    城战时间为晚上20点整。晚上19点前宣战截止。

    19点后有一个小时的时间供各大帮会的帮主调派兵力到各城池。这些人员可以由帮会传送进入相应的城池。

    20点城战开始后，此传送功能关闭，在城池的成员无法回到帮会再进入别的城池。

    20点城战正式开战，已经宣战的城池可以互相进入对方城池区域，以摧毁对方代表城池归属城池的荣耀柱为主要目的。摧毁后由系统重新自动建造代表新归属的荣耀柱。则意味着一座城池被攻陷并且易主。

    需要注意的是：按照游戏规则，一个帮会无论有多强大，拥有的城池数量是有限制的——不能超过4座。

    故而，如果一个帮会如果已经拥有4座城池，那么即便摧毁了对方城池的荣耀柱，也不能将此城池纳入自己名下，而只能将其变成无主城池。而对方也可以重新夺回这个无主城池。

    三人大致重温了城池分布情况以及城战规则后，柳荣华开门见山问孙轶民：“你的城战策略制定好了吗？”

    “好了。”孙轶民只简单的回答了两个字。

    柳荣华面露喜色：“意思就是你有把握了守城？”

    孙自信的笑了笑：“这一次我的目标，可不止于守住城池。”

    “哦？难道还有更高的目标？”柳荣华与佛跳墙神色惊讶中带着欣喜。

    “我说过，在这个游戏里，我的终极理想是推倒森罗堂霸权，占领轩辕城，将浮玉山的采矿权还给全体玩家。”孙道。

    柳荣华不屑道：“牛就别吹了，你能保住城的能力我相信会有，但你说要击败森罗堂占据轩辕城？那不太可能。”

    孙道：“我没有说现在就要夺轩辕城，这只是我的终极目标，需要循序渐进的实现。

    目前来说，我们肯定不能直接进攻轩辕城。因为我们和轩辕相连的就只有一座白虎城，如果开战，充其量只能用上聚义阁一万人。这一万人怎么可能击败森罗堂2万多的大神精英？

    更何况，要进攻轩辕，得先让帮主单挑刑天成功，才有资格宣战。

    所以目前来说，我的目标是夺取他们一座高级城池。

    若能成功，我们就拥有了两座高级城池，帮会容纳人数以及帮会福利大大增加，可以吸引道更多的大神加入帮会。

    我们的实力得到提升之后，就可以号召更多的帮会加入我们的联盟。到时候，我们就有更大的胜算攻取轩辕城”

    柳荣华与佛跳墙听完，赞同的点了点头。

    然后柳荣华又问：“那么我们这一次计划要夺取他们的哪一座？”

    “刑天这一次攻城目的是雪耻，势必要攻缀锦楼的城池。而他的森罗堂所拥有的城池中，与我们相连的只有朱雀城。所以这一次，他仍然会从朱雀城对我们天梁发起宣战。而我的计划就是反守为攻，夺取朱雀城。”

    “真的？快说说你的计划。”柳荣华与佛跳墙异口同声道，神色充满好奇与期待。

    孙道：“首先，今天晚上19点之前，刑天肯定会在朱雀城宣战我们的天梁城。等他宣战后，我要强哥从白虎城对他们的朱雀城发起宣战。与此同时，春哥要从天府城对他们的朱雀城发起宣战。强哥的帮会拥有一万精兵，而我和春哥的帮会加起来也是一万左右。从数量上，我们已经接近对方了。”

    此时柳荣华提出了疑问：“虽然从人数上看我们勉强跟得上，但是从平均战力看，我们相比森罗堂还是有一定的差距，他们可都是40万战力以上的大神啊！而且你这样拿三座城宣战刑天一座城，意味着我们三座城都有可能丢掉，这样的布局并不占优势啊！”

    “是啊，难道这就是你的高妙策略？”佛跳墙也质疑道。

    “别急，我还没讲完。”孙轶民微微一笑道，“除了白虎，天梁，天府三座城同时和朱雀开战之外，我还要让强哥从他的中级城池【破军】对森罗堂的高级城池青龙城发起宣战。”

    “那有什么用？那我们不是更危险了？搞不好破军也丢掉？”佛跳墙不解道，柳荣华也同样一脸疑惑。

    “破军本来就是打算不要的。”孙笑道。

    “为什么？”两人齐问。

    “我刚说了，我们的目标是要夺取夺取朱雀城。那么这就涉及到让哪个帮会来夺取的问题。我的计划是让强哥帮会最终夺得朱雀。但问题是：按照游戏规则，一个帮会最多只能占有4座城池，强哥帮会已经占有四座了。所以要拿朱雀，只能先丢掉一座差一点的城池。”

    “那你的意思是，我们用破军宣战青龙，只是虚晃一枪，所以我们不用在破军安排兵力？”柳荣华问道。

    “只要留几个最弱的帮会成员在哪儿好了。”孙道。

    “做什么用？”

    “查看军情，汇报情况。”

    “城都不要了，查看什么军情？”柳问。

    孙笑反问：“我们不怕丢破军，难道刑天就不怕丢了青龙吗？他不会以为我们只是虚晃一枪的。

    这是因为：用差的城池宣战好的城池是有利于我们的，他们觉得我们会下重兵。所以他肯定会调派一定数量的人员，我猜测至少得数千人驻守青龙。

    我让强哥安排几个人在破军，是为在开战之后，查看并报告他们到底安排了多少人在青龙。让我了然于胸，好做下一步打算。”

    “这倒是个不错的注意。”佛跳墙赞道，“按照游戏规则，城战开始前，帮主要按照自己的策略分派成员驻守各城池。一旦城战开始，这些人员无法退出当前城池前往另一个城池，这样一来，等于是我们以小博大，用几个小兵牵制了了刑天数千兵力，从而更有利于我们进攻朱雀。”

    “你是不是想的太简单了？”此时柳荣华不屑道，“就算城战开始后，各城池的人员不能退出该城池前往另一个城池，但你别忘了：青龙和朱雀在地图上是相邻的，按照游戏规则，同属一个帮会的两个城池，如果在地理位置上相邻，可以建立和平通道，在城战期间互通支援。也就是说，在青龙的人员也可以随时协防朱雀。不管刑天安排多少兵力在青龙，都不会影响在朱雀的战斗力，因为一旦有必要，青龙的人可以全部赶来支援朱雀。”

    “你说的自然没错，但是你忽略了一点。”孙笑道，“就算在城战期间，青龙和朱雀的人员可以互相支援，但是按照游戏规则，青龙的人可以到达朱雀，却不能经由朱雀进入白虎或者天梁或天府。这是因为青龙城没有对白虎或天梁宣战。也就是说，一旦他们把兵力分派在青龙，那么他们进攻我们三座城池的兵力就减少了一部分。”

    此时柳荣华似乎恍然大悟的拍了下桌子，赞道：“果然是个好办法！这样一来，我们几乎不用付出什么代价，却可以大大减少丢城的危险。”

    佛跳墙也附和：“很巧妙的利用了游戏规则中的细节为我们谋取了优势，孙兄果然聪明人。”

    孙轶民自谦一番，又道：“你们知道我为什么把我们三个帮会的精英全部集中在聚义阁吗？”

    “为什么？”二人齐问。

    “这是因为城战开始后，天梁和天府无法支援到白虎城（地理上不相邻）。强哥需要全力以赴的守护好自己的白虎城，这是本次任务的难点。而天梁和天府，我可以保证安然无恙。”

    柳荣华却不解道：“精兵都排在了白虎，你拿什么保证天府天梁安然无恙？”

    佛跳墙也提出了一个问题：“按照你的布局，虽然刑天进攻我们的力量大大削弱了，但是他们的防守力量丝毫不减。也就是说，我们进攻朱雀仍然困难重重，你说要夺城，谈何容易？”

    孙轶民同时回答了他们两人的问题：“我还有个终极方案，可以保证在最后时刻，成功保住本方的天梁和天府，并且反攻夺取朱雀城。只要到时候你们听我指挥就行。”

    “具体什么方案，说来听听？”柳荣华佛跳墙异口同声道。

    孙轶民笑了笑，准备卖个关子。

    此时刚好他的手机铃声响起，他拿出手机瞄了一眼是依依，便接起。

    依依告知已经到达福田家中，并询问孙轶民城战如何安排，要不要过去福田和她一起操作城战。

    正所谓小别胜新婚，孙轶民一周未见依依，心中甚是想念。

    但为了保障城战胜利，也为了方便和柳荣华以及佛跳墙沟通，他还是决定暂时留在家中。

    他让依依在福田家中参战，并且与他保持语音联系。

    依依听闻，略微失望，撒娇道：“我不管，反正你今晚得过来陪我！我一个人有点怕。”

    但听到依依急切盼望他过去与她相聚，他的心中涌起的是满满的幸福感与甜蜜，以及某种身体上渴望与这种思念与幸福相结合产生的奇妙的感觉令他心驰神往。

    在这一刻他感觉在他心中，依依已经是不可分割的一部分了。

    想到这他满口答应依依：九点城战结束后后打车前往福田与她共度良宵。

