    “没有！我倒是想见一见他，但现在没有人知道他在什么地方？”

    虽然宋缺现在表现的很友善，但韩琛依旧选择了留一手。

    那么多人都想找石之轩，却没有一个人知道他的下落。

    如果自己没有看过原著，韩琛也想不到，大名鼎鼎的邪王石之轩居然会伪装成长安无漏寺的主持大德圣僧。

    “你现在有了魔道第一人的名头，为了统一魔门，石之轩一定会来找你。”

    “你出身阴癸派这件事无法改变，但有一点，我希望你能做到。”

    宋缺停下脚步，一脸认真的看着韩琛，缓缓说道。

    “阀主不妨直说？”

    “千万别成为第二个石之轩，魔门理念虽不被世俗接受，但你不像是那种会为祸苍生的人，我不希望你走上跟石之轩一样的道路。”

    在同时代的武者中，能让宋缺正视的人并不多

    石之轩就是其中之一。

    因为梵清惠的缘故，宋缺跟碧秀心也有所接触。

    要不是找不到石之轩，他早就拿着天刀去为碧秀心讨回公道了。

    “阀主可以放心，别的我不敢说，这一点我还是可以保证的！”

    从阵营来说，韩琛和石之轩都是不被正道武林所认可的邪魔外道。

    但跟石之轩不一样，韩琛要稍微正常那么一点点。

    最起码，害死自己妻子这种事情，他做不出来。

    “最好如此！石之轩此人虽然才情出众，天赋极佳，但个性过于偏激。”

    “他曾化名裴矩，杨广好大喜功，弄得隋廷二世而亡，跟他有着莫大的关系。”

    “东西突厥如今的分裂局面，也由他一手促成。”

    “我并不要求你击杀石之轩，但我不希望看到你成为第二个石之轩，你能明白吗？”

    宋缺虽然说得有些隐晦，但韩琛明白他的真正意思。

    对于宋缺来说，石之轩是不是魔门中人，这并不重要。

    他不喜石之轩，只有两个原因。

    第一是因为石之轩害死了碧秀心，第二则是因为石之轩弄得天下大乱，民不聊生。

    如果石之轩只是理念与世俗不合的魔门中人，宋缺才懒得理他做了些什么事情。

    就拿霸刀岳山来说。

    当初的岳山，可是比石之轩威名更盛的魔门中人。

    但宋缺依旧没有击杀岳山，只是击败了岳山，拿走了岳山一辈子的名声。

    不然的话，岳山根本不可能有活着离开的机会，更不可能跟碧秀心石青璇两母女成为邻居。

    “晚辈明白！”

    韩琛认真回道。

    宋缺对他来说，可不只是江湖上的前辈高手，还是他的未来岳父，以及最坚定的盟友。

    所以不管从哪个身份来说，他都会给予宋缺足够的尊重。

    宋缺点了点头，继续朝着明月楼走去。

    韩琛没有迟疑，跟着宋缺一起前往明月楼。

    然而，就在他们距离明月楼大门只剩最后一丈距离的时候，宋缺的声音再次响起。

    “玉华现在过的还好吗？”

    额……

    宋缺的声音很平静，但韩琛的心情却一点都平静不下来。

    沉默了片刻后，他才缓缓开口说道：“挺好的。”

    “你不用如此紧张，玉华是我的女儿，她的性子，我这个做父亲的很清楚。”

    “她既然愿意跟你，说明解文龙的确伤了她的心。”

    “这件事你虽然做的有违礼法，但你后续处理还算可以，没有拿玉华和我宋阀的声誉开玩笑。”

    说到这里，宋缺停顿了一下。

    随后，他转身面对韩琛，极其认真的说道：“如今天下未定，你可以先不给玉华一个名分，但他日你登基为帝，玉华该有的，你必须给！”

    “这是一定的，阀主你尽可以放心！”

    韩琛没有任何犹豫，给出了自己的回答。

    宋缺现在带给他的压力，比刚才交手的时候还要大。

    这是岳父对于女婿的天然压制！

    “走吧，别让他们久等了！”

    话音刚落，宋缺率先朝着明月楼走去。

    韩琛跟在宋缺身后，进入跟磨刀堂同样恢弘的明月楼。

    数名千娇百媚的年轻婢女，将一道道色香味俱全的菜肴摆上圆桌。

    宋智和宋鲁二人站在圆桌两侧，虚位以待。

    当宋缺进入大堂后，他们二人同时露出恭敬的神态，朝着宋缺躬身行礼。

    宋缺颔首回应，众人分宾主坐下。

    坐在主位上的，当然是宋缺。

    隋唐尊左。

    作为这里唯一的客人，韩琛坐在了宋缺的左手边。

    众人按照宾主坐下后，宋缺挥手示意婢女退下，对着宋鲁说道：“玉致呢？”

    “玉致刚回到山城，正在梳洗整装，随后就到。”

    宋鲁迅速答道。

    “师道出海去了东溟派，你们日后如果有时间，不妨多接触接触！”

    宋缺拿着桌上的酒壶，一边为韩琛三人斟酒，一边说道。

    “好的！谢阀主！”

    韩琛双手捧杯，缓缓说道。

    宋缺礼贤下士，亲自斟酒，但他不能不识好歹，该有的礼节现在可不能少。

    宋智和宋鲁二人也是双手捧杯，满脸恭敬的回礼着。

    “这是余杭的特产桂花酒，酒味醇厚，柔和可口，且有安神、滋补、活血的作用，多饮亦无害。”

    “你刚才消耗甚多，不妨多喝几杯。”

    韩琛朝着酒杯中的桂花酒望去。

    虽然桂花酒这个名字听起来有些普通，但能让宋缺如此郑重的介绍，不用想也知道，这绝对是不可多得的佳酿。

    酒杯中的桂花酒色如琥珀，透明清亮，还未入口，就能闻到飘来的阵阵桂香。

    打量一番后，韩琛将酒杯举到唇边，一口饮尽。

    他喝过的名酒不算少，但不得不说，名字平平无奇的桂花酒，一入口就给他带来了堪称美妙的唇舌享受。

    上一次让他有这种感觉的酒，还是鲁妙子亲手酿造的六果液。

    将桂花酒一口饮尽后，韩琛发现，不单是酒很罕见，桌上使用的器皿同样罕见。

    无论是杯、盘、碗、碟、瓶、樽、盏，均做工精细，情趣高雅。

    特别是器皿所采用的釉彩，更是难得一见。

    这种釉彩状似雨点。

    黑色的釉面上，布满了银白色的放射状小圆点。

    大的如同黄豆，小的如同粟米，银光熠熠，精妙绝伦。

    不愧是四大门阀中最超然的宋阀，连宴席中所使用的器皿都稀世罕见。

    似乎是看到韩琛对桌上的器皿有了兴趣，坐在他旁边的宋智迅速介绍道：“这是雨点釉，又叫做天目釉。”

    “尺瓶寸盏均被视为不世之珍，其碎片亦可与金玉同价。”

    “我们搜索多时，也只能集齐此套。”

    宋智现在要比刚见面的时候热情了不少。

    或许是因为宋缺请韩琛一起用膳的这个举动，让他看到了某些无需说出来的信息。

    宋智是宋阀里面的主战派。

    韩琛在外面搞风搞雨，毫不掩饰的表明了争霸天下的想法。

    他此时来到宋阀，而且还被宋缺邀来共进晚膳，这意味着什么，不用说也知道。

    在宋缺带着韩琛来到明月楼的那一刻，宋智就已经将韩琛当成自己人了。

    宋智这边刚给韩琛介绍完雨点釉，宋鲁就举起酒杯朝着宋缺祝酒，笑着说道：“近十年来，还是第一次看到大兄这么多笑容，这一杯就先敬大兄，下一杯再轮到小琛。”

    “鲁弟你定是把这番话放在心里很久了，到今日才借机埋怨，来，喝酒！”

    宋缺笑着说道，举起酒杯一饮而尽。

    有着宋鲁领头后，韩琛和宋智也朝着宋缺敬酒，推杯换盏间，宴席的气氛一下子就热闹了起来。

    如果是在平时，现在肯定少不了美艳的舞女和歌姬跳舞唱曲。

    但现在，却没有任何一个人提起这个。

    宋缺喜欢刀远远多过喜欢女人。

    要不是家族长辈的强制要求，他会不会成家都是个问题。

    宋智和宋鲁虽然不像宋缺那样不近女色，但在宋缺面前，他们就算跟韩琛一样贪花好色，现在也不敢有任何表示。

    至于韩琛，他现在是客人，更不可能主动提起这个。

    有美女陪酒和没有美女陪酒虽然是两种完全不同的享受，但一群大男人喝酒，也别有一番乐趣。

    尤其是喝到兴头上后，宋智和宋鲁更是结成了联盟，对着韩琛接连敬酒，颇有一番在酒桌上击败韩琛这个魔道第一人的气势。

    就在众人喝得不亦乐乎的时候，一阵足音传来。

    在场的众人都是行家好手，虽然来人还未进入大堂，但他们都清晰捕捉到了这微不可闻的足音。

    不用想也知道，在现在这种时候还敢入楼的人，除了宋玉致外，不会有别人。

    没过多久，风姿绰约的宋玉致来到大堂。

    宋玉致的容貌和宋玉华有着七八分相似，但是却没有宋玉华那种嫁做人妇的成熟端庄，而是更显青春活力和英气。

    只看容貌长相的话，宋玉致算不上绝世美女，也就和独孤凤董淑妮等人差不多。

    但她身上那股清丽高贵之中又带着一丝英气的独特气质，让她加分不少。

    明眸皓齿、螓首琼鼻、凤目柳眉。

    宋玉致的容貌长相挑不出任何毛病，完美继承了宋缺的优良基因。

    此时的宋玉致，不施粉黛，乌黑柔顺的秀发简单盘了一个髻饰。

    白底蓝花的褂裙，腰间系着玉带，整个人犹如水中的芙蓉花一般清丽动人。

    高贵大方中有着三分英气，楚楚动人，我见犹怜的柔美中又有着一丝女中豪杰的气息。

    宋玉致身形高挑苗条，一双笔直修长，线条优美的大长腿尤为引人注目。

    如果用厘米来算的话，宋玉致的身高起码达到了170厘米。

    纤细的柳腰，刀削般的玉肩，不算惊人但优美至极的玲珑曲线。

    不愧是原著中的女主之一，宋玉致的确是一个气质独特，国色天香的美女。

    看到宋玉致的第一眼，不会像婠婠和董淑妮那样让人首先联想到床榻之乐，而是会被她高贵大方的神韵和与众不同的气质所吸引。

    进入大堂后，宋玉致先是朝着众人颔首示意，随后来到宋缺的右手边坐下。

    宋鲁起身为她添了一杯酒。

    “致儿因何事耽搁？”

    宋缺有些不悦的问道。

    宴席已经开始了，宋玉致才姗姗来迟，难免会显得有些不懂礼数。

    “刚收到二哥的飞鸽传书，东溟派如今的兵器甲胄，只剩下不到三成，其余部分，均已出售给李阀。”

    “一周前，东溟夫人乘坐飘香号亲自押运这批兵器前往长安。”

    卖给李阀了，而且还是东溟夫人亲自押运。

    东溟派是卖兵器的，李阀争霸天下刚好需要大量的兵器。

    这个生意乍听起来没什么问题。

    但事实是，这件事怎么看都不太对劲。

    李阀可是在长安，远离大海的长安。

    在如今这种局势下，东溟派想要将兵器顺利送到长安，怎么看都是一件不靠谱的事情。

    如今天下大乱，各大势力都在千方百计的添置兵器战马等物资。

    如果是在平时，那些势力或许会给李阀和东溟派一个面子。

    但现在，不用想也知道，这是一件不可能的事情。

    不管东溟派是走黄河水域，还是从淮水入海口走通济渠，东溟派的船只都要经过好几个势力的地盘，才能抵达长安。

    退一步来说，就算沿岸的窦建德和徐元朗等人不打东溟派的主意，东溟派也需要面临两个不得不解决的问题。

    首先是已经占据了洛口的李密。

    其他人或许不敢得罪李阀，但李密绝对敢。

    只要李密知道这个消息，别说只是抢一批还没到李阀手里的兵器，就算是从李阀的军队里面抢，李密也一样敢。

    除了李密外，韩琛现在也是东溟派必须面对的问题。

    洛口往西的那一段黄河水域，如今在韩琛的掌控范围内。

    就算东溟派放弃河运，改走陆路，他们一样要经过韩琛的地盘。

    只有过了韩琛的地盘，他们才能抵达长安，将兵器交到李阀手里。

    韩琛虽然现在还没有跟李阀正式敌对，但在争霸这种事情上，只要不是盟友，那就是敌人。

    除非李阀不在长安接收这批兵器，不然的话，东溟派这批兵器怎么也不可能落到李阀手中。

    宋玉致刚说完，韩琛和宋缺等人就同时想到了这一点。

    “飞鸽传书告诉师道，东溟派剩下的那些兵器全要了，让他处理完这件事尽快回来。”

    宋缺对着宋玉致缓缓说道。

