    “若是那镇河石碑已经出现，我提供的消息一定能让你找到此物，对于此物之了解，放眼项国，无人能与家祖相提并论。毕竟家祖当年乃是因为此物而殒落。”詹云亮语气笃定地道。

    “好，你的条件我应了。现在给我说说镇河石碑的事。”陆小天点头道。

    “陆兄不觉得此言有些过于儿戏了吗，空口无凭。”詹云亮冷哼道。

    “你想必是想说血誓符吧，此物我身上没有，就算是有，你认为此符能约束到我？项都马上要举行的一场拍卖盛事中，便有释血莩苓，得到此物，也不过要多花费些灵石罢了。”

    “你身上没有，我知道一处有，便是陆兄能得到释血莩苓，我也在所不惜，不过求个心安罢了，事关生死，还请陆兄体谅。”詹云亮语气坚定，毫无商量的余地。

    “看来你在项都还留了些底蕴，也罢，便依你所言。”陆小天点头，异地处之，他与詹云亮的决定也不会有什么区别，有选择的情况下，谁会让自己的生死控于人手。

    “应该说是家祖给我留下的东西。”詹云亮喃喃自语了一句，想起其祖父当年身为大修士名动一方的荣耀，殒落前对他的耳提面命，殷切希望。再到现在的境地，詹云亮心里百味陈杂。

    “只要还活着，总有无限可能。”陆小天身体一弹，便到了屋外，未惊动任何人，陆小天径直赶往詹云亮所指的去处。

    詹云亮所说的位置便在项都之内，詹云亮的祖父，鬼火真人詹天渝当年作为一个火系大修士，在项都内留下一两处秘密的产业是再简单不过的事。

    荒山，四周是参天的灵木，绿树成荫，草长莺飞。崎岖的山道在草木中漫延，至今山势稍显平坦之处，有一处看上去有些年头，并不甚富丽的小庙。庙前有个小沙弥清扫青石砖上的落叶。另外一个年老的僧人老态龙钟，躺在躺椅上晒着太阳。山岭之间，鸟兽相闻。

    “这小庙虽是小了一些，却是不失宁谧，用来修身养性倒是不错。”陆小天降落在小庙前并不甚宽敞的平台上。

    “前辈能降临这山野小庙，实在是令小庙蓬壁生辉，只是不知前辈到此有何见教？”小沙弥退到一边，那年老的僧人起身向陆小天不卑不亢地道。

    “我来自然是有事，与你们关系不大，退到一边去吧。”陆小天取出詹云亮所说的令牌，小沙弥与老僧看到这令牌之后，点头称是，顺从的退了开去。

    陆小天环顾一周，人在这平台上一阵诡异的晃动，看在不知情的眼里，陆小天似乎是在修炼某种玄妙的步法。若是放在行家眼里，则能看出陆小天踏行的是某种步阵之法。

    陆小天在这平台之上晃动的速度越来越快，小庙还是那座小庙，只不过小庙左侧的一株月桂树树影却是越发婆娑，阴影盖住了小庙近乎一半。陆小天人影一闪，完全没入那阴影之中消失不见。

    “影阵宫，极为隐秘的机关之术，若是不得其法，哪怕是修为高深，想要强行破门而入，得到的结果必然是毁掉所有的禁制。白忙一场。”进入那阴影之后，陆小天身形几个闪动，没入月桂树阴影下一座小山之后，进入一道通道内，小庙只不过是摆在眼前给人看的，真正的隐秘还是得经由这通道。若是去那庙中寻找，便是这一辈子，也是不得其门而入。

    暗道狭窄而幽深，陆小天粗略的估计了一下，进入其中已经有十余里。四周一处暗，给人一种诡秘之感，

    再行数十丈，忽然两团绿色的灵火凌空飞来。

    “鬼幽寒火！”陆小天一眼便看出了这灵火的来历。鬼火真人詹天渝，赖以成名，击杀敌修无算的灵火，陆小天对此并不陌生。

    暗照詹云亮的提示，陆小天伸弹一弹，一颗血珠从手尖飞出，嘴中念念有词，此乃一门极为独特的血咒密术。在对敌上没什么帮助。不过这两团威力极为不俗的鬼幽寒火吞噬了陆小天弹出的血珠之后，却是没有其他异动。

    有过了几道有些特殊禁制的关卡，来到一处古朴的祭坛，这祭坛周围，架设铁锅，锅内灵火熊熊燃烧，也不知道到底燃烧了多少年月。

    陆小天在祭坛前的几个铁锅旁边迅速的挪动。同时对着祭坛打出一道灵光。祭坛上一座石墩在卡卡声中缓缓升起，石墩上有一只石盒。

    “血誓符便在那石盒里面了，你可取之。”被陆小天控制在住的詹云亮元婴低声说道。

    看来这詹天渝还给詹云亮留了不少好东西，陆小天虽是感兴趣，却也没有过于贪婪的心思，等闲的灵物他已经用不上。伸手拍出一掌，石盒大开，里面的血誓符向陆小天飞来。

    陆小天依言立下血誓，此符化作一道晶莹的血光没入陆小天身体之内。

    “嗯？这血誓符似乎诡异一些。”血誓符的力量进入体内，陆小天便察觉到有些异样，似乎较之寻的血誓符并不太像。力量要更为诡异一些。

    “此乃家祖自一异人手中得来，以陆兄的本事，应该能判断出此符没什么名堂，只要陆兄恪守诺言，便不会对陆兄造成任何影响，当然，若是违背誓言，下场自然是比较凄惨。”詹云亮提醒道。

    “现在给我说说镇河石碑的事。”陆小天并未将这血誓符太放在心上，既然答应过詹云亮，对方没什么坏心思在里面，哪怕没这血誓符，他也不会违背承诺。这詹云亮也不过是求个心安罢了，毕竟关乎自己生死存亡的事。

    “关于镇河石碑的来历，我也是只知其一，不知其二。不过既然当年家祖找到过镇河石碑，根据家祖的经验，应该会对陆兄有所帮助，这镇河石碑乃是当年镇封九曲赤河之用，原为土系至宝，气息容易与大地融为一体，因此封镇赤河上万载，亦无人可轻易动此碑。后来因为镇压赤河太久，吸纳了足够多水灵气。产生了些异变，虽然用在斗法之中没甚大用，却可以依据石碑中的水灵力寻找此碑。家祖有遗留下来一块水魄石，对这水系之物极度敏感。可助陆兄寻得镇河石碑。”

    詹云亮话音稍落，祭坛再次异响，又出现了一只石盒，石盒自动打开，出现一块湛蓝色晶莹透明的奇石，散发出来柔和的水系气息，让人极为舒爽。

