    “剑灵，白灵儿所说的，是真的么？”夜笑在心中暗暗问道。

    面对夜笑的相问，剑灵有些犹豫，“这个，我也不知道。”

    沉思了片刻，夜笑最终还是问出了自己心中的猜测，“剑灵，你说，我的功法、元决，包括这秘法，是不是全部来自于葬魔渊中的那白袍人的传承？”

    剑灵沉默了许久，才缓缓开口说道：“我……我不确定。”虽然否认，但是剑灵的反映已经让夜笑知道，他的猜测，恐怕就是最终的答案。以剑灵的见识和智慧，怎么会想不到这么简单的事情？只不过，这其中掺杂了太多的隐情，让剑灵不知道该怎样回答。

    不过，这样一来，白灵儿的问题却是不存在了。虽然不知道白袍人还有没有其他族人存在，但是白袍人既然将这秘法传给了自己，想必已经有了安排。

    “白姑娘放心，我所拥有的秘法，并非是意外获得的。只不过，有些东西，暂时却是不宜说出。”夜笑思索着，对白灵儿说道。

    白灵儿若有所思的看了看夜笑，点点头，也不再相问。每个人都有秘密，何况是事关与秘法？

    对雪嫣儿行了一礼，随后抓着不情愿的小豆豆，走出了金色大殿。大殿中，也只剩下了雪嫣儿两个人。

    目光落在雪嫣儿脸庞上，夜笑犹豫了一下，还是张口说道：“嫣儿，你就没什么想要问我的么？”

    雪嫣儿一愣，不解的说道：“夜笑哥哥要我问什么？”

    “比如说，秘法的来历？”夜笑淡淡的说道。

    雪嫣儿嫣然一笑，轻轻摇了摇头，呢喃着说道：“夜笑哥哥，嫣儿喜欢你，和你有没有秘法，没有半点关系，嫣儿喜欢你，只是喜欢你，就是那么简单。”

    一双美目，与夜笑四目相对，“当有一天，夜笑哥哥觉得这个秘密可以告诉嫣儿了，那再对嫣儿讲就是了。”

    夜笑伸出手，轻轻的落在雪嫣儿有些殷红的脸颊上，歉意的说道：“嫣儿，并非我不想告诉你，而是，有些东西，就连我自己也没有一个准确的答案。当我知道一切的时候，我不会对你隐瞒。”

    欢喜的点点头，雪嫣儿将夜笑拥的更紧了一些。

    忽然之间，雪嫣儿开口问道：“夜笑哥哥，也许嫣儿也有自己的小秘密没有告诉你呢？如果有一天你知道了，你会怨恨嫣儿么？你会不会离开我？”

    夜笑一愣，随后郑重的摇了摇头，“嫣儿，无论将来会怎样，无论面对着什么，也不论你到底有着怎样的秘密。我都不会放开你的手！”

    “我知道自己还没有资格，但是哪怕是踏破这片天地，我也要让你成为我的伴侣！”夜笑的话，犹如最为美妙的誓言，落在雪嫣儿的耳边，两人静静相望，情！渐浓！

    施展开天三式第一式，夜笑的消耗极为严重，哪怕以他的身躯级别，也足足修养了三天的时间，才能勉强动身。直到十天以后，夜笑身上的力量，才再次充裕了起来。

    在这十天之中，雪嫣儿寸步不离，亲身照料着夜笑。两个人卿卿我我，倒是过的也极为甜蜜。

    夜笑修养好之后，就再度陷入了静修之中。虽然与雪嫣儿缠绵在一起的时日，让他有些沉醉，但是他清楚的知道，他却不能由此停下脚步。如果想要长久的在一起，他必须更加努力。

    有了第五层乾元决的功法，体内还囤积着大量未曾消耗掉的，在葬魔渊中所汲取的能量，令的夜笑的修炼速度极快。几乎不到一个月的时间，夜笑就向做火箭一般，到达了元皇一层顶峰。

    夜笑的修炼速度，让所有人都极为震惊。再察觉到夜笑的根基依旧坚固无比之后，众人看向夜笑的目光，更为怪异。

    甚至，秋子书暗暗想到，自己这个便宜公子，会不会在一两年之内，就能晋升到帝君。

    雪夜城的这帮核心人员，对于夜笑了解的极深，没有人相信夜笑会不能晋升帝君。甚至，就算是晋升圣级，众人也毫不怀疑。

    众人唯一能够猜测的就是，夜笑到底用多久的时间，能够进入圣级。百年？五十年？抑或是十年？

    秋子书不由得想起，在葬魔渊之中，夜笑的豪言壮语。如果说那时候，他还对夜笑在百年内，能够晋升圣者，多少还有些疑虑的话，那他此时，根本没有任何的担忧了。甚至他暗暗想到，也许，只需要短短的几十年，夜笑就能晋升到圣者级别。

    至于百年后，就像夜笑曾说的：他这个圣级打手，对于夜笑来说，很有可能是可有可无的事情了。

    每当想到这里，秋子书有些高兴，又无比的失落。高兴的是，夜笑极有可能，兑现当初的承诺，在自己效忠百年之后，放归自己自由。但失落的是，给自己自由的理由，竟是自己根本就没有了什么用处。这一点，实在是让秋子书这个圣者，有些难以接受。

    内心挣扎了一段时间之后，秋子书终于做出了一个决定：他绝不能，就这样，在百年之后让夜笑抛弃。就算是到时候要还归自由，自己也要让夜笑感觉不舍才好。

    而且，最好是让夜笑不舍到，根本就不放弃自己。

    如果让其他人知道，定然会感觉到不可思议。一个堂堂的圣者，在大陆上享有盛名的顶尖人物，竟然会为了做好一个元皇级别人物的仆从而努力。这简直怪异到了极致！

    虽然的确很怪异，但是这却是秋子书最为真实的想法。和夜笑接触的短短时间，夜笑的表现，一再超出了他的意料，甚至超出了他的认知。

    他可以肯定，将来在这片大陆之上，夜笑绝对成为最为顶尖的人物。甚至，也许在夜笑的相助之下，他也能踏上更高的层次。

    为了心中的想法，秋子书咬了咬牙，极为恭敬的拜访了自己很是畏惧的白灵儿。并且，向其请教修炼之法。

    白灵儿倒是也并未隐瞒，对于秋子书的功法，以及修炼的方式，一一给出了建议。

    从此后，雪夜城多了一个独特的风景：身为圣者的黑魔王大人，却是犹如一个小学生一般，极为恭敬的跟随在白灵儿身后，并不断的请教着什么……

