
　　许子舟和赵舒城等在御书房外，对比许子舟的沉稳，赵舒城明显慌的一批。

　　皇帝很快就来了，见了二人，一边迈进御书房的门槛，一边询问，“两位爱卿一起急匆匆来见朕，是出了什么大事儿吗？”

　　赵舒城“噗通”一声跪在了地上，整个人抖的不行，“陛下，是出了大事儿啊。”

　　许子舟看了赵舒城一眼，也慢慢跪下，声音平静，吐字清晰，“禀陛下，太子殿下在长兴街亲自带着人截杀凌掌舵使，臣和赵大人带着京兆尹和五城兵马司的人赶到时凌掌舵使已被人一剑刺中了心脏，危在旦夕。”

　　“什么？”皇帝一惊，难以置信，“你说什么？”

　　赵舒城快哭了，“陛下，此事是臣和许大人亲眼所见呐，凌掌舵使那一剑正中心口，怕是凶多吉少。”

　　皇帝脸都变了，“太子因何而为？他与凌画为何当街起了冲突？”

　　赵舒城答不出来，他也不知道啊，他们到时，事态紧急，立马进宫来了。那个情形，他们也没法问啊。

　　许子舟沉声道：“不知是因何起了冲突，臣和赵大人带着京兆尹和五城兵马司的人赶到长兴街时，二殿下也带着人赶去了，貌似是因太子殿下不停手，东宫的人堵着路不让凌掌舵使去找大夫救治，二殿下为救凌掌舵使，与东宫的人动起了手，场面一度混乱，臣与赵大人也不知该帮谁，又能够帮谁，怕引起更恶劣的后果，所以，臣与赵大人无奈，只能让京兆尹和五城兵马司的人按捺不动，急速进宫来请陛下定夺。”

　　许子舟自然是向着凌画的，也知道凌画扶持萧枕，这一番话说的很有技巧。虽是事实，但某些词句颇有倾向性。

　　赵舒城心慌的不行，听着这话，虽然有些……但似乎也没有什么不对之处，好像就是这样。

　　皇帝一时脑中轰鸣，“什么？”

　　许子舟垂首，“陛下恕罪。”

　　赵舒城知道皇帝听明白了，估计是一时接受不了，也跟着请罪，“陛下恕罪。”

　　皇帝震怒，“凌画呢？如今在哪里？她府中不是住着曾神医吗？”

　　皇帝算计着长兴街距离端敬候府不远，但一剑正中心脏，曾大夫能救的回来她吗？

　　许子舟立即说，“曾神医似乎不在京城，而是去了栖云山，二殿下带着凌掌舵使去栖云山了，不知曾神医是否能够救回……”

　　后面的话，他说不下去了，他心下痛极，希望凌画没事儿。

　　“那太子呢？”皇帝算计着长兴街到栖云山的路，心下一沉。

　　许子舟没答话。

　　赵舒城哆嗦地说：“二殿下吩咐他的人，将、将东宫的人除了太子殿下外，其余人都杀了……如今、如今太子殿下还在长兴街……”

　　皇帝盯住赵舒城，“太子带了多少人？他能都杀了？”

　　赵舒城也不知道太子带了多少人，反正很多，他摇头，“不知太子带了多少人，场面太混乱，臣没能够细数。”

　　许子舟接话，“凌掌舵使的人，再加上二殿下的人，若是想要都杀了太子带去的东宫的人，也不是不能做到。”

　　皇帝心下一震，东宫有多少人，连翻折损后，皇帝如今大约也有数，但是凌画和萧枕有多少人，他却是没数的，也不清楚的，毕竟，以前，萧枕从没露出来过，若非幽州温家送往京城为温启良寻医的密报被拦截，他也不会怀疑萧枕，而凌画常年不待在京城，她到底有多少人，大内侍卫也探不清。23sk.Com

　　皇帝想发怒，想说京兆尹和五城兵马司就干看着吗？但他身为帝王，仍旧还有理智，又想到，三方混战，京兆尹和五城兵马司不看着的话，该帮谁？又不帮谁？若是三方混战变成五方混战，这才是社稷大祸。

　　皇帝一时间头脑嗡嗡，沉默了好一会儿，才怒喝，“立即摆驾，朕亲自去长兴街看看。”

　　赵公公立即说，“陛下，您去不得啊！”

　　皇帝猛地看向赵公公，“朕怎么就去不得？”

　　赵公公紧张地说，“陛下，既是见了血，这大过年的，便是不吉祥，您、您……”

　　皇帝截断赵公公的话，“休要废话，摆驾！”

　　赵公公不敢再拦，看向许子舟和赵舒城，希望这二人拦上一拦。

　　赵舒城张了张嘴，没听见许子舟吭声，他又闭上了嘴，出了这么大的事儿，陛下若是去看看也好，反正没人敢伤了陛下的吧？

　　所谓百闻不如一见，陛下若是去见了，就知道长兴街如今是个什么情形了。

　　于是，在皇帝的坚持下，赵公公的紧张下，玉辇匆匆出了宫，去了长兴街。

　　此时的长兴街，冷月已带着人将东宫的所有人都验查完，保证没有任何一个人留有一口气在，满地横七竖八躺着的，皆是一具具尸体，足足有三百多人。

　　萧泽拦不住，阻止不了，坐在他自己的马车上，就连车夫和随身太监小望子都已毙命。只孤零零一辆马车与太子这个人，是唯一的活口。

　　做完二殿下交待的事儿，也没留在了原地，冷月一挥手，带着暗卫们都撤了。走的干脆利落，仿佛没看到京兆尹和五城兵马司的人，连个招呼都没打。像地狱里上来的鬼，吃饱了喝足了，都走了。

　　京兆尹和五城兵马司的人不敢拦，也不敢管，更不敢追上去问，反正两位大人离开时，让他们只管保护好太子，如今太子毫发无伤，就行了。

　　所以，当皇帝的玉辇匆匆来到长兴街后，赵公公抬眼望去，一条长街的尸体，说血流成河也不为过，他险些吓蒙过去，回身道：“陛下，您还是别下辇了吧？”

　　皇帝自己伸手掀开了帘幕，一眼也看到了长兴街的模样，一具具尸体，横七竖八地躺着，血腥味扑鼻，让整个长兴街仿若地狱。

　　哪怕皇帝执掌皇权二十余年，经过大风大浪无数，年少时还随端敬候去军中历练过，但也是第一次见到在京城的大街上会出现这般状况，皇帝一时间也没能说出话来。

　　赵舒城腿一软，险些又跪了，好在他伸手捞住了许子舟的胳膊，白着脸抖着嘴，“许、许大人……他们还真将东宫的人都杀了……”

　　许子舟冷漠地想，杀的好。若非动手的人是太子，是国之储君，如今也早就被杀了。太子要感谢他的身份。

　　“这、这……这可真是……”赵公公说不出一句形容的话来。

　　皇帝坐在玉辇上，一时间想了许多，但仿佛又什么都没想，目视长兴街横七竖八密压压的尸体片刻，问，“太子呢？”

　　赵公公一个激灵，对左右吩咐，“快，快找太子殿下。”

　　“太子在那里。”赵舒城早就看到太子了，伸手一指。

　　只见不远处，东宫的马车里，横七竖八的尸体中间，一辆马车完好无损地停在那里，就连拉车的马都活着，车帘掀着，太子坐在马车里，一张脸惨白如鬼。

　　赵公公骇了骇，“陛、陛下，太子在马车里。”

　　皇帝沉声吩咐，“将他给朕喊来。”

　　赵公公连忙带着人向萧泽走了过去，每走一步，就要避让开地上的一具具尸体，他的腿都是软了。

　　走到了东宫的马车前，赵公公拱手打千，“太子殿下，陛下有请您过去。”

　　不得不说，如今的太子殿下，看起来真是有点儿惨啊，但是他又想到，若是真如许子舟和赵舒城所说，凌画被一剑刺中心口，凶多吉少，那他这惨似乎也说得过去。

　　萧泽惊醒，“父皇？”

　　“赵公公让开车前，示意他看，“陛下来了，如今就在那里。”

　　萧泽一眼便看到了皇帝的玉辇，似乎三魂回来了两魄，立即跳下马车，踩着一具具尸体，向着皇帝的玉辇奔去，来到近前，“噗通”一声跪在地上，一脸沉痛恼恨，“父皇，萧枕与凌画暗中勾通，派了人潜入儿臣的东宫做贼，儿臣找凌画要人，凌画不给，儿臣无奈动了手，但萧枕带了人来，不止带走了那个贼人，还联合凌画的人将儿臣的人都杀尽了，求父皇做主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十三章 御驾免费阅读。https://xs.23sk.com 