    安全区，新医院。

    何重不记得自己是如何返回的了。

    结界破碎的那个瞬间，脑海里系统的声音像是磕了药，机关枪般一连串的播报着消息。

    而何重什么也顾不上，只是一个劲的升高机甲的高度，想要摆脱多朗的追击。

    他很确定，自己直到最后也没被追上。

    赤血使者被什么什么东西给击落。

    隐约间，好想听到了紫焰的声音。

    隔离病房内，原本的重症伤者被推了出来。

    身材高挑的女孩立即从迎了上去。

    “紫焰顾问，他没事了。”

    医生还没等对方询问，便主动说道。

    “这实在是太惊人了，如此严重的伤势，他居然只花了短短十几个小时就痊愈了！我保证，这绝对是我目前为止，见过的治愈力最强的新晋非凡者了！”

    何重感到脖子被一双手臂搂住，睁开双眼。

    看见的是那张熟悉的不能再熟悉的小脸。

    紫色的长发散落在胸膛上，除了当初第一次说分手。

    何重是第二次见到她真正落泪。

    温暖的怀抱和担忧的啜泣声，让他平静的心境，久违的泛起涟漪。

    不知不觉，他的双手也抱住了对方的后背，轻轻地拍打。

    医生只觉得自己像个一千瓦的灯泡，与今天的走廊格格不入。

    他赶紧拉着护士离开，独留相拥的二人。

    ……

    将何重送到一个明亮宽敞的单人病房后，紫焰并未多作逗留。

    甚至什么没有问。

    确认何重没事后，她恢复了平时清冷的模样，与来到门口接她的一众人员离开了。

    那些人眼含急切，应该是紫焰强行留在在这里等要何重清醒。

    否则身为灵木集团的掌舵人与安全区的重要顾问之一，紫焰此时不该出现在医院。

    尤其是光复计划开启之后，紫焰的行程表就一直都是满的。

    何重躺在柔软的大床上，先用手机联系南宫月，询问了一下异教徒与其他队员的状况。

    这次任务中，实质上受伤比较严重的只有何重自己。

    其他几个女生在幻术被解除后，除了一些外伤，并无性命之忧。

    至于队长柏斯，这家伙不仅一点事儿都没有，似乎还斩首了异教徒的首领。

    不过，此刻位于十门区的战斗并未结束。

    异教徒人数实在太多。

    他们使用了一种未经记载的禁忌物，让末日后进入神国的民众都被诱起了心灵的幽暗面，一步一步引导正常人跌进深渊，直至完全成为‘赤血教’的一员。

    而赤血教，正是由光明教会魔都分区的主教所建立。

    他们信奉‘赤血天使’，一边吸纳更多成员，一边将无法转化为教徒的人作为祭品，企图完成‘神降’。

    而这次与安全区的会谈，也是因为魔都教会内部仅剩的一部分正常教众所极力推进。

    异化的教徒们眼见无法继续隐藏下去，干脆打算一不做二不休，借着会谈期间，安全区对他们放松警惕，想一步登天。

    但不知道中途出了什么岔子，安全区这边还是反应过来了。

    人联军和英雄协会的大股部队开赴到十门区，现在大部分异教徒都被清缴和捉拿，仅剩下一小部分还在负隅顽抗，了结他们，也只是时间问题。

    知晓了基本的外界情况后，何重挂掉了电话，开始审视自身的状况。

    在机甲上的状态过于糟糕，以至于他来不及注意系统都播报了一些什么。

    这次打开系统后，何重却有些意外。

    他的视角中，除了左上方的齿轮状标识，在右下方处多出了两个新的选项：

    【抽奖】、【背包】

    熟练的用意念点开第一个选项。

    类似游戏转盘的界面出现。

    抽奖剩余：1

    注：宿主目前每存活一天，便可进行一次物品抽奖。

    【系统提示：是否进行抽奖？】

    系统升级成功了，新的「物品抽取」功能已解锁。

    听名字，应该是抽取武器和道具的。

    何重有些跃跃欲试，但稍微回忆了一下往昔抽天赋时的脸黑经历，便没有贸然使用抽奖机会。

    继而点开【背包】。

    里面什么也没有。

    只是单纯的一个随身储物间。

    研究完新界面后，何重又返回到自己的属性面板。

    让他惊奇的是，属性面板也发生了变化。

    自己的属性…好像上升了？

    何重清晰记得，在进入十门区前，他的智力属性是20点，现在却变成了30点，其余各项属性也略有增幅。

    最重要的是，何重看见自己的面板上终于出现了【技能】栏。

    此时他一共有三个技能：

    【淬体魔纹】（超凡）：生命值+50点，当前等级：1，冷却：无

    【意识形态战场】（圣）：当己方的智力属性高于或只比敌人低不到10点时，可将敌我双方一起拉入独立的空间中，并禁锢一切非凡能力。等级：无。冷却时间：240h

    【深水之月】（超凡）：绘制特定的图案，使看见图案的人陷入幻境中，成功条件：敌人的智力低于己方。当前等级：1，冷却时间：24h

    淬体魔纹，这技能一看就是何重近一个月在练的上古武术。

    增加50点生命，看着像被动技能。

    至于后两个，明显是主动技能，从它们有冷却时间就可以看出了。

    只是这效果……

    独立的空间、

    还有幻术。

    技能效果很强。

    总觉得有一股既视感。

    何重仔细回想了一下，当初的升级任务中没有提到，吸收了禁忌物后会额外奖励技能。

    他身上的技能是哪里来的呢？

    何重脑子里浮现了【地上神国】的功效，以及南月宫她们遭遇的幻术。

    很难不联想，面板上多出技能是否来源于禁忌物。

    顺着这条思路，何重又想到。

    若他多出的两个技能真的来源于地上神国。

    自己是不是能把其他禁忌物的能力也转嫁到身上呢？

    系统并没特意提示过，完成了系统后，他就不能继续吸收禁忌物了。

    这时，

    何重忽然产生了一种系统的奖励不是凭空产生，而是通将资源转化到了自己身上的感觉。

    嗯，也许是错觉……

    因为这解释不了每天一次的天赋抽取奖励，最初的系统可是一次都没升级过。

    咚咚！

    思绪之间，门口传来了敲门声。

    何重摇了摇头，打算等出院后再验证自己的想法，先回应了一声。

    “进来吧。”

    门是虚掩着的，南月宫带着艾琳、卡连娜，几人推门而进。

    她们脸色看上去都有些苍白，但神态并无大碍。

    让何重格外惊喜的是，苏小竹居然也来了。

    ————————————————

    更新一下主角当前的面板数据：

    【人物】：何重

    【职业】：无业游民

    生命：160/160

    体质：33

    力量：35

    智力：30

    魅力：20

    已拥有的天赋效果：

    1、可以学会驾驶任何交通工具

    2、更容易识别有毒的食物

    3、更容易获得他人好感、更容易获得病态粉丝

    4、头骨更硬、更耐饥饿

    5、受伤后恢复能力加强*13

    技能：

    【淬体魔纹】（超凡）：生命值+50点，当前等级：1，冷却：无

    【意识形态战场】（圣）：当己方的智力属性高于或只比敌人低不到10点时，可将敌我双方一起拉入独立的空间中，并禁锢一切非凡能力。等级：无，冷却时间：240h

    【深水之月】（超凡）：绘制特定的图案，使看见图案的人陷入幻境中，成功条件：敌人的智力低于己方。当前等级：1，冷却时间：24h

    最后是感谢老板环节：

    感谢牛奶可乐糖的2张月票、侵人入间、六神侠的1月票，老板大气！！

    超级感谢侵人入间老板的随缘打赏，另外，感谢寄雪人间对病娇大小姐的打赏，紫焰表示这个读者很不错。

    在这里，噩梦再次感谢一下给这本书支持、包括投推荐、以及所以默默追读的读者，感谢大家！

