    李念一剑劈开了尸体的半个脖子，却并没有丝毫的喜色，因为这对常人来说足以致命的伤势竟是似乎对尸体完全不起作用。

    尸体发出着可怕的嘶吼，张牙舞爪继续向他猛冲了过来！

    李念来不及多想，就准备给对方再来上一剑，却发现这一剑因为劈得太深的缘故，直接卡进了对方的骨缝里面，一时间竟是无法拔出来。

    “操！”

    眼看着尸体那张散发着恶臭的大嘴就要和自己来一个亲密接触，他来不及多想，撒手弃剑一个翻地滚闪到了旁边，躲开了尸体的这一扑击。

    扑了个空的尸体缓缓转过身子，在“咔咔”的骨节摩擦声中，带着嵌在脖子上的十字剑再度冲向李念！

    李念看得眼皮一阵狂跳，他原本以为是那东西还没死透，所以才能站起来攻击自己。

    但现在看着对方被劈开小半个脖子还不受影响的这一幕，他顿时就感到有些头皮发麻了。

    但恐惧归恐惧，要李念束手等死是不可能的。

    待到尸体冲到他身前近处，李念猛地低头俯身，从尸体身侧下方冲过去，同时拧腰转身一把抓住十字剑的剑柄，借助惯性产生的力量将十字剑从尸体的脖子上一把拔出！

    这一系列操作也让李念的身体失去平衡，摔在地上滚了一圈，十字长剑却一直被他紧紧握在手中。

    吼！

    再度扑空的尸体发出疯狂的嘶吼，但就在尸体再度转身的那一刻，撕裂气流的尖锐破空声也随之而至！

    布满锈迹的十字剑刃狠狠劈开它的脖颈，将它的脑袋与身体彻底一分为二！

    腐臭发黑的头颅落到地上，滚到了李念的脚边。

    “这玩意儿……究竟是什么鬼东西？”

    就在李念喘着粗气，胸膛剧烈起伏不定，眼皮还在狂跳个不停的时候，异变又生。

    两道黑气分别从尸体的头颅和身躯上升腾而起，汇聚成一道，直接涌入了猝不及防的李念身体内。

    李念还没反应过来，脑海深处就忽然出现了奇异的一幕。

    就像突然多出了个第三方视角，大量黑气汇聚凝结，很快在他脑海中凝聚成了三种诡异复杂的黑红印记。

    明明从没有见过这三种印记，李念在“看”到它们的瞬间，却是直接明白了它们各自所代表的涵义。

    那就是【疯狂】【邪堕】与【混乱】。

    下一刻，代表【邪堕】与【疯狂】的两种印记就像是后力不济一样，很快破灭消失，两者余下的黑气涌入到【混乱】印记当中。

    于是间，【混乱】印记肉眼可见的凝实了许多，不再像开始那样显得虚幻不定。

    同时下方出现了一行信息——

    【混乱：1点】

    李念有些茫然又有些不解，能自由行动的尸体他还能理解一二，外面魔物凶物四处横行，出现多么诡异的事情都不为过。

    但出现在他脑子里的诡异事物就真的完全超出他的认知范围了。

    凡事不要慌，要镇定。

    李念回想着周伟年的教导，强行让自己先镇定下来，同时握紧了手上的十字剑。

    尽管这把十字剑已经破损严重，但在这种危机四伏的诡异地方，却是他目前的唯一依靠。

    “嗯？”

    便在握紧十字剑的时候，李念忽然注意到另一个变化，那就是他的手腕竟然不痛了。

    刚刚他在夺回十字剑的时候从地上翻滚了几圈，身体与地面产生了剧烈摩擦，手腕因为紧抓着十字剑被扭伤。

    但此刻他的手腕却一点都不痛了，身上的那些擦伤也全都消失不见，就像从来都没有受过伤一样。

    不仅如此……就连手上的十字剑也变得比原来轻了一些。

    他的力气变大了。

    “是因为那些黑气么……”

    李念第一时间就想到了那些冲进他体内的诡异黑气，除了那些黑气外，他想不到其他可能造成这一切变化的原因。

    他压下心中的疑惑，重新观察起地上的尸体。

    这个地方实在诡异危险，像这个尸体这样的危险很可能不止一个，他只有掌握这种怪物更充足的信息才能更好地生存下去。

    “确实只是人类的尸体……并不是其他什么怪物伪装而成。”

    李念不由皱眉。

    不管他怎么仔细检查，地上的尸体和寻常的死尸都没有什么区别，里面构造也和人类基本上一致，不是什么类人怪物。

    而且因为死亡时间过长的原因，尸体的腐朽程度非常严重，如脖子和手臂等部位几乎跟朽木一样，干枯得没有一点水分在里面。

    这也是他刚刚能用破损的十字剑，两剑就劈断对方脖子的重要缘故。

    但李念实在想不明白，为什么这么一个死去多时，腐朽严重的尸体可以像活物一样行动，对他展开攻击。

    而且展现出的力量和速度都比一般成年人还强。

    “先找到出口再说。”

    李念不再在尸体上面浪费时间，他依然对那些紫色晶体非常忌惮，拿着十字剑站在岔口左右犹豫了片刻后，选择了右侧的方向行去。

    滴水声就是从那边方向传过来的，他准备去那边看看。

    只是没等他走几步，一阵昏沉的感觉就忽然出现在他大脑深处，接着他眼前一黑，意识立刻沉入了黑暗。

    ……

    “李念。”

    “李念。”

    “李念醒醒。”

    随着一阵阵剧烈的摇晃，听着耳边的呼喊，李念皱着眉慢慢睁开了眼睛，周伟年那张黝黑干瘦的大脸出现在他视线中。

    看着眼前的周伟年，再看着周围熟悉的陈设，李念不由一脸愕然，张开了嘴。

    “……老师？”

    “你小子终于醒了，我还以为你出了什么问题。”周伟年见他终于醒了过来，露出了放心的神色。

    他原本坐在办公室里那里喝茶，听到巡查的工作人员过来说自己有学生昏了过去才赶紧过来查看情况，仔细检查才发现李念身体并没有出现什么状况，就将李念喊醒了过来。

    李念这会儿脑子里有些混乱。

    左右环境表明这里分明还是他进行强化的那个房间，再看墙上的时钟，也似乎才过去十几分钟而已。

    但是……

    石室、长廊、尸体、紫色晶体……那些难道都是噩梦？

