
从礼堂出来的时候已经是午夜十点了，一开始迎接他们的NPC跟鬼魅一般的站在空荡荡的操场前，月光打在他的身上，他脸上带着古怪的笑容。

从小剧场出来，一抬头就能看到，这个在操场上站军姿的兄弟。

阮辰裹紧了围巾，露出了一双湿漉漉的眼睛，努力的藏匿发红的耳根。

“这是什么？”唐朔揉着自己的手腕，挑起一边的眉毛，看着操场上的人形黑柱：“都下火了，站在那里唬谁呢？”

“老大”赵安良，痛苦地捂住了半张脸：“咱做人能不能稍微低调一点？好歹尊重下人家NPC，你刚刚可是把那个抱着兔子的小NPC打的整个模型都散了……”

方才月黑风高杀人夜，豌豆公主受不了这委屈上去直接了结了那个一直一口一个“公主殿下”如此温柔，如此尊敬地喊着他的NPC。

活生生的把人家可怜的NPC打的系统紊乱，现在只会抱着兔子在那里呼哧呼哧的傻笑。

“我觉得少爷做的没错！”贺霖捂着半边脸他现在说一句话都觉得牙疼：“…那小丫头片子唧唧歪歪的，烦死个人了，少爷怎么可能是公主殿下呢？要叫也是王子殿下吧！”

刚刚被称作王子殿下，穿着高跟鞋和蕾丝蝴蝶结的小裙子的某人脚下一滑差点摔个狗吃屎。

唐朔老脸一红，贺霖这人真的是哪壶不开提哪壶。

指尖下意识触碰到双唇的时心脏却狠狠的漏了一拍，唐朔摸了摸鼻尖不再说话。

“你们为什么这么晚才从剧院里出来呀？”那个引路的NPC见到他们，似乎很开心挥着手屁颠屁颠的跑了过来：“十点了，如果不回寝室的话，宿管老师会生气的呢”

经历过这么多磨难了，他们下意识对这个宿管老师心里就有了提防。

“宿管老师是谁？”

“你们认识的啦，就是那一个教我们高数的，长的高高的，皮肤有点黑，戴着一只眼镜的……”

“Lu？？？？”

NPC话还没说完就被人强行打断了，不过他的脾气很好，作为一个引路人，他必须温柔地面对所有的奇葩们。

他只是好奇，前面几个同学在听到他们将要面对的宿管老师是高数老师的时候，脸都是绿的，为什么这几个格外的兴奋呢？

特别是猥琐的这个高高壮壮的男孩子，为什么他的脸上有着别样的表情呢？！

可怜的NPC的小脑瓜，完全不明白，这到底是为什么系统也没有告诉他，这究竟是为什么？

他现在只觉得背后突然有些发凉……

“好啊！”唐朔咋了咋嘴用舌尖顶了顶右半张脸：“我就说奇了怪了，这么多能力者谁都不挑，偏偏挑我当这个辅助类工具人原来是你呀！”

唐朔正愁一肚子火，没地方发，又听到了Lu也在这个系统里的消息满腔怒火，正打算倾泻而出的时候，身边那个人却开了口。

“跟他没有关系，”阮辰稍微拉低了一点围巾怔怔地看着他：“只是一个模拟投影而已，不是本人进来。”

不知道为什么唐朔一看到那一双澄亮的眼睛，心脏就狠狠地一抽，深吸一口气，整理了一下有些勒脖子的领带说道。

“哦，这样啊，等出了系统再说吧。”

可怜的NPC同学，一直不明白他的好同学们为什么到现在还不担心自己已经迟到的事实呢？

难道他们就不怕接下来的惩罚吗？

作为一个和平友善的NPC，他觉得同学之间需要互帮互助，于是他摸了摸自己的小鼻子说道。

“十点之前没有进入宿舍的老师会给予惩罚哦”

原本是好心，哪知道面前这群白眼儿狼一个眼神都没给他。

这位NPC同学显然是有些急了，他又重复了一遍。

“迟到的同学是会挨罚的哟！”

这一次，他提高了一些音量，试图唤醒一下迷路的羔羊们。

可惜他的羔羊同学们依旧不为所动，甚至还觉得他比较烦…

“有完没完了？什么惩罚？可把我滚出系统吗？那我真是求之不得”

唐朔恼火的看了一眼一直在耳边唧唧歪歪的NPC，他抬了抬下巴说道：“唧唧歪歪的，我倒要看看回去晚了会有什么样的惩罚！”

真正的男人敢于言出必行，敢于体味人间的百态。

唐朔路上就知道了，自己其实并没有被安排房间，不得不跟自己的副队长挤一间这一个比较惨痛的事实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907595"  chaptername="第32章  真正的男人">加入书签</a>
</div>
