    哈姆尼特大手一挥，一只黑的发亮，散散浓郁黑暗气息的号角出现在他的手中。“这就是我魔族的传承神器之一，死亡之歌。此物一旦吹响，这里方圆十里之内，将不会留下任何活物。”

    哈姆尼特说完，扭头看向坐在一旁的兽皇，道：“雷蒙德，该你了。”

    兽皇雷蒙德也不多说，直接大手一翻取出一物。雷蒙德取出的同样是一只号角，号角呈墨绿色，样式与魔皇手中的死亡之歌极为相似。所不同的是这个号角所呈现出的气息是狂野，骄横不拘。

    “此号角一经吹响，方圆十里的各种魔兽都将汇聚而来，受我指挥。”雷蒙德沉声说道。

    魔皇哈姆尼特冷笑道：“我们所带的神器虽然不多，却有足够了的把握消灭这里的所有人族联军。不知这样岳晨公爵是否满意。”哈姆尼特说完后满脸傲然之色。他相信在这两件强大神器的威胁下，人族绝不敢提出什么过分要求。然而，事实却与他所想的恰好相反。

    岳晨微笑着摇了摇头，道：“说实话，我并不是很满意。既然两位陛下展现过神器了。那鄙人也展现两件给大家看看。”

    岳晨右手随意一挥，散发着浓郁宝光的玄阳剑已然出现在众人眼前。在岳晨的意念控制下，玄阳剑先是快速变大，然后迅速变小，随后疾速地在众人面前飞旋了一圈

    整个过程发生的极快，众人几乎还未反应过来，玄阳剑就是从新回到岳晨面前，逐渐变少，消失于岳晨的指尖。

    “怎么样？如果在我这件武器的攻击下，不知两位陛下有没有机会使用那两件神器呢？”岳晨笑问。

    然而，没有人回答岳晨的问题。整个会议大厅鸦雀无声。玄阳剑的表现过于玄幻，众人甚至怀疑，之前看到的是不是幻觉。

    “嘀，嘀，嘀……”

    一连串的滴水声将众人惊醒。这时众人才发现，原本摆放在他们的水杯都被穿了一孔。此时水杯内的水已经流出，浸湿了整个桌面。

    “嘶！”

    有了这一发现之后，整个会议响起一片吸气声。事实证明，他们所看到的并不是幻觉。水杯上面的孔就是证明。

    魔皇哈姆尼浑身汗毛直竖，感觉全身冰寒彻骨。身为圣级巅峰强者，他清晰地感应到玄阳剑的锋锐之意。令他感到恐惧的是，他竟然捕捉不到玄阳剑的飞行轨迹。他突然想到，如果刚刚玄阳剑的目标是他与兽皇，只怕现在他们已经是两具死尸。有此想法之后，哈姆尼特感觉会议室内空气越发寒冷。

    兽皇雷蒙德的感受也不比哈姆尼特好多少。雷蒙德双目瞪得滚圆。他吃惊地看着岳晨问：“这是什么？神器？”

    不仅仅雷蒙德想要知道，整个会议室所有人全都看向岳晨，想要再次一睹玄阳剑的风采。就连光明教皇都动容了。他早就收到消息，岳晨拥有三件神器，分别是一件神器级战甲，一件火轮类飞行神器，一柄能够自己飞行的剑型神器。但他却从未想到，这件剑型神器的威力竟然如此恐怖。

    岳晨也没让众人失望。直见他右手平伸，宝光闪炼的玄阳剑剑尖由掌心直透而出。顷刻之间，尺长的玄阳剑静静悬浮于岳晨的掌心。“这柄剑叫玄阳剑，是我现阶段暂时使用的武器。”岳晨随意说道。

    众人听得是眉头直跳。这才人是现阶段暂时使用的武器，说明除了这剑神器外，他还有更好的。一时间众人看向岳晨的目光变得复杂起来，羡慕、恐惧、嫉妒，应有尽有。

    在众人怪异目光下，岳晨再次取出一物，先天灵宝落宝金钱。与之前不同，取出落宝金钱后，岳晨的神情变得格外郑重。

    众人愣愣地看着岳晨手中还不足一寸大小，古铜色古钱，心中疑惑不已。难道这枚长着两只小翅膀的怪模怪样的古钱也是一件神器？

    就在众人思虑间，岳晨伸手一引，手中的落宝金钱散发出万丈光辉，腾空飞舞起来。经过岳晨初步炼化的落宝金钱威力还不能发挥到最大，但此时却已足够了。

    就在落宝金钱飞起的瞬间，魔皇与兽皇同时脸色大变。二人双手拼命撰紧各自手中的神器，想要将其拉回自己的面前。

    二人心中惊骇不已。就是岳晨催动那枚怪异古钱的瞬间，他们手中的神器华光大发竟然想要飞离而去。飞离的方向恰恰就是岳晨所在的位置。

    存在同样情形的不仅仅是魔皇与兽皇二人。遭与同样情形的还有光明教皇与安杰莉娜。光明教皇紧握手中散发着圣洁光华的大天使之杖，安杰莉娜则不断地使用岳晨教授的驱动方法，令散发着彩光的战甲与法杖不会飞离而去。

    会议室内的其他众人惊呆。此时，这间不足一百平方的会议室内竟然有着七件神器。几件神器散发出的神光几乎亮瞎了他们的眼。

    兽魔二族一方的代表更是吃惊万分。人族何时变得如此强大，竟然多出了数件神器。眼前人族持有的五件神器中除了光明教皇的大天使之杖他们认识外，其余四件都是初次听闻。

    魔皇与兽皇心中惊骇莫名。他们惊骇于岳晨手中神器的强大。他们不得不承认一个事实。只要有岳晨这件神器在，他们拥有再多神器也没用。因为他们根本没有使用的机会。

    他们不知道是此时的岳晨也不轻松。落宝金钱毕竟是先天灵宝，岳晨仅催动了一瞬，体内真元就已消耗殆尽。好在此次只为威慑兽魔二族，就在体内真元完全消耗之前，岳晨停上了催动。落宝金钱再次恢复之前的朴实无华，缓缓降落在岳晨手心。

    “众位，不知我的这一件神器如何？”岳晨笑问。

    “……”

    众人再次保持沉默。因为落宝金钱太强，他们已经无法用言语来形容。魔皇与兽皇更是直接将手中的神器收进空间戒指。他们暗自下定决定，以后只要有岳晨在，就算打死他们也不会将神器拿出来的显摆。

