    马尖山的粉档里面正有一群毒鬼正在吸粉，各个面黄肌瘦，看着就像离死不远。

    黄赌毒三项，李峰在警局里面明令禁止所有的警员碰毒和赌，发现一个开出一个，绝不姑息。

    男人大多好色，碰上黄，没家室的随你怎么玩。有家室，你如果有本事搞定家中的黄脸婆，也随你怎么玩。出不了什么大事。

    但是如果染上毒瘾和赌瘾，不光会白光家产，还会妻离子散，最后凄惨的死去，这个人一辈子就完了。

    马氏兄弟虽然比不上欧新虎，但是也是尖沙咀有头有脸的人物。新开的粉档之安排了两个瘾君子当打手，负责那些想要不用钱买粉的人，根本就没有防备有人回来抄他们的场子。

    “砰！”

    大门被一脚踹开，兴凶神恶煞的林国庭带着几个便衣走了进来。

    看门的打手正在美美吸粉，看到有人闯进来，一脸不耐烦的问道：“买粉去里面，别闹事啊！”

    林国庭走过去一把抓住这个打手的脖子，满脸狞笑的说道：“老子就是来找事的！”

    被掐住脖子的打手惊慌的看着林国庭，大声喊道：“你知道这是谁的场子吗？这是马老大的场子，你不要命了！”

    “老子抄的就是他马尖山的场子！”林国庭一个耳光就把这个打手打的满脸鲜血。

    打手瘫坐在地上，惊慌的喊道：“老大饶命，老大饶命，我只是帮忙看场子，不要杀我。”

    林国庭厌恶的看着这个打手，想道：“果然还是听峰哥的，沾上了毒品这人就废了。”

    林国庭一挥手，说道：“都给我砸了，一个也不要放过。”

    “是！”

    一帮便衣凶神恶煞的冲了进去，一通打砸抢，最后一把火把这个粉档给烧了。

    马氏兄弟的粉档、字花档受到了重点关注，李峰要把他们的势力连根拔起，所以最后都是一把火烧了个干净。

    其它人的档头也都是无一例外的被横扫一空。

    昌华街朱涛的粉档，现在也是一片狼藉，马氏兄弟的手下，在变故出现的时候，就被便衣立刻都给收拾了。

    马氏兄弟和一帮帮派老大还不知道发生了什么，就被手枪打死了好几个。剩下几个机灵的连滚带爬的逃进了朱涛的粉档里面。

    一脸懵逼的朱涛也躲在里面。

    “不让开就不让开，难道还要赶尽杀绝吗？你们尖沙咀的帮派太不讲江湖规矩了，做人留一线，日后好相见呀！”朱涛痛心疾首的说道。

    本来想在尖沙咀赚钱，这下要把命都丢在这里了。

    朱涛没想到尖沙咀二代帮派连探长都敢杀，朱涛心里苦呀！

    马氏兄弟听到朱涛的话，鼻子差点没气歪了。

    “杀你？没长眼睛吗？没看到我们都死了好几个，明显是外来势力要把尖沙咀的帮派赶尽杀绝。”暴躁的马尖山大声说道。

    马少海看着外面的情况说道：“那几个大陆仔想干什么？连我们都想干掉？他们不想活了吗？”

    “干爹介绍的人真不靠谱，这哪是大陆仔，这简直就是过江强龙！”马尖山苦着脸说道。

    外面的枪声渐渐的开始减少，只有零零散散的一两声枪响，最后一声枪响也没有了。

    马尖山看着马少海说道：“你说是不是咱们的人把那几个大陆仔干掉了？”

    马少海一咬牙，看向鸡头鱼，说道：“你出去看看。”

    被点名的鸡头鱼一脸死了爹妈的样子，拿着手枪哭丧着脸小心的往外挪出去。

    鸡头鱼出去之后还是一点动静都没有。

    马尖山和马少海疑惑的对视一眼，外面如果那几个大陆仔还活着你倒是开个枪呀！要是已经死了，你吱个声告诉我们呀！现在这一点动静没有是什么意思。

    马少海回头看向还活着的几个人，剩下几个人立刻恨不得把脑袋低到裤裆里面，就怕被马少海点到名。

    “丧彪，你出去看看。”

    丧彪听到自己的名字吓得差点么尿裤子，但是又不敢反抗马少海，只能哭丧着脸走了出去。

    但是丧彪跟刚才的鸡头鱼一样，也是一去不回，没有了一点生息。

    马少海和马尖山兄弟俩的心里立刻变得拔凉拔凉的，这外面肯定是出事了呀！

    “嗒，嗒，嗒，”

    一阵杂乱的脚步声从外面传来，并且越走越近。

    马尖山和马少海一咬牙，各自掏出手枪。这个时候，不拼一把怎么能甘心。

    马尖山和马少海站起来准备拼命，但是一站起来，立刻就被一圈手枪围住，指着脑袋。

    两人赶紧举手，马少海小心的陪着笑脸说道：“各位兄弟，你们来港岛也不过是为了求财。不必这样打打杀杀，如果要钱，我可以给各位壮士筹集一点，十万八万还是没问题的。如果还有别的要求，各位可以尽管提出来。”

    马尖山知道自己的口才不如弟弟，所以站在马少海身后闭口不言。

    一旁的朱涛和仅剩的帮派老大码头阿水也一脸期盼的看着周围的一圈人。能用钱买命最好不过了，毕竟钱可以再赚，命可就这一条。

    这时，人群散开，李峰脸上挂着微笑走了过；来，说道：“其实今天闹的这么大，我只是想跟各位借点东西。”

    朱涛一看到李峰立刻松了一口气，知道今天自己的小命是保住了。

    但是马氏兄弟的脸色就不怎么样了，阴沉的好像要滴出水来一样。现在他们也明白过来了，原来那几个大陆仔根本就没得手，一切都是李峰安排好的。

    马少海很光棍的说道：“今天我们认栽，你想怎么样，直接画出到来吧！”

    马尖山也冷着脸说道：“想要什么你直接说吧！场子可以都给你。”

    “哈哈哈。”

    李峰发出一阵畅快的大笑，说道：“不用那么麻烦，我只想跟几位接你们的项上人头一用。”

    马氏兄弟的脸立刻就变了，马少海大声大说道：“李峰，你想杀我们？你疯了吗？别忘了我们干爹是王老吉。”

    李峰侧着头，让张放给自己点上一根烟，吸了一口，半眯着眼睛说道：“算上今天这次，我一共经历了两次暗杀，都是你们安排的吧？”

