    随着一丝低哑的笑声，窗幔背后，一小片阴影稍稍晃动了一下，一个人的轮廓隐约凸现出来。笑声逝去，人影重新与夜色融汇，连呼吸声也变得若有若无。

    支狩真十指拨弹，连绵的琴音覆盖竹楼。

    “你准备得咋样了？”那个人的语声从窗幔后飘来，模糊如烟雾。

    “从爹生前定下计划的那一刻起，我就在准备。”支狩真的视线徐徐掠过琳琅满目的珍玩，出了一会儿神，道，“这几天，我的眼神越来越好使，耳朵、鼻子也比过去敏锐得多。偶尔还会心血来潮，恍恍惚惚感应到一点吉凶。”

    窗幔猛地抖动了一下：“巫灵真要成了？”

    支狩真颔：“爹说过，‘五感灵跃，气血浮升，眉心胎动，巫灵欲生。’我所有的征兆都有了。”

    “好，好，好！老族长没料错，你天生血脉纯净，魂魄比一般族人强得多，是支氏一脉千年来最可能成就巫灵的族人！”那个人的语气透出一丝难以压抑的激动，“这一天，俺们等得太久了！老族长的在天之灵，也等得太久了！”

    支狩真神色幽幽：“至少你和我都不必再演戏了。”

    那个人摇摇头：“比起老族长对俺的恩情，这又算得了啥？老族长说过，干大事要狠，更要忍！”

    “你比我更像是他的儿子。”

    “可只有你的身上流着他的血。”

    “所以这条路，我只有继续走下去。”支狩真喃喃地道，琴音逐渐低沉，“因为我姓支，我流着巫族的血。”

    “这条路走到今天，你和俺谁都不能回头了。别忘了，老族长把命都送出去哩。”那个人语声一厉，迸出嗜血的杀气，“不用几天，一支马化的狩猎队就会摸上寨子，我给他们留了足够多的踪迹。”

    支狩真默然片刻，道：“以巴雷的性子，一定会和马化大干一场。”

    “那就只差最后一步——登坛祭天！”那个人森然道。历来巫族先辈，无一不经过祭祀，天人合一，才能真正生出巫灵的。

    支狩真拨弦的手指不由一滞，琴声生出几分凌乱。那个人若有所觉，深深地看了支狩真一眼：“你还在犹豫？”

    支狩真垂下眼帘，四周的黑暗涌过来：“我哪有资格犹豫呢？”他蓦地力勾弦，琴弦如细锐的刺在指尖颤跳，“大楚《儒语》有云，‘名不正，则言不顺。’巴雷虽然大权在握，但始终差了一个族长的名分。他早晚要对我动手的，或是令我失足坠崖，或是醉酒淹死山溪……而我的族人们只会拍手称快，庆幸寨子里少了一个祸害。”

    那个人道：“你晓得就好，何必为了那些蠢货心烦？老族长说过，为了巫灵，为了巫族古老高贵的传承，血流成河也在所不惜！”

    “就像八百年前那样么……”支狩真自语道，过了片刻，又道，“傍晚时，支由又放飞了一只血眼隼。”

    “巫祭喜欢养鸟么？”王子乔走上吊脚楼，竹梯扭曲的嘎吱声在深夜显得异常尖锐。

    “什么？”阁楼昏暗，油灯如豆，照出支由脸上骤然收缩的皱纹。

    “巫祭喜欢养鸟么？”王子乔凝视着墙角悬挂的六角铜丝鸟笼，重复问道。灯光映在他深邃的瞳孔中，恍惚也闪烁出一点尖锐。

    支由走到几案前，盘腿坐下，下意识地不去看鸟笼：“有时候闷得慌，玩玩鸟打一下时间，让先生见笑了。”深更半夜，王子乔突然上门拜访，令他心生不安。

    “这是什么鸟？样子挺特别的。”王子乔径直走到鸟笼跟前，伸指拨动了一下，笼子摇晃，几只血眼隼冷冷盯着他。

    “山里瞎抓的野鸟，哪知道叫啥子？”支由干咳一声，拿起案上的水罐润了润喉咙，“先生深夜至此，不知有何贵干？”

    王子乔笑了笑，不接支由的话头，反而一直打量着血眼隼：“毛色青，眼珠红，脖子又特别粗壮，我应该在哪本图鉴上见过。让我想想……”

    支由佝偻的腰背猛地僵直。

    “对了！”王子乔接着说道，“似乎叫血眼——血眼——”

    支由慌忙抢着接口：“是血眼雀吧！”

    “啊……对，是血眼雀，就叫这个。”王子乔恍然拍了拍额头，扭过头，似笑非笑地望向支由，“咦？原来巫祭知道鸟名？”

    “先生一说，俺才突然想起来，有个下人偶尔提到过这种野鸟的名字。人老了，这些不起眼的小事真记不住。还是先生厉害，到底是见多识广的大人物。”支由赔笑道，僵硬的腰背舒缓下来。王子乔误认血眼隼为血眼雀，正合他意。血眼雀性劣难驯，常见于蛮荒东部山林，外形酷似血眼隼，只是前者的尾羽青中杂着一抹微蓝，唯有行家才能分辨出这点差别。

    “谈不上什么厉害，只是有个羽族的朋友，对我说过不少鸟儿的趣事。”王子乔道，“世人皆知，羽族最喜豢养各类飞禽，即可伴奏歌舞，增色风雅；又可放哨追踪，送信传讯，有些灵禽还有天赋异术呢。”

    听到“羽族”、“送信传讯”几个字，支由心头乱跳，暗暗察看王子乔的神情，不知他是信口而谈，还是话里有话。如果话里有话，王子乔究竟猜出了些什么？要不然，为什么话题老围着血眼隼转？

    “不知巫祭养的血眼雀，可会什么特别的玩意儿吗？”王子乔饶有兴致地问道。

    支由喉头干，端起水罐又喝了几口：“俺这几只野鸟笨头笨脑，啥都不会。”

    “野鸟？我看更像是驯养惯了的。”王子乔突然伸手打开笼门，抓起一只血眼隼，从它毛茸茸的颈羽上摸出一粒粘附的暗黄色树籽，手指捻了捻，“你瞧，它们飞出去，还晓得飞回来。”

    水罐一抖，茶水泼溅出来，支由的笑容停滞在脸上。这头血眼隼正是他放出去传信的那一只，想来返回途中，羽毛无意粘上了树籽。

    “巫祭的鸟还是有灵性的。”王子乔慢悠悠地道，手指拨弄着血眼隼的羽毛。支由只觉得那手像是落在自己身上，紧紧攫住狂跳的心脏。

    “先生说笑了，这蠢物有啥灵性？”支由急中生智，忙道：“这是俺平日里喂食它们的树籽。”他拎起水罐，走到鸟笼前，往食盆里添了水，刻意瞧了瞧王子乔手上的血眼隼，作势要关笼门。

    王子乔微微一笑，袍袖一抖，血眼隼倏然消失在手心。

    支由面色微变：“先生这是要……”

    王子乔冷然道：“我受巫武所托，彻查族内祸事。若有阻挠，可以便宜行事。”

    支由嘶声道：“这与老夫何干？”

    王子乔直视支由，字字重若千钧：“据我所知，血眼雀不是只食虫豸，不吃素的么？巫祭驯养的，真是血眼雀么？”

    “啪”的一声，水罐失手滑落，支由嘴唇颤栗，迎上王子乔明亮如炽的目光。

    他知道了！他一定知道了什么！支由心乱如麻，惊惧交加，恨不得立刻杀了对方。他摸向袖子里藏的毒粉纸包，想扔过去，又不敢。许久，他手心汗出如浆，凉得一直渗进骨子。

    他霍然明白，自己真是老了。

    “巫祭何事不安？我并无它意，只想问一问，贵族八百年来的旧事。”王子乔平静的声音徐徐传来。

    支由心底一颤，惊疑更增。王子乔到底要做什么？他拿捏、敲打自己，真是为了帮助巴雷解决族中祸患，还是另有目的？

    最终他埋下头，颓然叹息：“先生想知道什么？老夫知无不言，言无不尽。”

    “支由这个勾结羽族、吃里扒外的龟儿子，正给自己挖坟哩！嘿嘿，越老越怕死，老族长生前早把他看透了。”那个人冷笑，呲露的牙闪过一抹雪白的森寒。

    支狩真道：“王子乔却是个看不太透的人。”

    那个人道：“这人是很古怪。俺把他住的竹楼里里外外翻了个遍，也没找到一根掉落的毛，连皮屑都看不到，真个见了鬼了！”

    “我族典籍记载，唯有即将飞升成仙的人，才会透体清净，无汗无垢，毛难落，皮屑不存。王子乔当然没修炼到这个地步。”支狩真说道，眼前浮现出初见王子乔的一幕：他被巴狼推倒，趁势拽住王子乔的袍摆，后者不着痕迹地后退。

    “唯一的解释是，王子乔对巫族颇为忌惮，所以特意收拾掉自己落下的毛、皮屑。难怪……我那天没能得手。”支狩真伸手从鬓间捻出一根近乎透明的小针，短如指甲，细如牛毛，正是他耗费重金，从商旅那里买来的风潜针。只需轻轻一刺，便可穿透衣衫，汲取一滴血液，中针之人不会感到丝毫异样。可惜王子乔太过警觉，连一个醉酒的孱弱少年都不容近身。

    那个人皱皱眉：“吸不到他的血，也弄不到毛和皮屑，不是很麻烦？”

    支狩真沉吟道：“有那样东西也够了，毕竟不可能真的对他施展祝由禁咒术。不过，王子乔应当了解祝由禁咒术，才会存了戒心。”他推开古琴，眼神中透出深思之色，“连支由都弄不清祝由禁咒术，王子乔凭什么了解？他来百灵山的目的怕是不简单，但愿我们不是在引狼入室。”

    那个人道：“早晓得这样，俺就不撺掇巴雷找他了。天下第一方士，哪里是好随意利用的？”

    “可他是最适合的人选。”支狩真摇摇头，起身走到靠墙的花鸟紫檀嵌云石柜前，拿出厚厚数叠书籍。

    “八百年前，支氏部落迁徙途中，究竟生了什么？”王子乔从容跪坐，一边翻阅支由收藏的巫祭典籍，一边问道。