    奈良断看着并没有着急攻击，而是在他四周转悠观察的卡卡西，

    他轻轻笑了笑，

    “速度提升了....”

    “怎么还没有那么果决了？”

    说着，他右手食指委屈，轻轻一弹，一团实质化的查克拉弹就以肉眼不可见的速度飞出，

    “砰！”

    卡卡西只觉得左肩一阵疼痛，直接从高速运动中被打断出来，

    “这样的预判力....”

    “奈良老师的神经反应速度绝对远超于我。”

    “左手的运动能力直接下降了一半！”

    “但奈良老师没有攻击我的右手...”

    卡卡西面色严肃，捏了捏颤抖不已的左手，直接从后背抽出白牙之刃，

    显然，奈良断是让他全力进攻，不用顾虑。

    “直接上吧！”

    接下来就是卡卡西个人展示刀术的时间，

    上次的考核属于综合性质的，所以卡卡西并没有用很多刀术，以刀术试探为主，

    因为在正式战场上对奈良老师用体术，那和找死没区别，

    远程用忍术放放风筝还能活的久一点呢。

    而这次奈良断的教学显然只针对体术，所以卡卡西才能没有顾虑。

    顿时，训练场内刀风四溢，阵阵雷光闪动，激扬着灰尘，

    只见卡卡西手中的短刀化成了一道划破夜空的闪电，又快又狠，

    锋锐的气息让一旁观战的两人觉得阵阵的皮肤刺痛。

    井野临也有些心有余悸的看着场面上卡卡西的速度和锋利，

    想着自己上能坚持多久，估计不到十秒吧。

    ‘就会被卡卡西刺穿’

    “我说....七雨姐...”

    井野临也偷偷拽了拽日向七雨的衣角，

    “如果你上的话，能和卡卡西打一打嘛？”

    日向七雨此时全力运转着白眼观战，额头上青筋暴起，听到这个问题也是一愣，

    然后日向七雨皱了皱眉头

    “卡卡西的速度确实...”

    “已经超越绝大部分的中忍了，”

    “我想反应过来也是很难的事。”

    如果用上那个术呢....回天，是族长亲自传给她不久的招式，

    但马上日向七雨也摇了摇头，

    ‘也做不到，因为回天毕竟是一个防御居多的招数，’

    ‘除非我能刚好打断卡卡西的进攻节奏，’

    ‘让他自己撞上来’

    ‘就像现在奈良老师所做的一样。’

    而此时的卡卡西还在不断地进攻这奈良断，

    各种旋转、跳跃、起身、低伏，矮小的身躯在训练场上不断的跳动，只为斩出更强更快的一刀。

    但对于奈良断而言，还是没用。

    只见奈良断轻拿着一把制式苦无，准确的和卡卡西每一击碰撞，火花四溅。

    不管卡卡西以多快多刁钻的角度斩出，奈良断都能举重若轻的接住，甚至于反震的力量就让卡卡西手臂发麻，

    ‘甚至于.....’

    打开白眼的日向七雨所能观察到的东西更多，

    ‘奈良老师到现在没有离开过原地！’

    ‘更没有用上左手！’

    而在战斗中的卡卡西也自然陷入了苦战，滴滴汗液从额角留下没入眼角，却不敢眨眼，

    “完全被压制了....”

    “与上次和奈良老师的考核不一样。”

    “并不是力量或者速度的压制，将我生吃掉。”

    “而是另外一种类型的压制”

    “明明力量和我使用的差不多，速度我也能肉眼看见...”

    “但每每攻击奈良老师，却好像我将刀送过去了一般...”

    当卡卡西不知道该怎么办时

    这时，奈良断再次接住卡卡西一刀的同时踹出一脚，将两人的距离分离开，

    “意识到了么.....卡卡西”

    奈良断骤然开口，语气淡然的指出卡卡西的缺陷

    “我上次说你没有继承到白牙的半分精髓，”

    “你没有回去好好想想嘛...”

    “刀术并不是单纯的速度越快越好，角度越刁钻越好。”

    “那个不叫刀术，叫砍术。”

    “我和白牙交过手。”

    “他的刀厉害之处不是快，而是准！”

    这时其他两人也聚精会神，知道接下来的则是寻常忍者一辈子都听不到的干货。

    “刀术，下者竞争力量....”

    “中者竞争速度....”

    “而上者竞争节奏！”

    也就是日向七雨方才提到的节奏，她作为柔拳的使用者，对于时机和节奏的东西反而比卡卡西更为敏感。

    所以只见日向七雨若有所悟，但井野临也却一脸懵逼。

    奈良断说完，身体一动直接向卡卡西攻去，

    这时攻守之势异也，但奈良断并没有卡卡西那样急迫而迅速的感觉

    而是从容挥舞苦无，划出一道道优美的黑色弧线，甚至于在外观战的两人都能看清奈良断的攻势

    但此时卡卡西被压制的只有艰苦防御的份，强大的速度完全发挥不出来

    奈良断的每一击都打在了卡卡西招数变化的时机上，让他难受至极

    “所谓节奏，可控的招数才能产生节奏。”

    “将全部的力量和速度贯穿在每一刀内。”

    “是最为愚蠢的做法。”

    “不仅浪费体力，还让招数陷入不可控的节奏当中。”

    说着，奈良断一刀斩在苦苦支撑的卡卡西的刀上，顺着反震的力量，顺势回身斩去，

    在反震力量和时机的作用下，这一回身斩顺畅自然，如同天外飞仙、羚羊挂角一般，丝毫没有招式衔接的窒碍感，

    卡卡西喘着粗气，旧力用尽的他只能眼睁睁看着苦无以一种奇异的角度贴上了自己的皮肤，

    但他并没有丝毫的恐慌，反而因为有所收获而神色兴奋，

    这种酣畅淋漓的进步感，自从父亲死后就再也没有了，

    而一味的苦修也可以进步，但太慢了。

    一个人习惯了开挂，哪里还能适应龟爬的升级速度。

    “你现在要做的，不是斩出更强的斩击。”

    “你的年龄还小，力量上的成长空间已经到了极限了。”

    “再训练下去也只会伤害身体潜力。”

    “你要学会将力量只用七分，而留三分变化。”

    “这样不仅可以做出更多的招式变化，也能减少对身体的损害。”

    奈良断说完，将苦无随手一扔，卡卡西急忙接住。

    “多谢奈良老师指教！”

    卡卡西一脸恭敬行礼，至此他是已经完全了认可了奈良断老师的身份，完全心服口服。

    “啪啪啪啪....”

    忽然，一阵鼓掌声传来，只见一个穿着红白扇的身影缓缓来，

