    敖闰神色不变，脸上仍带着笑容，“准备？我早就准备好了，不然为何让他去寻观音大士？”

    虽然西海龙王的神色看着没什么变化，但作为多年的兄弟，老龙王敖广还是能清楚的感受到，自家兄弟语气中那一抹苦涩。

    毕竟敖烈如果真的去了那西方，也不知道将来会怎么样。

    东海龙王也清楚这一点，但他一时间也不知道如何安慰自家的兄弟。

    可东海龙王并不会因此让敖烈和佛门断绝往来，因为龙族大计，不能因此阻断！

    他们龙族为三界付出的太多太多了，当年邪魔入侵，他们举族参与抵抗，虽然牺牲很大，可他们龙族也是三界中的一员，所以出这份力，他们无怨无悔。

    甚至以此为荣。

    但问题就出这场对抗邪魔入侵的战役之后！

    这场战役当中，龙族的实力强大让各方势力都十分忌惮，基本上最低都是金仙修为的龙族简直太恐怖了！

    在他们眼中，金仙已经是三界中稀少的高手了。

    有些门派的祖师，才堪堪是金仙修为。

    就算是统领三界的天庭之主，大天尊手下能用的也才不过7位金仙。

    虽然天庭的整体上金仙不下数百位，但是天庭关系复杂，四大帝君各守一方，分去了大天尊不少权利。

    所以大天尊名义上是天庭至高之主，可手下却没有多少可用的人才。

    而那个时候，龙族中金仙简直满地走，随便拉出来的一位带兵统领都是金仙修为的真龙。

    领兵的将领基本上是化真境界的金仙。

    而镇守一方的统帅更是太乙境界的超级高手！

    面对这样阵容庞大的龙族，哪个势力不胆寒？

    龙族的威名也是这些真龙一点点打出来的！

    所以为了削弱龙族，当时在战争结束后，各方势力便选择将邪魔封印于海眼中。

    其一是，海眼远离三界大地，能够将邪魔吸收各种负面情绪的能力减弱到最低。

    其二是，海眼有龙族这种超级势力坐镇，三界安稳无虞。

    当初为了这件事，龙族内部也起了不小的争执，一部分真龙认为以他们龙族的强大，根本就不用担心被封印的邪魔。

    但另一部分龙族认为，本就损失惨重的龙族，如果再选择镇守邪魔，可能会带来难以预料的后果。

    他们选择反对！

    可就在两边争执的期间，本来应该休养生息的各方势力却悄然间动手，直接将邪魔封入海眼！

    那个时候，海眼可不是什么好地方，龙族根本就没有用兵把守过。

    海眼在他们眼中就是一块废弃之地！

    所以各方势力惊人轻而易举的将邪魔封入海眼中，龙族知道时，也已经晚了。

    邪魔被封入海眼，他们就算想不管都不行。

    毕竟邪魔冲出来后，第一个遭难的就是他们龙族！

    所以从那时起，龙族就一直负责镇守四海的四个海眼，年复一年！

    而邪魔的强大特性让它们几乎是源源不绝，龙族仅凭一族之力，如何能够消耗的过当初举三界之力才战胜的邪魔？

    所以龙族的先辈们也是一代代的被熬死在海眼中，直到三万年前一位龙族先辈发现了龙魂的妙用后，这才堪堪遏制了邪魔。

    但那是，龙族仅存的真龙，不足百位！

    直到现在，龙族存在的真龙竟然连双手之数都没有！

    龙族甘心吗？

    当然不甘心！

    更何况老龙王的三子被那个哪吒残忍杀害后，这种不甘心让他当年恨不得直接打开海眼，将里面的邪魔统统放出去。

    要不是另外三个兄弟拦着，别说是封神大劫了，这三界是否完好，还是个未知数呢！

    至于几个大教的教主，他们的想法，敖广不得而知。

    他唯一知道的就是，封神时最后那场惊天动地的大战，也只不过是几位教主的分身之间，做过一场罢了。

    那几位教主早已经证道大罗，永恒不灭，立于时间长河之外，他们可能早早就在时间长河上看到了封神的结果，但却没有改变，反而顺势而为。

    这几位教主为何这么做，没人知道原因。

    但是敖广很清楚，就算自己释放了邪魔，那几位教主也不会阻拦，因为在他们眼中，邪魔是三界的浩劫，同时也是三界的考验。

    并且邪魔的消亡，还能给天地带来不少的好处，自然更不会管这些了。

    这也是敖广和自家兄弟商议龙族大计的底气之一。

    毕竟他们四位龙王都清楚，如果海眼内的邪魔不处理，龙族迟早会因为这个海眼而灭绝！

    他们决不能让龙族灭族！

    这是三界万族的事情，绝不是他们龙族一家子的事情！

    纷杂的念头在敖广的脑海中一一闪过，他的眼眸闪过一缕猩红。

    看到自己大哥此时的状态不对，敖闰脸上的笑容也没了，连忙喊道：“大哥，不要多想，计划已经开始，我们一步步来便可，可不能为了一时之气，而坏了大计！”

    敖广身躯一震，眼神逐渐恢复澄澈，他长吸了口气，吐气道：“为兄明白，断然不会因此坏了计划！”

    见敖广恢复，敖闰也是稍稍松了口气，他眼珠一转，脸上重新露出笑容，“大兄，你们东海那白龙如今怎么样了？”

    提到风宁，东海龙王脸上也不由自主地露出一抹笑容，“那孩子，天赋异禀，实力提升的很快，连敖顺那小子都比不了！”

    “当真！？”敖闰也是一脸惊喜。

    如果风宁的实力真的进步的突飞猛进，那对他们龙族来说绝对是一个天大的好消息。

    真龙已经屈指可数，每一条真龙都值得他们这位龙王倍加关注。

    “他如今到了哪种地步？”敖闰脸上的笑容更甚。

    “天仙圆满，已经开始凝聚五气了，想必这也难不倒他。”东海龙王抚须笑了笑，满是欣慰的夸奖道。

    “那可是太好了，我龙族后继有龙啊！对了，听说那小子差点清空了东海海眼龙魂镇守区域的所有邪魔？”

    “是啊……他……”

    ……

    而被两位龙王讨论的正主，风宁此时正在自己闭关的洞窟内专心修炼。

    随着修炼的时间增加，风宁也发现了一个问题。

    越往后，法力蕴养神念就越慢，并且消耗的也更大。

    这种消耗成指数增加，而蕴养的速度还成倍的降低！

    “难怪那些人会被卡在这一步甚至几百上千年不见进步！”风宁猛地睁开眼睛，看着自己界面的数字，不禁吐槽了一句。

