    “哎……估计你要失望了，刚才我出来的时候火一锅已经告诉了我你们是哪个组织的了。”

    “你放屁，火一锅是绝对不会背叛组织的，他更加不会背叛我。”火锅听到卢筱筱的话后嗤笑了一声开口道。

    “你们是火血组织的成员。”卢筱筱蹲下身盯着火锅的眼睛说道。

    火锅听到卢筱筱的话后整个人瞬间僵住了，然后他双眼通红的看向洞口的方向，双手更是死死的插入雪里。

    卢筱筱看到火锅此刻的样子后决定再添一把火，于是她开口道：“火一锅不仅把你是哪个组织的成员告诉了我，他还把你们这次的任务也告诉了我。”

    “呵……这次的任务只有我一个人知道，火一锅是不可能告诉你这次的任务是什么，所以你不用浪费口舌套我的话了。”

    “你们这次的任务就是为了取血，至于取血去干什么，我想你心知肚明。”

    “我要见火一锅。”火锅听到卢筱筱的话后立马大声吼道。

    “别着急，会让你见他的，我们先聊会天。”卢筱筱话说完后就从包里抓了一把瓜子出来嗑。

    “我和你没有什么好聊的，你想知道的火一锅也全都告诉你了。”

    “别啊，你和我说说你生活的地方是什么样子的呗？还有你们那过年好玩吗？我刚才嗑瓜子的时候就想到了过年，如果你们那要是好玩我就去你们那过年。”

    火锅听到卢筱筱的话后想到他在出任务前，他家婆娘带着两个孩子站在家门口对着他说等他回家过年的话，瞬间眼眶就红了。

    火锅心里清楚的知道他这次逃跑的几率几乎为零，所以他是不可能有机会回家过年的了，他现在只求家里的婆娘和两个孩子知道他的死讯后能坚强的活下去。

    “你怎么哭了，难道你想家了？”卢筱筱看到火锅流下一滴眼泪后就朝着他问道。

    “我孤家寡人一个哪里有什么家，而且做我这一行的要是有家了不是给自己添了一个软肋，我可没有那么傻，好好的给自己找麻烦。”火锅听到卢筱筱的话立马开口道。

    “之前你哄我的样子，我还以为你有一个和我差不多大的孩子呢，没有想到你竟然还没有成家，真是太可惜了，不过你要是有机会当爸爸，你一定会是一个好爸爸，你的孩子肯定会很幸福。”

    “呵……我这个杀人放血的魔头会是一个好爸爸，你莫不是脑子有毛病吧。”火锅看着卢筱筱说道。

    “虎毒尚不食子，所以你会是一个好爸爸和你是不是杀人放血的魔头没有半毛钱关系。”

    “别和我说这些没影的废话，我什么都不会告诉你了，所以你别浪费时间了，你让刚才那个老头直接杀了我吧。”

    “你想回家过年？我有办法帮你。”卢筱筱直接忽略火锅的话问道。

    火锅听到卢筱筱的话后瞳孔一缩，然后他用半信半疑的目光看向卢筱筱道：“你会有这么好心放我离开？”

