
　　吴文刚和李柯的solo赛很有意思。

　　一个坦克专精，一个战士专精，两边很难像刚刚周六一和李木之间的solo那般，能很快的就分出胜负来。

　　吴文刚选了一个很常见的坦克——奥恩。

　　这玩意儿别看是坦克，但风箱炎息之后的那一次平A可是能打出不少伤害来的。

　　在加上本身又肉，可以说是坦克万金油了。

　　而李柯拿出来战士则是一个比较少见的英雄，祖安怒兽——沃里克。

　　看到狼人的时候，吴文刚也颇为惊讶。

　　他没想到自己这个未来的队友居然还会狼人这种颇为冷门的战士英雄。

　　两人刚刚上线时，不像李木他们solo那样，还等到了二级才开始对拼。

　　他们上线之后直接就开打了。

　　不过在前期他们也打不出个所以然来。

　　奥恩的W伤害虽然高，但CD有足足12秒，狼人的Q才6秒一次，一个奥恩的W够狼人Q两次来回血了，这就导致二人在一级的时候一直只是互相换血，两人的血量一直打到了二级也才刚刚互相耗了二百血左右。

　　奥恩还是直接红水晶出门的，自己血量足足800点。

　　而带多兰剑出门的狼人二级才635的血，所以目前场上的局势还是奥恩有一点优势。

　　不过到二级之后，就要看两边二级的技能学了些什么了。

　　还不等李木去猜，就看到奥恩直接拿着自己锤子对着底下猛的一敲，一条裂缝瞬间穿过狼人的脚下。

　　虽然奥恩的Q伤害不高，但减速还是挺重要的。

　　李柯对此并不在意，他就一直围着吴文刚的奥恩疯狂的用爪子来抓挠。

　　每次等Q技能的CD好了之后就直接利用Q技能的回血和位移来卡吴文刚奥恩的走位。

　　这使得没有学E技能位移的奥恩被狼人挠得有点惨。

　　虽然奥恩有800出头的血量，可还是扛不住狼人的爪子疯狂输出。

　　特别是当奥恩的血量跌跌落到半血以下时，狼人的爪子就挠得更快了。

　　狼人这英雄就是这样，对面的血量低时，他的伤害会高；自己的血量低时，回血又厉害，可以说是单挑坦克的万金油英雄之一。

　　不过这个英雄由于是使用爪子来进行攻击的，所以平A的距离可以说是无限接近于0。

　　要是遇到那种长手英雄或者说武器长一点的，攻击距离略微远一点的英雄，那就很容易被放风筝了。

　　事实证明，每个英雄在有缺陷的同时也会有所补偿的。

　　狼人虽然距离短，但他的回血能力经常会让吸血鬼看了都汗颜。

　　在还没有到三级的时候，吴文刚的的奥恩就被李柯的狼人给一口咬死。

　　这波吴文刚都没有交自己的召唤师技能，他知道自己交了技能也会死，所以直接就省了技能，准备在后面的两次交锋里找机会打回来。

　　复活后，吴文刚的奥恩合了一个日炎，而李柯的狼人由于有一个人头，所以在合成之前可以多拿一件小件儿装备。

　　于是，这波狼人回家之后直接就富起来了。

　　一个提亚马特再加上一把攻速短剑，看得对面的吴文刚直皱眉头。

　　这波他应该是难了。

　　只有一个日炎的奥恩打提亚马特加攻速剑的狼人，这属实没办法。

　　这种solo模式一些英雄是占便宜的，因为回家之后是可以不需要有全部小件就能合成下一级装备的。

　　像提亚马特，如果在召唤师峡谷里，那就需要两把长剑和一个绿豆。（现在不是神话装版本的装备）

　　但要是在嚎哭深渊里，只需要有一把剑，那后面只要刷新出了提亚马特就可以直接拿了。

　　所以即便是solo，有些时候还是要康康运气的。M.23sk.com

　　很显然，有着好运气的李柯再加上英雄的克制，吴文刚的奥恩很难再扳回一城！

　　一直到四级，吴文刚的奥恩又被单杀了两次，直接宣告了这波solo赛的结束。

　　“流弊，强啊～兄弟！”

　　从虚拟机里出来之后，吴文刚主动上去和李柯开始“交流心得”。

　　事实上吴文刚也从来不认为自己能打赢战士专精的李柯。

　　他之所以能被刘大龙看上招来ZM，看重的就是吴文刚专门玩肉这个特点。

　　能抗，而且还是很能抗的那种。

　　刘大龙的目的很简单。

　　他是属于那种还玩过远古PC版本英雄联盟的玩家，所以还记得以前那些职业比赛的配置。

　　当初很多队伍就是一个专职的肉加上一个开团的战士或者说前期伤害高的战士，然后是种中下的双C负责输出，再加上一个辅助，就是标准的PC英雄联盟阵容。

　　除开各种野核，四核，3C等等因为版本问题而出现的阵容，这种配置是最常青树的。

　　而且李柯除了ad战士，还有类似于铁男、炼金等等ap战士也一样精通。

　　配合着周六一这个精通所有类似于以前的那些中路英雄，ZM就能形成一个相当多变的阵容体系。

　　不管是一核、双核还是三C，就目前这个人员配置来看，他们都可以。

　　“没问题的话你们就先熟悉熟悉，我建议你们先一起玩玩五排，等过两天你们的默契高一点之后你们再去咱们的战队训练服里试试水。”

　　“希望到时候你们能给我一个惊喜！”

　　刘大龙说完就准备溜溜球了，他的任务只是带五人熟悉熟悉，只要不出问题，后续的就有更加专门的人负责了。

　　不过在他刚准备离开训练室时，李木突然叫住了他。

　　“龙哥，咱们的教练呢？”

　　被李木这么一提醒，刘大龙刚刚咧开的嘴角瞬间僵硬。

　　他……好像忘了一件事情。

　　今天貌似除了接这四个选手以外，还要接教练的啊！

　　“卧槽卧槽卧槽！”

　　“你们的宿舍等等就去找刚刚带你们进来的那人，我马上去接你们的教练！”

　　李木五人一时间有点不知道有这么一个领队是不是该选择后悔。

　　emmm，领队这个职位是刘大龙自封的，美其名曰是节约成本。

　　PS：大家除夕夜快乐！！！

　　明天就是牛年了，希望大家牛年冲冲冲！！！

　　更新后面初二慢慢开始补齐，今天暂时一更，见谅，实在没时间码字……

　　orz！

　　最后，在新年里再厚着脸皮求个推荐票和月票，套要是有打赏的“红包”就更好了，啊哈哈！

　　感谢“木易子洵”的打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第八十六章 教练呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 