    回到帐篷后，蒲云川心中越发来气，杰克被叫醒后看着蒲云川明显的臭脸于是好奇问道：“咋了兄弟？”

    “还不是那叫啥米伦的叼人？”蒲云川气道：“装个鸡毛呀那家伙，劳资是吃他家大米了吗？天天膈应劳资.....”

    杰克闻言一愣，顿时反应过来对方说得是那位年轻的少将大人，其实对于米伦这位天才少将，杰克也并不喜欢，那家伙虽然实力不错，但贵族气息太重，太分上下尊卑，在军队里，其实不怎么受杰克他们这种草根士兵的亲近....

    “你别理他，那家伙就是嫉妒你.....”杰克笑道。

    “嫉妒我？”蒲云川一愣：“嫉妒我啥？是我的美貌还是才华？这些东西都是天生的，他嫉妒有什么用？”

    杰克：“...........”

    “那家伙当然是嫉妒你和公爵大人的事儿了....”一旁被吵醒的黑羊起身无语道。

    “什么？”蒲云川顿时炸了：“那叼毛居然还敢打我家伊莎贝尔的注意.....”

    你家.....

    黑羊和杰克顿时无语，感觉这家伙说话越来越款了....

    他难道不知道在帝国像伊莎贝尔这种身份的公爵可以拥有至少九个合法丈夫吗？

    这还是不算情人的，以蒲云川这小子的资历，按照他们想法就算那谣言是真的，最多也就一个情人男宠的身份罢了....

    虽然不知道为什么这个油腻胖子会成为男宠....因为按照那些女贵族的癖好，男宠要么容貌俊朗、细皮嫩肉，要么身强力壮，腰板够硬，这些素质蒲云川似乎都不占据....

    难道是活好？

    蒲云川自然想不到这两个看似老实的家伙脑子里飙车的想象，一脸气愤道：“就那叼毛，也不照照镜子看看自己模样，居然还敢打伊莎贝尔的注意，劳资忍不了了，兄弟们，我打算过林子的时候找个机会干掉他，你们帮忙掩护一下？”

    “啥？”两人闻言顿时一愣，满脸的古怪之色。

    愣了老半响后，杰克愣愣道：“干掉米伦？他....他可是少将，实打实的白银骑士.....”

    “那又咋了？”蒲云川霸气道：“敢打我女人主意，他就是国王也该杀....”

    黑羊吞了口唾沫对杰克道：“你是不是又偷偷给他酒喝了？这行军时是禁止喝酒的你不知道？而且就算要喝，你多少也给他配点花生米嘛....”

    杰克也望着蒲云川：“你累了，还是早点睡吧.....梦里想干他几遍都可以....”

    蒲云川：“.......”

    “我先去守夜了.....”杰克起身道。

    “我也一起.....”黑羊也打了个哈切站了起来。

    “你不多睡会？”

    “睡啥呀？”黑羊指了指蒲云川道：“这家伙雷一般的呼噜，睡得着才有鬼了.....”

    “我说你两个.....真不帮我？”蒲云川皱眉道。

    “哥们，有些事在我们面前开开玩笑就算了.....在外面可不要乱说....”杰克叹了口气：“这可不比城里，公爵大人可保不住你.....”

    蒲云川闻言面皮一抽，暗道：合着这两个家伙真把自己当吃软饭的了？

    眼见两人穿戴好衣物后就要出帐篷，蒲云川突然想到什么般的叫住他们：“你们两个等会守夜小心一点，今晚说不准会有不太平的事情发生的......”

    杰克两人闻言翻了个白眼，还以为这家伙是在暗示他们两个自己会去找米伦麻烦呢，不过两人也没放在心上，认为蒲云川只是说说而已，虽然军人讲究一股血勇之气，但也不是完全看不到场合，一个学徒斗气都没有的家伙去找白银骑士姥爷的麻烦，不是找抽吗？

    ----------------------------

    两人出了帐篷后很快就到了外面报道，此时虽然刚才的凑热闹的士兵被威斯克喝散，但站岗时，三三两两还是在讨论刚才的热闹事儿，杰克等人一路听过来，发现大多话风还是比较偏向米伦那边的。

    倒不是说米伦如何受士兵待见，实际上是比起米伦，蒲云川这个关系户更加不受待见而已，军队这个地方最让厌恶的就是德不配位的人，米伦虽然态度傲慢，但他实力在哪儿，作为一个二十四岁就跨入白银阶的佼佼者，资质已经快跟得上曾经的伊莎贝尔大人了，比起蒲云川这个明显是靠关系来混资历的，自然要更得尊重一些.....

    两人如果不是曾经被蒲云川救过，知道蒲云川其实是一个勇武的战士的话，恐怕也会和众人一般不怎么待见那胖子吧.....

    两人一路走到前面，一直走到前方指挥官首领那儿报道，指挥官叫奥拉夫，是两人的老熟人，奥拉夫见是他两，于是给他们安排到了威斯克大人一旁站岗。

    两人接到这个安排后顿时眉开眼笑，心道：奥拉夫这家伙还是够意思....

    两人都是老兵，自然知道这般安排的好处，很多人或许在工作时都喜欢远离领导，因为会有些坐立不安，但此时情况不同，队伍不能生火，这么大冷天的站一晚上肯定够呛，但如果站在骑士姥爷们旁边则又不一样。

    这些骑士姥爷因为修炼了斗气，天冷的时候会不自主的释放能量御寒，威斯克大人是大将，站在他身边和站在暖炉旁边区别都不大，一想到晚上能好过一些了，两人心中轻松不少....

    接受了安排之后，两人很快就找到了威斯克，此时威斯克站在队伍最前方一块比较大的巨石上面，遥遥的望着远方，表情似乎有些凝重....

    “大人.....”两人来到后连忙行了个军礼招呼道。

    威斯克望了望两人，笑道：“哦，是杰克呀....”

    见大人还记得他的名字，杰克笑得更加开心了.....

    “大人在看什么？”黑羊很快注意到威斯克似乎有心事一般，一直在往黑石林那边看。

    威斯克顿了一下，望了望黑石林那边，犹豫了几秒过后，最终还是压低声音问道：“你们看看那边，有没有感觉有什么不对劲？”

    两人闻言一愣，下意识看了过去，一片平坦，除了远处被迷雾围绕的树林外，什么都没有呀....

    见两人这幅表情，威斯克叹了口气，从石头上跳下，他其实也没看出来什么，可就是有种很违和的感觉，但一时间又说不清楚违和在哪里....

    “我们去那边守夜吧....”威斯克叹了口气，便准备招呼两人离开，打算去人多中部位置，他也知道自己身体能发出热能，所以也打算去人多地方，尽量多照顾一下受寒的士兵。

    但就在这时，原本听话要离开的黑影突然愣了一下，疑惑的回头望了望石林那边。

    威斯克很敏感的察觉到了他的举动，连忙问道：“发现什么了吗？”

    杰克顿时有些无语的望了望自己伙伴，心想这家伙不会是受云川小子的影响打算在大人面前故意表现吧？要知道，威斯克大人虽然亲近士兵，但又最是讨厌那些哗众取宠之人的....

    “你们有没有感觉....”黑羊愣愣道：“那林子....好像比我们下午扎营的时候......更近了？”

    更近了？

    威斯克闻言身体一僵，顿时一下明白为什么会感觉违和了.....

