    那蛇本是耀武扬威的要吃人，但当小若的气息放开，它那碗口一样大的眼睛突然满是恐惧，大大的蛇身剧烈颤动了起来，最后趴伏在地，全然是臣服的姿态。

    “嗯，这才对。”小若满意的点了点头，手掌越过蛇头将它守护的灵草摘下。

    那蛇见她动作竟然是动也不动，仿佛丧失了全部攻击力，在哪里任人宰割。

    慕千羽看得有些吃惊，她一个现代人对于这方面还是缺少认知的，呆呆的开口问：“小若这么强？”

    “普通的野兽和灵兽受龙威压迫便会臣服，这是本能。”北辰夜解释。

    慕千羽听到这话眼睛缓缓的亮了起来：“那我岂不是捡了一个宝贝？”

    “当然，龙族稀少又是高傲的品性，整个天元大陆能驯化龙的屈指可数。”北辰夜看着她道：“你误打误撞便能契约一头幼龙，算是很大的运气了。”

    “那以后得给孩子多吃点，花点钱就花点钱吧。”慕千羽喃喃道。

    北辰夜抬手摸了摸鼻子，这个财迷媳妇还真是将所有事和钱联系在一起。

    小若上了山简直是如鱼得水，所有猛兽见到她都比小花猫还要乖，她就好像进了自家的后花园，采药简直不要太顺利。

    “看这样别说这条路安全，就是不安全也没什么大不了。”慕千羽笑着朝山上走去。

    两人才走了一小段路便听到山下传来一阵阵‘轰隆隆’的地震声，随之还有女子的尖叫和打斗的声音。

    不用猜肯定是遇到危险了，听上去还是成群的凶兽。

    慕千羽神情玩味：“这么下去他们能不能到那宫殿还是两说。”

    “不要和这些人纠缠了，我们快些走，将人甩在后面。”北辰夜道。

    山下还有一些悄悄跟上来的散修，几人想要不暴露实力只能快些赶路。

    “好，不陪他们玩了。”慕千羽认真的点头，要说路上还需要依附他们保存实力，但现在进了仙府那些人就全然没有利用价值了。

    如今是时候去找找这仙府是否存在续命的方子了。

    有小若带路身旁的猛兽甚至是植物都不曾发动攻击，行路的效率非常高，只不过是不想让自己目标太大才没有选择飞行。

    下了山之后慕千羽翻手取出钥匙来，钥匙漂浮在手中，转了一圈之后指向左侧。

    “那边。”确定了方向之后小若便迫不及待的朝着那个方向而去，看那兴奋的样子若不是慕千羽不让她暴露，她非现出真身不可。

    “也是给孩子憋坏了，看来以后要找些机会带她出来郊游。”慕千羽感慨了一句又道：“也要带着囡囡，孩子跟着你太无趣了。”

    “我也无趣。”北辰夜看着她道：“不如也带着我，我可以做打手和厨子。”

    “干嘛把自己说的那么卑微，带着你就是了。”慕千羽受不了他那亮闪闪又可怜巴巴的眼神。

    堂堂的摄政王动不动就扮弱小，这事说出去谁信啊。

    北辰夜嘴角泛起笑意，办法胜在好用，追媳妇要什么脸呢。

    走了钥匙指的路果然没什么危险，慕千羽这下才宽心了，看来收集地图还是有用的，虽然别人也能找到位置，但她起码有优势啊。

    走到晚上三人已经翻阅了五六座大山，周围已然只有虫鸣鸟叫，并无人声了。

    “看路程应该明日便能到，既然领先这么多，我们歇息一下也无碍。”北辰夜道。

    他自是不觉得辛苦，只不过怕累着自家小媳妇。

    慕千羽点头：“她也觉得没有赶夜路的必要，后面那些人必然也要休息，就算歇一晚上他们也赶不上来。”

    “太好了，我们又可以吃野猪肉了。”小若说着便要准备干柴。

    慕千羽抬手制止：“生火是不成了，后面人会看到烟，我带了糕点，凑合一天吧。”

    “哦。”小若虽然不满的嘟着嘴，但还是听话的应声了。

    “乖，等出去你想吃什么我们就买什么怎么样？”慕千羽摸着她的头道。

    小若点头：“那我想吃蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾，烧……”

    “行了别背贯口了。”慕千羽哭笑不得的制止：“别的时候没见你有有记性，倒是这菜谱看一遍就记得住。”

    “主人你又笑我，别的那是我没有上心，上心一样记得住。”小若为自己正名。

    “叫姐姐，又忘了？”慕千羽颇为宠溺的道。

    小若四下望了一眼道：“这不是没有外人吗？你就是我主人啊。”

    北辰夜对于这个说法很是满意，大发善心的把给慕千羽准备的糕点分给小若一盒。

    “没外人也不必见外，咱们做一家人不是挺好的。”慕千羽又道。

    小若憨憨的挠头：“我倒是很喜欢和主人做一家人。”

    “那就行。”慕千羽把北辰夜匀过来的糕点拿给她道：“吃吧。”

    “好。”小若对北辰夜点点头：“谢谢少爷。”

    “别见外，叫姐夫。”北辰夜说着一翻手，手里拎着另一盒点心，那暗示很是明显。

    “姐夫。”小若向来没有什么原则，特别在钱财和食物面前，表现的完全不像一个高贵的龙族。

    “嗯。”北辰夜满意的递了过去：“小孩子就应该多吃点。”

    小若笑的更开心了。

    慕千羽则是无语望天，她越发觉得北辰夜是个傻憨憨幼稚鬼了。

    一夜无话，等第二天三人准备上路之际，北辰夜突然眼睛一眯，精神力散开。

    别说他，就连慕千羽也听到了声音，是密集的脚步声，从三人后方传来的。

    “赶上来了？”慕千羽微微挑眉：“怎么会这么快？”

    “卢天师名不虚传，果然心狠手辣。”北辰夜看着她道：“边走边说。”

    “好。”

    几人快速赶路，因为路上没有什么障碍，所以距离很快又拉开了，路上慕千羽问：“怎么回事？”

    “他们把散修们擒了，为他们在前方开路，他们跟在后面，这样就规避了很多风险，速度自然快了。”北辰夜道。

    “这办法还真是机灵啊，就是有点缺德。”慕千羽提起来不禁微微摇头。

