    呼啸堡。

    杜弗伦公爵看了眼外面，不无感慨道：“真怀念年轻的时候啊，净想着干大事情，敢去做，还偏偏能做成。”

    “你年轻的时候，干过最大的事，也就是趁黑摸到我房子里来。”公爵夫人丝毫没给丈夫面子。

    公爵想辩驳两句，最后却是摇头笑道：“安迪弄出的动静有点意思，连你我都受了点影响。”

    公爵夫人也是从窗外收回眼光，嗔了眼丈夫说道：“我才没有，你女儿都被人卖了，你也不管管。”

    “你情我愿的事，我怎么管。再说我们躲着看戏，贝恩摆明了不帮忙，安迪唯一能用的资源，不就是小嘉丽和他要的那一点点帮助，九阶初啊，弄出这种动静，了不起。”

    公爵夫人也是绷不住笑意，“你的决定一直都是对的，说起来，他是怎么搞出这么大阵势的，在我的印象里，可没九阶能，不对，有一个，他不会和神圣之眼的人有关吧。”

    “你还试图弄清他来历呢，就刚才他召唤出的那头巨兽，气息异常古老，偏偏我刚才问了下家里老头们，没人听说过。他身上肯定有秘密，不过也是，要没秘密，怎么可能在这会和我们搭上关系，马上是一家人了，没必要再去探究。”

    “你不再看看了？”

    杜弗伦公爵摇摇头，“你是知道我的，我直觉早就给出答案了，到时你觉得怎么样，还满意吗？”

    公爵夫人微微颔首，“看在他对小嘉丽还不错的份上，凑合吧。”

    公爵笑出声，挨了顿白眼才停下笑声说道：“那之后安迪就是狼家的孩子，在我们还能庇护他的时候，让他放心折腾去，对了，还要给他准备礼物。”

    “嗯，我也会把他当成自己孩子看的。”

    公爵看向眉角不见皱纹，带着笑意的夫人，随即轻轻握住了她的手。

    另一边望月城外，贝恩正带着一群狼骑士回城。

    他坐在狼背上，身体后靠，嘴角微微上扬，心情很是不错。

    几天前，他收到了疑似恶魔行踪的报告，手痒难耐，亲自带人去处理。

    结果没想到扯出条大鱼，不光找到一个成型的狭间，里面还有活跃的欲望使徒，以及准备堕落的五阶恶魔信徒。

    狭路相逢了，自然是一通大战，少狼主实力惊人，哪怕只有六阶初，在自身付出些微的代价后，还是强行将五阶恶魔信徒击杀，摧毁了门扉。

    虽说收获不多，但守护了北境安全，收获狼骑们的崇拜，回去还能让吟游诗人将此事写出去传诵。

    完美。

    回去说不定还能让父亲表扬两句，让那不要脸的安迪看看，什么叫狼家当代青年的实力。

    他安迪一个九阶也想成义子，他能做吗，做不了。

    更完美。

    在离他不远处的望月城里，雪莉所在的小酒馆中，人们还在议论安迪来历，以及他是不是义子备选之类的问题。

    而前两天听过安迪讲故事，甚至听他说过‘命定之狼’这种话的雪莉，不免生出先知先识的喜悦。

    不过同和这群人炫耀相比，她更想回去和三个孩子分享，她走到吧台前，本想要一瓶淡糖水，但话说出口，却是要了三瓶淡糖水，一瓶酒。

    雪莉提着出了门，感觉门外阳光温暖，她抬头看见七环烧得灿烂，是那种明媚耀眼的亮橙色。

    正如安迪眼中的火焰。

    雪莉不由自主地发散思维，想安迪现在在做什么，是骑着那只看起来就威猛凶恶的巨兽，带着两个女孩，帅气地看着自己的杰作吗？

    她笑着放下手，打算再去市场买一点点吃的。

    虽然要照顾三个孩子，但因为雪莉努力工作，还是有些存款的，只不过生怕未来出什么事，才总想着再多攒点，少花点。

    可还有未来不是吗。

    雪莉步伐轻快地走进夏日人声鼎沸的街道。

    “唉哟哟。”

    安迪一手抓着一个女孩，在狭间彻底崩溃前，从门扉中跳出，一落到地上便软到在地，连女孩的手都抓不住，直挺挺扑下去，脸砸进地里。

    模拟有说他会成功，但没说成功后他会浑身软的像煮烂的面条。

    魔能更是连灵魂中的都被榨了个干净。

    但安迪根本没在意这些。

    要能再换来一样收获，安迪情愿多软一个月。

    要问为什么，宝典显示的晋升积累和声望，正在以一秒几跳的速度飞速上升。

    同时源力和命运点数也不甘示弱，涨得个顶个的快。

    而除了这些还未落定的，成就、灵魂碎片加起来在宝典上刷了十几条。

    光靠成就的真我増源，已让他源力等级达到了LV8/LV7。

    可以说该次行动，光额外收获，已让安迪觉得大值特值了，如果萨琳娜那边再顺利，那就是真一举数得。

    要不是斯嘉丽焦急地试图将自己翻过来，安迪真想好好品一品自己的收获。

    但天大地大，今天斯嘉丽最大。

    安迪拉斯嘉丽过来，肯定不光是为了让她体验冒险的感觉，更重要的是，他需要斯嘉丽的身份。

    刚才的投影，是覆盖整个望月城的，虽说稍强点的人，都能随意屏蔽，但这不就是相当于不打招呼，直接往人家脸上架墨镜吗。

    脾气不好的指不定拳头就砸过来了。

    但有了斯嘉丽，大家就算有脾气，也得憋着了。

    而且在望月城这块，斯嘉丽是家喻户晓的大明星，而他是哪旮瘩的人啊，大家基本都不知道。

    可投影的全程，斯嘉丽都在照安迪的意思当配角，相当于在以她的名气捧安迪。

    再就是说是有预谋的表演，但又没有排演，实际上只是安迪给个大致方向，剩下的全看个人发挥。

    斯嘉丽无疑是极为认真的，几次摔倒不是假装，是她真的摔了。

    她哭的时候，安迪是真想下去抱抱她。

    世上怎么有这么可爱的小女孩呢，斯嘉丽天下第一可爱。

    安迪配合着斯嘉丽的动作，终于翻了个身，他故意小声的说话。

    在小姑娘凑过来听时，轻轻在她小脸上亲了下。

    看着她脸红扑扑地咯咯大笑，安迪笑着说道：“谢谢。”

    斯嘉丽躺下爬在他怀里，小声说道：“你是我哥哥啊，不要这样说啦，能帮到哥哥最好了，而且我也玩得很开心，不过那会我都以为哥哥你真的不来救阿娅姐姐了。”

    安迪瞥了眼正在清除自身血迹的诺娅。

    心中又是感动又是好笑，失魂者恐怕数量翻倍，也不够诺娅打的，但他没想到，少女真就贯彻他说的话，愣是真让它们把自己打伤了。

