    圣诞节当日，女王也只是露了个脸就匆匆离开了，不过老人家看着冷逸梵一家三口，心里是真高兴，所以笑得很开心，只是她的精神状态仍不是很好。说不上几句就在那里咳嗽，叫人看着怪心疼的。

    这祖孙俩还真是有默契，女王没有问冷大少有没有做好决定，而冷大少也没有告诉她，他打算什么时候带着妻女离开。似乎就是一户普通的人家很单纯地在过一个圣诞节，小粉团围着女王有说有笑的，俨然成了女王的开心果。

    阿九也第一次见到了活的女王，等女王走后还一个劲地感慨呢，新社会的女王就是不一样，要搁一百多年前去见慈禧老佛爷，她早吓得跪在地上连头都不敢抬了，可是今天见到女王陛下，她是心不慌来腿不抖，觉得女王就是一位慈祥和蔼的老太太！

    女王离开的时候，是小粉团陪着她一起离开的，然后就没有再回来了。

    “老公，你掐我一把。”曾小今忽然把手伸到了冷逸梵的面前。

    “为什么？”冷逸梵抓住女人的小手，狠狠地亲了一口。他才舍不得掐呢，这不是要他命吗？

    “老公啊，咱们的女儿那么丁点大，可我却觉得她马上就要被人给拐走了！”曾小今看着女儿消失的方向，愁啊愁，人家的闺女好歹二十几岁才被拐呢，她的小丫头还不满七岁呢！

    “怎么？看到她跟女王很合拍，吃醋了？”冷逸梵只要一看曾小今那小模样，就知道她是怎么回事了。这丫头，还吃女王的醋呢。女王才能跟女儿呆几天？她们的女儿谁都抢不走！

    “反正心里不舒服。”曾小今瘪着嘴，一副憋屈的模样。

    “多个人疼女儿不是挺好的吗？”冷逸梵拢住曾小今的肩头，安抚她道，

    “你看这几天小丫头在王宫里到处跑，她可没有在玩。才三天的时间，她已经熟悉了整个王宫的布局，并且能叫出所有部门长官的名字，知道每个人能直接接触女王的人的底细。与他们打起交道来无比从容。老婆，你应该感到骄傲，我们有这样一个出色的女儿！”

    “就是这样我才更担心！”曾小今的嘴瘪得更厉害了，简直就要哭出来的样子，“她这么优秀，女王肯定也看到了，要是女王说不动你来打我们女儿的主意怎么办？她还那么小，我绝对不能让她离开我身边的，不管谁跟我抢，我都绝不会……”

    “小思思？女王？”冷逸梵忽的眼中一亮，打了个响指，“老婆，你这真是个好主意！”

    “冷逸梵！你魂淡！”居然连自己亲生女儿都能卖？曾小今气得狠狠瞪了他一眼！一转身，走人了。

    “唉，老婆？生什么气啊？我话还没说完呢？我……”冷逸梵解释的话还没说完，曾小今就已经从他的视野里消失不见了。这丫头啊，真是让他给宠坏了，一句话说不对就发起火来了。

    冷逸梵无奈地摇了摇头，“两条小腿跑得还真快！”不过他不怕，他女人跑得再快，他也追得上！

    正准备抬腿去找曾小今，那边侍从官急匆匆跑过来叫住了他，看了一下四周小声道：“冷先生，不好了，女王的情况突然不好了！”

    虽然女王病着的消息不是秘密，但知道她病情有多严重的除了冷逸梵一家三口，就只有医生，女王的贴身近侍们，以及王宫外几个最重要的大臣。因为这样的消息很不适合让广大民众知道，所以必须保密，以免引起不必要的恐慌。

    冷逸梵朝曾小今离开的方向看了一眼，然后就跟着侍从官去看女王了。边走边低声问：“刚刚一起吃圣诞大餐的时候，不是还好好的吗？怎么突然就不好了？”

    侍从官回道：“女王的身体状况一直很差，就连说话都不宜太多，那天她还跟你们谈了那么久，情绪又那么激动……医生是不让她今天出来跟你们一起过圣诞的，可是女王不想错过这次机会，她生怕这是她此生唯一的机会了！”

    冷逸梵点了点头，“好了，我知道了！”

    作为一位首脑，她用透支健康的方式来为她的国家做着最后的努力；同样作为一位长辈，她用透支自身健康的方式来弥补她错失的亲情。本就接近油尽灯枯，哪经得起这样折腾！

    “冷先生，要不要去通知一下冷太太？”侍从官在冷逸梵进入女王卧房前问道。

    “算了吧，就不要让她也跟着一起担心了。”他女人今天的小情绪不太好，又是感性的人，还特别孝顺，只怕来了会很伤心。冷逸梵舍不得。

    “可是女王的抢救恐怕不是短时间能完成的，那万一这期间冷太太问起您来……”侍从官做事一向是全面而周到的。

    “就让她先回去休息，说我很快就会去找她。”冷逸梵说着又加了一句，“带着女儿一起去找她。”然后就把自己身上的东西都褪下来交给了侍从官。

    女王的卧房内，小粉团已经很乖巧地站在一边，看着医生在忙碌，小肥爪紧紧握着阿九的手，小脸上写满了担心。看到冷逸梵过来，就急切冲他喊了一声，“爹地！”

    冷逸梵朝女儿点点头，表示会尽力挽救女王的生命。小粉团就乖乖坐在那里不再说话了。

    因为冷逸梵也是医生，而且是极其出色的脑科医生，所以就跟女王的主治医生一起来抢救女王。各色专门为女王准备的仪器，都像变戏法似的从一扇门里推了出来。

    医生们不敢把仪器堆在女王的卧房里，倒不是怕影响美观，最重要的原因是不想影响女王的情绪。她老觉得自己是个重症病人，这很不利于她的康复。尽管就她现在的病情来说，她康复的机率并不大。但只要还有一线希望，就不能放弃！

    那一头毫不知情的曾小今正气呼呼地回房间呢，心里是越想越生气，女儿才这么丁点大就拿出来卖了？敢情不是他十月怀胎生下来的，他不心疼是吧？他一个大男人都不愿意搀和这些宫廷斗争，居然舍得让女儿被卷进来！

    曾小今百分百确定，冷逸梵的脑袋肯定被驴踢过了！

    对啊，这样想想，她刚才就应该狠狠踢一踢冷逸梵的脑袋，等等，哪里不对的节奏？

    好吧，曾童鞋已经被气糊涂了，满脑子就是她的宝贝疙瘩要被女王给拐走了！就在这时，曾小今的手机拼命地响了起来，是高科打来的电话。

    有意思哈，这家伙不是在两小时前刚给他们来过电话吗？怎么现在又打电话过来了？这么快就想她了？

    曾小今赶紧接了，一接通，就听到高科急促的声音传了过来，“姐，你现在方便回来吗？如果方便的话，就回来一趟！”

    曾小今一听这话这口气，就急了，“怎么了，你那边发生什么事情了？为什么急着让我回去啊？你说清楚！”

    高科急道：“一两句话也说不清楚，总之，你要是方便的话就尽快回来一趟。就这么说了！”

    啪！挂了电话！曾小今整个人都懵了，怎么回事啊？

    再打电话给高科，那家伙就干脆不接了！曾小今立即打电话给爸爸，也是没人接，只得打给洛千千了，这货倒是接了电话，不过说的话跟高科一模一样，让她赶紧回去，若是能带冷大少一起回就最好，不行的话，就她先回来。

    不用问了，肯定是家里那边出大事了，不然高科和千千不会急成那样！她爸爸还不接电话，难道是两个儿子出了什么问题？

    曾小今越想心里越急，不敢耽误，立即去找冷逸梵了，边找边打他电话，接的人竟是侍从官！显然，冷逸梵现在正和女王在一起，因为只有进入女王的卧房才需要把随身的东西都放在门外，手机也不例外。

    “能让他接下电话吗？”曾小今焦急地问。她真的是一秒都不能等了。

    “抱歉，恐怕不行。”侍从官有些无奈地答道。有冷逸梵的吩咐在先，而且女王正在抢救，他也不能进去打扰，万一因此导致女王出现什么状况，他是真的负不起这个责任。

    “好，我来找他！”曾小今挂了电话，直奔女王卧房。

    她的心里很是有些害怕，难道冷逸梵去跟女王讨论让小思思接位的事情了？不可能吧？她可是小思思的亲妈，冷逸梵没经过她的同意，总不能擅自做决定吧？不管怎么说，冷逸梵还是很爱她很尊重她的，这一点她敢肯定！

    而且他们的女儿那么聪明，连冷氏集团都没有兴趣接手，又怎么会去趟这浑水？或许逸梵只是去找女王谈谈心，是自己想多了。

    曾小今一边在心里劝着自己，一边就跑到了女王的卧房。今天不错，这么大的王宫她居然没有迷路。可是侍从官不放她进去，说是冷逸梵很快就过去找她，让她先回去休息。

    “我老公在里面干嘛呢？”曾小今用不太流利的英语问，老觉得冷逸梵是在背着她做着什么！这感觉真不好！

    “抱歉！”侍从官摇了摇头，知道了也不能告诉您啊，就先回去吧，你先生那是心疼您呢。有这么好的老公，您真是赚大发了！

    结果，曾小今那个气啊，居然不让她进门，该不会是背着她把女儿给卖了吧？

