    这个年轻人刚刚走出来，就被赵文身旁的亲卫发现了。

    赵文身旁的亲卫手持56，瞄准了这个年轻人。

    就在亲卫准备开枪之际，这个年轻人突然大声喊了起来。

    “别杀我，别杀我。”

    年轻人冲着赵文这边，用一口蹩脚的汉语大声呼喊着。

    在喊的同时，他将腰间的武士刀扔在了地上，跪在了原地，朝着赵文这边不停的磕头。

    赵文看着这个行为古怪的年轻人，对着亲卫道：“先别急开枪，过去看看是怎么回事。”

    赵文说着，就领着亲卫向着这个年轻人走去。

    赵文走到了这个年轻人的身前，看着跪在地上的年轻人，询问道：“你会说汉话？”

    这年轻人抬起头来，一脸激动的看着赵文，“这位大人，小人会说一点汉话。小人以前跟汉商跑过海，所以会说一些。”

    “你叫什么名字？什么来历？”赵文看着这个年轻人，询问道。

    年轻人说道：“小人叫坂田有井，家里以前是关白的武士。

    自从关白大人兵败之后，我们这些人就受到了德川家的清算。

    我们没有办法，只好往外面逃，最后我们将家安顿在了这里。”

    赵文看着这个年轻人，不由得道：“那这么说来，你现在就是一个野武士？”

    野武士就是没有主公的武士，在倭国，野武士和正儿八经的武士可是天差地别。

    正儿八经的武士有主公，而主公也会赐给他们封地，还有禄米，在地位上比野武士高上一倍不止。

    而野武士什么都没有，只能在世间漫无目的流浪。

    而且对于野武士，大部分情况下，也不会有大名收留。

    坂田有井一听赵文说出野武士这个词语，脸上满是落寞之色。

    “大人，小人虽然是野武士，但是小人的本事绝对不输于其他的武士。”坂田有井掷地有声的道。

    “你怎么证明？”赵文一脸玩味的看着这个坂田有井。

    坂田有井忽的一下从地上站了起来，“大人，如果大人不相信的话，小人愿意给大人展示一番。”

    坂田有井说着就将地上的武士刀捡了起来，向着远处飞速的而去。

    赵文看着离开的坂田有井，逐渐明白了这个坂田有井的目的。

    “看样子，你应该是想要投靠我。真是没想到，我是来消灭你们的，竟然还有人来投靠我。”赵文腹诽道。

    “传令下去，如果有人看见这个坂田有井，不要对他开枪，我倒要看看他怎么证明自己的本事。”

    赵文对着身后的亲卫低声说道。

    赵文话音刚落，身后的两个亲卫就向着城中而去，将赵文的命令传达下去。

    而赵文则领着剩余的亲卫走到了旁边的一个茶馆当中。

    这个茶馆的掌柜乃是居住在首里城的汉人，在之前的时候里面冲进来了四五个浪人，幸亏赵文赶到及时，不然的话免不了一顿洗劫。

    其实在琉球王国中，汉人的数量不在少数。

    当年有闽人三十六姓落户在琉球王国。

    而且近几年，随着海商的兴起，来到琉球的汉人数量也逐渐多了起来。

    赵文刚一走进去茶馆，茶馆的掌柜就迎了上来。

    “见过将军，多谢将军出手相助，如果不是将军的话，将军一家子可就惨了。”

    掌柜乃是一个四十岁左右的中年人，他拉着自己的一家子，急忙就要跪在地上，冲着赵文磕头。

    赵文一把将掌柜拉住，一脸笑意的道：“快快起来，不用行此大礼，你我都是汉人，那里用得着如此大礼？”

    “当的，当的，如果没有将军的话，说不定我们就没命了。”掌柜冲着赵文不停的念叨着，脸上满是感激之色。

    赵文笑了笑，开口道：“不管身处何地，你我都是汉人，同胞有难，我又如何能坐视不管？

    如果你真的有心感谢，还不如给我上两壶好茶，让我润润嗓子。”

    “有，好茶肯定有，将军等着，我这就去给将军弄。”

    掌柜带着家人急急忙忙的向着后方而去，为赵文张罗好茶。

    赵文看着如此激动的掌柜，不由得一笑，随后随便找了一张桌子坐了下来。

    坐下来没多长时间，掌柜提着一个茶壶，端着一个装着点心的盘子走了过来。

    将这些东西放到桌子上之后，掌柜的再次对着赵文告了一声谢，随后又忙碌起店里的事情来。

    赵文拿起盘子中的点心，一边吃着，一边喝着茶。

    几刻钟之后，赵大牛领着前去追击的那一百士兵来到了赵文这里。

    “清剿干净了吗？”赵文看着浑身是血，走进来的赵大牛，放下手中的茶杯，询问道。

    赵大牛道：“回大人，已经清剿干净了，那两个倭国武士也被我们活捉了。”

    赵大牛说罢，转过身去，冲着外面大喊道：“将那两个倭国武士给我弄进来。”

    话音刚落，中村久光和桦山松就被士兵给押了上来，跪在了地上。

    中村久光看着坐在茶馆中的赵文，脸上满是愤怒之色，骂骂咧咧的大喊大叫，“你们这群可恶的明人，你们等着，主公一定会带领百万大军，将你们踏平的。

    你们就是一群卑鄙不堪的小人，你们这些人都是些贱种。”

    赵文指着中村久光，看向正在店里忙活的掌柜，询问道：“你懂不懂倭国话？你给我翻译翻译这个小鬼子在叨叨些啥。”

    掌柜放下手中的抹布，走了过来。

    掌柜在首里城待了很长时间，而首里城中的倭国人也比较多，倒也会说倭国话。

    他听着中村久光的喝骂声，脸色一变，小心翼翼的看向赵文，“将军，他是在骂大人呢。”

    赵文冷笑道：“给我翻译翻译，他是如何骂我的。”

    掌柜有些迟疑的问道：“将军，他骂的太难听了，真的要翻译吗？”

    “翻译，我倒要听听，这个小鬼子是如何骂我的。”赵文端起桌子上的茶杯，细呷一口。

    掌柜长出一口气，指着中村久光，小心翼翼的道：“将军，他说您是贱种是小人，说总有一天，萨摩蕃会领着百万大军将将军踏平。”

    赵文放下手中的茶杯，脸上露出一丝狠戾之色。

    还不待赵文开口，站在一旁的赵大牛提起一脚，踹在了中村久光的嘴上。

    “好大的胆子，你这是在找死。”

    赵大牛青筋暴出，抽出腰间的长刀，作势就要往中村久光的脖子劈去。

    中村久光吐出一口夹杂着牙齿的鲜血，一脸疯狂的看着赵文，大声喝骂道：“你们就是一群贱种，一群卑微的贱种。”

    “还敢开口？给我去死。”

    赵大牛忍无可忍，挥舞着手中的刀向着中村久光的脖子劈去。

    “慢着！”

    就在这时，赵文喝住了赵大牛。

    “大人，这个倭人竟然敢辱骂大人，我看还不如一刀劈了。”赵大牛停了下来，他看着赵文，一脸愤怒的道。

    赵文摆摆手，冷声道：“咱们杀他算是便宜他了，先将他给我绑在外面的柱子上。”

    赵文忽然想起了那个坂田有井。

    虽然赵大牛不知道赵文为什么这样做，可还是将长刀收了起来，将中村久光和桦山松绑在了外面的柱子上。

    天上的太阳逐渐西斜，整个首里城中弥漫着一股血腥气味。

    当赵文派出的人马全部回来之后，首里城中作乱的野武士和浪人基本上已经被收拾一空。

    除过士兵之外，那个野武士坂田有井也来到了茶馆的外面。

    此时的他身上到处都是伤痕，身上满是鲜血，手中的刀也满是豁口。

    在他的腰间挂着七八颗头颅，这些头颅都是他杀死的野武士的头颅。

    他踉跄着向着赵文所在的茶馆走来。

    赵文看着坂田有井，从茶馆中走了出来。

    坂田有井看着走出来的赵文，将腰间的头颅摘了下来，放到了地上，将手中满是豁口的武士刀插进了刀鞘中。

    随后恭恭敬敬的跪在地上，将脑袋紧紧的挨着地面。

    赵文看了一下地上的头颅，开口道：“这些都是你杀的？”

    “回大人，这些都是小人所杀。”坂田有井回道。

    “你是不是想投靠于我？”赵文问道。

    坂田有井抬起头来，冲着赵文磕了一个响头，一脸激动的道：“还请大人成全。”

    “想投靠我最重要的就是忠诚，我不知道你能不能做到这一点？”赵文站在坂田有井的前方，居高临下的审视着他。

    坂田有井一愣，随后将腰间的武士刀抽了出来。

    旁边的士兵见此，急忙将56冲对准了他。

    赵大牛看着坂田有井的这个举动，大声喊道：“你想要干什么？将手中的武器给我放下。”

    赵文冲着赵大牛摇摇手，开口道：“别急，先看看他要干什么。”

    坂田有井反握着手中的武士刀，看着赵文，用蹩脚的汉语一字一句的道：“如果大人不相信的话，我可以将我的心脏刨出来给大人看看。”

    坂田有井说着就要将手中的刀胸膛刺去。

    赵文看着他如此疯狂的举动，说道：“行了，我不需要你将自己的心脏刨出来。我问你一个问题，你为什么要投靠我？”

    坂田有井将手中的武士刀放在地上，说道：“因为我想强大，我不想做一个野武士，野武士是没有根的人，说不定哪天就会死在一场斗殴中。

    我不怕死，我怕我死的没有任何价值。武士就应该死在战场上，而不是死在和别人的斗殴中。”

    赵文听着坂田有井的话，暗道：“还真是够直白的，你这番话倒是很倭国。”

    “可你为什么要投靠我？你们倭国有那么多大名，你为什么不投靠他们？”赵文问道。

    “因为我是野武士，在倭国，野武士是不被他们所承认的。没有人会收留我，他们从来不会看我一眼。

    在大名的眼中，野武士就和贱民一样，乃是最底层的奴隶。对于他们来说，收留野武士就是一种耻辱。”坂田有井回道。

    赵文不停的打量着坂田有井，心中不停的思考起来。

    半晌之后，赵文指了指被绑在旁边柱子上的中村久光和桦山松，对着坂田有井道：“你去将他们两个给我杀了，我就收留你。”

    坂田有井忽的一下从地上站了起来，抽出腰间的武士刀，向着两人冲去。

    中村久光看着冲过来的坂田有井，破口大骂道：“你想要干什么？”

    坂田有井脸上闪过一丝阴冷之色，他丝毫没有在乎中村久光的声音，手中的刀直挺挺的向着中村久光的脖子劈去。

    “噗嗤！”

    一颗头颅冲天而起，中村久光胸腔中的鲜血喷了坂田有井一脸。

    砍死了中村久光之后，坂田有井怪叫一声，又一刀劈向了桦山松。

    桦山松看着劈过来的武士刀，瞳孔不断放大。

    “噗嗤！”

    又是一颗头颅冲天而起。

    坂田有井将两人的脑袋捡起，走到赵文身前。

    他提着两颗脑袋，弯着腰，对着赵文恭恭敬敬的道：“大人，已经处理好了。”

    赵文看着他手中的头颅，点了点头，开口道：“既然如此，那我就将你收下了。

    只不过，在我这里可是和在其他地方不一样的。

    在我这里，第一件事就是要忠诚。如果你以后敢背叛于我，你会死的很惨。

    但如果你有功劳，我给你的赏赐也不会少。”

    坂田有井一脸兴奋的跪了下来，冲着赵文连连磕头，“多谢大人收留，多谢大人收留。以后小人定然以大人马首是瞻，大人让小人干什么，小人就干什么。”

    “行了，你起来吧。虽然我收留了你，但不代表着以后你就高枕无忧。

    如果你以后不听我的命令，你同样会死的很惨。”

    看着地上不停磕头的坂田有井，赵文心中忽然涌现出一个组建一支武士军队的想法。

    以后的地盘会越来越大，如果有什么不方便处理的事情，正好可以交给他们来办。

    这些人心狠手黑，用来处理见不得人的事情刚好合适。

    又或者是让他们镇压以后征服的土地上面的土著，又或者执行那种一去不回的任务。

    总之，组建一支倭国武士军队对于赵文来说也有不少的好处。

    这个时代可不是后世，这个时代的倭国武士心中几乎没有国家概念，他们效忠的只有自己的主公。

    不然的话，郑一官也不可能招到那么多为自己效忠的武士。

