
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着无臂男子的离去，场中陷入了沉默。

    兵祖盘坐在地，不知在想什么。

    过了片刻，那韩仙走到了兵祖面前，“老祖，此人是那武帝学院的院长？”

    兵祖微微点头，“原本的武帝学院，是那武帝所创，而当年，武帝不知为何神秘消失，然后武帝学院的院长就换人了。”

    “武帝消失了？”

    韩仙周末道：“那武帝也是老祖级别的强者，谁能够让他无声无息的消失？”

    兵祖道：“当年我们四大家都有去调查过，然而，一无所获。而现在看来，这武帝还在世上。而这无臂男子”

    说到这，兵祖眉头皱了起来。

    “对方是何人？”韩仙问。

    兵祖微微摇头，“武帝学院换了院长之后，我们四大家虽然有去接触过，不过，这个人颇有些神秘，从未出现过在世人眼中。而现在，对方一出来就是为了那杨叶这杨叶”

    “老祖也无法杀他吗？”韩仙突然问。

    兵祖看了一眼韩仙，然后道：“我们，并不是无敌，如果祖境强者是无敌，那当年的史前人与神族这些种族也就不会消失的消失，没落的没落了。”

    韩仙低头，沉默不语。

    兵祖站了起来，“越来越多的事情明了了。传令让重夜回来，我兵家，需要一位敢打敢冲的人主事了。”

    听到兵祖的话，那韩仙头更低了，不知在想什么。

    兵祖又道：“兵家内部之间的事情，不管什么恩怨，什么过节，都到此结束，明白吗？”

    韩仙微微点头，“明白。”

    老者看了一眼韩仙，然后双眼缓缓闭了起来。

    云端之中，又变的安静了。

    杀伐一脉，主峰。

    大殿之中，鸿蒙塔内，杨叶依旧还在闭关参悟。

    而在大殿外，那莫老抬头看了一眼天际云端，然后又看了一眼大殿杨叶所在的位置，最后其转身离去。

    时间一点一点过去，鸿蒙塔内，转眼过去了半年。

    期间，小白与天秀不时来杨叶的修炼室内看两眼，见到杨叶没有醒，两个小家伙就会撇撇嘴，然后失望的离去。两个小家伙每天都会来三次，早上一次，中午一次，晚上一次，好几次，小白都忍不住跑到了杨叶肩膀上去捏杨叶的嘴巴，她那副表情就是在说：练什么练，起来玩啊！

    天秀稍微懂事一点，会把小白拉走。

    时间一点一点过去，转眼又过去半年，某一天早上，小白与天秀又来了。小白一蹦一跳的来到了杨叶的面前，她仔细看了看杨叶眼睛，见到杨叶没有睁开眼睛，她眨了眨眼睛，然后摇了摇小脑袋，就要转身离去，而就在这时，杨叶突然睁开了眼睛。

    察觉到这一幕，小白那双眼睛顿时圆睁了起来。

    杨叶目光之中，带着一丝茫然，还有一丝沧桑。

    就在这时，小白突然用小爪挠了挠杨叶的脸，杨叶双眼顿时恢复了正常。

    杨叶看了一眼小白，然后笑道：“小白，好久不见！”

    小白咧嘴一笑，脑袋蹭了蹭杨叶的下巴。

    杨叶扫了一眼四周，然后摇头一笑，这一次，他经历的实在太多太多了。一开始，只是参悟自己所悟的一些东西，而到了最后，他越悟越深，悟的事情也越来越多，以至于这一次，一悟就是一年！

    当然，收获也是非常非常多的，首先，他已经从小禅境晋升到了大禅境！

    这一阶的提升，对他个人的整体实力是有很大提升的。大禅境与圣人之间，只差一步之遥，这一步，对别人来说，可能还是天壤之别，但是对他杨叶来说，他与圣人之间的差距，真的就只差一步了。现在的他，面对一位圣人，完全不惧，应该说，他已经有很大信心能够战胜圣人，而不像之前。

    除了境界之外，他本人还有一个提升！

    剑道！

    他之前之所以参悟，其实就是在参悟自己的剑道。所谓的参悟，说简单点就是想，想自己的缺点，想别人的优点，想一切可能性！

    杨叶收回思绪，抱着小白拉着天秀来到了鸿蒙塔第一层的世界。

    杨叶手微微一动，在他掌心之中，突然出现了一柄剑。

    断罪！

    看着手中的剑片刻，杨叶心念微动，将断罪收了起来，与此同时，他双眼缓缓闭了起来。过了许久，杨叶突然轻笑了起来。这些年来，他的剑道从开始的简单到复杂，然后又从复杂到简单，一个又一个过程，每一次过程都会让他剑道提升一个新的层次。而这一次，他的剑道从简单变成了复杂！

    之前，他的剑，就是剑，单纯的剑，而现在，他觉得，剑，不单纯的就是剑。

    圣人的强大之处在于什么地方？

    在于对方能够利用天地之力，利用万物之力，而圣人之下的强者，只能借，借万物之力，但是圣人不同，他们不是借，是真正的掌握了万物之力。

    而他杨叶，他选择借力！

    断罪再次出现了在杨叶的手中，下一刻，那断罪漂浮在了杨叶的面前，刹那间，整个断罪剧烈一颤，与此同时，周围无数力量瞬间汇聚进了这断罪之中。

    这个无数力量，包含了五行能量，天地灵气，空间之力，以及所有他杨叶掌握的力量。

    他杨叶的目的很简单，那就是将所有他学会的东西，全部融为一点，融到这剑尖之上。

    强行融！

    在简单一点来说，他要将自己所有能够用的力量全部融为一点，融到剑尖上。这就是他的‘复杂’。

    不过，这需要一个过程。

    而且，想的简单，但是，做起来可是有些难了。

    小白与天秀已经离杨叶远远的。

    时间一点一点过去，杨叶面前的剑颤动的越来越强烈了。

    突然，杨叶屈指一点，点在了那剑柄上。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，杨叶面前的断罪直接化作一点剑光消失在了天际。

    细！

    这道剑光细到了杨叶都只能看到一点，如针尖。

    而不仅细，还强！

    这一点剑光之中，蕴含了极其恐怖的力量。

    当这点剑光消失在天际尽头时，整个天地间都为之虚幻了起来。

    真正的虚幻！

    这种虚幻，意味着这片天地有些承受不住这种力量。

    然而，杨叶却是摇了摇头，“不够！”

    语落，他双眼缓缓闭了起来，这一剑的力量虽然非常恐怖，但是，没有达到他的预期。在他看来，应该可以更强的。要知道，他这一生所学，是何其的多，特别是肉身力量，他的肉身力量是不逊色剑道的，而现在，他已经将肉身力量融入到了剑道之中，也就是，真正的肉身辅助剑道！

    所以，在他看来，他这一剑应该更强的。

    可以更强！

    杨叶心念微动，那断罪再次出现在了杨叶的面前。

    杨叶深吸了一口气，双手缓缓紧握了起来，刹那间，他面前的那柄断罪再次颤动了起来。而就在这时，一座金色小塔突然出现在了杨叶的面前，转瞬，一道恐怖的剑光直接震到了千丈开外。

    杨叶：“”

    那座小塔还不想罢手，还想出手，而这时，小白突然出现在了它的面前，然后死死抱住了小塔。

    远处，看着那生气的鸿蒙塔，杨叶有些尴尬，他刚才忘记了，在这鸿蒙塔内，是不能够乱来的。他刚才那一剑的威力，已经有点伤这个世界了。

    终于，在小白的劝解下，鸿蒙塔没有在追究了。不过，在它离去时，它飘到了杨叶的头顶转了转，显然，是在警告了。

    小白来到了杨叶的面前，小爪摊了摊。

    杨叶摇头一笑，他揉了揉小白的小脑袋，然后道：“多谢你了！”

    没有小白，他怕就不是被警告，而是要被打一顿了。

    小白咧嘴一笑，飞到了杨叶肩膀上，脑袋轻轻蹭了蹭杨叶。

    接下来的时间里，杨叶并没有离开鸿蒙塔，而是先陪着小白与天秀玩。这两个小家伙等他，可是足足等了一年的时间！

    两天后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    刚出大殿，杨叶就遇到了那莫老。

    “兵界有什么动静吗？”杨叶问。他留在兵界的事情，并没有隐瞒，因此，兵界是知道他现在在这杀伐一脉主峰的。

    莫老微微摇头，“没有动静。”

    杨叶点了点头，然后道：“莫老，这一次离别，不知何时在能见了。不管你是何人，感谢曾经的照顾与帮助。告辞了！”

    说完，杨叶对着莫老抱了抱拳，然后离去。

    “你下一家去哪？”莫老突然问了一句。

    杨叶笑道：“佛家，很久前就想去看看了！”

    莫老道：“他们怕是不会放你走！”

    杨叶笑了笑，“佛家慈悲为怀，不会为难我的！”

    “怕是不会！”莫老道。

    杨叶微微点头，“没事，刚好修炼有成，想杀几个人练练手！”

    说完，杨叶不在停留，转身消失在了天际。

    ps：祝大家国庆玩的开心！           
            