    第327章筛选

    “江，江爷！”

    酒店最大的会议室中，江川的身边坐着胡一光等人，而在他的面前，则是一个留着寸发的年轻男子。

    这男子大约二十五六岁的年龄，下嘴唇上有一道伤疤，身材很健硕，让他多了几分彪悍的气息。

    此刻这男子看着江川的目光中却充满了敬服，甚至还有些激动，他是亲历过阳天会所那一场大战的，他亲眼目睹了江川如同天神下凡一般，生生击杀了赵经纶的一幕。

    也正因如此，在黑熊找到他刚一说明来意之后，他立刻就心动了。

    追随江川！

    虽然黑熊只是是江川需要人手，除此之外其他一概没说，可这彪悍男子也依然当即就决定了要来投奔江川。

    对于他这样的武者来说，仅仅只是能追随江川这等强者，就已经据有极大的吸引力了。

    “王会林，对吧？”

    江川微笑着问道：“如果你要来跟着我，可是要有一定的心理准备，我这里跟你以前跟的老大有一些不一样，不论是规矩还是平时你的活动，都跟以前截然不同。

    在我这里，你会受到很大的约束，不会再像以前那么自由，而且你还会接受十分严格甚至可以说是残酷的训练，如果你中途后悔想要退出，会受到很严重的惩罚，这些，你都能接受？”

    王会林当即说道：“江爷，这些我都能接受，您说的我都明白，我也一定会按照规矩来，会严格的听从江爷您的命令，绝无二话！”

    江川不禁有些惊讶，王会林的回答实在是有些太过爽快了，甚至爽快的有些出乎他的预料。

    不过江川却没有表现出来，而是微微点了点头，又问道：“你练的是形意拳？”

    王会林点头，说道：“是的，江爷，我练的是内家形意拳。我是家传的形意拳，从小就开始练，到现在也算是练出了一些门道，当然，跟江川您肯定是没办法比的。”

    江川站了起来，问道：“修为怎么样？”

    王会林说道：“我才刚练出暗劲没几年时间，实力还很有限。”

    他有些不好意思，在江川面前谈自己的实力，让他怎么都有种班门弄斧的尴尬。

    江川招了招手，“过来，攻我一招。”

    王会林当即便明白这是江川要试一试他的实力，他深吸一口气，能不能得到江川的认可，以后能不能追随在江川的身边，就要看这一次的表现了。

    “喝！”

    王会林没有拉开架势，而是身形一矮，一拳就朝着江川轰了过去。

    嘭！

    江川抬手竖起了手掌，王会林这一拳正轰在他的手心，发出了一声闷响。

    下一刻，王会林就只觉得拳头上一股巨大的力量涌来，让他整个人都不由自主的朝后退去，噔噔蹬一连退了四五步，才稳住身形。

    再看江川，却是纹丝不动，王会林顿时心中凛然，旋即便大为敬服。

    “实力还不错。”

    江川点了点头，说道：“气势也有。”

    王会林顿时大喜：“多谢江爷夸奖。”

    江川笑道：“回房间去吧，你暂时可以留下。”

    “谢谢江爷，谢谢江爷！”

    王会林惊喜不已，他通过了江川的考核，得到了认同，这让他心中无比的高兴。

    等到王会林出了会议室，江川转头说道：“你们看他怎么样？”

    “我看还不错，这个人很彪悍，但并不奸猾。”

    陈泓宇说道：“他的实力怎么样，就需要你来评判了。”

    江川摆摆手，说道：“实力不是最重要的，他身上的那股气势倒是还可以。”

    武者的实力再如何强悍，在修炼者面前也不会有太大的威胁，江川看重的是王会林刚才出拳的那一瞬间，身上所流露出的那股一往无前的气势，相比起实力，这股气势反而是他斗志的体现。

    这绝对是一个经过很多次生死搏杀的人，有丰富的搏杀经验。

    这样的人如果能训练出来，或许能够成为一个真正的高手，甚至未来成为强者也不是不可能的。

    不过，让江川奇怪的是王会林的态度，明知道接下来可能会有残酷的训练，而且肯定会受到极大的约束，还不能轻易的退出，不然就会受到极为严厉的惩罚。

    可即便如此，王会林却仍然是一口就答应了下来，无比的爽快，这让江川多少有些费解。

    “这很正常啊。”

    黑熊有些奇怪的看着江川，问道：“江爷，难道他有什么不对劲吗？”

    陈长流却是明白江川的想法，他笑着解释道：“黑熊说的不错，这很正常，你可能是因为不在江湖中，所以不明白这些江湖人的思维方式。”

    江川笑问道：“这话怎么说？”

    陈长流说道：“这些人此前本来就是在各方势力之中，他们过的本就是刀口舔血的生活，肯定都经历过一些残酷的事情，在一些时候也是需要拼杀的。

    另外，像这些江湖上的势力，本来就是易进难出，他们既然决定来投奔你，可能都没有想过要退出。

    如果放在建国以前，很多势力都有明确的规矩，如果无故想要退出，那可是跟叛徒一个待遇，甚至是要经过三刀六洞的酷刑，才能洗手上岸。”

    陈长流这么一解释，江川立刻就恍然大悟。

    原来这是思维方式的不同造成的！

    这些江湖人加入某个势力，可不像是公司的员工跳槽，哪个公司给的钱多就跟哪个公司干，江湖中人，有时候加入一个势力，可能这一辈子都都那个势力的人。

    即便是在现代江湖中，规矩已经没有以前那么的森严，可这种规矩却还是一直都在的。

    也正因如此，王会林才会答应的这么爽快。

    因为在他看来，如果平白无故的想要退出，本来就是要受到惩罚的，他自然不会觉得江川的警告有什么不妥之处。

    江湖是这样，而仔细想想，玄门宗派又何尝不是这样？

    这也让江川意识到，他的思维要跟着改变了，形势在变化，他也要跟着变化，才不会因为这种思维方式上的问题而出现什么纰漏。

    不过，这些江湖人把他当成黑`帮势力，依然是让他有些啼笑皆非。

    “我这开的是安保公司，他却把我当成一方老大了。”明白了这种思维方式之后，江川不由摇头失笑。

    陈泓宇哈哈笑道：“川哥，你出去打听一下，不要说你开公司，哪怕你就一个人站在那里，谁会不把你当成老大？

    黑熊，你说是不是？”

    “嘿嘿%……”

    挠了挠头，黑熊只是咧嘴直笑，他虽然不敢调侃江川，但那赞同陈泓宇的意思却再明显不过了。

    江川笑着摆摆手，“行了，继续干活。”

    “那这个就定下来了？”陈泓宇问道，“铭哥，光哥，你们觉得呢？”

    “可以定。”

    钟鸣点了点头，说道。

    胡一光也是同样的意见。

    陈长流并没有发表他的看法，这一次他只是负责观摩，以他丰富的人生阅历和眼光，在旁边替江川把把关。

    陈泓宇把王会林的名字记了下来，而后按下了桌子上的语音设备，“让徐小龙进来。”

    将近一天的时间，几人都在会议室里甄选招揽来的武者。

    对于这些武者的考核，不仅仅只是测试他们的实力，陈长流等人会对武者进行全方位的观察与评判，而江川则是放出感知，再结合陈长流和陈泓宇调查的资料，大体上就可以对这些武者有一个直观的认识。

    同时，江川也会把接下来这些武者的处境告诉他们，虽然说的很简略，但却也着重突出了接下来他们有可能会面临的残酷局面。

    等到所有的武者都过了一遍，人选大体上就算是暂时定下来了。

    综合这些武者的心性，实力，以及他们举手投足间所展现出来的性格等等，最后通过考核的，一共有七十六个人。

    但这不会是最终的人数，因为接下来还会有两轮筛选。

    其中一轮筛选在吃过晚饭之后开始，江川拿出那枚古玉，让这些武者触摸，进而观察他们的修炼天赋。

    因为挑选这些武者，最终的目的就是要让他们成为修炼者，成为江川最强有力的班底。

    如果这其中有人不能修炼，那就算是再如何优秀，也无法成为核心人员。

    而事实证明，江川在武者中选人的思路是完全正确的，这七十六个人之中，仅仅只有十三个人的身上没有明显的沾染上灵气。

    剩下的六十三个人在触摸过古玉之后，身上明显都有灵气缭绕，尽管浓郁程度有区别，可以江川的经验来判断，这些人都适合修炼，而且天赋都还算可以。

    最让江川注意的是，其中有三个人身上沾染的灵气，竟然比胡一光都还要多，有两个人甚至跟钟鸣差不多。

    如果仅仅以这作为标准的话，就意味着这三个人都据有极高的修炼天赋，至少是据有极高的灵气亲和度！

    换句话说，这三个人天赋不凡。

    此前江川颇为欣赏的那个王会林，赫然在列。

    他身上沾染的灵气也是最多的一个，跟钟鸣不相上下。

    。

