    星期天的冷风吹得越加厉害，对蓉城的城市结构，即便是有着两世记忆的苏灿也是不太熟悉的，毕竟在这里呆的事情并不长，所幸唐妩生曰宴会的第四城花园餐厅并不遥远，就在附近的南湖公园。

    苏灿穿着立领的毛衣，走过冷锋过境天气下的蓉城街道，那些边缘是长椅的草坪，施工的城市建设工地和工棚，红绿灯的街口，老旧的蒸菜馆和古街，第四城花园餐厅的五颜六色外墙，就出现在南湖公园的那头。

    在苏灿的记忆之中，初中三年唐妩虽不至于像是现在二十七中一样人人知晓，但她在班上也算是受人瞩目的班长。

    而印象中好像没听过唐妩这么过生曰的时候，另一个可能既是在夏海的时候她的父母都不经常在身边，往曰的生曰想必是过的十分简单的，自然现在唐妩十八岁的生曰上面，不光光是意义非凡，还必定是她的父母为了弥补过往，特地给她举行的诚仁宴会。

    今天大概可以直观的对唐妩家有一个印象了。

    餐厅门外整齐的一路服务生，听闻是参加生曰宴，自然有大堂经理带着苏灿去了包间。

    花园餐厅外墙就看得出斑斓的颜色，三层楼面以主题色调区分，下面的草坪里散布着读力的阳光玻璃屋。

    当然透过巨大的玻璃墙面，苏灿还能看到下方停放的各类奥迪奔驰车，也有捷豹一类的车型，其中还看得到阿斯顿马丁，阿尔法罗米欧156这种一眼看上去风格独特的车。

    要知道轿车前面的栅架对汽车的形象十分重要，它像人的脸孔五官，点缀着自己的特征。许多知名品牌轿车的前面栅架都费尽心思表现自己的特点，不与别人雷同。然而看起来并不复杂的栅架往往又是最难以被人认同的东西，人们观赏轿车，往往第一眼就集中在前面的栅架上。

    苏灿对阿尔法罗密欧156的车型印象较深，亦是在这种车前脸非常拉风风格的栅架形态上，想来这种车在目前的蓉城，还是给人看惯了传统档车型的人视觉上有些突出。

    大堂经理脸上带着仪式化的微笑，看着他目光落在餐厅外的那些轿车身上，心里面倒是有几分自豪感，这个年代一个餐厅是否上档次是否受欢迎并不如后世电台网络那样口碑相传，而只需要从外面停放着的车数量，以及好车的多寡就能够窥豹一斑。

    却不知道苏灿在心里面盘算着如今他手中掌握的资本能够买多少辆这种售价在四十万左右的轿车，结果是不到八台。而若是要依着下面并排的轿车来算，恐怕到了第三辆和第四辆就得打住了。

    这种越加直观的想法让苏灿觉得原来自己的资本还比较孱弱，零零年后在蓉城千万资本基本上就不是什么天文数字了，这个时候第二第三批先富起来的人之中，拥有这个数目的海了去了。苏灿后起之秀，似乎也拼不过人家，只是胜在年轻。

    饭店人不少，装修得比较别致，一个个的鸟笼雅间笼罩，里面人的话语笑声时不时传出。

    走过一二楼之间缠满花朵的婉转扶梯，到了第三层，服务生敲了敲大包房的门，进去之后苏灿就看到了唐妩，仍然是马尾束后，单衣外套牛仔裤。

    偌大的包间中摆着三张桌子，外有露台，露台上摆着休憩的桌椅和三张太阳伞，不过都没撑开，而椅子上着坐了好几簇人。

    侧面是种着花草的玻璃房，玻璃房中也有圆桌和椅子，亦坐着人，可惜外面是阴天，否则坐在玲珑剔透的玻璃房里，就着阳光，在那里穿着打扮都小巧可人和一些男生笑闹的女生，也倒是很养眼的。

    包房桌子的旁边亦是休憩区，古色古香的长椅，探手可取的杂志，这里很大，也有很多人，三张大桌子显示唐妩生曰宴邀请的人数至少也是在四十人以上。

    但是苏灿还是一眼就看到了在休憩的长椅上正和一个中年男子说话的唐妩，唐妩也同样看到了他，不过她似乎要应诺身边中年男子的教诲，这个时候似乎并不太好上前招呼苏灿。

    中年男子却突然开口了，“唐妩，那个同学，叫苏灿吧？让他过来坐。”唐妩当然愣了一下，却不明白为什么眼前这个男子竟然会认识苏灿，是自己母亲说的？唐妩看了一眼露台外面，穆璇正在露台上和一些人聊天，随后唐妩就打消了这个不可能甚至于是荒诞的想法。

    倒是中年男子的突然开口，让同样是在长椅上坐着的几个仰望唐妩的男生表情古怪，他们刚才就老在唐妩身边找突破口，可无奈也不能面对褚子苗置之不理，倒是时不时在这个被誉为省内文学大家的褚子苗面前时不时戳两句话进去，意图吸引众人的注意，也吸引唐妩的注意。

    却没想到一脸镇定自若，老是阐述自己观点，不给旁人言权甚至于根本不理会小辈只时不时看向唐妩的褚子苗突然招手让苏灿过来，这点似乎让人略微意外。

    “你来了。”来到面前的唐妩笑了笑。

    这下原本在侧间溢满香甜青草味玻璃房的男男女女都瞩目过来了，他们刚才进来的时候，也没见唐妩亲自过来相迎的，事实上这里同龄的几个男女生极少有和唐妩关系不错的，大都是应唐母的邀请之下，家长带着孩子一同过来的，是以唐妩除了班上邀请的一两个同桌，有在的原本学校里的同学之外，对这里的男女生几乎都比较的陌生。

    但是他们对她唐妩可不陌生，而现在进来的这位苏灿，认出来的人也不觉得陌生。

    坐在褚子苗旁边，苏灿就看到了正对面的杨丞，杨丞明显对苏灿会在这里出现也有点意外，还是对他点头算打了个招呼。

    而除此之外，二十七中学校里见过的有几个学生也在场，这些人平时在学校都不是风云人物，比较低调内敛，他们的父母环坐在外围的露台，一看就比较强势，不是官宦人家，也许就是红顶商人。

    省文坛大家的褚子苗出奇的让人没有后话，叫出了苏灿的名字，又让唐妩接着他过来在红木的长椅坐下，并没有刻意针对苏灿说些什么，只是留给了眼前这些听他教诲的高中生男女一个极大的问号。

    就继续讲他的道，布他的经，“秦始皇焚书，目的是禁绝游士，废除私学。李斯小儿的建议，可谓‘愚民政策’的最露骨的表现。其目的是相当明显的，即维护刚刚诞生的中央集权官僚制度。这种**裸的愚民政策，被后来的读书人连篇累牍地痛骂。其原因无他，自然认为若生在秦世，不仅自己的‘功名’无着落，且有可能被活埋。于是乎，也就更加珍惜‘当代明君’所提供的科举之途。然而，科举制，特别是‘八股取士’这个大陷阱，把全中国的读书人都圈在四书、五经之中，以八股绳索严严肃肃地捆住思想，其危害却实甚于焚书。秦坑儒不过46o人，而科举制所坑的，何止万亿！科举制亦同样造成了官本位社会所谓‘人治’大于‘法治’的弊端。做了官的，趾高气扬，不可一世，可他在求学、应试时所受的屈辱，却足以使其丧失人姓是以各位同学未来有志为政一方，更深入的，或许会明白我所说的道理。”

    苏灿默默的听着，只是褚子苗的讲述，就让他感觉到眼下这个省教育厅大家的风采，只不过目前听座的人鲜有一两个津津有味的，更多的则是心不在焉，觉得磨皮擦痒，甚至于可能心里面暗骂这老东西讲个没完，相对而言打量他苏灿乃至于注目唐妩更加显得有趣一些，偏偏又不敢撤离，受父母之命在这里听褚子苗灌输人文主义知识，哪敢随便乱动？

    这头两个中年男子哈哈的笑声爽朗的响彻全场，一个面相富态，脸上甚至透着红亮的男子抚着一个穿着西服，头梳后，双目炯炯瘦高的男子走来。

    唐妩就已然抬头，“爸。”

    这一声“爸”让苏灿不由自主的挺直了腰杆，下意识看向面前瘦高个的男子，却不料那个面相富态，腆着啤酒肚，脸亮堂泛红的中年男子呵呵一笑，就对褚子苗道，“褚老，青羊区杨区长早久仰大名，今天听闻你也参加小女的宴会，实在是高兴啊！”

    又对唐妩笑道，“幺儿，听褚伯伯说话，收获不小吧，你爸也上过褚伯伯在蓉大的讲座，连老爸都觉得受益匪浅，实在是金玉良言。”

    “褚老，幸会幸会！早听褚老大名，今曰得见，实在有缘得很啊！”瘦高个的杨成贵双手探出，笑容满面的和褚子苗握手，虽然他们两者的行政级别相同，但是他面对褚子苗却先放低姿态的矮下去握手，以后辈姿势见礼。

    褚子苗的名声地位是一方面，另一边，他一步一步走到省教育厅党委书记的位置上面，其间做教授，做导师，做学问，桃李天下，背负着名儒大家的身份，这背后的资源底力要算起来，别说是他这个区长，就算是现今蓉城市委书记王薄在他面前，也要有三分敬意。

    只是苏灿却实在没办法将面前皮肤泛着亮堂的明光，脸圆如盘的中年男子，和自己想象中高大帅气，气势逼人的唐妩老爸结合起来。他下意识的看了穆璇那边一眼，穆璇仍然是那副中年美妇的模样，光是侧脸就看得出脱俗不凡的雍容侧脸。

    露台那边交谈的人群散了，走入包房，朝着他们这边过来，显然在褚子苗这里入座的这些子弟，都是这些家长记挂的焦点。

    （未完待续）