
　　一切停息后,顾劭将苏酥紧紧抱在怀里，双颊微红，呼吸和缓,一副餍足的模样。

　　苏酥胸前不住起伏，神色显得倦怠,将腿翘在顾劭身上，一直手在身后摸索,想把被子盖自己身上。

　　顾劭帮她盖。

　　苏酥：“想睡觉了。”

　　“嗯，那你睡会儿。”

　　顾劭还要去工作,准备把苏酥的手脚拿开,起身下床。

　　可他一动，苏酥就不愿意,“唔”一声，闹别扭似的问他：“干嘛呀？”将他缠的更紧,顾劭只好放开握住她纤细的胳膊的手,拍拍她的背。

　　看她皱眉一脸不悦的表情,低下头轻声在她耳边安抚,“哪也不去,就在这儿，睡吧。”

　　苏酥“嗯”一声，在他怀里沉沉睡去。

　　顾劭却没有睡意，抱着她一动不敢动,若有所思的想事情。

　　……

　　曲青玮从外面回来,看见一地的水皱眉,牵着顾菀绕开那里，向客厅走去。

　　菀菀松开外婆的手，蹬蹬蹬跑了几个房间，找找妈妈，可没找见。

　　曲青玮看家里那么安静，知道顾淏已经走了，对菀菀说，“别找你妈妈了，她大概在画室工作。”

　　这一年下来，曲青玮见女儿真是懂事多了，人勤快不少，要是以前，她看不见苏酥，肯定说苏酥去睡觉或去玩了，现在却本能觉得她在工作。

　　一想到这儿，曲青玮不由得一笑，苏酥不虚度时光，每天都活的充实，她这个当妈的比谁都开心。

　　菀菀听外婆说“画室”，就想上楼去找，可她还不能一个人上楼。

　　曲青玮见她不管三七二十一就要往上爬，忙走过去抱住她，“乖菀菀，咱们去院子里玩会儿吧，拿上你的小铲子去刨沙子，不去打扰妈妈好不好？”

　　院子里专门给两个小孩子办置了一个小沙池供他们玩，在在不在家时，苏酥就陪菀菀在那里玩，菀菀能玩好久。

　　曲青玮好声好气的哄菀菀，可菀菀却不听她的，“妈妈，妈妈。”一边念一边伸出小胖手指头指向楼上，再扭过脸来抱曲青玮的大腿撒娇，“婆婆。”

　　她那么可爱，曲青玮哪儿有不依她的，弯下腰把她抱起来，“走吧，把妈妈喊下来，让妈妈陪菀菀玩，不让她画了。”

　　两人向三楼的画室走去，透过玻璃门看到里面，空荡荡一览无余，哪儿有个人影？

　　“嘿。”曲青玮纳闷，“不会真去睡了吧？这孩子。”

　　出了那事她还睡得着，也是心大。

　　曲青玮又抱着菀菀去苏酥和顾劭的卧房，只以为苏酥一个人在里面，敲了下门就推开进去。

　　曲青玮正低着头关门，菀菀一下子看见躺在床上的爸爸，“哈哈，爸爸~”伸手要爸爸抱抱。

　　曲青玮反应过来顾劭也在，没往床上看，又推门出去，把想找爸爸玩的菀菀留在这里。

　　……

　　菀菀喊爸爸的声音太大，险些把苏酥吵醒，顾劭轻轻在苏酥背上抚摸，安抚她，她才又睡过去。

　　顾劭看顾菀费力的想往他这儿爬，向她招手，小声道：“来爸爸这里。”

　　顾菀蹬蹬蹬跑到顾劭那边，顾劭摸摸她可爱的小脑袋，陷入两难境地。M.23sk.com

　　要把这小家伙弄上来，她肯定会把苏酥吵醒，刚刚累了苏酥那么久，她这才睡一会儿……

　　不把这个小家伙弄上来，小家伙也不愿意。

　　顾劭指了指床尾的小沙发，对顾菀轻声道：“你趴那边玩去，爸爸在这里看着你。”

　　菀菀嘟嘴，水汪汪清澈明亮的大眼睛里满是委屈，爸爸为什么还不把她抱上去？

　　顾劭心软，揉了揉额头，试图让自己从苏酥缠在自己身上的胳膊腿下撤出来。

　　苏酥已经睡沉，身体四肢都是发软的，顾劭小心翼翼的的动作没有惊动她。

　　顾劭还没从被子里出来，先把菀菀支开，找个能遮身的衣服披上，他闻见自己身上残留的欢爱后的气息，可不能这样去哄菀菀，他得先冲个澡。

　　把菀菀送到楼下，让她去找外婆，顾劭又拐回去，冲洗一下。

　　……

　　菀菀跑到外婆腿边，又看到那个刚刚在外面看到的小女孩，菀菀拽住外婆的裤子，小声喊了句：“婆婆。”

　　曲青玮没顾上哄菀菀，和阿姨说话。

　　曲青玮：“不是把她送家去了吗？怎么牵到这里来了？”

　　这女孩儿曲青玮见过，是总跟在范婧安身边的那孩子，听苏酥说叫范思雨，和在在一个班。

　　然而曲青玮不理解的是，为什么在在去上学里，这孩子却在外面晃荡？曲青玮刚刚出去逛，正巧碰见她一个人在大路中央，一脸要哭不哭的表情。

　　曲青玮虽然不喜欢范婧安，却没法对一个人在外面的范思雨无动于衷，上前去问她怎么回事，范思雨大概不认识曲青玮，只放声大哭，不回话。

　　当时曲青玮就让阿姨把这孩子送回家去。

　　没想到一转眼阿姨倒把她领到自己家了。

　　阿姨回道：“我牵她回去，发现门是开着的，里面却没人。”

　　曲青玮纳闷儿，“今天周二，范婧安不送她女儿上学，让她女儿在外面溜达干什么？不像话，就是这个小区治安好，那也没人敢让这么大的孩子在外面乱跑啊。”

　　阿姨：“所以我就把她带过来了，想来她妈妈出门早，没来得及送孩子上学，也忘记关门了，就让这孩子跑了出来。”

　　曲青玮低头看范思雨，范思雨在陌生的环境里感到不安，怯怯的看着脚下。

　　曲青玮：“算了，既然把她领回来了，好人做到底，我让苏酥把她送学校里，再让苏酥给她妈妈打电话说一声。”

　　范思雨听到妈妈两个字，又开始抽抽噎噎掉泪。

　　曲青玮看不得她这样，自己家孩子虽也爱哭，但都是不顺他们心意了他们闹人，不像她这样，委屈怯懦。

　　她想想范婧安那爱主动找事的样，心道看不出她养的孩子竟是这性子。

　　让阿姨看着范思雨，曲青玮上楼找苏酥，已经知道顾劭在里面，她不能再贸然进去，站外面等。

　　顾劭那里哗哗哗的水声淹没了敲门声，他没听见，倒是苏酥又被吵醒了。

　　苏酥看一水声一直响的浴室，尴尬的收拾一下自己，起身去给妈妈开门，两人走出去谈话。

　　看见范思雨苏酥一愣，郁闷地朝妈妈道：“你把她领回来干什么？”

　　曲青玮：“我不能看她一个三岁大的小女孩儿一个人在外面啊。”

　　“她不在学校在外面干什么？”

　　曲青玮也不知道怎么回事，她不会在别人背后说闲话，就把阿姨告诉她的说给苏酥听。

　　苏酥哼一声，“我看那家伙是一门心思地去搞歪门邪道的东西连女儿都不管了，等我换个衣服，我给她送学校里去。”

　　把人领回来是妈妈好心，她才不会帮范婧安看孩子。

　　苏酥上楼，敲浴室的门。

　　顾劭把水关掉，打开门。苏酥问他：“洗好了没，洗好了赶紧出来。”

　　顾劭看她过来，男人本色，下意识想逗弄一下，可一见她脸色不对，识眼色的止住话头，正经道：“刚刚好，你进来吗？”

　　苏酥把他推出去，摔门。

　　被无情关到门外的顾劭：“……”不知道苏酥怎么了？

　　他拿出套衣服换上，想着既然苏酥起床了，那一会儿他还是去上班吧，就直接穿了正装，搭理好后走到浴室门前问苏酥，“怎么了？刚刚不还好好的吗？怎么突然发脾气？”

　　不会是因为他大白天的胡来生他气了吧？不可能啊，刚刚她明明也很舒服不是吗？

　　苏酥在里面气道：“你出去看看，范婧安的女儿在咱家。”

　　原来跟范婧安沾边，顾劭想怪不得能把苏酥气成这样。

　　“那我先出去了，有事喊我。”

　　顾劭听里面“嗯”一声，才转身出去。

　　不管怎么样，他今天心情很好。

　　下楼果然看见范婧安的女儿，她正呆呆的站在客厅里，低着头，显得局促不安。

　　菀菀在她对面蹲着，自己在那儿玩耍。

　　“菀菀。”顾劭喊女儿一声，声音里透露着愉悦和在老婆孩子面前才有的温柔。

　　菀菀只抬头看顾劭一眼，就低下头，不再理他，她还记得爸爸刚刚不和自己玩，那她才不找他。

　　顾劭无奈，小公主的脾气和她妈妈一样，有一点对不起她就得半天哄。

　　顾劭把她抱到腿上，“爸爸错了，菀菀原谅爸爸吧。”

　　菀菀低着头玩手指也不搭理顾劭，顾劭和她说了好大会儿话，她才傲娇的哼了一声，喊个“爸爸。”

　　等把这小祖宗哄好了，顾劭才有空朝孤零零站在客厅里的范思雨看去，见这孩子身上的衣服皱巴巴的，不像是刚换上的。

　　曲青玮进来和顾劭说了下情况。

　　顾劭：“妈妈打算怎么处理？”

　　“让苏酥把她送学校去。”

　　顾劭：“我去吧，正好我也要走了。”

　　曲青玮以为顾劭没事了才回来，没想到他回来还要走，皱眉道：“那你还回来干嘛？”不嫌麻烦吗？

　　顾劭摸摸鼻子没说话。

　　曲青玮又道：“你把她送去也行，那先去忙吧，一会儿我告诉苏酥不用她了。”

　　顾劭本还想亲自跟苏酥打声招呼说自己走了，听妈妈这么说，就有点不好意思了，只道：“好，我先走了，等苏酥出来您跟她说一声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第88章 一个人在外面免费阅读。https://xs.23sk.com 