    十位雷劫强者！

    他们气势滔天，接天连地，宛如一尊魔神，屹立于天地间。

    每一位，皆是人间界最强战力，此等人物能够镇压一方气运，他们在九道八佛当中，也是最强者。

    哪怕是强如三清道，其也不过是各自具备一位从六品的强者，其他各道中也就是昆仑道有此从六品强者，其他诸如茅山道等等，根本未曾有此强者坐镇。

    但如今此等强者，犹如大白菜一般，连续的不断出现，不说警惕北方的强者，光是南方就有不下于二十位。

    玉清山，昆仑山，还有死去的两位从六品强者。

    在场不算吴王，也有着九位，这就是十三位从六品强者，还不算背叛的火德和魔鼠，要是加上北方的话，人皇殿此番为了覆灭太平道，击杀掉黄神，前前后后一共有着超过二十位从六品强者出手。

    这是何等的大手笔，一下子让高贵的从六品强者，像是大白菜一样。

    这就是九皇殿的底蕴，执掌人间界万万年，积累下来的雄厚实力，看似极为恐怖，但实则仔细细分一下，九殿均分一下，也才是一殿分三人而已。、

    执掌人间界这么多年，具备此等实力根本不足为奇，而这窦长生晓得远远不是九皇殿的极限，这就是九皇殿镇压人间界，让人间界处于掌控中的绝对武力。

    好大的手笔，真是看的起自己，也怪不得玉清道和昆仑道等不愿意参这浑水，九皇殿的力量太强了。

    火德庞大的双眸，浮现出苦涩，看向屹立于天空中的一位位雷劫强者，语气苦涩的讲道：

    “这九皇殿真是好大的手笔，这么多的雷劫强者、”

    “要是能够把此全部一网打尽，九皇殿对人间界的掌控力将会下降，可惜这是不可能办到的事情。”

    目光看向一旁的魔鼠，话语继续讲道：“魔鼠老弟你我兄弟，于荒古相识，经历了无数风风雨雨，这一次怕是在劫难逃了。”

    “如今不是上古，灵气低迷，已经无不灭体，要是被斩杀后，彻底的会死去，这是轩辕和禹皇的打算了，借助此杀掉你我，绝了未来后患。”

    魔鼠脸色难看至极，彻底的化为铁青之色，一直叼着的稻草，已经不知道何时掉落到了地面上，竟然没有任何触动，目光在十位雷劫强者中流转着。

    他们未曾直接动手，此刻气息相互勾连，一道道的光芒不断的自四方升起，吴军中树立起来一面面旗帜。

    旗帜迎风招展，在这一位位雷劫强者操控下，爆发出璀璨的光芒，光芒横横竖竖，道道纵横，相互交错在一起，组成了天罗地网，把费县为中心，直接的包裹在其中。

    金色的光芒不断闪烁，像是一条条绳索，密密麻麻的封锁住了四方，天地规则之力不断汇聚，法理在上面交织，生出一股玄奥之气。

    一面面旗帜，上面浮现出玄奥的符文，宝光交汇，散发着万千气象。

    一共三十六面旗帜，正和天罡之数，按照着天罡方位，已经把费县包围其中，这么多时日吴军的攻击，也是为了这三十六天罡大阵做准备，掩饰着布置三十六天罡大阵产生的异象。

    九皇殿要一战定乾坤，斩杀黄神，覆灭太平道，不希望有任何敌人逃走，自然是有所准备，这三十六天罡阵，攻防一体，如今防御一起，封锁四方，禁锢天地。

    上天入地，也无法逃脱出三十六天罡阵的封锁，唯有破掉三十六天罡阵，才能够成功冲出去。

    魔鼠看着四方一切，语气充斥着绝望的讲道：“此战，非战之罪！”

    回头看了一眼一言不发的黄神和楚王，开口继续的讲道：“不是楚王他们不强，而是敌人太强了。”

    “这一场战斗，本来是六对三，已经被扭转为五对三，反占据着优势，不曾想最后竟然是此结果。”

    魔鼠苦笑连连，话语中充斥着绝望，心中也有着苦涩，你要是有此实力，早就展露啊，我根本也不会叛啊，一直是轩辕爷爷的老实孙子。

    吴王刘通意气风发，看向前方浮现出冷笑之色，语气平静的讲道：“绝对实力之下，一切都是草芥。”

    “窦长生由本王对付，其他就交付给众位前辈了。”

    姬鸣大手一挥，竖起来的一面面大旗，天魁，天罡，天机，天闲......开始不断浮现出光芒，一道道星光自天而降，不断汇入到旗帜之上。

    三十六天罡星辰之力汇聚，不断融入己身，宛如披着一层星光组成的甲胄，银白色的光芒衬托出修长的身躯，气息再一次开始增长，隐隐之间已经有着破境之感。

    十位雷劫强者，本就已经不弱，此时他们再有三十六天罡阵加持，实力又得到了一步增强。

    对于敌人，未曾有任何松懈，上来就是动用最强本事。

    此时连火德也是苦笑连连，要是敌人光是十位雷劫强者，那么还有着一线生机，但如今对方不惜花费较大的资源，直接布下了三十六天罡阵，实力又获取到了增强。

    这本来就让人绝望，现如今是更加绝望，断绝了所有生机，火德已经不认为有着生还希望了。

    目光看向平静的黄神，又看向楚王开口讲道：“应洲鼎就算是九鼎，哪怕是觉醒，可到底只是准仙器，不能有九州之地的龙气相助，无法突破到仙器级别。”

    “唯有仙器如今才能够有着翻盘的可能，可如今哪里能够会出现仙器？”

    “天地碎片世界的仙器入界，自会跌落品级，这一方世界的仙器，想要炼制，其不知道要付出多少资源，成功希望寥寥！”

    “杀了姬鸣也算是报答你了，把应洲鼎交付给我，解除掉我的后顾之忧，我们直接散伙，各奔东西，谁能够冲出去，活下去，就要看是谁的造化了。”

    “早说啊！”

    “仙器我有啊！”

    PS：竟然被人说短小，这绝对不能忍，明天上大章，开始三千字。