    赵桓被完颜宗瀚的一波骚操作秀得头皮发麻。

    理论上来说，完颜宗瀚的这波操作是正确的，因为拿下太原和真定府就等于打开了大宋的门户，再加上处于装备劣势的完颜瀚没办法在正面战场上硬刚，所以分兵这个策略倒也不能说错。

    但是打仗这种事情不是请客吃饭，更不是玩棒子老虎鸡的游戏，行就是行，不行就是不行，在战场上真刀实枪的做过一场，不行的基本上都死透了。

    完颜宗望在带兵打仗方面比完颜宗弼厉害，完颜宗瀚比完颜宗望厉害，这是无可否认的事实。

    所以，完颜宗瀚之前亲自带兵都没能攻下太原，现在彼消我涨，他又拿什么去赌分兵之后的完颜宗望能拿下太原？

    至于用一支偏师来吸引赵桓的主力，那就更是扯蛋中的扯蛋了。

    赵桓为什么要跟他的一支偏师去死磕？直接无视，然后兵进析津府之后关门打狗，不还是美滋滋？

    直到琢磨了半晌之后，赵桓才终于琢磨出一点儿门道——

    换成是其他的大宋官家，只要这支偏师在阵前极尽挑衅侮辱之能事，那大宋的军队肯定就会跟这支偏师死磕到底。

    大送嘛，毕竟是天朝上国，该要脸的脸面还是得要的，哪怕是把赔款说成岁币，那也得要个面子。

    如果皇帝被人挑衅了，那为了皇帝的脸面，哪怕明知打不过也追不上那些金兵，不还是得作作样子？

    至于太原和真定府之类的，那就让他们自己守着好了，城破了就算他们倒霉，没破就算他们运气好，区区一些贱民，哪儿有官家的面子重要？

    可惜了。

    完颜宗瀚和完颜宗望兄弟对大宋确实很了解，甚至对中原文化都很了解，唯独可惜的是，他们并不了解赵桓——

    祖安思想家，喷子协会常任理事，国家一级抬扛运动员，全国不要脸大赛冠军杯得主，京津冀第一键盘手，这么牛逼的赵桓，又岂会在乎区区完颜宗瀚和完颜宗望的挑衅？

    对于赵桓来说，被姓完的喷了根本就无所谓，回头找机会干掉他们也就是了，没必要逞一时的口舌之利。

    ……

    动轩先生曾经说过，有一个很擅于学习的对手，对于任何人来说都是一件很蛋疼的事情。

    但是当赵桓带着十万大军紧赶慢赶的赶到河间府之后才发现，完颜宗望的军中也装备了大量的大楯车——

    大楯车这种东西本来就没什么技术含量，想要仿造也是很容易的事情。

    而且金国女真跟建奴那些假冒伪劣的冒牌女真不同，真正的金国女真根本就没有什么马上骑射为本的思想，眼看着赵桓整出来的大楯车牛逼，人家完颜宗瀚转眼就弄出来了仿制品。

    然后完颜宗瀚就带着这些仿制品来砸河间府的场子。

    “这也是个人才哈？”

    赵桓一脸懵逼的瞧着远处已经结成车阵的金兵，又扭过头来瞧了瞧自己身后的车阵，顿时忍不住有些头大。

    上辈子遇着的对手，尤其是那些冒充女真的沙雕建奴怎么都那么蠢，打了一辈子的仗，结果愣是没遇着过这种情况……

    现在好了，到底是派骑兵去放金兵的风筝？还是让己方的车阵平推过去，然后两个车阵碰一下，看谁的更结实？

    “臣请出战！”

    就在赵桓心中暗自琢磨着该怎么办的时候，已经骡子换骏马的杨再兴绰着杆长枪，在马上抱拳拜道：“臣有把握，可破对面车阵！”

    见杨再兴一副自信满满的样子，再加上赵桓也想见识见识这大宋武力值天花板，当即便吩咐道：“注意安全。”

    得了赵桓的允许，杨再兴便再次抱拳向着赵桓行了一礼，然后勒转马疆之后便冲向了金兵的车阵——

    从头到脚都被盔甲严密包裹起来，就连脸上也戴着面甲的杨再兴根本没把金兵如飞蝗一般的箭雨当回事儿，反而就这么大大咧咧的直接冲到金兵的车阵前面，手中一杆大枪左右横扫之后便猛的挑翻一辆金兵仿制的大楯车！

    “卧槽！”

    赵桓搜肠刮肚的想了半天都没想出来该怎么形容杨再兴的牛逼！

    说他更胜古之恶来？还是说他更胜来护儿？总不能说这货比帝辛和杨广还猛吧……

    “杨再兴之勇，世所罕见！”

    种师道也忍不住捋着胡须叹道：“只怕文鸯复生，也不过如此。”

    啧啧，瞧瞧这大宋，连特么武将都这么有文化，比大明那个只知道打打杀杀却连自家老婆都打不过的戚总兵可强多了！

    然后赵桓就忍不住扭头瞧了种师道一眼，直将种师道看的心中发毛之后才扭过头来，心中合计着是不是该让他退休养老了？

    几乎就是这么一瞬间的功夫，杨再兴已经连挑四辆金兵仿制的大楯车，又连杀数十个想要冲出来阻拦的金兵之后冲向第五辆大楯车！

    “能杀此人者，赏金千两，升千户！”

    完颜宗瀚阴沉着一张臭脸，咬牙切齿的吩咐道：“能活捉此人者，赏金万两，升万户！”

    “末将去会会他！”

    刚刚投诚过来不久的撒八孛堇顿时大喜过望，向着完颜宗瀚抱拳行礼之后便猛的一勒马疆，向着杨再兴冲了过去。

    杨再兴也发现了从金兵阵中冲出来的撒八孛堇，当下也顾不得去挑第七辆大楯车了，反而兜转马头之后便向着撒八孛堇冲了过去。

    “当！”

    一声巨响，杨再兴收回了刺向撒八孛堇的大枪，撒八孛堇也撤回了砸开大枪的狼牙棒，伸出舌头舔了舔嘴角之后，又猛的举起狼牙棒，向着杨再兴砸了过去。

    端坐在马上，半眯着眼睛的杨再兴双眼猛然睁圆，两腿猛然间用力向下一蹬，直压得胯下战马一声长嘶后前蹄人立而起，杨再兴却又借着腰间发力，将撒八孛堇砸过来的大枪荡开之后便借势将长枪向前一送！

    杨再兴手中的长枪直接刺破撒八孛堇颈间的护甲，又从颈后贯出，可怜撒八孛堇原本想要官升万户的梦想没能成真，就连尸体也被杨再兴随势挑飞，砸向了金兵的军阵之中！

    “杨爷爷在此！谁敢与我一战！”

    脸不红气不喘，杨再兴淡定无比的勒住马缰，瞧着金兵的军阵狂笑一声，猛然间高声喝道：“姓完的！可敢出阵与我一战！”

    杨再兴的叫声远远传开，种师道忍不住扭头瞧向了旁边的姚平仲。

    姓完的，这个叫法……很熟悉！

    “射马！”

    被杨再兴这么一叫，完颜宗瀚的脸上顿时挂不住了，当下便咬牙切齿的道：“死活不论！”

    等了半天都没等到一名金兵将领，却等到了一阵箭雨，杨再兴干脆不再去管金兵有没有人应战，反而一门心思的专挑金兵仿制的大楯车！

    “杀过去！”

    眼看着对面金兵的大车阵已经被杨再兴连挑十余辆，赵桓又怎么可能放过这么好的机会，当下便直接下令进攻。

    “咚！咚！咚！”

    随着赵桓的命令一级级传达下去，巨大无比的御辇旁边的一辆大车上，赤着膀子的士卒奋力将手中的鼓槌砸向了巨大无比的牛皮战鼓，咚咚咚震人心神的鼓声随之响起，密集的军阵也慢慢开始移动。

    “杀！”

    整齐的喊杀声，士卒前进间的脚步震得地面开始微微发颤，两翼的骑兵也开始缓缓的加速，继而又在马速提起来之后向着金兵的两翼掩杀过去。

    “退兵！”

    面对着开始移动的宋军军阵，完颜宗望却几乎被气得吐血——

    原本以为宋军也就是大楯车牛逼，谁曾想宋军之中居然还有能挑动大楯车的猛人！

    这该是何等的彼其娘之！

    ……

    “朕不信他姓完的是属乌龟的。”

    第一天的失败之后，完颜宗瀚就换了一个打法——

    完颜宗瀚倒是没有蠢到再派遣使者来求见赵桓，毕竟赵桓诱杀使者的名声早就已经传扬开来，金兵之中也没人愿意做这个送死的死者。

    但是打不过，完颜宗瀚完全可以守。

    哪怕是杨再兴再次跑来搞事，完颜宗瀚也只是命人严防死守，待杨再兴冲得近了之后再用箭雨向杨再兴集火。

    总而言之，就是打不过，但是我可以拖着你，只要拖得时间久了，替完颜宗望和宗弼争取时间。

    只要完颜宗望打下了太原，完颜宗弼打下了真定府，你宋国小皇帝就得不败而败，以后还是任由本帅捏扁搓圆！

    面对完颜宗望连着两天都不应战的赖皮打法，种师道和姚平仲等人都有些那啥咬刺猬，无处下口的感觉。

    然而赵桓却不信这个邪：“朕已经给他姓完的准备了一份大礼，如果他明天还能忍得住，那朕也只能对他姓完的说一声佩服！”

    见赵桓如此一副自信满满的样子，种师道忍不住问道：“不知官家给完颜宗瀚准备了什么？”

    “种卿何必这么着急着想要知道？”

    赵桓呵呵笑了一声，说道：“反正是好东西就是了。朕现在倒是很期待，完颜宗瀚在收到了朕的大礼之后，该是一副什么表情？”

    PS：感谢“书友160625232537767”1000起点币打赏，感谢书友“杜鐾”和“爱看书小艾”500起点币打赏，感谢书友“半谰生”、“89416”、“松坳无心插柳”100起点币打赏！

    