    “陈阳，老夫对你可是不薄，你说让帮忙，老夫立马就从青州市来到了这荒山野岭的。”马九阳一脸愁苦的道：“但是，和阎罗殿对着干……这你还是别找我了吧，老夫这把老骨头，还想多活几年啊！”

    陈阳翻了个白眼，怒道：“又没让你去冲锋陷阵，你只需要组织一些江湖散修过去帮忙，声势弄的大一点，就行了。除此之外，还有九州会的人，他们才是抗击阎罗殿的主要力量。”

    “哦？九州会也去啊，那倒还行……不过，你真能保证老夫没有危险？”

    “你露面召集人手就行了，到了泰山，你身边一大群江湖散修，阎罗殿也不可能去找你麻烦啊！到时候，这事儿真成了，你的名声将会冲破云霄，成为和九州会会长楚啸天一般的存在！”

    马九阳眼睛里冒出熊熊的惊喜之色，仿佛已经看见，自己屹立于泰山之巅，无数人对自己顶礼膜拜。成为和楚啸天齐名的人物啊，这是多少人想都不敢想的事情？

    只是，毕竟是与阎罗殿为敌，马九阳还是有些犹豫：“这个……容老夫再考虑考虑……”

    “老马，你看这神墓山的风水如何啊？”陈阳忽然问道。

    “自然是极好的，你也说了，这里真的是九道龙气拱卫的盘龙格局。一般来说，这样的风水，葬在此地，将会给后代子孙，连绵无穷的福气！”马九阳侃侃而谈。

    “你要是不愿意去泰山，我就让你埋在这里。这么好的风水，对得起你了吧？”陈阳嘿嘿一笑。

    马九阳悚然而惊，脸色陡然一变，义正词严的道：“阎罗殿居心叵测，损害国家和人民的利益，我马九阳与他们不共戴天，势不两立！既然这次在泰山，有这么好的机会和他们交手，老夫必然赴汤蹈火，在所不辞！”

    陈阳：“……”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的人啊！

    果然，对付老马不能用软的，只能来硬的，这家伙典型的吃硬不吃软……

    “原来马大师如此的为国为民，真乃侠之大者，不愧是一代宗师风范。”陈阳皮笑肉不笑的说道：“那就回去准备吧，七日之后，希望在泰山能够见到足够的人手。”

    马九阳呵呵一笑，一派豪气万丈：“有老夫出马，江湖上的这些散修，那还不得蜂拥而至？你放心吧，到时候，保底三五百人！”

    陈阳心知肚明，这老家伙是怕死呢，既然必须要去，他肯定会拼命的找人手，这样他才会更安全。

    不过，这点儿小心思，就不拆穿他了。

    “那就有劳马大师了，行了，你回去吧。”陈阳摆了摆手，马九阳却是不急着走了，问道：“你不是说有个很恐怖的对头要来这里吗，你一个人，到底行不行啊？要不要，老夫帮你找点人手？”

    “不必了，我自有安排。”陈阳沉声道：“那人可能是超越宗师的存在，你找来的那些江湖散修，还不够人家一口气吹的……”

    “超越宗师……”马九阳浑身打了个哆嗦，然后一脸关切的看向陈阳：“这么厉害的对手，你未必是对手啊！”

    “人生哪有百分百稳妥的，不试一试怎么知道呢？”陈阳淡淡的道：“那人有我需要的东西，我如今已经是宗师大圆满，想要更进一步，就只能筑基。可是，地球上如今的环境，筑基是不太可能的，所以只能去找这已经筑基的人，夺取他们的道基。好了，多谢关心，你还是回去准备泰山那边的事情吧。”

    “这样啊……”马九阳沉吟了一下，又凑过来笑嘿嘿的问道：“陈阳，你看要不……把你名下的财产，先都转移到我的名下？不然的话，你要是死在了这里，那些钱财岂不是浪费了？你放心，如果你没死的话，回来了我一定还你！老夫的为人，你还信不过吗？”

    陈阳看了他一眼，站起身来，就往后走。

    “哎，你干啥去，我和你说事儿呢……”

    “给你挖坟去，今天必须把你给埋了！”

    马九阳吓得浑身一个激灵，掉头就跑，眨眼间就没了人影。

    陈阳对这老头子也是无语了，玛德，老子还没死呢，就惦记起我的财产了？

    他径直的下山，回到了岗头村。

    岗头村里十分的安静祥和。偶尔听见鸡鸣狗吠，或者饿了的猪在哼哼叫。和他离去的时候，没什么两样。

    回到自己的老屋，里面也一应如常，和离开的时候一样，就是多了些灰尘。

    他也懒得去管，跑到自己的房间，拉开被褥，躺了下去。还别说，虽然这是很破烂的木床，底下垫着野草，被褥也有点霉味，但他却比在青州市的别墅里，睡的更加香甜……

    ……

    第二天一早，陈阳醒来，想了想，大战即将来临，这些乡亲父老，需要照看一下。必须要把他们给转移走才行。

    推门出去的时候，正好碰见拎着个篮子的女人，穿着一身蓝色短袄，白皙的脸上有着几丝诧异，看清陈阳之后，讶然道：“咦，你小子回来了？”

    “是啊，昨晚上回来的。柳婶子，这是去给大白小白弄吃的？”大白小白，是这位柳婶子养的猪。

    “只有大白了，小白前几天闹肚子，没救回来。”女人淡淡的说道。

    陈阳愣了愣，死了一头猪仔？这对于青州市的人来说，可能也就惋惜一下，但对于这山村的人来讲，就意味着来年收入少一半，必须得紧衣缩食了！

    “没找兽医看吗？”陈阳愕然。

    “找了，不顶用啊……你们爷俩都不在，村子最近可是不太好哦！”柳婶子说起陈阳爷爷，柳眉一扬：“那个老混球，跑哪去了？你年轻人可以去大城市里闯一闯，他个老得埋了大半截的，跑出去干什么？”

    “咳咳……听说是去探望老友了……”陈阳摸了摸鼻子，不敢多言。

    其实，整个村子里，对他们爷孙俩都挺尊敬的。

    毕竟，但凡有个头疼脑热，或者什么乱七八糟的事情，找他们爷孙俩基本都可以解决。

    但唯独这位年近四十的柳婶子，是敢骂陈阳爷爷的。因为，陈阳的爷爷翻墙偷看她洗澡被她发现了，拎着扫把追了大半个村子……

