    身在最底层的人，往往是最没有底线的。

    为了活命，为了那么一碗粥，这些人能做出让人匪夷所思的残忍事情来。

    但这也是最底层人物的悲哀，在目前的这种社会环境中，根本不可能得到根本解决。

    小葛村不算是最穷困的，但如果高估了他们的品性，他们就会让你知道什么叫做来自农民的狡猾。

    所以柳铭淇早就打好主意了，要派几个人驻守在小葛村，监督着他们饲养猪。

    至于猪是拿来干什么的……

    废话！

    裕王世子馋回锅肉、馋东坡肉、馋排骨、馋腰肝合炒、馋香肠了。

    况且这个世界的羊肉也不好吃，因为没有胡椒，饲养又很不到位，所以总有一股羊膻味，即便是茱萸等香料加进去，还是没有现代的好。

    现代的羊也是经过好十几代的不断优化品种、有意识的调整养殖方法等等，才能得出那些滩羊之类的品种。

    如今的人，可根本没有这种意识。

    牛肉倒是还不错，但牛作为耕地最重要的劳作工具，哪怕是从北方乞颜高原上每年都会进数万头牛，输送到大康的各个省份去，也满足不了农民们。

    所以一般情况下，牛肉是不允许宰杀来吃的。

    即便裕王是以亲王之尊，一个月也买不到一头肉牛。

    在以前，如果儿子实在是馋了，裕王就会打着探望母后的旗帜进宫，然后顺手从宫里拿个几十斤牛肉出来——景和帝也是一个贪嘴之人，宫里的牛肉供应还是很充足的。

    在穿越过来的几个月时间里，柳铭淇吃得最多的，还是鸡鸭鹅鱼这些。

    众所周知的，东方人就适合吃猪肉，其余如果长期吃，实在是受不了。

    眼看着现在的生活逐渐进入了正轨，柳铭淇便积极的开始了自己的养猪大计。

    少年算好时间了。

    现在是六月，到寒冬腊月还有六个月左右，正好到时杀了过年吃。

    谈好了后，柳铭淇也干脆，出村子的时候，直接让大柱拿了二十锭共二百两银子出来，交给了赵有金，让他赶紧选仔公猪，同时修建好猪圈。

    猪圈可没有什么打地基、混凝土修建的模式，也就是拿泥土垒墙，顶上搭建木架子，最后用茅草铺垫就行。

    如果遇到大雨压垮屋顶，等到雨停后再补充茅草也就够了，

    不仅仅是猪圈，许多穷人的家里也是这样做的。

    赵有金拿着装满银锭的布袋，一张老脸笑成了菊花。

    别的说什么都是假的，唯有银子才是真的。

    只要裕王世子说话算话，小葛村注定要成为富裕的村子啊。

    到时候如能转化成乡里的治所，自己岂不是也能跟着升官发财么？

    陆贵看着也羡慕。

    但他心中也在怀疑，这笔买卖到底能不能做得长久。

    猪肉他小的时候吃过，等到长大了赚了钱，就不怎么吃了。

    你想想，那种在粪坑周围找吃的的牲畜，你吃它的肉，恶心不？

    固然裕王世子是要用干净的东西喂，可猪肉本身的骚臭味，却还是难以忍受啊。

    很难想象像是小王爷这样的人，能吃得进去这么难闻的肉。

    如若是他觉得一时新鲜，然后过段时间就放弃了，小葛村那才叫做竹篮打水一场空。

    不过听说裕王世子是一个说话算话的人，想来到时也不会亏待了这群穷人吧。

    正在这儿想着，忽然远处就传来了一阵凄厉的呼喊。

    “掌柜的！掌柜的！！”

    听着耳熟，陆贵转头一瞧，骇然发现一头骡子冲了过来。

    骡子上坐着一个二十多岁的年轻人，却是衣衫褴褛、满头鲜血，看起来很有些恐怖。

    “小郑，你怎么了？”陆贵赶紧迎了上去，搀扶住了有些坐不稳的年轻人。

    年轻人挣扎着道：“掌柜的，快……小岳他们被恶狗咬得遍体鳞伤，猪油也被抢走了……”

    “谁干的？”陆贵一惊，“是强盗吗？”

    “不……不是，是北雄侯的人！”小郑喘着气，“他们终于对我们下手了！带头的是北雄侯的少爷，还有好几个打手……他们，他们带着两条恶犬，一上来就放狗咬人啊！我想要上去拉扯，却被一个大汉一棍打在了头上，连滚带爬的才逃了出来啊。”

    “他们怎么敢？！”陆贵面色苍白，吓得话语都有些不连贯了。

    柳铭淇淡淡一笑，小声对贴身保镖道：“大柱，你相信以他的那个骡子，能逃得出来吗？”

    “不能。”大柱摇头。

    “所以啊，要不就是别人有意让他来报信，要不就是他有鬼。”柳铭淇智珠在握的道。

    大柱点头。

    他不是很懂，但蒙神仙开了聪慧的殿下说的话，一定是对的。

    两人在这儿说话呢，旁边的陆贵冲上前来就给柳铭淇跪下了。

    “殿下！求求您救救我的兄弟吧！我愿意把我的所有都给您！！”

    少年早就料想到事情肯定会牵扯到自己的身上，闻言也不着急，挥手道：“站起来好好说，到底怎么回事。”

    陆贵自然没有起来，他脸上露出了悲愤，“殿下，是这样的！本来裕王府这个猪油生意，大家都凭着自己的本事来挣钱。

    可随着府上需要的增加，能够赚的钱也增加了许多，北雄侯吴宙就想独占这个买卖，把我们给驱赶出去。

    我当然是没有同意，却没想到他们如此的暴戾，简直不给我们这些平头老百姓们活路走了。”

    柳铭淇看到旁边的赵有金等人脸色不豫，便转而问道：“你们知道这个北雄侯？”

    “这个……”

    赵有金不好说话，但旁边的一个村老就说了，“北雄侯是勋贵家族，前几天他们也来谈过，想用十五文的价格收猪油，我们才不干呢！结果这群人就很不高兴，要不是我们这里人多，估计都动手了。”

    十五文一斤猪油？

    少年点点头，如果他们用这样的价格收购猪油，再三十文一斤卖给裕王府，转手就是一倍的差价。

    按照一天现在两万多斤的收购来算，毛利是三百两白银，一个月下来就是九千两，一年十万八千两，相当于一个亲王三俸了，真的非常赚钱！

    勋贵子弟的待遇比起宗室子弟来，要差了好几倍！

    宗室的公爵年俸是二千五百两白银、禄米二千五百斛。

    勋贵的公爵年俸不过是俸银七百两，然后就没啦。

    而北雄侯这样的侯爵，年俸下降到了六百一十两，如果单靠这个俸禄，他们一大家子只能吃土。

    所以这些勋贵子弟做生意更加的积极，更加的五花八门，比起宗室子弟大胆许多。

    北雄侯能找到这样的买卖，也算是眼光非常毒辣，而且嗅觉非常灵敏了。

    但这个手段，却让柳铭淇不敢恭维。

    哪怕是你先以二十六文、二十八文来统一市场，把竞争者全部干趴下，然后再通过垄断市场的优势，慢慢的降低价格，压榨农民们的利润……这样的话，我都能佩服你们脑子聪明。

    如此的没有技术含量，只是靠着暴力来做生意，迟早有一天会垮掉。

    别的不说，万一有比你们权势更大的发现了这个一年能赚十万两白银的买卖，想要抢走，那不是和你们抢别人时是一样的吗？

    柳铭淇沉思之际，一群人都在看着他。

    陆贵怕他放弃自己这种小虾米，赵有金等人怕他只管收猪油，却不管这些小老百姓的死活。

    “走吧，我们去看一看。”

    片刻之后，柳铭淇终于有了决定。

    喜色才刚刚浮现在了陆贵的脸上，他都没有爬起来，便听到了一阵嘈杂的狗叫声。

    大柱先反应了过来。

    转身一瞧就看到了两个由远及近的影子。

    再仔细看时，却是两条高大威猛的黑皮狗，一边大叫着，一边朝众人冲了过来。

    眼看着就要冲到柳铭淇的跟前，大柱蓦的踏前几步，都没有拔刀出鞘，拿着刀鞘就砸向了两条狗。

    两条狗也是够凶狠，根本就不管不顾，直接腾空而起，想要撕咬这个恶意拦路之人。

    大柱的手却比它们更快，“啪！啪！”的两声闷响过处，两条狗从空中落下，呜咽的痛叫着，抽搐着，转眼就不动了。

    “大宝！二宝！！”

    一声凄厉的叫喊过处，柳铭淇便看到一个胖乎乎的年轻人指着自己这群人，大吼道：“畜生！！给我打断他们的腿！那个大个子，我要他死！！”

    随着他的命令，后面的一群穿着黑色家丁服汉子就冲了出来，手里无不是拿着棍棒之类的武器。

    看到这十几个凶汉冲过来，赵有金等老人吓得连连后退，同时大喊道：“来人啊，来人啊！”

    大柱不慌不忙，再上前了几步。

    “锵！”

    他拔出了大刀，指向了来人的同时，大吼道：“敢近前者，死！！”

    大柱身高有一米九零，又锻炼得强壮威猛，浑身都是肌肉。

    这样的巨汉，拿着一把刀，凶神恶煞的示威，是能吓住许多人的。

    就比如说那十几个杀过来的凶汉，瞬间就萎了。

    他们吓得站在了原地，距离大柱仅有十来米，却动都不敢再动。

    柳铭淇此时倒还有闲心想别的。

    既然大柱都如此威猛了，当年在长坂坡当阳桥前，张飞爷爷一声大喝吓退十万曹军，又是何等的雄风盖世！？

    ……

    大家春节快乐呀！祝愿我们一切都好！

