    拿着手机，倪朵却还是往门口处相对安静的一角走去：“喂，你好！”

    “请问是席芸小姐吗？您的快递，麻烦，取一下！”

    电话里，半土半普通话的怪异嗓音传来，倪朵明显愣了几秒：“快递？”

    没搞错吧！大晚上的，送快递？再说，她虽然偶尔会有网上购物的小习惯，但多数，都是寄到公司，可从来没写过自家地址。

    不是遇上骗子了吧？！不对，劫财的？劫色？

    “是啊！麻烦你下来签收一下，我会停留一小时。”

    明显感觉男人的嗓音粗噶中透着怪异，倪朵拧了下眉：“麻烦你送到小区大门门卫处吧！”

    “这个恐怕不行！席小姐，您的国际包裹…从日本北海道过来的,邮费一百五，需要您付，还有，单据必须本人签字！请问你是映月小区7号楼三单元2303号房的席芸小姐吗？电话…”

    蹭蹭地，所有熟悉的地址电话全都报了上来，倪朵自己也晕了：的确都对啊，难道骗子还给她送东西？骗个邮费，不至于傻缺成这样吧！居然还是从日本寄来的？

    天上掉馅饼了？

    懵得不要不要的，倪朵转而便往门口走去：“好，我大约半小时到…”

    又核实了下他的位置，倪朵便出门往回赶去。

    一直看着她的车子拐上了一边的道路，汤子辰才将手机还给路边的陌生人：“谢谢！”

    随手还讨了一百块钱给她：

    “半个小时内，如果这个号码打电话过来确定，你就照我说的地址回复她，半个小时后，若是她再打电话，说找不到人，你就口气恶劣点，告诉她打错了，让她别打了就行！”

    说着，汤子辰又掏了一百块出来：“明白？”

    “明白！谢谢先生！”

    “别光急着拿钱，能办好吗？”

    手一紧，两人都捏着同一张一百的钞票，男子只觉得天上掉了馅饼，立马把他的吩咐重复了一次。

    “恩！让你凶点，没让你骂她！这件事到此为止，我不希望任何人知道!”

    “先生放心！”他又不认识他，何况看他这打扮，又在夜总会这种地方的门口，他也惹不起啊！

    转身，汤子辰就回了玫瑰夜总会。

    进了包房，已经是一派热闹繁华的景象，男男女女玩成了一片，笑声不断，而汤子辰也拎了一瓶上等的红酒过来，给每个人添了些。

    走进傅戚的时候，他示意的点了下头，坐下，低语了声：“已经离开了！”

    随即，几个人招呼着，喝酒唱歌，气氛热烈，聊着也是一派热乎，胡灵坐在傅戚的身边，挽着他，也是各种娇俏软腻，双腿交叠，原本就超短的裙摆上扬，更显得一双美腿无尽的撩人。

    而傅戚，一边跟郭总聊着，一手擎着酒杯，另一只手也有意无意地会在她腿上游走下，眼角的余光却不自觉地会留在郭总身边，一个长相略显清纯，同样貌美如花的女人身上。

    女人同样一身白色的短裙，却是宽松的款式，双腿细长，也绝对属于美腿一族，腿，比脸，更为亮点，而她的脖子上戴了一条双层细的白金项链，一层下面挂了几颗小钻，最外面的一层是挂了个立体的弧形挂坠，略显细长，有雕工花纹，底部一侧垂挂着一颗钻，很很特别的款式。

    扫了两眼，傅戚不自觉的看了汤子辰一眼，眸光一个交汇，却见他点了下头。

    当即，傅戚便出声道：“既能合作，便是缘分，郭总，祝愿我们都蒸蒸日上，财源滚滚！”

    跟男人喝了一个，傅戚便顺手又拍了拍身边女人的大腿：“宝贝儿，这么开心的日子，去唱个歌，给我们庆祝一下吧！”

    傅戚眼神一个示意，胡灵倒也机灵，当即就站起了起来：“贵客为上，不知郭总想听什么？”

    “这个，胡小姐随意，我这么老土的人，对流行，可一问三不知，就会唱个《大海》！呵呵…”

    “没想到，郭总也是个念旧的人？郭总说笑了，念旧，可是一种情怀，怎么会老土呢？我也一样，经典的东西，总是值得人回味！那我就献丑，先唱个《迟来的爱》好了！郭总，可不要觉得我土喔，只有这个，我最喜欢，勉强拿得出手！”

    说着笑着，女人已经走了出去。其实，提前，他们都摸过底了，这个郭总，最爱的，最喜欢的，每次必点的就是这首歌——迟来的爱！

    当然，她也是提前给做足了功课，练好的！

    很情深地唱完了这一曲，另一边，一个时髦的陪唱又点了一曲欢快的歌曲，顺势，胡灵放下话筒，却配合着女人撩舞了一曲。

    原本，站着，她那出众的美腿，就够让有着恋腿癖的男人骚动了，她又一曲热舞，更是将诱点挑到了极致，刹那间，郭总的眼睛已经移不开了。

    回到位子上，胡灵挽着傅戚的胳膊，还是一脸笑腻：“七爷，人家跳得怎么样？”

    “差强人意！可没有房间里跳得好看！”

    跟她打趣说笑着，傅戚端了一杯酒给她，恣意地勾挑了下她的下颌，看似轻挑，实则也是对她表现满意的答复。

    对面，郭总的目光明显开始飘忽：“胡小姐的舞…跳得太好了！很好…”

    已经性感到勾魂了，居然只是差强人意？想到被那双白腿勾着的感觉，他的反应都明显有些慢半拍！

    “郭总太抬爱她了!还不敬郭总一个？还是郭总的女伴更乖巧！这…太闹腾了！以后要好好跟人家学学，知道不？”

    言语间，傅戚像是在跟胡灵调情训诫，却隐约间也透漏出了对乖巧女孩的喜爱之意，这当真像是应了一句俗话——老婆都是别人的好，这一刻，傅戚的表现，郭总的心意，那都是无独有偶，不谋而合——一个明言表示喜欢乖巧，另一个，却是对胡灵的火辣娇嗔各种羡慕。

    凑到郭总的身边，胡灵各种挑逗娇媚地敬了他一杯，放杯起身回位的时候，还故意歪了下，小手就有意无意地在郭总的腿间蹭了下，虽然快速也道歉了，但哪有男人经得起这种挑逗。

    不一会儿，把两个女人支开，郭总就提议想要跟他交换女伴。

    其实，傅戚早就私下查过这个人，他对合作客商的女伴有着近乎变态的迷恋，可能就是一种习惯，特别喜欢别人的女人，所以，但凡开谈的合作，只要对方的女人不是太差，他这个，是必提的条件，似乎，睡别人的女人让他特别有成就感。通常，对方越疼宠的女人，他兴趣就愈大，像是一种本能的暗示或特别的心理作祟。

    但通常，这样的女人，他倒也就是尝个新鲜，一晚上，就完事。

    圈里都已经不是什么秘密了，对他的人品，都有些不敢恭维，听说，有次，居然看上了人家合作商的未婚妻，最后竟然迷到想要强上，不管人家同不同意，都要换的地步，最后还被人打进了医院，陪了合同，才算不了了之。

    所以，圈里，跟他合作，都有不成文的习惯了，要么不带女人，要么就肯定是公关!而他身边的女人，自然也不会似他老婆，都是各个情人、小蜜或者花钱包养的！而这些女人，都跟胡灵一样，有钱，什么都可以！

    听说，他跟老婆的关系基本已经是名存实亡，但两人都没离婚，各玩各的，算是接受了彼此的形式。

    既然他开口了，傅戚故作为难了下，最后当然还是点了头。

    于是，两个女人回来，就换了位置，很快地，汤子辰就拿了两把钥匙进来，郭总跟傅戚各自搂着一个女人进了一层包间两头的两间房。

    进门，见可以服侍七爷，女人是非常开心的！

    “七爷！”靠着他，自己就把衣服褪了。

    望着女人细挑的身材，近乎只着了一条内裤，傅戚抱着她，却将她脖子上的项链解了下来，女人的手刚放到他的腰带上，便被他推了出去：

    “我对你没什么兴趣！”

    攥着手中的项链，傅戚抬手甩出了一张支票：“三十万！我只要你的项链！对郭总，知道怎么说吗？”

    一见那支票，女人顿时双目放光，一点也不在意自己还半裸着身子：“知道！可能是滚…滚，床单的时候不小心掉了…不记得掉在哪儿了！”

    “果然聪明！”

    转而，傅戚便松了手：“去床上躺着吧！明天早上再离开！如果有人敲门，知道怎么办吗？”

    “当然！叫…床！让他走！”

    “嗯！我最喜欢聪明乖巧又知趣的女人！这两万，是赏你！”

    随手，傅戚又从手包里掏出了两沓钞票，直接丢了过去。

    “谢谢七爷！”

    转而，傅戚便走向了门口，看了看，才走了出去，转向一边的电梯，直接上了顶楼。

    房间里，韶黎殷已经在里面了，抬手，傅戚就递了过去：“看看，是这个吗？”

    伸手接过，扯着弧形挂饰下面的吊坠，扣动着上面的吊环，韶黎殷轻轻一掰动，转了几次，地下靠里一侧的环扣顺着雕刻的纹理裂开了一条小缝，一个磕动，拿起一边的夹子，转而夹出了一个芯片：

    “幸亏还在！谢了！”这个东西要是流出去，他以后可没好日子过了!

    “这么重要的东西怎么会落在这种人手里？”

    坐下，傅戚也倒了杯酒。看了他一眼，韶黎殷先将芯片交给了他的左右手——单北瑞，眼神一个示意，男子便起身走向了一边的电脑，开始处理。

    “一言难尽，总之，应证了一句话，谁要低估了女人的力量，会死得很难看！不知道是为钱，还是特别的目的，发现的时候，资料已经被拷贝了…追到的时候，她正好躲进了一家慈善拍卖机构，捐地就是这条项链！看似一条普通的白金项链，应该是定制的，但是钻是假的，所以，五万块都不到！当时也就拍了不到十万…这些我还是后来从录像里看到的！那个郭总把项链直接戴到了这个女人的脖子上。你知道的，这个郭总，其实并不大方，而且，他送给女人的东西，只要这个女人在身边，他就会央求女人戴着！放得越久，未知数越大，我总不能等他甩了人，或强行偷取换取吧！万一弄巧成拙，要是被他盯上，可没这个女人好打发了…而且，我也怕，后面会有人比我们早拿回这个！幸亏，你跟他合作！这个郭总…可能被人打怕了吧，出入都带着四名保镖的！”

    不一会儿，单北瑞就回来了：“少爷，里面的东西是真的，有已经彻底处理了！”

    “恩！”

    韶黎殷一点头，随即，单北瑞便搬着笔记本行礼，退了出去。

    ***

    另一边，马不停蹄地赶回了家，倪朵转了半天，也没找到所谓的快递车，一问之下，根本没人见过，打了个电话去确认，还被人不耐的顶了回来。

    不知道自己是踩了什么狗屎，倪朵简直要气疯了：

    这是什么鬼运气？夜总会里被人嫌弃，大晚上，还莫名其妙被个疯子耍了？哪个脑子有问题的，神经搭错了，跟她开这种玩笑。

    回到家，踢掉高跟鞋，倪朵气嘟嘟地，嘴巴都要歪了：

    ‘混蛋！混蛋！一个个都欺负我！什么破快递？鬼稀罕？大晚上地提溜着人玩？什么烂男人，居然甩我两次？都离婚了，该办的也办了，也不是非他不可了，她干嘛去贴他？倪朵啊倪朵！你是被人吆喝惯了，骨头都软了吧！那种男人，不管是你，还是席芸，都是惹不起的！最风华正茂的三年，都给了他了，连青春的小尾巴，你都不想要了，真打算人老珠黄了，才去找属于自己的未来吗？’

    刚安抚着压下了心头不顺的情绪，倪朵一打开电脑，不知道怎么的就把消息全点开了，群里，伍思敏各种吆喝挑衅咒骂她的留言各种翻滚，顿时，倪朵的火气又窜了起来：

    泥马！都当老娘是软柿子呢！

    傅戚，傅戚，又是因为他！是不是小三的，老娘先憋死你！

    很快地，倪朵从自己常逛的贴吧里，找了几个收藏的帖子，翻了几张秀恩爱的照片出来，率先发了男人牵着女人手的，女人手上还带着一枚硕大的钻戒。

    那是富婆在群里秀恩爱，反正一双手，谁认得出来，倪朵就颠颠地给发了过去：

    ‘不好意思！‘小三’马上要上位了！’后面还跟着个‘委屈卖萌’的小表情，活脱脱气死人不偿命！

    果然，她的照片一发，那头，伍思敏的轰炸又开始了。

    懒得跟她叫骂，倪朵又找了一张美丽的床照，男女都打上了马赛克：

    ‘春宵一刻值千金，不能浪费…此后省略一千字(污)，明天再跟你汇报感受!（可爱）！’

    后面倪朵又找了两张豪宅珠宝名牌包的图片发了个远景，当然这一切，包括奢华的房间，根本都不是她的，很多是网上的装修图，因为是远景，又特意p了同一张床，看起来还真挺真的。

    自然，盛怒中，伍思敏什么也没看出来，群里各种狂吠。

    看着她那些激动的言语，想着傅戚搂着那个女人离开的画面，倪朵当真是有些哭笑不得的感觉：

    为了一个不属于自己的男人！女人，真是何苦为难女人？她们两个在这儿呛破头，而目标，事实上，根本不属于她们任何一个！

    不知道这番折腾，所谓何来！

    但想着她闹心跳脚的样子，说不定今晚都睡不好，或者还去闹腾傅戚都说不定，倪朵的心情顿时又好了些。

    冲过了澡，她便舒舒服服地爬上了床，辗转着，她却再一次失眠了。

    许久，她虽然会经常被噩梦惊醒，却还没有如此失眠过。

    抱着枕头，翻了个身，倪朵幽幽叹了口气：

    ‘即便不爱，原来，能在身边，也是一种幸福。只是，一个人的爱与在乎，终归太累了！她早就该抽身的，没想到，抽离之际，却越陷越深了！’

    猛不丁地，倪朵突然有种强烈的预感：傅戚，是她生命的劫，是她爱情的劫！

    的确，跟这样的男人相处过，她以后，还会爱上别的男人吗？

    她不知道！

    滚烫的泪水潸然而下，祭奠着自己逝去的爱情，闭上眼睛，倪朵知道：这个魔咒，她要自己走出来！早点走出来！

    ***

    那天之后，倪朵便不再关注傅戚的任何事，甚至于，连他的微信，她都整个删掉了。每天，除了上班，她就在按部就班进行着自己的计划，而对于他的那些帮助，她都打算完成这个任务后，就原封不动地全都寄还给他。

    而伍思敏，既然知道他对她也没那么在意，她相信，她可以有别的方式讨回这个公道。

    转眼便到了周五，下了班，简单吃了点东西，倪朵便回家梳妆打扮。选了一身黑色蕾丝大露背的短裙，配了黑色的高跟鞋，略低胸的款式，正好露出那朵祥云的纹身，倪朵还特意画了相对浓艳的妆，点了偏暗的深红色唇，佩戴了夸张的金色层叠几何图案的耳环，总之，怎么惊艳，怎么性感，怎么带着夜店女郎的感觉，她就怎么装扮！

    这样的装束，即便是出入夜店，她也不曾有过，但这一刻，她的出众，她勾人的坏女人气息，都一览无余！

