    这一缕气息波动，十分的晦涩，似乎是躲藏在角落中的猛虎般，一旦让它找到时间，就会突然发动攻击。

    “原来是这样！”

    伴随着秦风一番灵魂力量扫视，他原本正准备上前的步伐，却是一下子稳住身形，停止了下来。

    尔后，双手抱在身前，淡漠的看着前面的药园，却是没打算去采摘了。

    此时此刻，旁边的那个云火生，却是注意到了秦风的这一番奇怪举动。

    对于秦风这个家伙，云火生可是非常在意的。

    云火生这个人，心思细腻，表面看上去不拘小节，五大三粗的样子。

    可实际上，他却是一个非常聪明的家伙，而且十分的谨慎。

    在这么多武者当中，只怕没有几个人可以比得上他。

    从一开始，他心里就非常的好奇，秦风这个家伙。

    如此的一个小辈，也就是通神境五重的修为，按理来说，压根就不值得一提。

    然而，那炼丹盟却是发了神经一样，对秦风格外的重视！

    如此一来，只能说明秦风具备很恐怖的潜力，或者手段非常逆天。

    在这个武道为尊的世界，唯有具备实力、潜力的人，才会被其他人重视！

    因此，当他注意了秦风的动作。

    这云火生自然是心中有所警惕，不再继续前行，而是停下来，一直注意着秦风。

    “嗡！”

    那站在秦风身旁的明如幽，同样是没有前行，而是用一对诧异的美眸，打量着秦风。

    似乎是，不太理解，为何秦风忽然会停下脚步。

    对于秦风，她同样是非常感兴趣，如此一个年轻的家伙，居然可以让那么多绝世天才，都拿他没办法。

    这等实力，这等天赋，绝对足以让任何人，都为之重视。

    “喵喵！”

    站在秦风肩头上的肉包，眼中则是闪过一丝期待的渴望之色。

    看到这一幕的明如幽，内心不由得更加惊讶了。

    这一只小猫咪，看上去非常可爱，人畜无害，但眼睛里却明显透着一丝狡黠、顽皮。

    看它此刻那幅表情，明如幽总觉得，它似乎是在嘲笑那些，冲向药园的武者们。

    “嗖！”

    猛然之间，一道澎湃如海的烈焰，开始冲天而起！

    紧跟着，一道身影快速闪烁而过。

    这家伙正是，寒炎。

    此刻的他，无所畏惧，直接带领大批烈焰宫的门人，朝着药园冲了过去。

    “那东西，莫非就是月华玄土？”

    此时此刻，刀狂的目光，却是落在了一堆泥土上面，只见到在那泥土上面，种植着一棵十分朦胧的植物。

    这一株植物，通体如同月华般的银灰色，看上去无比玄奥，仿佛是月光照耀下的神物。

    “那这一株灵药，多半就是月华青羽草了！”

    看着眼前这一棵朦胧的植物，刀狂的脸上，顿时就浮现出难以掩饰的惊喜。

    二话不说，他便快速的朝着那一株月华青羽草，冲了过去。

    当然，除了这月华青羽草之外，他更是注意着那一堆月华玄土。

    月华玄土，比起之前的青岚玄土，甚至还要更为的稀有，价值无限！

    此物，同样是可以淬炼身体强度，对于炼体武者的帮助效果，非常巨大。

