    圣赫塞·科恩是土生土长的科尔多瓦省人，十六岁的时候辍学了。

    十七岁成了科尔多瓦城卫军的一员，他身体健壮，又是村里学历比较高的人，在城卫军混的还可以。

    那时的城卫军为了扩充势力，把抓壮丁的人手伸到了以前鄙视的高乔人上。

    圣赫塞对当兵也不觉得有多辛苦，比放牛骑马有意思一些，十八岁的圣赫塞靠着高乔老乡们的支持，成了城卫军一名小队士兵队长。

    当何塞在这具充满爆炸性的身体醒过来的时候，几天都是蒙蔽的状态，头痛到爆炸，两世记忆开始混合，搅拌，大脑如浆糊一样。

    那天流了好几次鼻血，让手下的迪鲁特·阿拉贡以为何塞又去哪里大补了。

    阿拉贡来自于同一个村庄，以圣赫塞小弟自居，剃着一个大光头，从小就是圣赫塞的铁杆迷弟。

    甚至跑去问了军医，毕竟流鼻血好像就是什么病的前奏啊，跟报纸上的故事一样，

    医生跟他说得病的可能不大，毕竟前几个月才体检过，跟何塞说的时候，差点被他打了一顿。

    何塞也怕自己是不是得了什么病，还去了市里医院检查了一下，没有发现问题，只是有点炎症，

    按前世理解就是俗称上火，是吃高脂肪高蛋白食物太多导致的，吃点消炎药就行，身体素质非常好，让那个检查的护士妹子都想约他去旅店看病了，何塞义正言辞拒绝了。

    有段时间圣赫塞挺后悔没有去旅店跟妹子看病，毕竟那个护士妹子真的蛮好看的，相当火辣，连名字都没问下来，可惜。

    因为身体记忆本能，何塞很快掌握了西班牙语，纯正的伊比利亚音腔让他有点不太得劲，当然还是很快适应了。

    几天后，何塞就心安理得的接受了这个身份，反正前世也是孤家寡人一个，从此以后何塞就是圣赫塞了。

    原身是一个开朗讲义气的小伙子，走在路上都有人敬礼和打招呼，中学肄业也不算文盲了，在一堆高乔人算是学历高的，其他跟他一起被抓来的壮丁大多数都是小学毕业居多。

    高乔人类似于阿根廷的游牧民族，这个民族刚开始就遇上了火器时代，现在是阿根廷最底层的民众。

    以圣赫塞的出身能在城卫军小有权势，掌管着一支五十人的小队，颇有威望，算是个奇迹。

    圣赫塞看了一眼镜子，人高马大，一头浓密黑发，是个颇为英俊的小伙子。

    其他小队队长虽然私下有点鄙视圣赫塞的出身，也是认可了圣赫塞的实力。

    这几天圣赫塞按照以前的记忆，按部就班的酒馆喝酒，城内巡逻，稍微安定下来，就让手下的阿贡拉去城内买些报纸来看。

    “老大，昨天克莱恩家族的少爷埃布尔举行舞会，你推脱没去，还有你最近很少去辛安达饭店了啊，你身体好点没”，

    阿拉贡努努嘴，心里多少还是有点遗憾的，克莱恩少爷家举办的舞会，肯定有好吃的，能去饱饱口福也好啊。

    “最近有点头疼，喝酒吃串吃多了，你巡逻完去买几瓶龙舌兰酒去跟那边赔个礼，等下我给你拿钱”，圣赫塞摸了一下阿拉贡的大光头，手感很好。

    圣赫塞当然知道辛安达饭店，难怪这强壮的身体有点虚，经常去这种地方遭不住啊。

    阿根廷农业发达物产丰饶，军饷和军队伙食相对来说还是可以的，城卫军只是三流军队，却是科尔多瓦城的巨头势力之一，

    跟三大家族组成了科尔多瓦城乃至科尔多瓦省的统治势力，埃布尔所属的克莱恩家族是其中之一。

    至于圣赫塞和埃布尔·克莱恩则完全是酒肉朋友，他也就是一个旁支，前几个月在辛安达饭店喝酒认识的。

    前身在地理知识上还是相当匮乏的，对于周边也很少认识，科尔多瓦是国内的大城市之一，

    经济相对来说比较发达，有六十多万人口，在圣赫塞看来这最多就相当于一个四线小城市。

    拿着圣马丁·基督真言报看了起来，前身有读了一点书，西班牙文还是能看懂的，一行行看下去，还挺有意思。

    “我国拒绝出赛新一届巴西世界杯，阿根廷国民军万岁”，这是阿根廷不打算参加足球世界杯。

    “布宜诺斯艾利斯发生打砸事件，国民第一防卫军前往平叛，发生激烈冲突，暴徒已经全部逮捕，等待审判”，国防军继续掌握军队外执法权。

    “阿根廷国防军第二长官胡安·尼古拉斯中将宣布临时接管首都防卫工作，首都防卫军再次被挤压”。

    “一五计划取得新成就，继阿根廷国家石油公司，铁路公司后，BHN，DNAS成果显著，必隆政府正谋求下一届连任。”，粉饰太平。

    ------

    “还真是一个混乱的年代啊”，明年就是下一届大选，圣赫塞终于算是理清了时间线了。

    20世纪50年代，这将是一个混乱的开始，未来几十年将是阿根廷的至暗时刻，出现了无数的军政府总统，军权染指政权，文官政府被打压，经济停滞，甚至有时候还倒退，跟当时的韩国军政府完全是两个极端。

    虽然圣赫塞不是很喜欢韩国人，但是对于韩国能从一个贫穷落后的殖民地独立，再到成为新兴经济体，还是相当佩服的，当时的军政府发展经济，执政水平远非现在这个南美国家可以相比。

    此时的全世界刚刚结束战争几年，经济即将进行复苏和高速发展阶段，不算乱世。

    而作为城卫军的士兵队长，总收入相当不错，一个月竟有2万比索的收入，相当于现在的400美金，要知道这可是五十年代，现在美利坚国民的人均月收入估计也就200美金一个月不到，

    甚至他还存了二十几万比索的小金库，前身是个理财小能手，还有一些额外的收入，普通士兵一个月有100美金就相当不错了，其他小队长要靠收外快之类的才能达到月收入7500比索以上，小队长的基本工资是5000比索。

    存在科尔多瓦城市商业银行，这个户头还是埃布尔帮忙开的，这个商业银行也是克莱恩家族掌控的金融企业，圣赫塞在当地也算是一个小富豪了。

    现在的比索可比几年后值钱多了，工资比较高的阿根廷平民一个月如果工资有5000比索，就能过上相当不错的生活，

    租上两室一厅的房子，养活3－4个小孩都问题不大，也许还能养上一只宠物，雇佣一个兼职清洁员打扫卫生，月底还会有一些结余。

    通货膨胀货币贬值，未来几年工资水平会更低，估计最近几个月整个国家就要乱起来了。

    圣赫塞现在也是军政府的一员了，但他还真有点看不起阿根廷军政府，跟前几年的刮民党有一拼，腐败又无能。

    要努力一把了，辍学也就两年时间，能混成一个队长当当，算是非常不错了，甚至未来几十年的待遇也会不错，

    不过你要说人都有那么一点上进心，阿根廷真是天赐的肥沃土地，不发展起来有点可惜，不如去做个大财阀，如同韩国的三星，圣赫塞也有野心了，要做就做阿根廷的三星帝国。

    现在的韩国还是跟弱鸡一样，未来几十年却能发展成世界重要新兴经济体，阿根廷地大物博，除了人口少了些，也不会比那边差。

    甚至现在的阿根廷是南美两个小霸主之一，跟巴西对抗。

    可惜了当初的阿根廷雄鹰，似乎就这样准备坠落下去了。

