
　　“宝丹给我！”

　　贺光看到九色丹药的瞬间，立刻被它的气息吸引。

　　他虽然只是吸了几口，便觉得血液沸腾，伤势有所缓解。

　　此丹一定要抢过来，说不定他身上还有！

　　贺光疯狂了，咆哮着冲了过去。

　　然而，他还是晚了一步。

　　“砰！”

　　沉重闷响从唐凡体内传出，同时伴有九色光雾飞射而出，以唐凡为中心，形成了一层厚厚的光幕。

　　“啊！”

　　贺光飞行的身体重重撞到了光障上面，直接被弹飞了。

　　“好强的丹气！”

　　贺光看到丹药所形成的光障如此强悍，更加疯狂，掐诀展开法术神通，想要轰开光幕闯进去。

　　“九色丹气……”

　　正在追赶之人，也被这逆天一幕震撼到了。

　　“这是仙丹不成！”

　　“他身上到底还有多少宝贝！”

　　这些人的想法与贺光一样，立刻想冲进光幕夺宝。

　　“你是谁，该死的混蛋，凭什么阻挡老夫！”

　　正阳宗的元婴强者，被虚无中的唐天海缠住无法分身，急得暴跳如雷，却又没有办法。

　　两人虽同为元婴，但是唐天海踏入元婴多年，根本就不是他能摆脱的。

　　唐天海的目的，也只是拦截强者，至于那些结丹，甚至筑基弟子，丝毫不放在心上。

　　他藏身于虚无中，扭头看向被九色丹雾包围起来的唐凡，满脸的欣慰之色。

　　“这小子，在这种危机关头仍然没有放弃希望，果然够执着！”

　　“利用补充本源的纯阳之丹来补充生机与修为，这种想法，也就他能想得出来！”

　　这时，四周的追兵已经将丹幕团团围住，展开了疯狂的进攻，可就是攻不进去。

　　这丹幕就像铜墙铁壁一般，所形成的防御之强，难以撼动。

　　“嗷……”

　　光幕中心，唐凡发出了撕心裂肺的惨叫。

　　他体内的九阳凝精丹已经彻底融化，化为了九色丹液，像洪水一般冲破了他体内的屏障，一泻千里，瞬间弥漫五脏六腑，还有丹海经脉。

　　唐凡那干枯的修为，仅剩下不多的生机，在这丹液的沐浴下，仿佛久旱逢甘露，立刻得到了补充。

　　可是，这九色丹液的纯阳气息之浓，沸腾如岩浆火海，把唐凡刺激的面目扭曲，全身显露出癫狂之意，比之前还要浓郁数倍的煞气释放出来，让他看上去似妖成魔！

　　“嗷……”

　　唐凡发出嘶吼，在这丹液的侵袭下，他感受到了无法形容的痛，比之前淬体还要强烈。

　　只是，在这极致的痛苦中，他的身体获得了新生，生机与修为全部得到补充，还有更大的潜力突破了桎梏，源源不断地释放出来。天籁小说网

　　随着丹液一遍又一遍的入侵，此丹的真正药效完全释放了出来！

　　那是极为浓郁的纯阳之气，这气息之强，仿佛钢筋铁骨，唐凡那千疮百孔的身体有些承受不住，他的肉身，丹海、识海，仿佛纷纷碎裂一般，轰然坍塌！

　　他所剩下的，也只有一道执念罢了！

　　这执念是对生的向往，更是对敌人的痛恨，饱含了种种……

　　随后，这纯阳的气息又将他的肉身、丹海、识海重新凝聚，补充生机修为的同时，还带着无坚不摧的霸道！

　　这个过程，与淬体很像，只不过淬体炼的仅是肉身，可现在他的肉身与神魂全部经受了洗礼。

　　唐凡全身在重组后，修为得到补充，生机也恢复到了重伤之前。

　　满头近乎全白的头发，又逐渐变黑，他那近乎中年的容颜，也回归到了年轻时的模样。

　　这一切，只不过瞬息而已，却让他的修为与生机更胜从前。

　　可是，药效他也只是刚刚吸收了不到两成而已！

　　多余的阳气全都冲向了唐凡的下腹，随后又充斥全身，令他全身坚硬如铁，砰砰膨胀。

　　这股阳气之强，唐凡无法抵御，让他全身欲要撑爆，否则无法消化。

　　“太灵易气经！”

　　“磐石经！”

　　“神幻经！”

　　唐凡发出哀嚎，借助这大量的阳气，疯狂修炼起来。

　　然而，阳气的扩散却远超他修为运转的速度，他身体各部全都散发出极阳之气，让他自身仿佛化为了一枚补充阳气的仙丹！

　　“啊……这么下去不行啊！”

　　唐凡知道自己需要将这阳气转化释放，可是现在没有机会啊！

　　“轰轰轰……”

　　丹幕外的众人，还在疯狂攻击，虽然只有贺光一位元婴强者，但是再这么下去，随着丹气的减退，总会有被轰开的那一刻。

　　“阴阳转化，可以通过女人，可是……”

　　唐凡摇了摇头，强忍身体随时都有可能爆开的痛苦，快速思索起来。

　　“阳气转化，未必需要女人，我刚刚修炼磐石经时，就因要保留纯阳之体而不能碰女人，所以这阳气还可以转化成修为，可是我现在修为已经补充到了巅峰状态，那就……唯有仙脉！”

　　唐凡眼前猛地一亮，立刻精神起来。

　　“我之前八道仙脉的形成，各有机缘和明悟！”

　　“我为修炼磐山经憋了那么久，虽现在已经不是童子，但因这阳气的补充，仍然可以是纯阳之体！”

　　“那么，我这第九道仙脉，便是纯阳之脉！”

　　“纯阳之脉，可保证我无论有几个女人，仍然强悍如纯阳之体，哈哈……”

　　“轰！”

　　唐凡想到这里，脑海轰鸣，仿佛打开了思维的枷锁，对道的理解又上升了一个高度。

　　“万物有灵，皆可修炼，纯阳之气更是大补之物，自然也可形成仙脉！”

　　“此脉之强，天地纯阳，谁可撼动！”

　　“哈哈……”

　　唐凡在张狂的笑声中，丹海与识海剧烈颤抖，那些正要撑爆他身体的纯阳之气，化为了一道道气流，就像万千溪水一般，最终汇聚成大河大江，猛地灌入进丹海之中。

　　“哗哗……”

　　这条江湖越聚越宽广，让唐凡的丹海翻滚，灵气受到挤压，仿佛要炸开。

　　“砰砰砰……”

　　这些纯阳之气在第八道仙脉之侧似乎找到了终点，全都汇聚于此，冲击成了漩涡。

　　随着漩涡的转动，将其内的纯阳之气压缩，如此往复，奔流不止！

　　终于，这些纯阳之气仿佛破土而出似的，随着一声震慑四周闷响，在丹海之上出现了一级九色的台阶！

　　“啊！”

　　唐凡发出哀嚎，他已经痛不欲生，身体就要炸开，眼看就要坚持不住了。

　　“哎！”

　　龙晶内，器灵抬手一指，顿时在唐凡的丹海之外形成了一层冰凉晶莹的气体，将他即将炸开的丹海护住。

　　“呼……”

　　唐凡终于松了一口气。

　　“快点，纯阳之气太过淳厚，我也压不了太久。”

　　器灵发出了咆哮。

　　“你这小混蛋，将纯阳之气化为仙脉，放眼仙界，恐怕也是第一个！”

　　“看来，有时好色未必是坏事……”

　　“啊……”

　　唐凡没心思和他废话，继续引导纯阳之气涌入第九道仙脉。

　　“轰轰轰……”

　　第九道仙脉得到补充，疯狂暴涨，轰鸣声中，宛若万丈高楼平地起，以一股惊人的速度攀升！

　　此时，因纯阳之气被唐凡吸收转化，四周的丹幕越发稀薄，马上就要崩溃了。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　唐凡体内的爆响与口中惨叫同时发出，他的第九道纯阳仙脉，终于攀升到了顶端！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第790章 纯阳仙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 