    决走雇佣几个，甚至十几个写手，成立工作室。

    楚云飞走出骑楼，来到那些青少年的面前。

    看着眼前的华人，领头的女孩顶着楚云飞上下打量了一遍后，开口问道：“你是《暮光之城》的作者，那个华人？”

    “对。是我！”

    确定是本人了，这下她就来气了。“你应该将《暮光之城》写完，我们想要看续集！”

    “好啊，我答应你。下个月月底会将续集写出来。”

    “真的？”

    “真的，我楚云飞最是讲信用了！”

    她转头朝着自己的同伴喊道：“姐妹们，听到了吗？他答应下个月就出续集了！”

    听到这个消息，那些女孩立马本蹦跳起来。“太好了！我们可以看到续集了！”

    “快回去吧。出版后，欢迎你们购买我的书！”

    那个女生伸出拳头，说：“说定了，你下个月就要出续集，我们继续支持你。要是敢毁约的话，我们会再来找你的！”

    楚云飞和她对碰了一下。“一言为定！”

    这一幕，被急忙赶来的记者拍摄下来成了永恒的记忆。

    ……

    跟楚云飞有良好合作关系的《纽约日报》，第一时间就是发表了评论。

    今天发生在曼哈顿唐人街的一幕，证明那个华人依然还是那个才华横雨的作家。

    不好看？

    不!

    那只是《暮光之城》主打的是青少年。

    那些看惯科幻小说，看惯奇幻小说的读者或许不喜欢《暮光之城》这部爱情魔幻小说，但是这依然不能否定这是一部出色的小说。

    更让人敬佩的是楚云飞这用于挑战自我的精神。

    他没有待在自己舒适区，继续写同一种类型的小说。

    一开始是科幻，后来是奇幻，现在是爱情，下一部呢？

    他会拿出怎么样的小说？

    让我们拭目以待！

    《纽约日报》是想要给楚云飞正名的，但是很明显最后一句是多余的。

    “挑战个屁。先将《星球大战》写完，我随便他挑战什么题材！”

    “就是。一部还没后写完，就写另外一部，还一样是写到一半，吊人胃口。简直是混蛋！”

    “让写完一部，再去挑战！”

    ……

    读者都在抱怨的时候，舒斯特出版公司第一时间就是将楚云飞承诺下个月月底会将《暮光之城》续集出版的消息公布出去。

    听到这个消息，一直在抱怨的人这才平息了怒火。

    “太好了。我忠于能知道爱德华和爱丽丝能不能在一起了！”

    “其实我觉得那个狼人有点可怜！他是那么爱爱丽丝！”

    “唉，可惜他们没有缘分。不过，报纸上不是说那个华人作家下个月也会出版《星球大战》第二部吗？他到底是先出《暮光之城》还是《星球大战》啊？”

    “就是。难道他还能出两本不成？”

    “我不管。如果下个月没有看到《暮光之城》续集的话，我就将他家的窗户全部砸烂！”

    “加上我，我也去！”

    ……

    创建工作室，要是什么都是自己来，实在是太辛苦了。

    楚云飞决定先找个总经理，或者是助手，好帮忙处理杂事琐事。

    先花了20多万美元在华尔街23号的****大楼买下占地300多平方米的办公室。

    华尔街是美国的金融中心。

    但是1945年的华尔街还没有到日后的世界金融中心的地步。

    现在美国和英国还在为了美元和英镑的世界通用货币的地位展开明枪暗箭的斗争。

    华尔街成为世界金融中心，要等到《布雷顿森林协定》、《国际货币基金协定》以及《关贸协定》相继签订。

    加上国际货币基金组织和世界银行相继在纽约成立。

    这才彻底奠定以美元和黄金为基础的金汇兑本位制，让美元成为国际储备货币。

    纽约取代伦敦成为世界金融中心，各国金融机构相继迁入纽约，华尔街这才成为了全世界著名的金融中心的中心。

    趁着现在地价还算便宜的情况，楚云飞赶紧买下一层，做自己的公司的办公地点。

    公司还在装修，楚云飞将聘用总经理一事通过人才公司放出去。

    一时间，华尔街的股票经纪人，好莱坞的经纪人，球员的经纪人，甚至还有才刚大学毕业的家伙，各路牛鬼蛇神立马找上门来。

    楚云飞已经证明了自己的写作实力，更证明了他的吸金能力。

    简直是就一座金矿。

    只要签下了，都不需要花钱去包装去宣传，就有钱拿了。

    谁不想要啊！

    ……

    好莱坞的经纪人上来口气冲冲，说：

    “相信我，我在好莱坞有着广泛的人脉，只要签入我的旗下，我立马帮你找到影视公司收购你的改编权！”

    我的书需要去找影视公司？

    是影视公式求着来找我！

    楚云飞试探性地问道：“如果我让你当我的经纪人，你想要怎么样的薪金？”

    “我要求不高，而且这一行都是透明的。我只收你收入的10%作为提成。”

    楚云飞听到只想呵呵。

    总收入的10%？

    你不去抢。

    滚蛋吧！

    股票经纪人上门毛遂自荐。

    “楚先生，你好。我是雷曼兄弟投资公司的高级客户经理。只要你将资金放在我们公司，我们可以帮你实现资金翻倍，甚至三倍四倍都是有可能的！”

    股票投资啊！

    唉。

    想当年哥们大学的时候，瞒着家人拿着学费去炒股！

    然后……

    就没有然后了！

    差一点连底裤都输掉了。说起来都是一把辛酸一把泪。

    反正股市就是一个天坑，坑死无数人。

    前世股市的血泪经历，带给楚云飞唯一的好处就是。

    世界几次有名的金融危机，还是知道的。

    而且几家著名的公司，像是微软、脸书、甲骨文、苹果这些公司也是在楚云飞计划购买，甚至希望能成为股东。

    为了到时不会忘记，楚云飞都在小本子上记录着。

    就等着那个时候来临前，看有没有机会捞一把。

    至于眼前的股票经纪人，楚云飞微笑着让他回去等通知。

    ……

    这几天，楚云飞见了不下百人。

    但是没有一个满意的。

    要不是要价太高，要不就是不符合楚云飞的要求。

    正烦心的时候。

    一个四十多岁，头发精心梳理过，面容洁净，穿着一身品牌西装，打着一条蓝白色条纹领带的中年黑人提着公文包走了过来。

    一见面，他就露出牙齿，有些自来熟地伸手说道：

    “嗨，楚先生。我叫帕拉特·詹姆斯！”

    黑色更加承托了白色，让人想不注意一口白都难。

    “你好！”楚云飞对他第一印象不错。“请坐！”

    坐下后，他从公文包里拿出一份简历递给了楚云飞。“这是我的简历！”

    楚云飞接过，看到对方的工作经历。

    “你在通用电气公司担任过主管？”

    克莱尔·詹姆斯回答说：“是的！我在后勤部门里担任过主管！”

    楚云飞问道：“为什么来我公司？通用电气公司可是全球著名公司，我这公司才刚成立。我很好奇你为什么要放弃这样一份工作，要来我公司！”

    “先生，你写的《我有一个梦想》让我大受感动，照亮了我的人生。在通用公司我比别人更加努力，比别人工作的更好。但是我的工资只有他们的三分之一，而且我在那家公司工作了20年，和我同时进公司的都有进入高层了，我确实依旧是后勤部门里的一个小小主管。这不公平！我要证明我不会比那些白人差！通用那边，我找不到机会。但我相信写出那样出色文章的你，一定会给予我公平的机会！”

    说着，说着，詹姆斯有些生气，有些激动了。

    楚云飞听到，都有些无语了。

    我那文章就是想要增加名气，同时也是想让全美的人都认识到华人遭受的待遇。

    没有计划因为这个，会有黑人跑过来投靠我啊！

    对方的经历比起好莱坞经纪人、股票经纪人，明显更靠谱一点。

    要不要聘用他？

