    一群的星河级，本来认为他们营造出来的等级与场面足够了，可见到贾岩的真身后，顿时感觉到，他们这种程度的等级，怕是还不够！

    早知道，就应该让他们家大人亲自出面了。

    他们可不认为，自家大人也不够格，就算这位域主很强，可自家域主大人可是身后有着远远超过普通域主存在的接近域主中阶靠山的！

    就算是次空间天赋的域主，理论来说是能够逃过一位域主中阶生物的追杀，可理论永远只是理论，你真敢现身在一位中等域主的面前，甚至是去到一位接近域主中阶生物的面前，恐怕都能教你做人。

    不过如果这次空间天赋生物，是一位资深域主级的次空间天赋生物，那情况，可能又会有所不同。

    只是当下的对手那边，也没人如此想就是了。

    “诸位好，你们是来迎接我去见你们家大人的吧，好了，出发吧。”

    贾岩看了看这群的生物，淡淡然的说着，不带丝毫感情颜色。

    “好的，阁下跟我们走吧。”

    强者见面，就是如此的简单直接，双方也没过多的试探啥的，在第一眼见到面的时候，双方的试探行为就停止了。

    因为实力差距太大了，换成是实力差得不是如此巨大的双方，可能还会有一定的试探行为，可差的太多了，试探也就没了意义，对方不想做了，贾岩也不想浪费这个时间。

    没多几句话，这一行人就继续的向星空深处飞行而去。

    赖塔在这群强者里面，只能算垫底，可他的安全感却是无比强烈，因为跟随在贾岩的身边嘛。

    这可不是分身，而是真身。

    就算是分身，他先前也亲眼见证过，贾岩用一具分身，就差点灭杀了黑羊，要不是黑羊身后的那位海豚生物出手，也许就做到用恒星级分身灭杀一位域主的壮举。

    分身都强到那种程度，那么真身呢？而且这真身，还是那种天赋比一般强者都要优秀的次空间天赋，强到连高出一个等级的强者，都不怎么想对付的人物。

    他能不安全嘛。

    “赖塔，照我的分身调查，这个星域之主怕是有些后手的，等会儿与他见面之前，你先进入次空间，我已经让爱迪莎星跟随到这边来了，你回到爱迪莎星内。”

    但就在赖塔如此想着的时候，贾岩的声音却让他有些微微惊奇。

    “好的贾岩大人。”

    不过赖塔也没多想，既然这是贾岩要求的事情，他绝对会照做的。

    只是答应下来后，他也不免在想，连贾岩都对这位猩猩域主的后手如此重视，莫非真有什么古怪？

    当然了，他能够从贾岩的言辞里，听出无比的自信之意，想必让赖塔进入次空间，只是为了赖塔的安全起见吧。

    轰——

    一群的生物，隐隐的同行之后，就像是有引力的互相吸引，特别是最为庞大的贾岩，他用自己的速度带领了大家的飞行，令得四周的一群生物们，都变得无比快速，恐怕是他们人生里体验过的最快真空宇宙里的飞行速度了。

    “果然是很恐怖的实力，哪怕不进入次空间，这家伙的速度，都比猩猩大人的要快。”

    这群生物一个两个的倒抽一口冷气。

    没多久，他们一起来临到了一片的星空之地。

    当然了，这说的没多久，实际已经飞行了好几个小时，对于强者来说，几个小时的飞行，这距离已经是很近的地方了，最多不会超过几亿公里。

    别认为夸张，到了这种程度实力的强者，每一个都有独特的飞行方式，哪怕用本体的飞行速度不可能那么快，可真要去搞方案的话，他们可以用上曲率飞行，或者次空间飞行，又或者利用引力波飞行，看似飞起来的行动速度不快，但实际的速度是极其恐怖那种。

    所以几个小时飞了几亿公里是可能的，何况如此多的生物一同出行，在引力相互的引响下，大家的速度加成很夸张，也就达到了这样的速度。

    涉及到宇宙的事情，不是简简单单用几句话就能解释明白的，连贾岩都做不到，他只不过是遵循着宇宙的法则活着而已。

    “这里么？”

    遥远的，看着前方一片的漆黑，贾岩沉默了一下。

    原来到达的空间，是在银河中央星域大战时，他们虫族女王势力也常用的那种‘阵地’黑幕，外面看不到里面，大片大片的星空被遮罩了。

    连现在的他，也看不透这种空间，里面存在什么，他也不知道。

    “大人，您请进吧。”

    一群的星河级似笑非笑的，看着贾岩。

    他们在看笑话，这位域主如果连进都不敢进，那他们就可以笑了，而如果进去了，也就变成了他们的瓮中捉鳖。

    “赖塔。”

    贾岩示意一旁的赖塔。

    “大人自己小心点。”

    赖塔点点头，然后他身后突然裂开一道次空间的裂口，是贾岩替他打开的。

    如果要赖塔依靠自己的力量去打开次空间裂口，会耗费极大的力量，而且还不会撕裂的很好，进入以后的初段次空间都会对他造成很大的能量浪费，而贾岩帮他撕裂的就不一样了，进去前一段时间，甚至不会有次空间影响他的身体。

    四周的那些星河级们，一个个脸色微变。

    他们不知道，这位强者竟会让自己的属下光明正大的离开，如果说为了面子，就要带着这位属下一道进去才对吧，而这样一来，就说明这位来临的存在，似乎是稍微落到一点下风去了。

    但贾岩却依旧这样做，说明他对身边的这位属下，是真的好。

    噗。

    赖塔钻入次空间，在所有生物的感知之中，飞一般的进入了四度五度的样子，然后飞快的消匿不见身影。

    虽然他们看不见那里有什么，可他们还是知道了，在那里，可能存在这个次空间域主的大本营。

    有物体能够长久存在于次空间内的技术，在这片银河中央星系里，并不算是什么很惊人的技术，只是没人愿意花费那么多的精力与金钱与制造罢了，毕竟那流出去的全是财产，而且不是次空间天赋的强者，造出来也不方便。

    “好了，现在我们进去吧，诸位不会不陪着我吧？”

    贾岩淡淡然的看看四周，开口说道。

    “……”

    这些星河级们，沉默了一阵，接着一言不发，有人带头进入氤氲阵阵的黑色雾团内。

    贾岩从容不迫，也举起自己的足部，淡淡然的，像是在闲庭信步，也跟进了这片黑雾之中。

    进入其中以后，贾岩发现果然就是大多数战斗时，会用的那种阵地黑雾，只是这片黑雾似乎效果更强得多，而且给人一种古怪的感觉，好像隐藏着什么东西。

    “您请这边来。”

    几个星河级在前方引路，贾岩不疑有他，跟随着一道前行。

    “这家伙，还真的不怕？”

    所有的星河级仍旧跟随着贾岩，进入这片黑雾之后，他们已经变得有恃无恐，毕竟这可是他们整个星域内，最最恐怖的地域，如果不是有惊天实力者，怕是只要他们家大人想动武，就将再也走不出此地。

    贾岩当然不知他们在想着什么，不过他也算是观察了一番四周的感觉，再隐隐去探查一番次空间，然后心底疑窦了一下。

    “好家伙，连次空间都蒙蔽了，这里对次空间的蒙蔽程度，竟与北巨星里不相上下！”

    贾岩内心不由得震撼了一下。

    要知道北巨星对次空间的蒙蔽程度，那是极其惊人的，而此地的诡谲空间里，竟然也能做到相似的程度，说明这里的制造者实力惊天。

    不过……

    “只要制造者本人不在这里，如今这种屏蔽对我而言，又算得了什么？连在次空间里我都能在次空间里来去自如了，这片地域对我而言，根本是小意思。”

    贾岩根本就不惧这样的屏蔽，他想进入的话，随时随地都能进入次空间。

    如果说这就是对方的倚仗，贾岩就不用担心了，反正就是对普通的域主，可能将是极其可怕的东西，但对在巨星里生活过好久的贾岩来说，却完全不算啥。

    唯独有一个比较让贾岩担忧的地方，那就是如果制造这片地区的那位存在，如果也在此地，可能会对贾岩的生命产生威胁。

    总之不论想了些什么，贾岩都已经在深入这片黑雾地区的道路上越走越远。

    终于，一个巨大的宫殿一般的豪放建筑，现身于眼前。

    贾岩都震撼了一下。

    这该花多少钱啊。

    在正常的真空里，贾岩见到的最大建筑，是在黑洞地区里的某些势力，他们为了势力之主，也就是域主存在，建造起了巨大的休憩空间，但那空间比起虫族女王的千余公里宫殿，也就大得不多，两千公里直径大小顶天了。

    可这黑雾里，他却见到一个大约一万公里之巨的庞大建筑。

    吓人！

    看这房子，里面扔进去好些爱迪莎星都不在话下，对比之下，老子的爱迪莎星都有点寒酸了！

    贾岩心头酸酸的。

    住这么好的房子，不是强二代就是饱食民脂民膏的坏家伙，根本不是正常手段得到的，绝对是个坏领主！

    贾岩已经在心里，给这家伙定了义。

    “我们家大人就在里面了，请您进去吧。”

    一群的星河级，到大建筑的外面就不走了。

    贾岩也不疑有他，反正都已经进入了人家的陷阱里，还有什么好怕的，再说了，如果这里就是他们的手段，他也不惧什么，因为对他的限制根本不大。

    所以他径直的，飞向了这巨型无比的大宫殿型建筑。

    咔嚓，在飞近这片房屋的时候，那栋建筑的大门突然打开。

    巍峨无比的大门，足足有千多公里之高，贾岩这个巨型生物在其面前，都像是小孩子一样了。

    他啧啧称奇一番，然后进入大门内部。

    只见这建筑大门进入后，就是一个宫殿的典型外观，里面高堂之上，有一个王位，上面坐着一只像是黑猩猩的家伙。

    这便是那位域主了。

    等了好久，总算见到正主，也算挺艰辛的啊。

    “你就是来找本尊的外来者吗？吱吱。”

    猩猩大嗓门吼了一声，还带了声吱吱叫，把威严的感觉破坏个精光。

    “不错，本人正是外来者，不过阁下这建筑倒是建造的挺有感觉，下次把图纸建筑方式给我吧，我什么时候也研究着造一个出来。”

    贾岩看看四周，仿佛对高堂上坐着的猩猩生物根本不以为意。

    “哈哈哈哈吱吱。你太可笑了，你就这么认定自己能走出我的领域？搞笑，说吧，你想做些什么？”

    猩猩生物哈哈大笑，笑过之后，也没直接的想要翻脸，而是问贾岩想要做些什么。

    毕竟这么久了，他们也做不很多的准备，但还没人知道，贾岩到底来他的星域里，准备做些什么。

    说实话，看贾岩的态度，这位猩猩生物虽然是一个大老粗的感觉，可还是有强者心理的，顿时明白，这位强者也是有自己的倚仗的，所以能不动手，他也不想动手。

    特别是这样的动手，好像挺没理由，不知为了什么而去冒险，哪怕他都不愿去做。

    忘了说，之前赖塔重新现身的时候，在场迎接的那群星河级里，其实已经有人认出了赖塔，甚至对这位域主传了言，可这位域主却并没有太当一回事，因为他不觉得，那区区一位来自虫族女王势力的星河初阶存在，会能找到一位次空间域主，给他们出头。

    可他的自我认定，却很快遭到打脸。

    因为贾岩说出的话，还真就是给虫族女王他们出头的！

    “是这样的，阁下也应该收到消息，我带来的那位属下，是虫族女王势力的人士了吧？实际上，我当初也是虫族女王势力的一员，最近听说阁下与虫族女王他们有过龃龉，不知可否看在我的面子上，给她们行个方便？未来大家井水不犯河水，也算交个朋友。”

