    第1314章 来叶VS伏井出矽

    “首先是，银河！欧布！”控制着伊贺栗令人身体的赛罗将两个奥特曼的胶囊一起插入了升华器中。

    两个奥特曼的力量通过升华器融合在一起，但与捷德不一样的是，它们融合成了一个奥特曼胶囊。

    赛罗接着插入了剩下两个胶囊：“维克特利！艾克斯！”

    两个奥特曼胶囊同样融为了一个胶囊。

    他摘下眼镜，拿出了赛罗眼镜，安装到了升华器上，接着激活两个融合的奥特曼胶囊插入到了升华器中。

    新·融合升华。

    “我是没有极限的！”赛罗自信说道，同时将升华器竖在脸前，按下了按钮。

    四种奥特曼的力量开始与赛罗本身的力量融合，力量所过之处，他身上的红蓝两色迅速蜕变为银色，身躯上蔓延着紫色的纹路，双肩处蔓延出高高如翼般的肩甲，头上的两道冰斧也变成了四道。

    转换了形态的赛罗缓缓摆出了帅气的格斗姿势：“我是赛罗，赛罗奥特曼·无限形态！”

    一旁一脚踹开怪兽的赛尔维亚：“……”

    正在与泰兰特艰难战斗的捷德：“好帅！”

    红荼：“……你老实告诉我，诺亚那家伙到底是怎么看上这家伙的。”

    该回答他的奥特之王发出一串只有他可以听到的大笑：“这不是很好吗，年轻人就该这么有活力。”

    红荼：“……有道理。”

    “但你们光之国最近的科技怎么都是光融合？”红荼忍不住问道，“我记得之前与帝国交易的时候你们就……”

    “这还得问你，”奥特之王打断了他的话，语气也不再乐呵，变得有些怅然，“你给的压力实在是太大了。”

    他此前使用融合十个奥的力量打败红荼一事大概给了光之国很大的启迪，才会有了现在的发展。

    红荼：“……”行吧，防人之心不可无。

    ……

    就算是三只怪兽，三只奥特曼的情况下也没能支撑多久。

    很快，三只怪兽就倒在了三个奥特曼的攻击之下。

    伊贺栗令人分分钟就赶到了小茧的身边：“小茧！”

    “爸爸！”小茧抱住他，“那个大姐姐朝那个方向跑过去了。”

    伊贺栗令人一怔，抬头望向木桥，看到了正站在木桥上的伏井出矽。

    “那是……”

    他一把摘掉眼镜，赛罗掌控了身体：“伏井出矽……”

    张杰适时出现在他身边，抬手搭在了两人肩上，三人瞬间就不见了踪迹。

    刚刚赶来的朝仓陆：“诶？！”

    他看向唯一还在场的红荼，就见红荼前踏一步，直接消失在了原地。

    朝仓陆：“！”

    不是，带上我啊！！！

    ……

    鸟羽来叶已经赶到了木桥上。

    “真亏你能找到我。”伏井出矽淡定地扭头看向她，依旧从容淡定。

    “确实很出乎意料，”鸟羽来叶看着他，终于将他的身影与多年来的噩梦融为一体，刚刚的疯狂依旧逐渐冷却，现在只剩下了满心的杀意，她推手拉掉手中的布套，露出了里面一直被她随身携带的长剑，“你引诱赛罗现身，甚至想要袭击令人……”

    “那么做要是弄丢了我最宝贝的利特鲁之星就糟糕了，”伏井出矽恶意地笑着，“就像那个时候一样。”

    那次，就是因为他没找对方法，剥离出的利特鲁之星直接消散，让他遗憾了很久呢。

    这句话终于嫉妒了鸟羽来叶。

    她父母之死，在这人口中居然是那样一声轻飘飘的“可惜”？开什么玩笑！

    长剑出鞘，她长久以来的习武为得就是这一刻。

    随着剑身的清吟，划出凛冽的剑风，她双腿微曲，剑身横扫向伏井出矽的胸口。

    伏井出矽后撤一步，躬身避开了这一击，同时以手中的拐杖回击。

    二者瞬间战在了一起。

    虽然只是一个普通人，敌人是能够驾驭强大怪兽的宇宙人，但她丝毫未曾犹豫畏惧。

    伏井出矽抬手释放出冲击波般的能量，鸟羽来叶长剑挽花，几声轻响就就无视了这些能量，直接袭向伏井出矽。

    伏井出矽只能仓促间收拢力量，以手杖挡住了她挥来的剑身。

    他并不认为这个人类有与他抗衡的力量，若不是她是利特鲁之星的第一个宿主，她根本不会站在这里和自己对峙。

    伏井出矽嗤笑一声：“憎恨？想要打败我吗？乐意奉陪。”

    这种轻飘飘的语气只会进一步激起鸟羽来叶的怒火，她长剑回撤，再次挥向伏井出矽。

    但伏井出矽只是轻巧的几个回击就挡住了他的攻击，他将手杖当做是剑使，几个攻击下就轻而易举挑飞了鸟羽来叶手中的剑。

    但这并不能使鸟羽来叶放弃，她找到机会抓起了刚刚正在地上的剑鞘，挥动着剑鞘再次攻向了伏井出矽。

    使用长剑的她尚且不是伏井出矽的对手，使用剑鞘自然也无法伤害到对方，眨眼间就被伏井出矽抓到机会一杖打在了她腹部。

    鸟羽来叶瞬间被腹部的剧痛占据了所有的知觉，她仓惶坐在地上，喘息了几下才缓了过来。

    她吃力地抬头，伏井出矽放下了手杖，轻蔑地看着她。

    鸟羽来叶也不知道哪里来的力量，猛然抓起手边的剑鞘，重重打偏了伏井出矽的手掌，并且剑鞘一送，重重打在了伏井出矽的腹部。

    现在伏井出矽也维持不住优雅的的姿态，只能一手勉强攀住一旁的护栏支撑着身体。

    而这个时候，鸟羽来叶已经再次站起身，捡起落在地上的长剑，横在了伏井出矽的脖颈处。

    胜负已分。

    “来叶！”朝仓陆喘着粗气，终于赶到了这里。

    张杰他们已经看了全程，也就朝仓陆一个人全力奔跑过来的。若不是他不是普通人类，身体素质远超地球人，怕是根本不能这么快赶来。

    “为什么？”伏井出矽没理会看戏的几人，不明白自己为什么会输。

    他不认为鸟羽来叶还会有站起来的力气。

    “因为我抱着必胜的决心。因为我的错，而失去了重要的家人，我没能保护好他们。这6年我过得极其痛苦，极其悔恨，你懂这种心情吗？！”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      一个无责任脑洞：

    ?      假若大家不是奥特曼，只是在打车，那么……

    ?      司机一号·张杰：啊，你赶时间吗？那快上车吧，赛尔维亚速度，一秒抵达！

    ?      赛罗&amp;令人：嗯，拜托你了。

    ?      匆匆赶来的小陆：等等，你们忘了我！！！带上我啊！！我还没上车呢！

    ?      无奈之下小陆看向了同样有车的红荼。

    ?      红荼（无情开走）：豪华私家车，莫得座位。

    ?      小陆：QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

