    “爷，我回来了！”刚进家门，我就大声喊起来。

    喊完这句话之后连我自己都觉得有些诧异，因为平时进家门的时候都习惯喊奶奶，这次却突然改了称呼，听上去很是有一种求人办事的急切感。

    爷爷正和同村一个老头在院子里下棋，只是应了一声。但那没牙的老头子却转过头来，朝我呵呵地一脸坏笑：“可以啊小娃子，这么小就会追女娃子了，前途无量，前途无量啊。”

    听到这话的我一脸懵逼，全然没明白这家伙到底说的是什么。但当时也没细想，只是跑到我爷爷旁边喊起来：“爷，村里谁家要房子归你管不？”

    爷爷当时正琢磨棋路子，只分出了一半心思在我的话上，稀里糊涂地答着：“归我管，村子的事儿当然归我管。”

    “爷，那你给我一块地方，我要盖房子。”我说道。

    旁边那老头起哄：“你这小娃儿盖啥房子，该不是盖房子娶媳妇吧？”

    我心里一阵不痛快，心说娶媳妇娶媳妇，你们这些大人整天就知道娶媳妇。一生气，干脆一屁股坐在了棋盘上。

    “哎哎——”

    爷爷这盘棋被我这么突然一搅和，不禁瞪着眼看向我：“你小子想做啥？不去写作业在这儿捣什么乱？再捣乱我可动手了啊！”

    作势欲打，对面的老头却拦着：“别打，我可得感谢娃子，要不是他我这盘非得让你给杀个精光不可。”

    我挺理直气壮：“爷，我跟你说正事儿呢，上弧月要换个地方住，你给他找个房子呗，反正这事儿归你管。”

    “上弧月是谁？”爷爷问。

    我这才想起来，红毛狐狸早已经在村里人的记忆里被除名了，于是只得道：“就是我们学校的体育老师啊，她这两天正找地方住呢。”

    听到我说到这儿，爷爷的火气才算是降下来了一些。老一辈人对文化人都挺尊敬，听到是村里的老师要找房子，爷爷立刻重视了起来。

    “哦，想起来了，就是那个经常和你在一块儿的那个体育老师吧。这忙肯定得帮，不过虽说归我管，但她毕竟不是咱村里的人，想要住村里的房子要在镇上走个流程。”

    “爷，你不是村长么，村子都归你管，咋还要到镇上去？”我挺不理解，以为老爷子是不想帮忙。

    爷爷一瞪眼：“这话咋说的，这村儿又不是咱家开的，你以为爷爷这村长做啥都行啊？去，拿纸笔，我给你写给条子，让你老师带着去镇子里走流程，最多也就是半天的事儿。”

    可实际上红毛狐狸走完这套流程根本就没用半天，只不过一节课而已。对此我丝毫不觉得惊讶，毕竟红毛狐狸抛个媚眼就能把人的魂给勾没了，办几个证有啥困难的。

    这天傍晚，太阳落山的时候，我和狐狸姐妹正朝家里走，却突然觉得身体不太得劲，于是走着走着就停了下来。

    跟在我旁边的小狐狸站在那里纳闷地看着我：“你咋了？”

    “我也不知道。”我自己也挺纳闷，“好像有什么地方不对。”

    走在前面的上弧月这会儿也折返回来，拉过我的胳膊，将手指搭在脉门上：“没什么不正常的地方啊。”

    可是我仍然觉得浑身不舒服，具体哪里不舒服又说不出来，只能满心疑惑地回到家里。

    这天的夜似乎来得格外早，而且格外深沉。

    我把作业写完后，又玩了一会儿自己那些乱七八糟的玩具，没一会儿就觉得头脑昏昏沉沉的了。

    看看天色，才晚上八点多。本来还打算溜出去和上弧月说说挑房子的事儿，现在看来是没戏了，将玩具朝旁边一推，直接脱外衣钻进了被窝。

    也不知道睡了多长的时间，我突然觉得自己像是被什么人给推了一下。而且这一推着实力气不小，以至于我感到身体一个失重，竟然好像从炕上掉了下去。

    猛地睁开眼睛，出现在眼前的却是一种极其魔幻的景象。

    我发现自己像是身处一个幽暗的深井里面，前后左右都是一片黑暗，但是这黑暗之中却不时会有一道道强光闪过，像是一条条点燃的火药引线。

    抬头看去，这唯一有亮光的方向正对着的便是我家的屋顶。然后，这个视角开始慢慢转移，我能看到我家的衣柜、墙壁和窗户。

    这样的场景让我忍不住怀疑，所有的东西仍然是通过自己的眼睛看到的，只不过身体受到了另外一个灵魂的操控，而我则变成了一个对这一切都无能为力的观察者。

    “这是咋回事儿？”在意识到这点之后，我的第一感觉不是恐惧，而是认为自己正在做着一个荒诞的梦。

    “这不是做梦。”突然有个声音响了起来。然而实际上我什么都没听见，这所谓的“声音”只是发生于意识层面而已，准确地说应该是感觉到的。

    “嗯？”

    我之所以没问对方是谁，因为在那一瞬间我已经察觉到，和我交流的不像是别人，却像是我自己。

    “我是你身体里的另一个灵魂。”对方对我毫无遮掩，说出来的话着实把我给吓了一大跳。

    我几乎立刻就明白了，这家伙就是曾经属于这具躯体，却被我鸠占鹊巢的那个灵魂。

    在这之前，尽管有许多迹象表明我曾经是以就类似“夺舍”的方式占据这个躯体的，但是因为没有实打实的证据，我也就乐得自我安慰，这副躯体用得心安理得。

    但是这突然之间，那原本被认为已经消失的灵魂又重新出现在了这副躯体里面，给我的感觉未免有些尴尬——好比在一间房子里面住了好多年，某天突然房主人回来重新宣示主权一样。

    那个声音继续说着话，像是在自言自语：“哎，平时看你们的动作那么好，咋我就不行呢？”

    以我的视角来看，这家伙对身体的操控能力的确不怎么好，像是得了半身不遂似的。但这也是情理之中的事情，毕竟这么多年以来，这家伙根本就没能控制过这副躯体。

    “你……你不是已经死了么？”我忍不住道。

    “没有，我的灵魂大部分已经被你吸收掉了，但是还剩下了那么一点儿，既没办法超度又死不了。”那家伙说着，突然看到了我放在炕上的那些变形金刚，突然像是挺不好意思地说了一句，“我可以玩玩你的玩具么？”

    我心说这玩具本来就应该是你的，玩就玩呗。这家伙于是开始用不甚灵活的双手咔嚓咔嚓摆弄了起来。

    趁着他摆弄玩具的时候，我这小脑瓜又开始琢磨起来了。

    按照这家伙的说法，他只不过是我身体里一缕弱小的残魂罢了，现在却莫名其妙地得到了这副躯体的控制权，这也忒没道理。

    而且听这意思，他好像并没有把这副躯体抢回去的打算，要不然也不会对我这么客气了。

    “你是咋把我给关到这里来的？”我觉得有必要把一切都弄明白。

    对方一边摆弄玩具一边回答着：“你现在就在我平时住的地方。不是我把你关起来的，是我的灵魂趁你睡觉的时候把你挤进去的。”

    这话解释得让人丈二摸不着头脑：“那你又为啥把我给挤到这里啊？”

    “上弧月让我这么干的，她说这样才能救你。”这家伙一本正经地说道。

    本来我就没搞明白是怎么一回事儿，听到这儿就更觉得糊涂了，心说这都哪儿跟哪儿啊。难道是红毛狐狸让这家伙来取代我控制这具躯体的？可她这么做是为什么啊？

    “我快要死了。”那声音又说话了，“上弧月说我剩下最后一点儿灵魂也没啥用，整天被困在这里还不如被打散了。残魂被打散之后，就能和其它的部分结合到一起重新投胎了。”

    “嗯？”

    我觉得实在莫名其妙。先不管上弧月为什么想打散我身体里这缕多余的残魂，就说魂魄变成碎片之后重新拼合起来转世投胎这件事，虽说不是完全不可能，但也差不多和登天一样困难了。

    那家伙自顾自摆弄着手头的玩具，继续道：“你现在还不明白是咋回事吧？昨天晚上，上弧月趁你睡觉的时候唤醒了我，说今天是狼一杰死后第三天，是他人气消失的日子，肯定会回来找你报仇。到时候我假装成你，让他把魂魄打散就没事了。”

    这家伙虽然按理来说和我同岁，但是思路却比我有条理得多。听完他的叙述，我总算明白这是怎么一回事儿了。

    简而言之，上弧月早就知道狼一杰今天会变成厉鬼来找我索命，却没告诉我，而是暗地里来了一出狸猫换太子的戏码，让我身体里的那缕残魂替我去死。

    虽说这算是保住了我的命，可是对那家伙来说也未免忒不公平了。

    “上弧月为啥不直接对付狼一杰，非得让你替我死啊？”我忍不住说道。

    “她说如果狼一杰没觉得自己报仇，怨气就永远消不了，最后就只会有两种下场，要么魂飞魄散要么变成厉鬼害人，不好。反正我在这儿也没啥意思，哪里都去不了，还不如让他打散转世投胎呢！”

    说完这些，这家伙看了看墙上的挂钟，喃喃自语道：“狼一杰怎么还不来？上弧月我只能控制这个身体半小时，他再不来我就要重新被吸回黑洞里了。”

