    　　苏宛佟的这番话，让乔牧一时哑然。

    　　许是看出了他的为难，苏宛佟俯身将茶杯放下，目光淡然了很多，“老二，我和他的事，你就别跟着操心了。

    　　反正总会有个结果，现在纠结也没用。时候不早了，你也回家休息吧。

    　　最近一段时间，就麻烦你帮忙照顾一下欢欢。”

    　　乔牧睇着苏宛佟，微微点头，“那你自己看开点，不管结果如何，你都是我们的大嫂！”

    　　苏宛佟笑着道谢，起身送乔牧出门时，她站在大堂外的门厅下，久久地眺望着。

    　　也许，现在就是最好的结果。

    　　原本她一直没有下定决定要离开，因为真的舍不得欢欢。

    　　她养育了这么多年的孩子，不管出于什么样的心理，她也没那么大度的让霍竹雁带走。

    　　可是，老二的出现，成了现在最大的变数。

    　　有他在欢欢的身边，她可以彻底的放心了。

    　　……

    　　当晚，苏宛佟回了主卧，一个人站在门口环顾着房间里熟悉的一景一物。

    　　二十年的停留，也是时候放下一切去看看外面的风景了。

    　　苏宛佟轻笑一声，一步步走进了隔壁的衣帽间。

    　　不到半个小时，正在整理衣服的苏宛佟听见了主卧门开的声音。

    　　她将手里的两件裙装放在矮脚凳上，关上灯，走出衣帽间，抬头的一瞬就看到了凌万邢一身酒气地站在不远处。

    　　他那张线条分明的脸颊上，染了微醺的醉意，浓眉微皱，短发也有些凌乱。

    　　苏宛佟不露声色地上前，举止贤惠地接过凌万邢臂弯里的外套，柔声问道：“喝酒了？”

    　　她对于霍竹雁的事，只字不提。

    　　这让苦于如何解释的凌万邢，莫名松了一口气。

    　　他应了声，微红的眸子不偏不倚地落在苏宛佟的脸上，抿了下唇角，道：“今天，委屈你了！”

    　　苏宛佟一边整理着他的西装外套，一边委婉地摇头，“没什么辛苦的，你先去洗个澡，我去帮你煮一碗解酒茶。”

    　　话落，她将西装外套随手挂在墙边的衣架上，转身作势要走。

    　　凌万邢紧凝着她的身影，在她打开房门的刹那，阔步上前就拉住了她，“宛佟，小竹她的确有苦衷，这件事……”

    　　话没说完，凌万邢却欲言又止。

    　　此时，苏宛佟的手腕仿佛被他掌心烫热的温度灼伤了。

    　　这种密密麻麻的疼，从手腕处一直绵延到四肢百骸，最终全部汇聚到心口深处，疼得她发抖。

    　　一声宛佟，不冷不热。

    　　一句小竹，亲昵温柔。

    　　她苏宛佟和霍竹雁在他的心里的地位，高下立见。

    　　到底是被他放在心尖尖上的女人啊，哪怕二十年岁月的陪伴，还是抵不过霍竹雁的一句苦衷。

    　　苏宛佟垂在身侧的手指，紧紧地蜷起。

    　　在凌万邢看不到的地方，用力地戳进了掌心。

    　　她微微侧身，视线望进凌万邢噙满复杂的目光里，灯光明明这么亮，可她却无法在他的眼睛里看到自己的影子。

    　　苏宛佟强行压下心里的刺痛，动作轻柔地拨开了他的手指，“没关系，邢哥，你不用跟我解释，我都能理解。”

