    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    海军本部元帅钢骨空的办公室中，电话虫不断地响起，纷纷是袭击金狮子各处岛屿的海军打来的求援电话。

    此次行动，乃是战国大将直接在前线指挥。

    求援的电话虫却打到了海军本部！

    其原因很简单，因为战国根本没有工夫搭理那些求援电话虫，他所在的战场直面金狮子的飞空海贼团主舰！

    金狮子以及其手下的高级干部全部集结。

    “可恶，哪里冒出来这么多海贼！”

    钢骨空一拳砸碎了办公室，一脸阴沉的盯着电话虫。

    从刚才到现在他已经接到了五个求援电话虫了，都是进攻伟大的航路前半段金狮子旗下岛屿的海军军舰请求支援。

    海军本部的战术并不复杂，将五万精锐部队分出去了六艘军舰，分别进攻金狮子在乐园中的几座岛屿。

    而已战国大将、卡普中将为首的主舰则在必经的那片海域等待金狮子。

    金狮子的飘飘果实能够操控船队从天上走，他可以选择绕过海军的主力去解决那些分散的军舰。

    但那个男人不会这样做，因为他是金狮子！

    所以海军本部才有恃无恐的制定了这样的作战计划。

    你不来，我就把你乐园的势力连根拔起。

    你来，我摆好阵势等着和你决战。

    因为你是金狮子，所以你绝对不会避而不战！

    “战国那边的情况如何？”

    钢骨空放下电话虫，一脸阴沉的问道。

    副官闻言，立即报告道，“战国大将、卡普中将与金狮子的主舰在波尔海域交战，此时恐怕无法分出兵力救援各地。”

    这也是为什么求援电话虫直接打进了海军本部的原因。

    正面战场的局势也并不乐观，虽说金狮子选择和海军的主力刚正面，但制空权的优势他是不可能放弃的。

    对空作战，海军一方的形势可以想象有多难。

    战国还想请求海军本部调派更多的兵力支援他呢，他哪里分得出人支援其他战场？

    “调派五艘军舰，每艘军舰按照五百人的配置，以上校带队增援波尔海域的五座岛屿。”

    钢骨空不可能一开始就把所有人都派出去，战争留下一支预备队是常规的操作。

    目前海军本部还留有五千人的预备队。

    他一个命令便派出了一半儿的士兵！

    “是！”

    副官得令，正欲去下达命令。

    钢骨空却是突然叫住了他。

    “等等，我记得分出了六艘军舰进攻波尔海域，金狮子在那片海域应该有六座岛屿才对？”

    “是的！”副官回答道。

    “也就是说有一座岛屿没有打来求援电话虫？”

    钢骨空的心头一跳。

    没有致电只可能是两种原因，一种是无法拨通求救电话虫，一种是不需要拨通求救电话虫。

    无法拨通电话虫代表着可能被干扰了信号，或者说...已经全军覆没了。

    至于另外一种不需要拨通求救电话虫，难道是优势？

    “是哪座岛屿没有打来求救电话虫？”钢骨空连忙问道。

    副官查了查记录，很快便找到了答案。

    弗郎西丝岛，秋田中将的队伍。

    “是弗郎西丝岛，秋田中将带队，敌人是飞空海贼团旗下主力船队之一的伯恩海贼团。”

    “船长是悬赏金2亿9000万贝利的双刀伯恩。”

    副官一口气将一系列的情报说完。

    钢骨空陷入了思索中，秋田是老牌中将，实力强大，性格沉稳，行事风格稳健不急功近利。

    若说秋田中将的队伍被全灭了，他是绝对不相信的。

    也就是说弗郎西丝岛的战况很可能是海军一方占据优势！

    “快，给我接通秋田的电话虫！”钢骨空迫不及待的想要知道弗郎西丝岛的情况，更加准确的说他想听到一个好消息。

    “是！”

    副官立即拨通了电话虫。

    ……

    弗郎西丝岛，港口战场。

    数以千计的平民手持燧发枪，黑压压的一片涌向海军的阵地。

    海军士兵依靠精良的装备与训练有素的战术勉强抵挡着。

    “道格大佐要求我们不要伤害这些平民，可这些家伙得寸进尺的冲上来...”

    “这样下去可不行，我们不能一直这么被动。”

    “你难道想攻击这些平民吗？”

    “……”

    弗郎西丝岛的原住民战斗力自然比不上正规海军，尤其还是精英海军士兵。

    可人家数量不少，足足有数千人，哪怕是闭着眼睛朝前开枪也是一片枪林弹雨砸下。

    大范围的无差别攻击覆盖之下，怎么也能打中几个人吧？

    双方家伙半个多小时，港口阵地虽然依旧在海军的手中，但海军之中也出现了不少伤亡。

    尤其是道格大佐下达了不准伤害平民的命令。

    海军一方就更加被动了。

    “这也不行，那也不行，难道就这样白白牺牲士兵们？”

    “再等等，只要秋田中将拿下伯恩，我们就胜利了。”

    两名负责指挥的少尉激烈的争论着。

    尽管前者被后者说服了，决定再坚持一下，可两人的心中都没有底儿。

    就在众人陷入两难的境地时，路口通往小镇的方向，突然涌出了一大波人群。

    人头攒动，密密麻麻。

    一众海军士兵顿时菊花一紧，难道伯恩海贼团还有增援部队？

    本来就已经很难坚守了，再来增援他们就只能暂时退回军舰上了！

    然而，这些人不是什么敌人，而是弗郎西丝岛的原住民。

    除了最前排几十个海军之外，剩下的数以千计的人群全部都是弗郎西丝岛的老弱妇孺。

    恢复了不少的吉米少尉迅速走到最前方。

    他登上了路口的一座高楼上。

    这是一处老旧的钟楼。

    原本修建钟楼的目的是预警海贼的到来，自从金狮子占领了弗郎西丝岛，这处钟楼便荒废了。

    不过此时它却发挥出了至关重要的作用！

    咚！咚！咚！

    钟声响起，振聋发聩。

    厚重，悠远。

    整个战场都沐浴在一片浑厚沧桑的钟声之中，海军、海贼、平民纷纷循声望向钟楼。

    “弗郎西丝岛的大家，你们的亲人都救回来了！”

    “用你们手中的武器把那伙海贼赶出去吧！”

    没有什么华丽的辞藻宣言，只是最普通的两句话，最直击人心的话。

    你们的亲人安全了。

    现在一起将作恶的海贼赶走！

    顿时间，战场形势逆转，数以千计的青年男子全部调转枪口瞄准了伯恩海贼团的海贼们。

    事实上根本不需要这些平民帮忙，只要他们不捣乱，海军就能够全灭伯恩海贼团的残党。

    六百多名海军士兵对战一百多个海贼。

    实力悬殊，胜利的天枰瞬间倾斜到海军一方。

