    

    邀雨看着巨木蜡烛的眸光变得晦暗不明，“你说得没错。我若是为佛教奉献了如此之多，别人让我改信他教，我也是不会肯的。”

    云道生眼角微弯，“师姐悟了。太公早在千年前，就算到了道宗衰败的一日。因为我们遵循道法自然，从不刻意追求信众的多寡。可我们不要民众牺牲，民众自然就觉得，信奉道教不过是可有可无，随时都可以舍弃之事。”

    云道生望向远方渐沉的夕阳，“师傅他参透了这一点。所以他才来到北魏，他要让魏皇带头，对天师道献出供奉，以此保住道教在北地的传承。”

    邀雨皱眉，她觉得小师叔这么做或许可以保住道教的传承，可那时候传承下来的天师道，还是正统的道教派系吗？

    子墨道，“你们俩别在这儿闲聊了。趁西秦人现在被这根大蜡烛吸引，咱们赶紧离开。”

    云道生却毅然摇头，“我不能走。我必须完成此次‘辩难’。”

    云道生不走，邀雨这个做“护卫”的自然也不能走。她心一横，不管小师叔的做法对与错，眼下总不能看着师弟身陷险境不管。

    邀雨眼睛一转，“走。咱们跟着这根大蜡烛后面进去！”

    他们仨都是有功夫的人，脚下几个旋步就转到了大蜡烛后面，若无其事地跟着这队人往炳灵寺里面走。

    聖烛对于西秦皇室意义重大。如今西秦王正在边境跟北凉打仗，负责押送聖烛的便是西秦太子乞伏暮末。

    乞伏暮末走在整个队伍的中间，背对着邀雨他们。邀雨也看不清这位太子的长相，只瞧着体格还算健壮。

    此时乞伏暮末正不停地用马鞭抽打扛着聖烛的奴隶，嘴里喝道，“都快点，太阳落山前若是不能把聖烛抬进炳灵寺的大门，你们全都得死！”

    邀雨回头看了眼就只剩下一线的夕阳。尽管炳灵寺就在眼前了，可这巨木般的蜡烛每移动一步都要花好大力气。

    这玩意大虽大，可究根结底还是蜡烛，奴隶们大约是怕蜡烛断了，所以每一步都走得小心翼翼，脚下又不敢停顿。尽管这样，他们还要时不时被乞伏暮末抽上一马鞭。

    邀雨小声冷哼，“又是个只知道作威作福的废物。”

    邀雨还记得当初夏朝来攻打仇池时，赫连勃勃的那个太子赫连璝和二皇子赫连伦，同样也是只知道窝里斗的酒囊饭袋。

    邀雨记得秦忠志同她说过，如今的西秦王乞伏炽磐也算勇略过人。

    他年轻时在南凉做过质子，也杀过篡位的叔叔，更是在十年前带兵灭了南凉，因此将西秦的疆域扩大了一倍。

    这么个有勇有谋的君王，怎么生出来的儿子就只知道跟奴隶耍狠呢？

    邀雨正想着，身后的太阳就已经完全落了下去。四周很快便竖起无数的火把，照得整个炳灵寺内外犹如白昼。

    扛着巨木蜡烛的两百名奴隶不约而同地颤栗起来。连带着大蜡烛也抖个不停，看上去随时会滚落在地一般。

    “混账！没用的废物！天杀的贱种！给孤杀光他们！”

    乞伏暮末一声令下，原本负责押送聖烛的士兵们立刻抽出佩剑，向奴隶们走过去！

    邀雨怕云道生心善沉不住气，伸手一把按在他肩膀上。

    子墨见邀雨动了，还以为她要出手，也瞬间按住了邀雨的肩膀。

    三人就这样诡异地被自己人按着，眼看着士兵们越走越近。

    “慢着！”一个大和尚带着几个小沙弥从炳灵寺里走了出来。

    邀雨舒了口气，总算这些和尚没白拿百姓的供奉，关键时刻没有袖手旁观。

    谁知那大和尚紧接着又道，“坐夏节的三个月内不可杀生。这是佛陀定下来的规矩。太子若要惩治这些奴隶，也请等到三个月后，再杀不迟。”

    云道生见邀雨瞠目结舌的样子道，“你以为这和尚会为奴隶求情？他们自己的庙里都养着奴隶为他们种地，侍奉他们日常生活。他们同豪族并没有什么本质区别。”

    檀邀雨怒了，同为出家人，凭什么和尚过得就比道士富裕这么多！她堂堂仙姬天女，还要粗布麻衣地穿着，那大和尚的袈裟居然都是绸缎做的！

    邀雨陡然大喝一声，“本宫要‘辩难’！”

    今日非骂死这帮秃驴不可！

    周围皆是一静，所有人的目光都向邀雨投来，然后檀邀雨，怂了……

    她连半本经书都没背全的人，哪儿来的勇气喊话要“辩难”。

    檀邀雨立刻拽了云道生一把，“不对，是他要‘辩难’。”

    云道生笑了，无奈地摇了摇头，向前迈出一步，然后正色道，“没错。贫道请求，同炳灵寺方丈大师‘辩难’。”

    火光映在云道生的脸上明灭不定，夜风吹起他的道袍和发冠上的冠带，为他的一举一动都平添了一种莫名的分量，压在所有人的心上。

    他似一个孤胆英雄，立于山巅，无惧任何人的围攻和诋毁。邀雨忽然觉得，只要道门还有云道生这样的弟子在，道教便不会没落。

    方才从炳灵寺里出来的大和尚轻蔑道，“明日便是我佛教盛会。岂容你个小道士搅局。速速离开，否则休怪我们不客气。西秦国内可是不允许宣扬道教的。”

    云道生丝毫没有退步的意思，他轻笑道，“大和尚可是怕了？想你也不是小道士我的对手，速去请你们主持方丈出来吧。”

    不待大和尚回答，乞伏暮末率先发难道，“哪儿来的贼道士！竟敢来坐夏节捣乱！”他说着就一鞭子朝云道生挥了下去！

    只听得一声闷响，乞伏暮末的鞭子就像是抽在一堵无形的墙上，明明离云道生还有三尺远呢，就被弹了回去。

    邀雨此时在云道生后面得意道，“云道长可是修得了仙身，就凭你那根凡人的马鞭就想打仙人？自不量力。”

    子墨小声责怪邀雨道，“你怎么用罡气，师父说了让你暂时不要用的。”

    邀雨立刻撒娇加耍赖地小声道，“只是一下，不会怎样的。不然怎么镇得住这些臭和尚！”

    云道生听见两人的话，微微侧头对邀雨低声道，“师姐能将那烛芯弄断吗？”

    邀雨眸中有微光闪烁，坏笑道，“小菜一碟。”        

