    然后呢，朱楹也是没有搭理对方，这拳脚的攻击继续，少将军呢，那是为了给自己争取到攻击的机会，刚刚还规避一下，此刻，不规避了，此刻让你命中又有什么关系？

    等你命中了以后，他的双手也是紧握着这长刀和短刀，顺势而的就是展开了双刀流的攻击。

    这双刀流的攻击一来，一覆盖，这是一次次的朝着你的身上就是这么的眼花缭乱而来，这是不逼疯了你，简直就是没有可能的这么一种样子，这是想好的事情，不会是有任何的更改的这么一种样子。

    叮，叮，叮！

    然后呢，在这一次次叮叮叮的这么一种情况之下，给人整的那是相当的是糟心的这么一种感觉。

    “我，我可真的是生气了，是生气了啊！”

    少将军的攻击是来了，尽数都被抵挡了下来这就有点气人了！这个人，这是攻击你也行，抵挡住你的攻击也行，这是一点面子都不准备给你。

    如果这个人一直的不给面子下去，这么多的下属看着呢，少将军不得是要跟对方分出来生死来？

    如果少将军想好了就是要跟对方死磕到底，对方不是完犊子了么？他不相信对方这么的不懂事。

    结果，这朱楹就是这么的不懂事，懂事就不是朱楹的作风了，他从来也不是懂事的人，他这是不跟少将军死磕到底下去那就不可能。

    少将军都快是被这个家伙给气疯了，特么的，什么情况啊，让人那都没看懂，烦躁死了，真的，这个人，这是想好了就得是要这么的不懂事的继续下去，是吧？

    噗嗤一声！

    朱楹的刀，已经是刺穿了少将军的身躯，既然你动刀子，他也动刀子！区别在于，他动刀子就能解决了战斗，你动刀子，你啥也不是！

    少将军的眸子有点冷意的盯着身前的这把刀看着。

    好，好，好得很啊！这个狗东西，真的是好得很啊！这是想好了就是要这么的气人，是吧？

    就是这么的恶劣，是吧？

    坚定了是吧？

    不改了，是吧？

    特么的……

    “咋地了这是？”

    朱楹问道。

    少将军还想说什么，朱楹也不给回答的机会，这不，直接就是将刀子给拔出来了，他问你，那是他问你的事情，他问你不一定是需要答案，他就是这种人，习惯习惯就好了。

    这不，少将军跌落在了地上。

    朱楹已经是无视了这少将军的死活，是不是断气已经是不重要了，立威完毕，他的刀子朝着其余的人的身上就干了上去，他已经是想的那是可彻底了，其余的这些人，这是有一个算一个，那就不要是指望有好日子过，就是这么的一回事！

    其余的这些人可真的，真的是惆怅的要死的样子啊。

    下跪，磕头！

    不然呢？

    少将军都不是这个家伙的对手，他们是么？

    如果继续的抗争下去那就朝着少将军靠拢了，都是有毛病的人？能活着干嘛是要死？是不是这么的一回事？

    一个一个这是想好了，就算是没羞没臊，也得是要活下去才行，绝对绝对是不能葬身在了这里。

    然后呢，这事情也变得是简单了起来，这城池呢，轻松地就是给拿下了。

    随着城池拿下了，这不，战士们顿时就是处在了这城墙之上，当做是自己的家来防护了起来。

    这里的情况也被有心的老毛子给成功的传递了出去。

    八百里加急，这么的一路就是传送到了这总部之中。

    在传送到了总部以后，这事情就更简单了，元帅这是召唤了过来自己的几位心腹将军，这一刻就是在研究着到底是要如何的开打才行。

    不能是这么的继续的坐视不理下去了，这事情，还是要想办法解决！

    众位将军来是来了，坐下也是坐下了，没有一个那是要开口提出来自己这不成熟的意见来。

    多简单呢，敌人的步伐已经是沉稳的站定了下来，要是自己提出来了这不成熟的小意见，元帅就按照你的意见来，到时候，出了什么事情，承担责任的是你。

    更甚者，一旦是元帅觉得你是最为合适的人，直接就是让你带队。

    你要是胜利了，也就算了，你要是失败了，你的小命都没有了，这不就彻底的是完犊子了么？

    所以，这样子真的是并不合适。

    还是干点正经的事情比较好，不能这么的瞎闹下去了。

    然后呢，这元帅就没有等待来这任何的一个下属提出来宝贵的意见，在这么一个时候这些下属竟然是为了自己的这些得失从未是闭嘴不谈。

    这一个一个，就是怕承担责任啊，这已经是很清晰了，谁特么的是看不出来是如何？

    元帅真的是很失望，这些就是自己的下属？一个一个如此一般的怕承担责任真的是让人失望透顶啊。

    失望到了摇摇头已经是不想多言什么了。

    “是这样，谁提出来意见，谁就不用带队也不用承担任何的责任！”

    元帅开口。

    大家你看着我，我看着你！

    元帅之所以能够当上元帅就是因为他对人性的掌控已经是达到了极致，对敌人，对自己人都是如此！

    这个家伙坑人起来，啧啧啧，这是一坑人就是一个准，最好的那就是完全不要是相信他，相信了他，你这是注定会后悔，他坑不死你！

    所以呢，大家这是完全不上当，管你这是说破了大天还是怎样呢，这是完全不稀罕听你的，就是这么的简单的一个设定，你呢，你这是爱怎样就怎样。

    “这样，大家呢，这是将各自的想法写在了纸上，不要写上自己的名字，随后，交给我，我呢，这是看完了觉得哪一个想法合适，我就看是最为合适来执行这个计划，然后，我就会是下达行动的命令！”

    元帅开口。

    这是不可拒绝。

    必须是要写！

    你可以乱写啊，写完了搞不好其余的人所写的计划你执行最为合适，最后去的还是你！

    这是到了坑队友的时候了。

