    艾萨克斯突然发现，自己好像没有太多选择。

    “我的感知下降了？”他注意到，自己的感知范围缩小了，似乎有东西在影响他的神经。

    “空气里，他们下了毒！难怪一个个都戴着呼吸罩！”艾萨克斯意识到，再不做出决定，自己马上就要落入敌人的手中。

    “我投降！”艾萨克斯举起手，他已经想清楚了，假装投降，让对方放松警惕，然后突袭逃离这里。

    等他离开蜂巢，直接启动自毁程序，把这些家伙全部炸死！

    “看，我放下武器了！”艾萨克斯不仅把武器放下，连酒杯都放下了，手里只剩抗病毒素。

    “你们俩怎么决定？”杨启明质问威克斯和沃克。

    “我投降，我投降了！”沃克直接投降，他知道，不管艾萨克斯能不能逃出去，自己不投降肯定要挂掉。

    “我投降。”威克斯也举起手。

    然而杨启明却说道：“我不接受。艾丽西亚女士，你可以动手了！”

    威克斯虽然没有艾萨克斯厉害，但也融合过T病毒。

    同时面对两个超级人类，风险太大，所以杨启明决定让威克斯上路。

    “什么意思？”威克斯没反应过来。

    艾丽西亚用嘶哑的声音说道：“我以保护伞公司董事的名义，现在解雇你，威克斯！”

    失去保护伞公司职员的身份后，威克斯便会被智能系统认定为敌人。

    她话音一落，红后便操控控制中心的武器将威克斯射杀！

    威克斯身死，艾萨克斯脸上没有一丝波动。

    “爱丽丝，该你了，小心一点。”杨启明提醒道。

    他选择让爱丽丝去取抗病毒素，他们这些普通人要是靠近艾萨克斯，只有死路一条。

    “嗯。”爱丽丝充满警惕的走向艾萨克斯，如果她没有戒备，可能会被艾萨克斯偷袭。但现在，她已经知道艾萨克斯博士也完美融合了T病毒，现在他吸入了致幻气体，能力正在下降。

    一旁的轮回者沃克本来想提醒艾萨克斯，但想了想，提醒也没有用，以艾萨克斯的性格，绝对会果断抛弃他，所以他选择了闭嘴。

    艾萨克斯一动不动，他的大脑里，响起机械的声音。

    他不仅融合了T病毒，还在大脑里植入了神经机械，现在神经机械正在帮他分析眼前的局面。

    “当爱丽丝取走抗病毒素的一瞬间，我就动手，挟持她，然后移动到秘密通道里……”他已经计算好了自己的逃跑方式。

    爱丽丝伸手，抓住了抗病毒素。

    “就是现在！”艾萨克斯突然暴起，双手呈爪，抓向爱丽丝的脖子。

    他的速度极快，一般人绝对反应不过来。

    但那一瞬间，爱丽丝却闪了过去。

    “躲过去了？怎么可能？”艾萨克斯心中大骇，按道理说，自己的速度应该比爱丽丝更快！

    “我的速度下降了！”艾萨克斯意识到，毒素已经入侵了他的大脑，麻痹了他的神经，让他无法做到更高的反应速度。

    爱丽丝迅速将抗病毒素装进盒子里，扔出控制室，然后拔出匕首冲向艾萨克斯，“博士，你的死期到了！”

    两人开始交手，杨启明上前拿到抗病毒素，所有的特种兵都瞄准了艾萨克斯。

    但两人的移动速度太快了，他们只能看到两道幻影在交手。

    “轰！”艾萨克斯的身影砸在了墙面上，他吐血鲜血，狼狈不堪。

    “如果我没有中毒，你不可能是我的对手！”艾萨克斯满心不甘，“是红后，它本该早就发现毒气，它没有提醒我！”

    “艾萨克斯，你会死。”红后的话语很简洁。

    “爱丽丝！”艾萨克斯最后一次试图说服她，“世界已经毁灭了，我们联手建立新世界不好吗？”

    “新世界我会建立，但那个世界，没有你！”爱丽丝上前，用匕首狠狠的扎进了他的心脏！

    艾萨克斯抓着她的手臂，想要挣脱，却无济于事！

    “兄弟们，上！”杨启明喊道。

    特战队员们冲上前，对着艾萨克斯一阵扫射！

    杨启明还特意交代道：“这家伙的再生能力太强了，说不定还会变丧尸，喷火器拿过来，原地焚烧！”

    “来了！”冯程取来喷火器，把艾萨克斯的尸体就地火化。

    沃克看到这一幕吓得双腿都在发抖，这是一群什么人啊，大反派连尸体都保存不下来，就地火化！

    杨启明接下来的话，更让他心里发寒。杨启明说道：“骨灰也要封存起来，免得里面还有病毒，再放到高温熔炉里烤一遍，彻底消毒！”

    “了解！”冯程回应了一个“OK”的手势。

    一旁，利刃小队队员已经把沃克控制起来，给他带上了手铐。

    杀死艾萨克斯后，爱丽丝手中的匕首落下，她看向艾丽西亚，那个真正意义上的“爱丽丝”。

    “结束了，这一切终于结束了！”艾丽西亚叹息道。

    “爱丽丝，你将会是一个完整的人。”艾丽西亚说道，“红后，把童年的记忆，传输给她吧！”

    “正在传输！”红后将信息直接传输到爱丽丝的大脑，爱丽丝怔怔的站在原地，脑海里多出了许多记忆，她的眼中，泪光闪烁，她的生命，终于完整了！

    “女士，现在这里被我们无限组接管了，请把红后和保护伞公司的最高权限给我。”杨启明说道，“我会终结这一切。”

    艾丽西亚说道：“虽然我不知道你是谁，有什么野心，但我已经完成了我的使命。”

    “希望你能照顾好爱丽丝，她的人生，不应该如此悲惨。”

    “我会的。”杨启明安慰道。

    “你叫什么名字？”艾丽西亚问道。

    “杨启明。”

    艾丽西亚张口道：“我以保护伞公司唯一董事的名义，现在将我的所有股份转让给你，你将成为保护伞公司最高的管理者！以及红后的所有权限。”

    “已完成股份转让与权限赋予！”红后看向杨启明说道：“杨启明先生，恭喜您成为保护伞公司新一任董事长兼总裁。”

    杨启明下达第一个命令：“立刻打开蜂巢的所有通道，让我的队友们能进来，给他们保护伞公司职员的身份权限。”

    “已完成授权！”红后说道。

    杨启明同时在通讯器里喊道：“无限组的成员！通知，我们已经完成任务，敌人已经消灭。”

    “收到，收到！”各组的指挥员回应道。

    艾丽西亚完成授权，脑袋一歪，已经没有了鼻息。她本就生命垂危，见艾萨克斯死后，最后的执念也已经消失，离开了这个世界。

    “爱丽丝。”杨启明看向爱丽丝，说道：“我们该终结这一切了！”

    “额。”爱丽丝点点头，跟他一起来到地面。

    杨启明把抗病毒素交给她，爱丽丝将它摔碎在地。

    抗病毒素从空气中弥漫出去，爱丽丝同时也失去了自己的“超能力”，变成了普通人。

    杨启明的第一个轮回者任务，圆满完成！

