    “叮！世界通告：大夏玩家‘白夜’……”

    “叮！世界通告……”

    “叮……”

    长话短说就是，系统通告说苏白一人攻破了鹰利的三大国。

    三大国灭，鹰利大区便是彻底战败！

    败于白夜一人手中！

    然后，给予鹰利全体玩家惩罚。

    这惩罚和霓虹灭国一样。

    当通告响起之后，每个鹰利玩家的等级都在疯狂下跌。

    全程听完了所有通告的世界玩家们，此时都是啧舌不已。

    “我的吗！听的我脑壳痛！这也太恐怖了！”

    “好家伙！我他吗直接好家伙！”

    “我槽！真的狠！皇城水晶碎掉10级！教皇死掉5级！在加上灭洲10级！一共25级！”

    “尼吗！真吓人！”

    “不是……这惩罚也巨恐怖了吧！”

    “啧啧！鹰利玩家想要重新起来，不知道得啥时候了。”

    “这也太吓人了！万一那个恶魔来我们国区怎么办？！”

    “哈哈哈叫你们笑话我们霓虹，现在吃屎了吧？！”

    “嗯……我很好奇，鹰利玩家们，现在杀怪还能掉东西吗……”

    “哈哈哈哈哈哈嗝！那帮双标傻哔废了！”

    “不愧是我白夜大佬，就是猛！”

    “好！好啊！我最讨厌鹰利国的人了！”

    世界大热议！

    大夏玩家喜闻乐见，吃瓜不闲事儿大。

    其他区域玩家，既有觉得出气的，也有害怕苏白的。

    霓虹玩家，此时，倒是觉得心里好受了一些！

    而鹰利玩家嘛……

    “我们废了！”

    “呵呵……呵呵……25级！！！”

    “法克！法克！法克！法克！”

    “该死啊！白夜！你为什么要如此对我们啊！”

    “玩你吗我玩你吗！什么垃圾游戏！一点游戏体验没有！”

    “老子不玩了！”

    “……”

    别的地方不知道，但在埃尔圣地这里，系统公告还没彻底落下时，此地就已经有巨多的玩家下线了。

    非常多！

    本来，复活水晶这里有几千万的玩家，但很快就锐减到了几百万。

    且也还在锐减当中。

    当然，苏白才不管他们。

    他之前想的不错，这次有奖励。

    关于他的奖励通告，正在响起。

    不过，就和打碎霓虹皇城复活水晶的一样，所以就不多说了。

    直接说奖励就行。

    1、自由属性点*5000！

    2、金币*1000万！

    3、全神土声望+20万！

    4、传说抽奖宝箱*10！

    5、【弑皇·图纸】！

    这次对比之前的两皇城水晶打碎奖励，要多一倍左右。

    同时，多了一个特殊的东西。

    【弑皇·图纸】

    等级：无等级物品

    品质：传说·极

    类别：时装图纸

    详情：交给传说级别的工匠后，花费大量珍惜材料，将有可能制造出【弑皇】时装套装。

    “呦吼！？”

    苏白眉头一挑，有些喜色。

    时装这玩意是相当的稀有啊！

    这个奖励，不错呦！

    虽然是图纸，但问题不大，到时候看有没有NPC可以打造。

    这图纸的品质都是【传说·极】，打造出来的时装，估计也是传说·极。

    这种等级的时装，属性绝对很强！

    这么一想，苏白都有些迫不及待了。

    压着心里的想法，暂且将东西收好。

    然后，苏白拿出背包里的生命泉石。

    “嗡！！”

    一如之前，所有的生命泉石凝聚在了一起。

    此时，现在的生命泉石聚合体属性如下：

    【生命泉晶聚合体·三】

    等级：无等级物品

    品质：传说·极

    类别：消耗品

    效果：使用后，生命值+1,000,000。

    详情：自精灵生命之泉中诞生的聚合晶体，拥有强大海量的生命之力，其效果在100级以下不受任何削减！

    注：使用之后，BUFF：【生命女神的守护】效果四：生命的挽歌，复活次数将+1！

    不错！

    又多一次复活次数了！

    苏白满意的将这足足融合了三大国里的，一共27生命泉石的生命泉晶聚合体使用。

    氤氲的蓝光将苏白包裹，很快，他的生命值再度爆涨100万！

    此时，苏白的生命值为：

    【4965256】

    足足496万！

    差那么一定点，就可以突破500万了。

    而BUFF：【生命女神的守护】其效果四：【生命的挽歌】，复活的次数，也足有复活5次了！

    “估计再难提升了啊……”

    苏白看了眼自己的面板和BUFF栏后，如此感慨。

    如不意外，接下来的生命泉石聚合体对他是没用了的。

    嘛，问题也不大。

    ok，到现在，在鹰利国区是真的没事可干了。

    该离开了。

    不过，空之门次数消耗完毕了，没法立刻离开。

    苏白让小洛樱载着自己，飞离皇城，在偏远处停下。

    现在已经相当的晚了，苏白整理一下东西就下线。

    也没啥要整理的，就是把获得的自由属性点加一加。

    一共8000点！

    四维各2000。

    嗯……

    转换过后，就等于加了20点。

    有总比没有好。

    好了！

    全搞完了，下线！

    ——————

    现实世界。

    苏白的房间。

    在床上，几小时前晕睡过去云辞雪和上官清裳已经不见了。

    “嗤！”

    突然间，游戏舱打开，苏白从里面坐起。

    “咔哒！”

    正好，在此时房门开了，娇小玲珑的沐沐走了进来。

    “呀！”

    看到苏白陡然起来，她小小的吓到了，小声惊呼。

    但也很快反应过来，啪嗒跑到游戏舱边，就朝着苏白灿烂笑着道：“哥哥，吃饭啦！”

    “好的。”

    苏白笑着点头，从游戏舱里迈出来。

    摸摸沐沐的脑袋，然后牵起她的小手，一起向楼下走去。

    待走到餐桌的时候，苏白面色古怪了一下。

    在桌子边上，做着满脸通红的云辞雪和上官清裳。

    见到自己走过来，表现相当的趋同。

    都是脑袋低垂，恨不得将那通红的脸蛋埋入胸口里上，双手都揉捏着还有些皱巴的衣服。

    苏白还以为她们是自己醒来，然后离开的。

    现在看来嘛……

    咳咳！

    估计，是被沐沐或者夏茶叫醒的……

    应该是夏茶叫醒的。

    因为，此时，夏茶正一脸幽怨的看着苏白。

    那灿烂双眼好像能说话，在说着：“哥哥你太过分了！竟然大白天偷摸！”

    “咳咳！！！”

    苏白干咳两声，一脸淡定的坐下，“啊哈，我来晚了，吃饭吃饭！”

    全当无事发生。

    只要我不尴尬，尴尬的就不是我。

