    听到我的话，那些长翅膀的大汉一个比一个懵。

    不过契合多林是他们村长的儿子，在村里说话也是有些份量的，那些大汉也没有继续上前。

    我继续解释说：“旅游就是游览观光，四处看看，你们放心，我没有敌意。”

    契合多林立刻说：“没错，这位李一可是高人，若是他想杀我们，不到片刻我们整个村子就会被他杀光。”

    那些长着翅膀的大汉彼此观望，显然不太相信。

    契合多林自然是继续恭敬地带着我往前面走。

    走了二十多分钟，我们就在冰川的深处看到了一个不小的村子，整个村子都是用木、石结构，村子周围还有一个巨大的围栏。

    村子里的建筑并不是很高，和下界古代的村落差不多，甚至还显得略微有些贫瘠。

    这些长着翅膀的人，回到村子里面后，翅膀就会收起来，看着和平常人差不多，当然也有一些人翅膀收不起来。

    我进村的时候，不少人都用异样的目光来看我，这里的人都穿得很厚实，唯独我穿着一身白色的袍子，一阵寒风吹过，仿佛都给我冻成冰棍似的。

    在契合多林的带领下，我去了村子中央最大的一个木屋，木屋里面的火烧得很旺，火上吊着一个铜壶，里面水“咯哒咯哒”直响，而在火的旁边坐着一个大胡子的老者，他一手拿刀，一手拎着一块不知道是什么的肉。

    看到我们进来，那老者就说了一句：“你回来了，抓你的那个人类被收拾了吗？”

    那老者并没有看我，而是一口肉塞进嘴里，那肉不到三分熟，他一口咬下去，嘴里直往外冒血。

    契合多林立刻说：“父亲，刚才是一场误会，是一个人族的朋友要来我们村子游玩，我把他带回来了。”

    说着契合多林指了指我。

    同时小声对我说：“那是我父亲，契合寒，是冰日旺村的村长，也就是我们这里。”

    我点了点头说：“在下李一。”

    我进来的时候，已经把整个村子仔细探查了一遍，这个村子最厉害的人，就是我眼前的契合寒了，不过他也不是很强，才一重天仙而已，他的儿子也才是一个地仙。

    不过这么贫瘠的一个村子，竟然有一个一重天仙，也是让我有些吃惊的。

    换做以前的下界，一个一重天仙足以成为一个大宗门的老祖了。

    契合寒看了看我，然后放下手中的刀和肉说：“人类？我们第三种族不欢迎你们人类！”

    我笑着说：“我没有恶意。”

    契合寒说：“我有！”

    我们两个说话的时候，契合多林已经出了一头的冷汗，他生怕我忽然发威，杀了他的老父亲，毕竟我的实力他是见过的，虽然他只有地仙，但是他也清楚，我比他父亲强的多。

    我慢慢走向契合寒，他左手一挥，放在他旁边的切肉刀就动了起来，然后带着一股道气向我这边切了过来。

    我没有半点的动作，而是继续往前走，那刀在距离我一尺左右的时候，忽然掉转头，对着契合寒飞去，然后“嘭”的一声插在契合寒身下的椅子扶手上。

    “嗡嗡嗡……”

    刀片颤动不已，整个房间的气氛也是瞬间凝结住了。

    契合寒都没有明白怎么回事儿，刀就飞回去了，他唯一明白的就是我留手了，否则他已经惨死在自己的刀下。

    契合多林直接在我身后“扑通”一下跪了下去。

    我一挥手，契合多林就被一阵风抬起来，我笑着说：“你不用这样，我和尊父只是切磋一下技艺而已，现在我们是平手。”

    契合多林苦笑。

    契合寒这个时候，也是缓缓说了一句：“你，你来我们这个穷村子是为何事？”

    我想了想说：“我有一个很好，很好很好的朋友，我答应过几年送她一样惊喜，但是我一直没想好送什么，直到我路过你们这里的时候，我渐渐知道自己要送什么了。”

    我说的朋友，自然是指的梦梦。

    而我说这里有合适的礼物，也是真的，我在这里探查到了一些异常，不然我也不会在这里停下来。

    听到我的话，契合寒就慢慢地说了一句：“难不成，你也是为了那样东西而来的？”

    我说：“算是吧，那是你们村子的守护宝物吗？”

    说着，我指了指他们村子后面一座融入云霄的雪山，我所探查的东西就在那雪山之上，而且在雪山的周围还有一股本源之力包裹着。

    契合寒摇头说：“那并不是我们村子守护的东西，那雪山上的东西也是几个月前才出现的，具体什么东西，我们也不知道，刚开始的时候，几乎每天都有人涌向雪山，只可惜那些人基本都是有去无回。”

    “就算偶尔有几个回来的，也是身负重伤，那些人的实力也都很恐怖，最次的也是三重天仙，还有一次去了四个仙帝，只回来一个，回来的那个还少了一条胳膊。”

    “后来这件事儿被我们王族知道了，王族就派人把雪山给封了，不过还是有很多人不死心，所以我们村子周围出现了很多各族联合在一起的强盗，他们总想着捡大便宜，总想着一个不小心好运落在他们头上。”

    我点了点头。

    很快我又忍不住问了一句：“对了，我看你们这附近冰川荒凉的很，你们是靠什么填饱肚子的啊，这附近也没有多少的猎物啊。”

    契合寒说：“你有所不知，在雪山的背面有一个巨大的雪松林，里面有很多的猎物，还有冰川的下面又冰河，凿开冰河能捕到很多的鱼。”

    我点了点头说：“挺有趣的。”

    契合寒继续说：“我有个弟弟，在王城当差，他前些天捎来书信，说是过段时间，会有一队王城的士兵来，那些人名义上是剿匪，实则是一队精锐，他们的目的是攻占雪山，取得雪山上的东西。”

    “我说这些……”

    我打断契合寒说：“你是在提醒我，雪山上的东西被你们第三种的王族盯上了，让我不要染指对吧？”

    契合寒一脸地苦笑，契合多林也是很无语。

    我问他们：“你们会帮着你们的王族对付我吗？”

    契合寒说了一句：“王族才不管我们这些人的死活，我们不会为了王族送死。”

    我拍拍手道：“那我们就是朋友，你们放心好了，我不会给你们惹麻烦的。”

    契合寒和契合多林相互看了一眼，然后点了点头。

    接着我便在碳火的旁边坐下，我取了一把新刀，切了一块肉，然后直接放在火上烤了起来，我也很想体验一下这些人的生活方式。

    我不喜吃生肉，自然烤的时间长一点，等我差不多都烤好的时候，契合寒就忍不住问了一句：“您准备什么时候动手，我劝你最好快点动手，若是等王城的那些人来了，事情恐怕就不妙了。”

    我说：“不急，就算他们不来，我也准备北上去你们王城走一遭的，现在他们来了，我反而比较省力了，只不过不知道是谁来。”

    契合寒也是摇头说：“具体是谁，我也不知道，总之是王族的权贵，很可能是王的某个儿子之类的。”

    我说：“那最好。”

    说着我用刀扎着肉，然后狠狠咬了一口说：“嗯，挺香的，这是什么肉啊。”

    契合寒说：“是雪松鹿的肉，您要是喜欢，我让人再送点过来。”

    我说：“不用了，对了，你们这里的有没有什么好酒，弄点出来，我尝一尝。”

