    星星给霍衍开的门。

    霍衍一进门，就直奔俞晚的卧室。

    看着床上，烧得满脸通红，嘴里却一直说着对不起的俞晚，霍衍皱了皱眉，却顾不上那么多。

    他问星星，“平日里你麻麻给你们备的药在哪？”

    星星立即指了指客厅，“在客厅的电视柜里。”

    霍衍转身出去将俞晚平日里备着的小药箱拿了出来。

    用电子体温计给她测了测。

    三十九度五。

    得立马退烧。

    查了成人也可以用芬混悬液退烧药，霍衍想也不想地给俞晚灌了进去。

    这个药不难喝。

    所以俞晚也没太抗拒。

    已经很晚了。

    霍衍让星星快去睡觉，别耽误明天上学。

    星星见有霍衍在，也就听话地回房去睡觉了。

    星星离开后，卧室里就只有俞晚和霍衍两人了。

    俞晚还在喃喃着对不起什么的。

    霍衍看着她眉心深蹙，好像很难受的样子。

    不由抬手在她的眉心抚了抚。

    退烧药在三十分钟左右开始起效果了。

    退烧后的俞晚出了一身汗。

    身上的衣服都湿透了。

    必须马上将她身上的湿衣服换掉，霍衍没办法，只好出去外面的浴室，找来洗脸盆，端来40度左右的温水为她擦身。

    怕俞晚着凉。

    给她擦身的时候，霍衍把空调给开了。

    如今才阴历八月。

    北城还算是热的。

    但俞晚因为体质偏寒，她几乎整个夏日都不需要开空调的。

    也是因为这个体质，俞晚有时候跟两孩子睡觉，都得裹得严严实实。

    毕竟孩子们怕热，得开空调，可她怕冷，便只能裹严实了。

    现在俞晚是一个人睡的，所以房间之前是没开空调的。

    霍衍担心擦身的时候，会让她受凉，便开了一点暖气。

    先是将脸、脖子，还有手臂都给擦了一遍。

    然后再将上衣脱去，闭着眼将里面也擦一下。

    虽说两人交往过，可到底不是男女朋友关系了。

    非礼勿视，霍衍还是懂的。

    过程还挺煎熬的。

    毕竟一不小心，就会触碰到不该碰的。

    等霍衍将上半身给俞晚擦好，他自己都出了一身汗。

    一来是房间的热度高。

    二来是他自己因为情绪紧绷，身体发热。

    没办法，美人在怀，很难坐怀不乱。

    给俞晚扣睡衣扣的时候，霍衍到底还是被俞晚胸口的纹身给刺痛了眼。

    一朵绽放的红玫瑰取代了那个贱字纹在了她的胸口。

    玫瑰鲜艳妖冶，很好看。

    可霍衍却看得眼睛刺痛。

    他指腹轻轻地摩挲着那朵玫瑰花。

    两年前，视频里，她被按在地面上，歇斯底里挣扎的画面蓦地冒了出来。

    许是他的动作让睡梦中的俞晚感应到了什么。

    俞晚蓦地睁开了眼睛，弹坐了起来。

    她眼神失焦地看着前方。

    双手紧攥着胸前的衣襟，宛如受惊的小鹿，把自己蜷缩成一团。

    “不要——”

    她像是陷入了梦境，嘴里惊惶地喃着，“我不要纹身。”

    霍衍没想到触碰她疤痕会让她有此之大的反应。

    看着如此无助惶然的俞晚，霍衍仿佛看到了两年以前，那个被摁在地上，挣扎无果，胸口硬生生被歪歪扭扭纹上文字的她。

    心，仿佛撕裂了一般。

    霍衍忍不住坐上前去，抱住了她。

    “没事了，俞晚。”

    霍衍心疼又自责地在她发间吻了吻，“对不起，我当时不该把你想得那么不堪的。”

    俞晚的眼角忽然渗出了泪光。

    她目光仍旧是没什么焦距的。

    她就像是一个在做着梦的人，只是眼睛睁着，意识却并没有彻底清醒过来。

    她嘴里喃喃地说着，“五十下。”

    “什么？”

    霍衍有点没听明白俞晚的话，下意识低头去看她，却发现她目光仍旧处于游离的状态。

    “俞晚，你刚刚的话是什么意思？”

    霍衍抬手捧住俞晚的脸颊，让她的眼睛跟自己对视。

    俞晚瞳孔空洞地看着他，如同一个被操控的傀儡一般，“她们刺了五十下才结束。”

    五十下，每一下，都深入骨髓般的灼痛。

    是刻在灵魂，永远也抹不掉的痛。

    是随意碰一下伤疤，就宛如身临其境的痛。

    是俞晚拼命掩盖伤疤，却始终无法愈合的痛。

    俞晚以为时间真的治愈了她的伤疤。

    殊不知。

    伤疤只是愈合了表面。

    霍衍一个的无意之举，便轻易地就撕开了她刚愈合的伤疤，让她再度冒出了涓涓血水。

    怎么可能真的忘掉了呢。

    那生不如死的滋味，哪是轻易就能忘却的。

    时间并没有真的治愈俞晚的伤疤，她所表现出来的淡然，也不过是她自我封闭了情感，让自己变得漠然不在意。

    她并非不疼了。

    她只是催眠她自己，说不疼了。

    时间确实是个良药。

    可到底不是短短两三个月就能治愈伤疤的。

    俞晚也不过是自以为伤疤愈合了而已。

    实际啊。

    她不过就是让自己的表面伤疤快速地愈合了而已。

    里面仍旧是流着脓的。

    若不去按压疤痕，好像真的不痛了。

    可一旦你按下疤痕，它仍旧是痛彻心扉的。

    此时的俞晚就像是被人按压到了痛处，她沉浸在自己的世界里，无助地低喃，“好疼。”

    “她们刺得我好疼。疼得快要死掉了。”

    “没人来。”

    俞晚抬手抱住自己的头，空洞的眼眸布满了绝望，“她们都听不到。”

    “阿衍也听不到。”

    说到阿衍也听不到这一句时，俞晚眼角的泪珠猝不及防地落了下来。

    豆珠般大小的泪珠顺着眼角滑落至霍衍的掌心，滚烫的泪仿佛能烫人一般，烫得霍衍心头一阵灼痛。

    “对不起。”

    霍衍这才听懂了俞晚的话，他猛地又将她紧紧地揽在怀中。

    一声又一声地道着歉。

    可怀里的俞晚却像是听不到他的道歉一般，自言自语地说，“他不信我，挂我电话。”

    “他拿凳子砸我。”

    俞晚无声无息地掉着眼泪，仿佛又回到了过去曾经那段不被信任，被误会的时光。

    她眼神空洞得可怕，“我不要他了。”

    她捂着脸，身体微微颤抖，声音带着无尽委屈地说道，“再也不要了。”

    她的每个字都如同一把铁锤，一字一顿地砸在霍衍的心口。

    砸得他心口发胀，发疼。

    霍衍抬手罩住俞晚的后脑勺，没再说对不起，只是顺着她的话说，“嗯，不要他了。”

    “好疼。”

    俞晚忽然拼命地往霍衍的怀里钻。

    嘴里无意识地呢喃着，“阿衍，我好疼啊。”

    霍衍用力地抱紧她。

    心疼之际，霍衍忍不住低头在她的额头上吻了吻。

    “阿衍以后都不让你疼了，你再给阿衍一次机会好不好？”

    俞晚没回答霍衍。

    她在他怀里，呼吸渐渐平静了下来。

    她睡着了。

    得不到答案的霍衍苦涩地抿了抿唇。

    连在梦中她都不愿意给他重新来过的机会。

