    第95章 公园奇遇（33）

    军队是赢家，群氓是输家。独行的兰博终要归于死亡。军队比其他任何人更加懂得，最重要的事情就是如何让团队运转良好。正是团队变群氓为军队，变兰博为士兵。索普上校说得没错：是分布式智能，而不是火力，赢得了战争的胜利。（摘自《失控》作者凯文凯利）

    “执行官先生，我很荣幸能加入您的团队，请您下命令吧！”660满是崇敬的看着执行官说道，他渴望在自己尊敬的人面前好好表现。

    执行官大人笑了笑“就这么积极吗，小伙子？难怪那个学计算机的那么器重你，就冲你那积极的工作态度，没几个要干大事的人敢忽视你的。不过我现在想问问你对于养蛊之人的看法。”

    “我觉得养蛊之人确实防不胜防，但是他们终究是一定会失败的。因为养蛊之人违反了一个战略原则。”

    “是什么原则？”

    “团结互助的原则。养蛊的本质就是从一大群生灵中挑选出最强的，然后让其他的通通死去。所以养蛊的人之间都是自相残杀的。至于其他的人，那更是把养蛊之人看做是洪水猛兽。我们只要能和老百姓心连心，那我们就可以对养蛊之人露头就打。我们一定要打的狠。因为我们打的越狠，老百姓就越会相信我们，就越愿意给我买提供养蛊之人藏身的信息。这其实是一个正反馈的过程。消灭了养蛊之人，老百姓的生活就会更加安宁，这样就能生产更多的物资，我们的实力就会更加强大。我们一天天好起来，敌人一天天坏起来，我们最终就会胜利。但是我们必须承认，总会有些养蛊之人隐藏下来，所以我们应该对养蛊之人的打击长期化，而且常态化。不求斩草除根，但求他们不会做大，挡了我们和平发展的道路。”

    执行官笑了笑，对660的话表示赞同。“那么你对养蛊之人的打压有什么更具体的办法吗？我们不仅需要一个稳定的环境，还需要一个能够稳定环境的方法。好的环境来之不易，但是要稳定住还是要费一番脑筋的。“

    “我觉得我们可以开办一个打蛊培训班，组织一些对养蛊者恨之入骨的人进行培训，然后在这些人考核合格之后，我们把这些人下放到各地，这样原理的学院就会成为导师，他们就能培养更多的人来对养蛊者进行打击。不过我觉得有几点很关键。就是我们首先应该确定这个培训班的课程。然后，我觉得就是应该提高全民的识字率。一个文盲就算参加了培训班，那能接受多少，也只能说是天知道了。”

    执行官思考起来“看来，扫盲确实是一件非常重要的事。听你这么一说，我倒是觉得可以把这个打蛊培训班和扫盲教育结合起来。既让老百姓识字，也让老百姓加强对蛊的认识。”

     660想到了一些东西，他有些疑惑道：“按理说，养蛊之人不应该有如此大的能量呀。历史上，他们一直是土鸡瓦犬。但是听您这么一说，感觉他们的势力不小呀！我刚刚可能还低估他们了。”

    (本章完)

