    “快看，又张榜了！”尹潇潇兴致勃勃地说道：“是白榜，不知上面写了什么。我们过去看看如何？”

    谢明曦意味深长地笑了一笑：“好，我们一起过去。”

    林微微显然也猜了出来，和谢明曦交换了一个会心的眼神。

    这张白榜上所写的内容，定然和盛锦月有关。

    围在白榜下的学生颇多，各个学舍的学生都有。其中，便有在莲池书院就读了几年的学生。在白榜下窃窃私语：

    “只有犯了大错的学生，顾山长才会动用白榜公布。”

    “说起来，我们书院已有半年多没动用过白榜了。”

    “快些瞧瞧，这个盛锦月到底犯了什么错！”

    “诶呀！竟是在粽子里加了巴豆，想谋害同窗。结果竟被董夫子误食……害得董夫子腹泻不止！老天！竟用这等手段害人！太可恨了！”

    “依我看，以后这个盛锦月，得夹起尾巴做人才是。不然，以顾山长的性子，绝不会相容！”

    爱看热闹是人的天性，看别人倒霉，更是乐事一桩。

    一众少女围聚在白榜下，指指点点，说得十分热闹。

    一时间，盛锦月这个名字，被众人口耳相传，风头之劲，甚至压过考了满分的谢明曦。

    半晌，白榜下的学生才散去。

    谢明曦上前几步，细细地看了起来。

    林微微和尹潇潇看完之后，也热烈讨论了一番。从“顾山长竟然真的张榜公布”一直讨论到“盛锦月还会不会来书院”。

    然后，林微微一转头，就见谢明曦还在认真地看榜，忍不住揶揄出声：“我们早就看过了，你怎么还在看？”

    尹潇潇也笑道：“就是。寥寥几行，一目了然。哪里需要看这么久。”

    谢明曦转头，冲两人笑道：“我是在欣赏顾山长的字，写得真好啊！”

    林微微：“……”

    尹潇潇：“……”

    谢明曦淘气一回，咧嘴笑了起来。然后，慢悠悠地走到海棠学舍的红榜下。

    ……

    第一名，谢明曦，六十分。

    第二名，秦思荨，五十七分。

    第三第四名并列，是颜蓁蓁和方若梦，五十六分。

    考了五十五分的是萧语晗，位列第五。

    李湘如佟悦沐婉婷俱考了五十四分，分别位列六七八名。

    也就是说，此次共有八个人考了甲等。

    第九名是林微微，考了五十一。第十名的尹潇潇考了五十分。

    第十一名，理所当然的是六公主盛安平。

    谢明曦的目光落在四十七这个分数上。

    林微微和尹潇潇一起凑了过来，惋惜不已地说道：“真是可惜，六公主只差一分便能考乙等了！”

    “是啊！好可惜！其实，六公主进步已经非常神速了。开学的时候，董夫子一上课，她便睡觉，课余作业也极少动笔。近来可是勤勉多了。”

    “书法也大有进步。这可都是谢妹妹的功劳。”

    “不过，四书五经只考五分，还是有点低了吧！”

    没错，六公主的四书五经只考了五分。创下了莲池书院的最低记录！

    礼乐两门，则各扣了四分。好在算学和射御俱考了满分，总分不至于太过难看，加起来也有四十七分。只差一分，便是乙等了。

    可惜可惜！还是丙等！

    考试，就是这么残酷！少一分也不行！

    “连着两次丙等，就要被开革出莲池书院了吧！”尹潇潇颇有侠义心肠，立刻为六公主担心起来：“万一六公主下次还是丙等怎么办？”

    林微微立刻笑道：“这怎么会。谢妹妹每日督促提点六公主学习，必然飞速猛进。下一次定能考乙等！”

    这倒也是。

    尹潇潇同样对谢明曦信心十足，笑着点头附和：“对对对，有谢妹妹在，六公主以后定然越学越好。”

    谢明曦神色淡淡，不置可否。

    然后，身后忽地响起一个熟悉的声音：“说得对！”

    ……

    林微微和尹潇潇都被吓了一跳，齐刷刷地转身。

    站在眼前的美丽清冷少女，不是六公主还有谁？

    六公主不知何时到了红榜前，显然也听见了她们刚才所说的话。此时，神色颇有几分复杂微妙。

    背后说人是非也就罢了，被逮了个正着，可就太尴尬了！林微微和尹潇潇俱是满面心虚，俏脸泛红，目光漂移不定。

    “公主殿下什么时候来的？”林微微有些期期艾艾。

    尹潇潇也结结巴巴地说道：“公主殿下忽然出声，倒是吓了我们一跳。”

    六公主扯了扯嘴角，并未多言。

    谢明曦依然镇定：“此次考试，公主殿下一分之差，只能列在丙等。接下来的一个月，公主殿下可得好好努力了。不然，连着两次丙等，就要被劝退出书院。”

    “虽说殿下身份不同寻常，顾山长未必真得这么做。不过，总是于颜面有损。公主殿下也不想总被人取笑吧！”

    六公主默默地看了一眼红榜。

    高居第一的谢明曦，六十分。

    排在十一的盛安平，四十七分。

    这么一比，差距确实很大！

    六公主此时心里颇不是滋味。忽地生出自己不努力，就会被未来媳妇远远抛下的忧伤。

    谢明曦最擅在别人伤口上撒盐，又淡淡说道：“此次盛锦月犯错未能考试，被计为零分，排在最末。公主殿下这个十一名，委实是运气。待到下个月的月考，盛锦月也参加考试，至少也有乙等。到时候，公主殿下怕是垫底排最末了。”

    六公主：“……”

    句句扎心啊！

    六公主深呼吸一口气，斩钉截铁地说道：“我下个月定要考乙等！”

    谢明曦笑着赞许：“公主殿下有这等志气便好。”

    六公主主动恳求：“我礼乐书三门太过薄弱，你有空，便多多指点督促我如何？”

    六公主的眼睛生得极美，像两颗黑曜石，深幽而美丽。这双眼眸专注地看着一个人时，犹如两块磁石一般，牢牢地吸引住人的视线。

    谢明曦深深地看了六公主一眼：“好。”

    这可是你主动张口求我的。

    以后学得再累再辛苦，也怪不得我。

    ……