    “陆小姐，你觉得呢？”

    “本小姐最恨小偷了，这种小人，当然得交给警察处理了，哼。”

    “我也是这么想的，有件事情还得请陆小姐帮忙。”

    陆梨花拍着胸部，保证说道，“你说吧，你帮本小姐找到了玉簪，本小姐一定帮你的忙。”

    “陆小姐的玉簪失而复得，可我的玉石却摔成五瓣了，我想请陆小姐帮我讨回一个公道。”武烈阳指着玉石碎片，说道。

    陆梨花大包大揽说道，“这好办，你的玉石是多少钱买的，本小姐让他双倍赔偿给你。”

    “这块玉是我的传家宝，曾有人出价五百万我都舍不得卖。”武烈阳一块块捡起破碎的玉石，一脸肉疼说道。

    “孙少忠，让你的人陪给他一千万吧。”

    这块玉，孙少忠是再熟悉不过的了，这就是他送给柳倾城的那些玉石中的一块，柳倾城居然转手把它送给这个王八蛋了。

    另外，这块玉的真实价值才区区八十万而已，可到了这个王八蛋这里，这块玉却就变成了价值五百万的传家宝。

    孙少忠的脸色变得无比难看起来，但面对着陆梨花，孙少忠却又只能强行压下怒火，缓缓说道，“陆小姐，这不合适吧？”

    “怎么不合适了？”

    “周竣摔坏了他的玉石，理当赔偿，但具体该赔多少，得由专门的鉴定机构来定价，陆小姐以为呢？”

    “孙少忠，别以为本小姐不知道你在想什么。”陆梨花撇了撇嘴，说道，“你是想借孙家的势力随便找一个专家给评估出一个极低的价格，对不对？”

    “陆小姐说笑了，我是那种人吗？”孙少忠正色说道，“陆小姐请放心，我一定会公平公正处理这件事情。”

    “你就是那种人。”陆梨花毫不留情的说道，“孙少忠，你赶紧决定吧，是让你的人赔给他一千万，还是由本小姐出面找人来做鉴定？”

    黄金有价，玉无价。

    玉石这玩意儿到底值多少钱，全凭专家一张嘴。

    以陆梨花的家世，她完全能做到想让这块玉值多少钱就值多少钱，别说五百万，她想让这块玉值一千万，专家们也马上就会给出一千万的官方鉴定价。

    这一局是彻底栽了，为今之计，只能破财免灾了。

    “周竣，陆小姐的话你听到了吗？”

    周竣哭丧着脸说道，“孙少，我真没偷他的东西呀。”

    “本少让你赔你就赔，难道你连本少的面子都不给吗？”孙少忠紧盯着周竣，不悦说道。

    “不敢。”周竣扭头看着武烈阳，恨声说道，“把你的卡号给我。”

    武烈阳笑呵呵的递上了银行卡，并很快就收到了转款一千万的短信提示。

    “谢谢陆小姐帮我主持公道。”武烈阳点开短信看了眼，冲陆梨花微笑说道。

    “你帮了本小姐，本小姐当然会帮你，现在我们两不相欠了。”

    “那陆小姐打算怎么处置这家伙呢？”

    孙少忠紧盯着无理由，寒声说道，“武烈阳，你闹够了没有？”

    “孙少这是什么意思？我和陆小姐才是受害者，到底要不要追究犯罪分子的责任是我们的权利。”

    “武烈阳，凡事别做的太过。”

    “孙少忠，你想仗势欺人吗？本小姐告诉你，从今天起，本小姐罩着他，你敢动他，本小姐就跟你过不去。”

    孙少忠扭头看着陆梨花，无奈说道，“陆小姐，可能给我一个面子，此事到此为止？”

    “本小姐可以给你一个面子，但却不想给他面子。”陆梨花指着周竣，说道。

    “他是我的客人，我替他向陆小姐求个情，可以吗？”

    武烈阳抢着说道，“孙少难道忘了，你可是说过要公事公办的，难道事实真如我所说，孙少是个说话不负责任的人？”

    “武烈阳，你到底想怎样？”孙少忠脸色铁青问道。

    “我是个言出必行之人，既然事先说好要公事公办，那就得公事公办，陆小姐，您的玉簪值多少钱？”

    “我太太太太太奶奶伺候过康熙爷最宠爱妃子，这支玉簪是她老人家赏赐给我太太太太太奶奶的，经过十多代的传承，最后传到了我奶奶手中，我爷爷又把它送给我了，这是文物，少说也得值几千万。”

    真他娘的能编。

    虽然这支玉簪的玉质和雕工都是上上之选，但以武烈阳的眼力，却一眼就能看出这支玉簪是近代产物。

    玉无价，文物更无价。

    被陆梨花这么一编，这支玉簪的价格立即就曾几何倍数增长了。

    孙少忠本想仗势欺人，却没想到被人给仗势相欺了，他的脸色也变得更加难看起来。

    武烈阳当然不会放过这个机会，指着周竣冷声说道，“我的玉价值五百万，陆小姐的玉簪价值几千万，盗窃如此巨额财物，你的后半辈子就准备在监狱中渡过吧。”

    “武烈阳，你到底想怎样？”周竣彻底怒了。

    “送小偷去坐牢呀。”武烈阳笑眯眯说道，“我这是为民除害，陆小姐以为呢？”

    “本小姐也是。”

    武烈阳和陆梨花的一唱一和，让孙少忠气得恨欲骂娘，但事到如今，他却又只能赶紧给周竣使了个眼色。

    周竣心领神会，强忍压下怒气，低声下气的哀求道，“陆小姐，求您高抬贵手。”

    “这么说，你承认陆小姐的玉簪和我的玉石都是你偷的了？”武烈阳冷笑说道。

    “我没偷。”周竣怒声吼道。

    “既然你死不承认，那就公事公办吧。”武烈阳掏出电话，冷声说道，“陆小姐，你来报警，还是我来报？”

    “还是本小姐直接给赵叔叔打电话好了。”

    “陆小姐，且慢。”孙少忠不得不再次站了出来，无奈说道，“今天有这么客人在场，陆小姐可能给我个面子，别搞砸了我的酒会？”

    “孙少忠，你当真要出尔反尔吗？”武烈阳不屑问道。

    事不可为，只能尽量收买人心了。

    孙少忠扫视了眼他的那些狐朋狗友，铿锵有力说道，“周竣是本少的兄弟，我当然要尽力保护他，武烈阳，如果你非要动周竣，本少就跟你不死不休。”

    “就算我不为难这个小偷，你就会放过我吗？”武烈阳不屑说道，“别的助纣为虐说的这么冠冕堂皇。”

    孙少忠寒声问道，“人非圣贤，孰能无过？武烈阳，你当真要赶尽杀绝吗？”

    “任你巧舌如簧，也改变不了他偷盗巨额财物的事实。”

    “武烈阳，你也别跟我兜圈子了，直接说吧，你想怎样才肯了结此事？”

    “孙少爽快，那我也就有话直说了。”

    “请说。”

    武烈阳扭头看着周竣，冷声说道，“做狗要有当狗的样子。”

    “武烈阳，你什么意思？”周竣脸色涨红，怒声问道。

    “狗是四条腿走路的，只要你从这里爬出去，我就不再追究你的责任，如何？”

    “你休想。”

    “那就不好意思了，陆小姐，麻烦你了。”

