    冷无双要改变的是自身寒气的问题，武植所面临的，是从来没有接触过的处境。

    武植和冷无双身处水池之中，两个人所面临的困难是一致的。

    他们已然形成了一个共同体，两个人通过背对背，就如同是一个连体婴儿一样。

    武植和冷无双体内的真气，一阴一阳，一冰一热，彼此水火交融，两个人共享着他们体内澎湃的真气。

    虽然武植相比起冷无双而言，实力要弱了很多。

    但是，由于武植所修炼的逍遥真气，能够弥补冷无双先天上的不足。

    所以就算武植实力不济，也能够勉强共进同退。

    这种感觉，就好像是由女方来主导那种滋味。

    啧啧啧。

    有句话怎么说来着？

    你躺着不动，我来就行了。

    嗯，武植现在大概就是这个样子。

    他就好像是冷无双的贴身小暖炉。

    他的责任，就是保持炉子是暖的就行。

    剩下的一切，由冷无双来主导。

    说白了，就是冷无双要修炼，突破自身的桎梏。

    而武植只要为她提供源源不断的逍遥真气就行。

    只是原来的设定是7天，而现在，武植和冷无双也已经到了一个非常关键的时刻。

    对于冷无双而言，7天的时间足够彻底根除自己体内寒气。

    可是，武植支持不了7天啊！

    男女在做事的时候，经常无法在一个频率上。

    女的嗯嗯啊啊的时候，男的确实嗷嗷叫地横冲直撞。

    还一边说我的很大，你忍一下。

    结果呢，没几下的功夫就山穷水尽、弹尽粮绝了。

    而往往这个时候，女的可能才刚刚来了兴致。

    咳，说远了。

    武植全身都被极度危险的寒气所包裹，这世上恐怕真的也只有他自己，能够如此抵抗这致命的寒气。

    但是无论武植再坚挺，也是有时间限度的。

    连续6天没吃没喝，整个人都沉浸在这冰块之中，换成任何人都已经会变得极度虚弱。

    就算一开始再香艳，但山珍海味也有吃腻的时候啊！

    武植虽不说饿得前前胸贴后背，但至少他是真的没有力气了。

    而且冷无双已经到了一个关键的时刻，她反而更需要武植提供源源不断的逍遥真气！

    而武植近段时间在修炼方面，一直都处于一个停滞不前的阶段。

    能够跟上冷无双已经是非常困难，更别说是冷无双现在更是大量汲取。

    在内外交困之下，武植自己也进入了一个非常奇特的处境之中。

    那种感觉就像是左手被人拉扯，右手也被人拽住。

    双方都硬要把武植的左右双手拉扯开。

    那种身体要撕裂的感觉，让武植仿佛要爆炸！

    就在武植快要支撑不住的时候，他脑子里突然产生了一个很奇特的念头。

    嗯，那啥。

    就是两人都要拉扯武植，不如仨一起？

    冷无双能够借助她体内的逍遥真气修炼，那自己是否也能够借助冷无双的寒气修炼呢？

    不是有一句老话，男女搭配干活很累。

    不对，不是这句。

    总之，就是在这个情况下，如果进行两种真气的融合，阴阳交泰，也许能够在自身的修炼上有所突破！

    于是，在武植岌岌可危的情况下，他咬牙一搏！

    以自己为中心，不再是一个暖炉，给冷无双提供逍遥真气。

    他将丹田之中的所有真气，以及冷无双流传过来的寒气，抽取一部分开始炼化、融合。

    同时，脑海当中也逐渐的浮现出了，自己的逍遥诀。

    逍遥诀，是在三本书的基础上进行了融合。

    这是史无前例，也是绝无仅有的。

    毕竟这三本秘籍，任何一本拿出去都可惊动整个武林！

    更没有人，会作死到拿三本秘籍进行融合。

    修炼出武植这么变态的内功。

    很快，武植的身体越来越热！

