    

    第691章护城神器

    咚！咚！咚！咚！

    战鼓声震天。

    赵云立马横枪在城门前，四周宾国武将的尸体越来越多，战马已无踏蹄之处。

    宾国皇宫。

    偌大的宫殿被鼓声震的墙灰簌簌直掉。

    “各位爱卿，我们的‘护城神珠’能防御住神龙国的攻击吗？”

    “逆生族的源主怎么还没有苏醒？”

    “神龙国那骑白马握银枪的战将骁勇无双，我国武将已阵亡几十个了，逆生源主再不苏醒，我们连牙将都要被他给挑光了。”

    “已无将在出，这可如何是好？如何是好……”

    此刻，一个漆黑的年轻人，不停的搓着手，慌慌张张的在大殿上来回的走。

    毛焱，他刚才被拥护为宾国新任国王，皇冠都还没打造好，皇袍都还没来得及穿，结果，神龙国就给他来了份惊喜大礼，大军兵临城下。

    “国王稍安勿躁，有护城神珠，他们攻不进来的……”

    “逆生源主快苏醒了，很快就苏醒了……”

    一群宾国官员围着一个水晶球一样的宝物，听着外面撼心的擂鼓声，心脏也是跟着咚咚咚的跳，心里很压根没底。

    “护城神珠乃我国护国至宝，可受万万斤力，并且能反弹万万斤力，神龙国大军若敢强攻，定会损伤严重。”

    “等到逆生源主完全苏醒，我们就有灭之不绝的军队，就算硬耗也能把他们耗到全军覆灭。”

    “对对对，这一战虽然凶险，但我等绝不至于灭国……”

    也有许多官员还是很自信。

    ……

    大军之中，将台上。

    “我军围城击鼓，大将连挑敌将数十员，看似气盛，其实局势并不如眼前所看那么乐观。”这时，韩信说道。

    “此话怎讲？”苏天刚来，还不了解敌情。

    “皇上，您有所不知。此城防护级强，大军无法冒近。”韩信凛眉道。

    “噢？”

    苏天惊讶，怪不得赵云连杀数十将，士气已到鼎盛，大军却围而不攻。

    “您用箭一试便知。”韩信道。

    “蝶舞，你来试试。”苏天直接吩咐道。

    “是，公子。”

    黄蝶舞挽起彩色长弓，‘啪’的一箭射出，气贯长虹，一道七彩箭芒向对面城上冲去。

    她的一箭，可击穿万丈长空。

    轰！

    千米之外，箭芒在空中爆炸，像是一朵烟花释放。

    空间一阵波动。

    遭遇力量冲击后，一个巨大的玻璃罩一样的防护呈现，透明，神秘，竟然罩住了整座宾国国都。

    嗡～

    这时，黄蝶舞娇躯一颤，竟没站稳向后一跌，被苏天揽腰一把扶住。

    “谢谢公子。”黄蝶舞嫣然一笑，又吐了吐舌头：“好大的反弹力！”

    苏天心中一惊。

    黄蝶舞一箭可破九天，竟都无法击穿这防城护罩，此防护罩并且还能反弹回受到的攻击。

    看来宾国并不是他所想那么易破，一个国家，能在这片混乱的天下中生存，还是有一定的理由的。

    “除此之外，我察觉到这城中还有一尊恐怖的存在，这也是我不敢轻举妄动的原因。”

    韩信严谨道，像是在感应着什么，神情猛的一凛：“皇上，您有没有感觉到这片大地上的气息有异常？”

    苏天眼睛微微一眯，不错，天地八方出现一种诡异气场，正在向城中汇聚。

    两人才刚刚察觉……

    弥漫天空的烽火黑烟已在那诡异的气场下旋动起来。

    很快，天地一片昏暗，邪风在大地上刮的尖啸声连天。

    战鼓依旧在震天响，但所有人心中都是一紧。

    任何人都感觉得到，接下来将有一幕极其恐怖的画面要出现。

    沙沙沙。

    八方大地，方圆万里，无数的骨骸，骨节，甚至骨头渣子，像是被风吹的在大地上滚动，从四面八方向宾国国都中心滚去。

    “又是什么牛鬼邪神之术？”苏天心中一骇。

    ……

    此刻。

    宾国国都中心，一座像是双手捧起的圣台上，捧着一个婴儿，改变万里天地的气场，就是从那婴儿身上释放而出。

    那婴儿全身漆黑，双目深陷，就像那种鬼怪版的圣婴。

    “哇哇哇哇。”

    “逆生族的子孙，给本座冲！”

    难听至极的声音从婴儿嘴里传出，从大地八方滚集而来的骨头，顿时开始组合，开始长出黑肉，变成一个一个老的快死那种枯人，连走都困难，不计其数，成山成海的向城外爬去。

    像是无数苟延残喘的老人要来拖命一样。

    这一幕，恐怖至极。

    逆生族，守护宾国的诡异种族，苏天并不陌生，当日宾国攻打神龙国，他斩杀逆生族强者，从玄孙，孙子，爸爸，爷爷，祖宗，杀了他一族谱……

    那双手捧起的圣台上的婴儿，就是逆生族的源主，老祖宗。

    不计其数的枯老，全是他孕育出的新生婴儿。

    赵云刚刚挑杀第八十个宾国武将……

    轰！

    城门猛的大开，不计其数的枯老苟延残喘的爬着冲向神龙国大军。

    密密麻麻的那种牙齿掉光后混沌不清的声音。

    那感觉，就像是放出来一城丧尸。

    “卧……卧槽！”

    成千上万老得在地上爬的老家伙向他来，苏天都吓了一跳。

    这是什么军？千千万万的老不死，还有这种军！！

    神龙国的将士们也是吃了一惊。

    但来都来了，还能怎样？

    杀！

    在韩信的指挥下，十万神龙国精兵排好阵列，盾挡成一片，长枪不断从盾后刺出。

    冲上来的枯老一排一排的死。

    苏天心中倒是一诧，这些鬼东西没多少战斗力嘛。

    不过立刻又是一惊。

    稀里哗啦！

    那些死掉的枯老，在诡异气场的带动下，骨头又滚了回去……

    很显然，里面有一尊源体，在召唤，可以让他们重生。

    这样的话，这些枯老大军等于不死不绝。

    几个时辰后，大军杀了千千万万，那些苟延残喘的老家伙依旧成山成海的爬来。

    大军开始疲惫，敌人无穷无尽，就算是铁打钢铸的身体，也会吃不消。

    苏天看得眉头一凛。

    想灭怪军，必先杀那大boss源体，但眼前整座城池都被一个巨大的‘玻璃罩子’罩着，根本无法进入！

    无论如何，必须先破此城防护！

    “加了个罩，就想阻挡我大军入城？”

    苏天面露厉笑，帝躯上骤然间爆起强大气场。

    “皇上不可！此城防护反伤力极大，若击不破那防护，就会承受巨大的反伤。”

    素来稳重的韩信脸色一变，大军攻城，怎能皇帝亲自去破阵。

    “有何不可？”

    苏天冷笑一声，大声道：“胆大骑龙骑虎战四方，胆小偷鸡摸鼠缩窝中。难道骑龙骑虎的人，还会怕这些缩在窝中的鸡鼠。”踏空而出，朝敌城上空飞去。

    轰！

    骤然间，身躯之上金色战光四射。

