    夜幕降临！

    位于联队部还在呆坐的胁板次郎终于收到了令他可以稍稍开心的消息。

    根据测量，工兵联队那边已经挖到了直线距离仓库25米的位置，基本达到了预定目标。

    这位置虽然距离仓库还有些远，并不是最理想的爆破位置，但再近的话，地底的挖掘声或许会被地面上听到，为避免这两条花费了巨大人力物力甚至是由数百帝国陆军生命交换而来的地道出现意外，亲自前来监工的第三师团工兵联队大佐联队长决定就到此为止。

    这位工兵大佐查看完工地现场离开的时候显然并没注意到，地道中墙壁的水珠沁的越来越多了，密密麻麻的沁出，最终汇合成涓流沿着土壁而下，如果不是排水做的够好，他早就得游着泳出地道了。

    虽然同是大佐，但战斗兵的大佐显然比只干架桥修路等粗活儿的工兵大佐地位要高，工兵大佐是亲自来第36步兵联队部通知好消息的。

    胁板次郎没考虑多久就同意了工兵大佐的建议，不是因为给这位面子，而是他迫切的需要干掉对手。

    师团部来电的措辞已经不是用激烈来形容了，据说他极其用心修饰过的战报已经不在师团长的案头，而是被暴怒的师团长阁下撕成碎片丢进了垃圾桶。

    再不有点进展，他都怕不能安然退休回去养老了。

    自然，面对胁板次郎大佐的殷切希望，工兵大佐也是拍着胸脯保证别看距离远点儿，但有科学规划和足够大量的炸药，绝对能让四行仓库这个大怪物吃不了兜着走。

    看着一队队工兵抬着炸药往地道里送，两个日军大佐心情愉悦的畅想着未来。

    他们自然是看不到地道的尽头，已经有大块的土块在掉落，此时的土壁上，已经不是水珠沁出，而是手指粗细的水流从各处流出。

    还在地道里的日军工兵们彻底被吓懵，他们不明白究竟发生了什么，掘进了400多米都没发生这种状况，为毛到了仓库边上就发生透水事故？这里距离苏州河还有七八十米远啊！

    不过，日军工兵的经验都算丰富，短暂的懵逼后掉头就往来路跑，他们太懂透水事故的可怕了，一旦发生就是无法挽救的。

    只是，他们依旧还是晚了。

    虽然水流还在加大，地道里的排水已经跟不上进水的速度，但悲催的是，地道不光长，而且为赶工程进度，还细，两三个人跑跑还成，几十人这么撒丫子一跑，再和抬着沉重炸药箱的工兵迎头撞上，那可真的是乱成一团那。

    若换成是战斗兵，有严苛的军纪，一声令下还能保持秩序，但工兵们.....

    显然，他们暂时不具备这种能力，慌乱中连负责指挥的工兵大尉都被挤倒，而后被慌乱的工兵们踩进已经齐小腿深的水里，成为了第一个被水溺死的倒霉蛋。

    更令工兵们痛苦的是，这边都想往外跑，而外面两个大佐为了一次能把四行仓库这个庞然大物搞定，不断的加码炸药，一条地道就弄了2000公斤，誓要把仓库炸成土飞机。

    50公斤得两个人抬，2000公斤就得80人，浩浩荡荡的队伍在地道里足足排了200多米，等排在最后面的工兵知道前面发生了什么事儿，已经都是五六分钟之后的事儿了。

    然并卵，这还不是已经火急火燎的日军工兵们觉得自己同伴更傻逼的，而是抬着炸药的工兵竟然往后撤退的时候，还特娘的抬着炸药箱不撒手......

    而空无一人的地道尽头，墙壁上的水流已经不是水流了，而是水柱。

    拇指粗细的水柱就这么由墙壁的各处向外喷射，随着水流的冲刷，更大块的泥块剥落，水柱更加粗大。

    终于，当碗口粗的水柱出现后，土壁以肉眼可见的速度坍塌。

    ‘轰！’的一声闷响后，仓库里原本已经平齐地面的水道骤然下降，然后，苏州河水大量再涌入。

    肉眼可见的，两条通道的水流速突然间变得极快，所有人都知道，日本人的地道被泡塌了。

    地道，成了水道。

    可能日军从此以后最大的好处，就是可以在自己阵地上，不用很费劲，就可以喝到苏州河水了。

    就是，泡尸水的滋味，绝对不会太美妙就是。

    两名日军大佐的美好心情随着地道开始大量出水而结束，目瞪口呆的看着小溪变河流，很快，就至波涛汹涌。

    骤然冲出的水差点儿没把两个呆若木鸡的大佐冲个大跟头，如果不是一旁负责警戒的卫兵手疾眼快把这二位拉上稍高的位置的话。

    这，是挖通了一条河吗？

    看着源源不断的水流裹挟着屎黄色的身影从地道口冲出的那一刻，胁板次郎脑海里只有这一个念头，眼里刹那间涌出的泪花，一点儿都不比地道河里冲的水少多少。

    胁板次郎的忧伤是自己筹划了小两天的惊天大爆破就这么破产了，而对于另外一位嘶吼着救人的大佐来说，夹在水浪里冲出来的工兵们才是让他痛彻心扉的。

    工兵联队别看是个联队级编制，但其做为特殊兵种，人员不过七百多，两条地道里合计拥有人员近二百，那基本已经是一个工兵中队的编制了。

    前面随着水流冲出来的工兵肚子鼓如青蛙，显然是喝饱了水，但因为时间短，连续抢救了几人，都还有点气，可到后面，不光冲出来的人变少了，基本也都是没气的了，大口做人工呼吸都没用的那种。

    而没出来的，更不用说了，只要他们不能化身为剑，冲破厚达五米的土层，就只能老老实实的变成水鬼，没第二条路可走。

    一个工兵中队，十不存一！

    这位日军大佐可比胁板次郎的泪要汹涌澎湃的多了，毕竟，地道可是他挖的，死的也都是他的人。

    其实，不光两个大佐伤心，对于日军步兵来说，阵地上突然多了两个出水口，心情一样很抑郁。

    闸北区的地势本就是越往南越高，不然的话，苏州河水也不至于汹涌澎湃的透过地道往日军阵地那边流。

    而流到阵地上吧，又因为这两天大兴土木挖了不少战壕和交通壕，那水还不是顺着就流过去？

    地面本就潮湿，好不容易这两天太阳好晒干点儿，这下可好，特么又被打湿了。

    从战壕里手忙脚乱跳出来的日军步兵们看着水流不断在阵地上流淌肆虐，差点儿没把傻缺工兵们的八辈祖宗感谢个遍。

    深秋的月光下，小河边，点上一堆篝火，大家伙儿吃着肉喝着清酒唱着歌，绝壁是人生极为惬意的时候。

    可若是把这一幕换成，战场上，沼泽地里，大冷天的为防止炮弹还不敢点火，这下连屁股底下都是湿的，那是啥感觉？

    可不得糟糕透了？

    自己挖的坑，含着泪也要给它填上不是？

    从忧伤中清醒过来的胁板次郎看着自家阵地快被涌出来的大水变成沼泽，再看看那边工兵大佐双目呆滞已经傻了，反正还在里面的工兵肯定也没救了，干脆也不和这位商量，直接喊来联队部直属中队。

    堵住出水口。

    月色下，一队队日军扛着沙包，往出水口丢。

    那一幕，真的贼壮观！

    把那位日军随军记者的眼都给亮瞎了。

    这是来中国抗洪来了呗！

