    感谢肜辰樱羽、苏微。、zengzeng_023同学的打赏^-^二更到！大家晚安~~

    ***************************************************************

    入目正中的是一洼长宽各约百丈方圆的澄碧色水池，池面澄澈如洗，在同向的阳光的照耀之下，五色斑斓，美不胜收，竟是一条五彩的水池。水池之上灵气蒸腾，氤氲环绕间当真是如那神话之中西王母的五彩瑶池。

    除正中一洼长宽个约百丈方圆的五彩瑶池之外，四面还有数座小小的温泉水池，虽然不过浅浅的小池，然而雾气缭绕，自有一番不同的韵味环绕其中。

    正中空地之上绿化成荫，多木成林，远近郁郁葱葱。最东面高处斜坡之上，一座飞檐奇巧的碧色凉亭，中有石凳数张，环绕其间，当真是一副仙家悠闲之景。

    “书院以东南西北分四块划分，东方乃日出之象，代表晨起，是为云开书院传道授业之所；南方之地地质不比寻常，坚硬好比万年铜铁，斗法之所最为合适；西面为日落之向，日出而作，日落而息，此是为修者正途，是故划分为云开书院学生修生养息之所；此地北面属金，至钢之处，合该云开书院传道真人休憩之所。你看，这样划分，是否也可？”妙无花目光在四处不过略略一扫，开口间便将未来云开书院的定局落了下来。

    “真人说的是。”他这般说来。详尽有意。便是再挑剔的修士也挑不出一点刺来。葭葭蹙了蹙眉尖，回道。

    她这一丁点的细微举动，自然是一点也套不出妙无花的眼中，是以他手中微微拨动着一面绘制着五方八卦的小圆镜，问她：“何故皱眉？”顿了一顿，似乎也发觉自己语气略有些生涩，是以又放柔了声音，追加了一句。“直说无妨。”

    葭葭想了想，便老老实实的答道：“回真人的话，葭葭是觉得有些不解罢了。我昆仑早在创派之初便有群峰之上沧海楼，此为我昆仑弟子传道授业之所，何必还要另外创造出一座云开书院呢？”

    妙无花向她望来的目光之中多了几分笑意：“今时不比往日，修真界灵气充足，正是吾辈修士的昌平盛世，此等天时之下，我昆仑又有门下弟子几十万，此为人和。天时与人和，便差地利。”顿了一顿。他又道，“你年岁七十又一便入出窍，是吾辈昆仑修士之中万里挑一的人物，云开书院便是万望以你为榜，竭力为我昆仑成就一个个层出不穷的后备高手。”

    听此一席话，葭葭心中当真是感慨良多：一方面为昆仑高层的深思熟虑所折服，一方面却又感慨妙无花修至出尘，居然还有这等传道授业之心，实在是令她佩服的紧。

    出尘意味超脱尘俗，凌绝红尘之意，这个阶段，离飞升仅一步之遥，即便是葭葭，也不得不承认这“出尘”二字委实取得太妙，可就是这么一个出尘期的修士，居然会愿意放下专修来传道授业，确实令葭葭难以理解。若是她没记错的话，先时，妙无花甚至一闭关就在卧禅谷中闭关千年，如今进入出尘，却反而舍却了闭关，传道授业，实在叫人百思不得其解。

    似乎看出了葭葭的疑惑，妙无花向她看来的目光十分微妙：“修士分修仙者与修魔者两类，修魔者暂且不去提及，且说修仙者，修仙修仙，修的既是仙，那自然要德行双全，传道授业亦是德行的一种，你可明白？”

    最后一句话，妙无花的声音拖的极长，狭长的双眼微微眯起，竟使得他原本平凡普通的五官变得越发神秘悠远了起来，在蒸腾灵气之中，竟让葭葭生出了一股不可捉摸之感。

    传道授业亦是德行的一种么？葭葭狐疑的看向妙无花，心头突突一跳，整个人浑浑噩噩，一时彷如进入迷障的幼童。

    妙无花立在一旁，看她突然双目一滞，眼神茫然而虚无，向前直视，放佛望入了不知名的虚空之中。

    静静的立在一旁，默不作声。

    时光放佛如水滴沙漏一般一点一滴的流逝着，一滴两滴，终有一滴跨越千山万水，直入明灭的瞳孔之中，灵台突然通透，葭葭双目大亮，看向妙无花的眼中竟是深深的敬畏之色，弯腰一礼，直俯地面：“多谢妙真人提点，弟子明白了。”

    妙无花瞳光微闪，看向掌心的沙漏，不到一盏茶的时间，当真不过弹指间，她竟已领悟至斯：七十又一而出窍，果然不是普通弟子。

    妙无花心中通透而坦然，能迈过藏神大关，进入出尘，心中通透自然不比常人，他心底感慨：对于秦雅这个声名赫赫的小辈，他一向呈观望态度的，不管如何与他无关便是。不过即便如此，妙无花也不得不感慨秦雅看人之准，不管如何，选取一个在当时毫无建树、毫无特色、灵根亦是最为普通的三灵根修士为自己的弟子，是需要一定的勇气与阅历的。

    不过这机会最初可不是给他秦雅的，而是给离光的，只是可惜，唉！斯人已逝，不提也罢。

    妙无花虽心中千常百折，可面上却不显分毫，微微颔首。

    葭葭弯唇浅笑，却见妙无花已然转过头去，目光泠泠的看向四周，他不言不语，所幸葭葭定力不错，自也不言不语，跟着向四周望去，但见周围山水合乐，灵气蒸腾，虽说还未动土开工，却已然可以令人思得将来此地是如何的钟灵毓秀了。

    东面为学堂，精英弟子恰如朝阳，支撑起了整个昆仑的未来；南面坚硬如铁，斗法其中，方知百炼出的真钢的精髓；西面日落时分，合该整衣休憩，一劳一逸，劳逸结合，只知修炼的木头，岂知会否有一天败在他人的阴谋诡计之下？昆仑培育的从来不是待宰的羔羊，害人之心不可有，只是防人之心亦不可无；北面属金至刚至正，传道授业之师，为人师者，师德师德，德字自然首当其冲，为人者自当为人端方，至刚至正。中间一亩五彩瑶池，灵气蒸腾，当真是，葭葭呼吸一滞，目光向四周望去，东西南北四向与中间五彩瑶池不断的在眼中变换着景致，交错开来，竟让她中央灵台之处蒙上了一层莫名的光亮：这是……

    本能的抬头向妙无花的方向看去，却见他背对着自己微微点头：“五处以受灵液浸润的万年蛟龙之筋互相连接：正是四象无极大阵。”

    葭葭胸口一时心跳如鼓：自己的论断被眼下这位天下第一人所使用了，所承认了。这对于一个饱受争议的修士来说，该是何等的神来一笔？虽说她不在意外人如何看她，但对于自己的论断，她却始终是自信的，恪守着自己没有错。多年已逝，腰间曾带给自己万千荣耀的阵法师令牌沉寂多年之后，这位天下第一人突然跳出来，肯定的告诉自己他承认了自己的论断，葭葭双手微微颤抖，强自压下心中的激动，看向这位天下第一人。

    此所谓不求闻名于天下，但求一声肯定。葭葭心道不外如是也。

    却见他逆光回头，五官淡漠而优雅：“古人有云三人行必有我师焉。花以为甚善。本座会还你三个人情，今日一声提点，算是第一个；或者，你有所求，自也可提出。”

    葭葭愕然：难怪乎妙无花方才主动出声提醒她德行之事，想必是出尘修士上感苍天，下感黄土，终是感觉到了什么。

    葭葭目光闪烁，异彩连连，她本就生的极美，柔弱堪怜，身姿窈窕，进入出窍，更是精致干净的一尘不染，凑近看些，更似整个人蒙着一层不知名的光辉，只是可惜，她的美，无人来看，妙无花不过粗粗扫了一眼，便收回了目光，女色于他不过过眼云烟，他阖上双目，静静的等待着她的要求。

    葭葭心中微颤，五感过于常人的她自是察觉到了妙无花方才望来的那一眼中的深意：要求？三人行必有我师？他是在提醒自己可借此提出由他出面帮寸的要求，要知当年她的论断之所以不为众人所接受，除了不容于世之外，最最重要的是没有一个当真在天下群修之中威望极深的人说话，如今，妙无花光明正大的提出，分明是要她提出让他帮忙说话的要求。要知以如今妙无花天下第一人的身份说出的话来，自然分量不比寻常，他之一言，即便顽固派可能仍然不再接受，却极有可能在新兴阵法师中造成强烈的影响，当验证论断的人多了，久而久之，自然能够自成一派，她的一家之言，终有成为百家之言的一天。

    想来妙无花也是这般想的，也是刻意引导她提出了这个要求。(未完待续。。)