    入夜。

    村内每家每户都派出一名代表，齐聚在了老村长家中。

    被碾断双腿坐在木制轮椅上的老村长，在众人热切目光下。

    从柜中隐蔽角落，取出一方红色石像。

    尽管雕工粗糙，但依稀能够辨认出，石像乃是一名女子。

    红色石像出场，所有村民都虔诚跪伏在地，口中喃喃念叨着“红仙娘娘”之名。

    堂屋角落位置，身躯笼罩在淡淡障目佛光中的姜达礼。

    看到这些村民身上，有丝丝缕缕虔诚愿力逸散而出，被这尊明显逸散出阴冷鬼魅气息的红色石像吸收滋养。

    这种历朝历代律法，严令禁止私设淫祠的行为。

    可是比杀死那几名书生，还要严重许多的罪行。

    若是被大夏官府发现，家族三代都逃脱不了下狱处斩的命运。

    “师弟，你那边还好吗？”

    师兄李知书通过传音，询问着留在村落内的姜达礼。

    “我这里已有重大发现，师兄你那边呢？”

    “我已经成功将那位疯癫的幸存者书生，偷……咳咳，带回了小和尚这里。小和尚自吹自擂的无上佛法，确实颇有几把刷子，当即便驱散了这书生体内残留的一缕隐寒鬼气，并使之恢复了清醒。”

    “从那幸存书生口中，有询问到什么有用的情报没有？”

    “有的！原来师弟你的推测是真的，这整座村子每家每户无一例外，都是杀害那几位书生的凶手，但其中内情实在让人唏嘘……”

    接下来，师兄李知书便详细讲述了那些死去书生，天怒人怨畜生不如的所行所为。

    至于为何会有这最后一位书生幸存。

    一是因为他三年前并未与这些人同行赶考，本性怯弱胆小，从来不敢参与这等违反害人之事，顶多算个望风的帮凶。

    二则是因为，与村子有着莫大关联的那位嫁衣女鬼，需要留下一位幸存者，用以误导衙门的排查方向，保护那些村民。

    这些与姜达礼这一日里，在村子里所窃听到的情报，并无出路。

    “周捕头那边，有没有说什么？”他询问着师兄。

    “周捕头得知凶案真相后，此刻整个人当场自闭了，纠结着是否应该该把案情真相告知衙门，最后说能够破解真相皆是靠师弟你，你若是有什么想法他都会去接受。我们现在，已经准备动身前去村子里，师弟你准备怎么去做？”

    还未等姜达礼回复，师兄李知书便意有所指地继续道：“不管师弟你怎么想，想做的事就尽管去做，就算把天捅破个窟窿，师兄我都会帮你兜着！”

    “好！”

    姜达礼点头，表示自己知晓了。

    断开传音，再望向正在虔诚礼拜藏有鬼魅之灵石像的村民。

    叹了口气。

    一拳捅破周身隐匿形迹的佛光，于众人面前显露出身形。

    “诸位父老乡亲晚上好，我们又见面了。”

    先是对着在场一脸惊愕的众人，温和有礼问好。

    然后走到最前方的老村长身边，从他怀中取走那尊红色石像。

    “大夏律法，私设淫祠乃为死罪，株连三族！供奉鬼物，罪家一等，到时候整座村子都会被夷为平地，有谁能够告诉我，究竟为什么要铤而走险这么去做吗？”

    有几位精壮的村民，冲上前来欲要抢夺。

    姜达礼脚踏地面。

    一股强大气浪，将那几位村民身躯重重掀飞出去。

    “我再问最后一次，为什么要弃家中亲族不顾，去行供奉鬼物这等法理不容罪大恶极之事！”

    “红仙娘娘不是鬼物，而是救苦救难的女菩萨！”

    下方人群中，传来这样的反驳。

    这明显不是姜达礼所要的回答。

    于是高举石像，做出欲要掷地摔碎的姿势。

    一旁的老村长，竭尽全力拽住他的衣角。

    老泪纵横恳求道：

    “少侠，老朽我活了这么大，是仙是鬼还分不清楚嘛！但我们实在是活不下去了，在红仙娘娘没来之前，村庄里每家每户，三代之内几乎都有死在妖邪猛兽之口的无辜村民，加上朝廷苛捐杂税多不胜数，许多人家为了躲避征税，举家搬入深山中，但能够顺利在野外幸存下的人实在少之又少！短短数十年间，原本有近百户人家的村子，便荒凉到现今这副模样！”

    姜达礼顺势放下手臂。

    此时此刻，望着老村长饱经风霜的悲痛哭泣面庞。

    不禁想起了前世在书中，曾看到的一句那时完全无法理解的话——

    【苛政猛于虎！】

    普通村民，明知深山之中危险重重，性命难保。

    却依旧还是举家逃入其内。

    在他们心里，一定是觉得逃入深山面对妖邪猛兽，比面对官府苛捐杂税更有活路。

    “所以，是这位红仙娘娘拯救了老村长你们？”他轻声询问。

    “是的！二十多年前，我们一开始见到红仙娘娘的时候，我们也十分之害怕，甚至还想着向官府求救，可却没想到对方不仅出手救下了一位遭受猛兽的村民，而且还主动驱赶了村庄周围的吃人猛兽与害人妖邪，给我们留下了一片平安生存的净土。”

    “衙门呢，这种事不应该是镇上衙门负责的事物吗？”

    “过去那么多年了，我们不是没有请求县官派人前来清剿，但每次要么不了了之，要么就是上面派人随意巡视一圈，在村子里又吃又拿，我们村本就贫穷，实在是请不起了。”

    “那这位红仙娘娘，难道就不曾要求过你们什么？比如生人活祭之类。”

    “从来都没有！其实红仙娘娘初始时，并未准备接受我们供奉，而是要求我们为她建一座衣冠冢，为她苦苦等待寻觅的那人出现时有一出祭拜之地，然后就此准备魂消魄散，还是我们苦苦恳求才留下接受供奉！在我们村的这二十多年，我们村风调雨顺，所有人的日子都能够过得下去了，所有的祭祀都是我们全村合力，心甘情愿宰杀牲畜作为红仙娘娘的血食！”

    “那先前，那几位赶考的富家公子，在你们村中死亡。红仙娘娘又在其中，扮演了怎样的角色？”

    “红仙娘娘是为了拯救老朽，才从沉眠中苏醒对付那几人。甚至事后，为了帮助我们全村脱罪，不惜损耗本源对那最后的幸存书生施展施法，并因此再次陷入了长眠。”

    听完老村长情真意切的叙述。

    姜达礼将手中寄宿着气若游丝沉睡鬼灵的石像，交还到对方手中。

    一屁股坐在地面上。

    皱起眉头，陷入了漫长思索。

    所有村民都陷入死一般的寂静，等待着命运最终裁决。

    不久后。

    师兄李知书等人，也带着周捕头推开了村长家的大门。

    “师兄，你说若是我一不小心，一拳打死了某些不当人的朝廷命官，会惹出什么乱子？”

    姜达礼抬起头，询问着师兄想法。

    李知书撇了撇嘴，满不在乎地道：

    “杀一两个狗官而以，屁大点事。想当初我们老师……嗯，我们读书人共同的至圣先师，真身还留在人间之时，就连掌管俗世最高权力的失德君王，都曾宰杀过。正所谓上梁不正下梁歪……”

    最后一句话，他及时住口，憋住了没说——

    【“作为老师的衣钵传人，要不师弟你也来整一个？”】

    而一旁，作为朝廷众人的周捕头。

    听到这番一言不合，就大声密谋要杀朝廷命官，乃至谋朝篡位的可怕话语。

    瑟瑟发抖！

