    “逆子，你...气死我了。”

    乌氏倮又是害怕，有事生气。

    “还不过来跪下啊。”

    乌氏倮气的眼泪都出来了。

    这一幕看的朝堂众人也是难受。

    但是乌子仲好像没心没肺。

    “我不，先把你手上的鞭子扔了，万一你偷袭咋办？”

    “什么？你这个混账东西，为父像那样的人嘛？”

    乌子仲摇了摇头。

    “不想。”

    “你压根就是。”

    噗——。

    乌氏倮气的差点一口老血吐了出来。

    “你...你....”

    这时候，始皇帝也真是看不下去了。

    “好了乌氏倮，差不多就行了。”

    “可是陛下，这逆子目无朝堂。”

    头疼啊，始皇帝揉了揉脑袋，很是无奈的说道：

    “乌堡主啊，习惯就好，他经常这样，朕已经习惯了。”

    “你要不信，去问问百官。”

    顿时，乌氏倮看了过去。

    “诸位大人，这是真的？”

    啊？

    他么问我们？

    “是是是...啊不是，　不是。”

    本说的好好地，可是当看到乌子仲的眼神之后，这些文武百官们顿时改口。

    “乌堡主，令郎十分听话。”

    “就是就是啊，平日里忧国忧民，可劲的为陛下着想。”

    ...

    一瞬间，所有的大臣们几乎是统一了口径。

    搞得乌氏倮蒙了，这和始皇帝说的不一样啊。

    无奈看向了始皇帝，恰巧，秦始皇此时此刻也是一万头草泥马狂奔而过。

    “你们...，哎，罢了，罢了。”

    “乌堡主，他们说的对。”

    始皇帝无语了。

    朕才是皇帝啊，你们一个个的不害怕朕，居然怕起了一个郎中令，这叫朕的脸面往哪放？

    文武百官们也是抹了一把汗。

    可不是么？

    忧国忧民，他么的都快把他们弄散架了。

    乌氏倮这才松了一口气。

    “哼，逆子，这一次饶了你，还有下次，老子亲手砍了你。”

    哐当。

    此话一出，全朝被雷到。

    始皇帝直接一屁股坐在了地上，文武百官们脚下一滑，当场摔倒。

    “诸位大人，你们这是...”

    “没事，没事。”

    我的妈呀，我要回家啊，这不是人呆的地方啊。

    始皇帝也是黑着脸，看着乌氏倮，恨不得过去抽几巴掌。

    你砍得动？郎中令一根手指就可以玩死你了啊。

    始皇帝心有余悸，一瞬间就想到了乌子仲一人单挑好几万的场面了。

    “好了，谈正事吧。”

    始皇帝发话了，受不了了啊。

    明明自己的儿子牛的要上天了，你这个当老子的居然不知道？

    合着你这是揣着明白装糊涂，故意装比呢？

    “陛下，臣下有罪啊，私自毒死战马，还望陛下降罪。”

    好吧，又来了。

    抹了一把汗，始皇帝说道：

    “乌堡主，你何罪之有啊，朕刚才已经说了，你的心是好的。”

    “朕叫你来就是为了商量一下解决战马的事情啊。”

    乌氏倮搞蒙了。

    “陛下，战马已经毒死了啊，虽然还有一些马驹子，但是想要恢复过来，没有个三五年那是不可能的啊。”

    “再说了，万一...”

    说到这里，乌氏倮不敢乱说了。

    “万一什么啊，你倒是快说啊。”

    始皇帝着急了，但是乌氏倮敢说吗？

    “陛下，要不私下谈？”

    “为何？”

    始皇帝蒙了。

    乌氏倮很想说万一名门望族又来搞事情该怎么办？

    这些文武百官绝大部分可都是名门世家的分家啊。

    “乌堡主，你在怕什么？朕在这里呢。”

    始皇帝憋得慌，要是能够听到乌氏倮的心声那就好了啊。

    看着始皇帝着急的样子，乌氏倮心一横，说道：

    “陛下，万一名门望族再来要战马，那可怎么办啊？”

    哐当。

    始皇帝被雷到在地。

    “咳咳，乌堡主，你就担心这个？”

    “是啊。”

    始皇帝不知道怎么说了，看着乌氏倮问道：

    “合着这段时间，大秦发生的事情你不知道？”

    “发生什么事情了？”

    乌氏倮一心一意养马，除了养马，其他的都不关心。

    听到这话之后，始皇帝给了自己一个耳刮子。

    你儿子如此八面玲珑，你这个当老子的怎么如此七窍不通啊。

    好吧，朕服了。

    “乌堡主，名门世家已经怕了，你就放心的做。”

    “谁要是不给面子，直接报上你儿子的名号。”

    乌氏倮大惊。

    “啊？子肿？他的关系已经这么好了吗？”

    卧槽。

    全场震撼，始皇帝抹了一把汗。

    “咳咳，是..是啊，关系相当好，好的不能再好了，几乎是言听计从啊，诸位爱卿，你们说是吧。”

    文武百官连忙点头：

    “是是是，那是好的没话说。”

    “就是就是，名门望族那可是千里迢迢送礼物了。”

    ...

    说完这些，文武百官一个个鸡皮疙瘩掉一地了。

    这话说得连自己都骗。

    “子肿，是吗？”

    猛然，乌氏倮看向了乌子仲，结果这家伙还在睡觉，打着呼噜呢。

    “逆子，睡个蛋啊，滚起来。”

    乌氏倮一把抓了起来。

    “干什么干什么，老爹你干什么。”

    乌氏倮气愤的慌。

    “为父问你，名门世家和你的关系是不是很好？”

    “啥？关系？”

    乌子仲脑袋还处于睡觉模式，一时半会还没醒过来呢。

    “狗屁关系，那帮混蛋，别给老子找到机会，否者抄了他们的家。”

    但是话音落脚，乌子仲猛然惊醒。

    “那啥，老爹，你这话是什么意思？”

    忽然间，乌子仲感觉到不太对劲了。

    看了看始皇帝，还有文武百官们，只见一个个捂着脸，不忍直视啊。

    “陛下说你和名门望族的关系好的不得了，以后不会再来找为父要战马了，这是真的么？”

    好吧，乌子仲明白过来了。

    “原来是这个事情啊。”

    “战马他们是不敢要了，至于关系，那也是不差啊。”

    “我说东，他们不敢西，我说站着，他们不敢坐着。”

    此话一出，乌氏倮当场蒙了。

    “逆子，好好说话。”

    “我是好好说话啊，又怎么了啊？”

    乌子仲憋得慌。

    “你...你等着。”

    乌氏倮不相信了，转身看着始皇帝说道：

    “陛下，此事非同小可，还是需要稍后再议。”

    乌氏倮不相信乌子仲了，吊儿郎当的，搞得乌氏倮害怕了啊。

    “咳咳，这件事情...好吧，待会御花园好好商量。”

    始皇帝实在是不想浪费时间了，需要找个时间把这些事情全部告诉乌氏倮。

    “退朝。”

    说完之后，始皇帝准备起身离开。

    然而这时候，麒麟殿大门猛然被推开了。

    “乌氏倮，你别跑。”

