    “《恐怖游轮》，一部观众从未看过的全新版本恐怖悬疑电影！”

    “《鲨滩》导演唐安昨日接受记者采访，称《恐怖游轮》将是一部不同于以往大多数恐怖片的创新型电影！”

    “故事的发生地从海上换到了游轮上，这次唐安导演又将带给观众怎么的恐怖之旅？”

    “同样是发生在游轮上的故事，这难道是恐怖片版的《泰坦尼克号》？”

    “今年暑假，新锐导演唐安携新作《恐怖游轮》将登陆国内各大院线，让我们共同期待！”

    3月份并没有什么热门电影上映，国内电影市场一如既往的冷淡，有些媒体就把《恐怖游轮》拿出来宣传一波。

    这个时代群众接受信息的渠道有限，网络上面更是如此，基本上只能通过各大门户网站以及一些论坛来了解各个行业发生的大事。

    距离《鲨滩》上映刚刚半年，还有点热度，观众不至于忘得这么快。

    再加上开机那天媒体也报道了一番，所以大部分影迷们都知道《鲨滩》的导演又拍了一部恐怖片，叫做《恐怖游轮》。

    “唐导又拍恐怖片了，希望又是一部和《鲨滩》一样的精品之作吧！”

    “现在国内限制太多，能在这么多条条框框之中拍好一部恐怖片的导演可不多！”

    “具体是讲什么的啊，就一个片名根本猜不出来啊！”

    “老徐和陆义主演，值得期待啊！”

    “现在国内根本没有了恐怖片，演到最后全都变成了悬疑片，希望这部电影能吓吓我！”

    “到时候和女朋友去电影院支持一下！”

    ......

    怀柔影视基地，唐安看着报纸，昨天《一个陌生女人的来信》首映还算成功，媒体也是一片赞誉，就是不知道具体的票房如何了！

    来到摄影棚，先找了副导演张一平询问了昨天的拍摄情况。

    “导演你放心，昨天大家状态都不错，那两场戏也很顺利！”

    张一平说着就把昨天拍摄的内容调了出来，让唐安检查。

    唐安坐到监视器点前，开始反复观看起来。

    “不错，没什么问题，你去让大家准备准备吧！”唐安点了点头。

    “哎，好的唐导！”张一平松了口气，应了一声就去招呼各个部门开始准备拍摄了。

    这时生产制片赵磊小跑着上前来，手上拿着个小本子，满脸讨好，“导演。”

    “有什么事吗？”

    赵磊犹豫了一下，还是把小本子递了过去，“这两天我又重新核查了一下之前的账单，发现有些地方计算错误，又重新修改了一遍，唐导您看看。”

    “哦，老赵辛苦了！”唐安望着这个30多岁，看起来有些紧张的男人，接过账单。

    “不辛苦不辛苦！”

    赵磊眼睛紧紧地盯着唐安翻看账单的手，手心全是汗，唐安的手每停顿一下就让他心里一抽。

    在他胆颤心惊的目光下，唐安随意地翻看了一下，就将账单还给了他。

    “账目没有问题，老赵你也是老资格的制片了，这点专业能力我还是信得过的，拿去给徐总汇报吧！”唐安点了头，满意地说道。

    呼！

    赵磊心里松了口气，连忙说道，“好的，唐导，我马上就去！”

    “等下！”

    就在他转身之际，唐安又叫住了他。

    赵磊身形一顿，身体僵硬地转过来，头上开始流下冷汗，“唐导？”

    唐安好像没有看到他的异常的一样，笑笑说道，“孙主任不在这几天我看大家的工作有些杂乱，这样吧，从现在开始老赵你就接替孙主任的工作，担任剧组的制片主任！”

    啊....

    赵磊一脸的懵逼，随即心里狂喜，不住地点头，“谢谢导演，谢谢导演！”

    “先别忙着高兴，你这个制片主任要是做不好我随时换人，中午休息的时候你和几位制片开个会，把任务都分工明确，必须保证剧组的后勤工作有条不紊，不能有一丝一毫的混乱和差错！”唐安严肃地警告道。

    “是，没问题唐导，您放心吧，我一定不会让您失望的！”赵磊连连保证道。

    制片主任啊，对许多剧组中层来说几乎是无法跨域的鸿沟！

    就像场记到副导演。

    副导演到导演，许多人十多二十年也没能跨出这一步。

    别看制片和制片主任就差两个字，这两字之差就是天壤之别，一个就是普通部门的领导，后者基本上一只脚迈进了剧组高层行列。

    也是他们这种一路从底层走上来没有关系的人能到达的极限了。

    再往上一部，那就是能主导一个项目的制片人，受投资方派遣负责剧组大大小小事物，包括演员选择的建议权，甚至可以制衡导演。

    不过没有关系是不可能走到哪一步的！

    就因为自己的“识相”，一步走到人生巅峰，赵磊现在无比庆幸自己的选择。

    而之前嘲讽自己胆小的人！

    不过新官上任，他还需要手下几位制片的协助，要是他们集体不鸟自己，那这个制片主任还是当不好啊。

    至于搬出唐安给震慑他们，立马就被赵磊给否决了。

    王振国、徐涛他们也发现了赵磊的动静，见他把一本小本子交给唐安，立马就知道是怎么回事了！

    “玛德，这个赵磊脑子被驴踢了！”生活制片徐涛低声骂道。

    剧组开工了，他负责整个剧组上百号人的食宿，好不容易能捞点汤喝，这下赵磊主动坦白，要是连累到他就惨了。

    “这种事能主动认的吗！”

    “老赵就是小心谨慎，以后看来有什么事不能带着他了！”

    赵磊昂首挺胸走到众人跟前，将他们的表情尽收眼底，心里暗骂一声鼠目寸光，也不说话。

    “赵磊，你是不是找唐导自首去了！”

    “你特么胆小别连累我们啊！”

    “要是连累我们被查账的话，你等着瞧！”

    众人纷纷责骂赵磊这种胆小怕事、不够义气的行为。

    不过还没说计划，那边唐安已经拿着大喇叭在喊话了。

    “大家先停一下！”

    “从现在开始，由生产制片赵磊担任制片主任一职，之前由于孙主任的离职，剧组账目有些混乱，现在请几位制片和各组组长回去抽空重新核查账目，最后汇总给制片主任！”

    唐安这番话让原本指责赵磊的众人傻眼了！

    