    罗克神色冷漠地看了看四周，身上的气息变得更厚重，给三人带来一种莫名的危险感觉，让三人明白眼前的人不好对付。

    “这位先生，你和格拉革应该也是临时缔结的盟约吧，不如大家就这样相安无事，莫要为了一时之争浪费彼此精力。”紫袍老者笑呵呵地说道。

    “想必你们也发现了这异境的古怪之处，许久不见有真命匣脱离，大家也算好不容易逃得性命，何必打生打死呢。”复瞳汉子接着说道。

    “没问题。”罗克乐得如此。

    双方暗暗打量起彼此，不过这里是迷胧境域内，藏了太多的黑暗和龌蹉，谁都不会轻易显露身份，从表面并不能看出什么真切的东西来。

    四人不远处的战斗仍在继续，有了蕾西的帮助，东莱尼所承受的压力大减，不过他低估了格拉革的战斗力。

    格拉革不仅有非一般的空间规则之力，还掌控着雷霆之力和风之力，造诣同样不俗，即使是以一敌二也不曾落于下风，和两人战斗得有来有回，看模样一时半会分不出胜负。

    观战的几人能看出来，蕾西并没有动用全力。

    “再有几天异境就将关闭，下一次开启需要等待三十年，这可是一段不短的时间。”紫袍老者突然叹息道。

    “这一次损失惨重，不过正说明了异境的不平凡，下一次必然吸引更多人前来，到时候想有收获只怕会更加艰难。”复眼汉子会意，随之附和了一句。

    这些话罗克听在耳朵里，并没有发表任何看法，他知道三人想从自己这里探寻更多消息，比如时页两人为何会进入异境中。

    “这次才是绝佳的机会，幸存的人都在这里，不如大家放下往日的成见和私怨，通力合作，才能更容易探究出异境深处隐藏的秘密，你说呢？”见他不为所动，紫袍老者只好直接说目的。

    “你们有办法抗衡那六阶堕厄兽？”罗克反问了一句。

    听到他的话，紫袍老者脸色一僵，他们要有办法抗衡那堕厄兽，之前就不用亡命出逃了，更不会在这里和他废话。

    “那你们的人进入做什么，难道他们有办法抗衡那堕厄兽？”复眼汉子忍不住问道。

    “难不成去拾取其他战利品，或者谋夺其他人的真命匣？”见罗克没有回答，紫袍老者猜测道，随后他提醒一句，“小心。”

    这时，罗克身形一晃，空间产生阵阵涟漪，一瞬间便脱离了三人的空间封锁，遁入了空间中，不过他没有攻击任何人，而是脱离了三人的包围来到另一侧，距离异境裂口更远的地方。

    “空间规则掌控者。”

    三人心里均冒出同一个词语，相互看了一眼，明白对方和格拉革的关系只怕不是临时盟约，很可能同出一门。

    对付空间规则掌控者是一件费力不讨好的事情，三人没有继续追过去纠缠不休，却守在了离异境裂口更近的地方，目的显而易见。

    …………

    异境内，时页在路途中段等待，阿朗曼已经远离了身后的六阶堕厄兽，继续深入到异境核心区域。

    她身上弥漫着纯正堕厄兽的气息，后面的路途即使遭遇了其他显影，也没有引发它们的变动，就这么有惊无险前进着。

    阿朗曼的步伐越来越快。

    她不得不如此，因为她此时并不好受，随着堕厄之力的使用，下部分魂海在以肉~眼可见的速度扩张，同时上部分正常魂海在收缩。

    阿朗曼心里很清楚，一旦下部分魂海完全覆盖了上部分，她自己就将失去一切智慧和思维，沦为一头真正的堕厄兽。

    “应该就在前方了。”前方出现了一重黑色朦胧的结界，阿朗曼不由地放缓了速度。

    在这重未知的结界前，阿朗曼没有时间逗留，她甚至没有去探查什么，就这么直接向前踏去，强横的阻隔之力拦住她的去路。

    当她考虑自己该采取其他什么措施时，纯正的堕厄之气再一次给她带来了幸运，僵持半秒阻隔之力骤然减弱，使得她顺利窜入了结界内。

    阿朗曼来到结界另一侧，四座直通天际的山峰印入了她眼帘。

    山峰外侧显露出各种棱角分明的岩石，没有草木，顶部却郁郁葱葱一片，长着颜色各异的茂密树木，内侧则被掏空了大半，无数根须从上方延伸下来，根须上散发着某种淡薄光芒。

    这些根须没有继续向下方垂落下，而是延伸到了山峰中央的半空中，和其他山峰蔓延出来的根须缠绕在一起，化为一片奇特的根须陆地。

    此陆地就悬挂在几座山峰的中央。

    “目标应该就在中央的悬挂地块上，幸好格拉革没有进来，否则很难活着出去。”

    四周一片死寂，阿朗曼飞至山峰一侧，纵览全局，她本能地感觉到其中蕴含的恐怖危险，使得她内心抑制不住产生阵阵颤动，唯有身上的堕厄之力带她安全感。

    她还透过某部分根须缝隙发现，根须中正束缚着什么东西。

    而在根须陆地的上方，她看到了长在根须上的一颗颗果实，那是让真尊趋之若鹜的东西——真源魄。

    看到诸多真源魄，阿朗曼浑浊的眼眸闪过一抹辉光，飞速朝根须陆地掠去。

    …………

    时间流逝，时页仍在路途中段等待着。

    “总算来了，这两人真是不安分，还是罗克最让人放心，这么说岁页的眼光比本尊要高出一丝，才怪呢。”

    时页心里很明白，阿朗曼如今所剩的智慧少得可怜，什么时候突然犯蠢并不奇怪，因此格拉革才要寸步不离地将她带在自己身边。

    这种情况下阿朗曼独自潜入核心区域，由不得他不担心。

    好在没让他等待多久，阿朗曼的气息再一次出现感应中，说明对方已经回到了那六阶堕厄兽附近，正向自己这边返回。

    “跑那么快做什么，也不知道这家伙在里面做了什么，都到了这一步，希望别引发其他变故。”随后时页清晰地感应到什么，不由地嘀咕了一句。

    再一次，时页身躯为之绷紧，做好营救阿朗曼的准备。

    “就知道不会这么平静结束。”

    半秒后，时页透过深邃的瞳孔发现了新动静，低声骂了一句，他身上的气息陡然拔高，拔高到让异境都随之产生颤动的地步，骂声落下时他人已经消失在原地。

    下一秒，一声通天彻地的愤怒嘶吼传来，整个异境的空气骤然一紧。

