    “火斑喵。”

    苏晨冲着不断对岩石使用抓的火斑喵喊了一声。

    火斑喵手上动作一顿，小脑袋猛然转了过去。

    精灵：火斑喵

    属性：火

    资质：紫

    状态：喜悦

    性格：勇敢（攻击↑速度↓）

    特性：威吓

    等级：19（1186/2763）

    技能：撞击，火花，利爪，疯狂乱抓，叫声，舌舔，瞪眼，火焰牙，吼叫，二连踢。

    持有：/

    “卧槽！”

    苏晨看着眼前火斑喵的属性面板，实在是没忍住一个粗口直接就是爆了出来。

    高达十九级的等级，再加上十个技能的豪华技能面板，你跟我说这是一个还没有被训练家领养的初始精灵？

    这属性面板着实是难怪八次被退回，根本就不是一个刚刚成为新人训练家就能够掌控的精灵。

    精灵天生就要比人类的身体更加的强大，就好比在单首龙还只是五级的时候，一个撞击就差点要了苏晨半条命。

    新人训练家和精灵之间建立良好关系，一般也都是在精灵越弱小的时候越好，这样训练家能够和精灵一起成长。

    现在一个已经快要达到二十级的火斑喵，又怎么可能会被刚刚成为训练家的菜鸟新人所折服。

    当然苏晨之所以感到意外，也是因为火斑喵那足足高达十九级的等级。

    要知道这才一个多月啊，而且火斑喵根本就没有训练家为他打造训练计划。

    就是在这种情况下，这只火斑喵居然达到了十九级的高度，而且技能也领悟的不少。

    就算是单首龙，在苏晨各种资源不竭余力的辅助之下，也才二十级罢了。

    “怎么样小晨，看出来什么了吗。”

    林震看着苏晨一副惊讶的样子，不由开口询问道。

    苏晨看着林震，一脸怀疑：“林叔，我记得你好像是五星级的精灵饲育家吧，你可别说你看不出这只火斑喵已经完全超出了新人训练家能够掌控的程度了。”

    确实如苏晨所说，要是林震连火斑喵已经超脱了新人训练家能够掌控的程度，不再适合作为初始精灵都看不出来的话，那他还不如找个理由光荣退休得了。

    因为但凡是个带星级的精灵饲育家，都不可能说看不出，眼前这只已经在初始阶段强到爆表的火斑喵，脱离了初始精灵的范畴。

    林震一拍脑袋：“你看我这个记性，我都忘了告诉你了，后面那五个领养火斑喵的训练家，都是新手级的训练家，已经不再是新人了。”

    哦，那没事了……

    听到了林叔的话，苏晨同样是一阵脑壳疼。

    原本他还以为已经找到了原因，现在看来对于火斑喵的问题还是一头的雾水啊。

    “喵！”

    火斑喵看见苏晨的时候，脸上也露出欣喜的表情。

    而下一刻，不知道它又怎么了，突然就钻向一旁的密林之中。

    在火斑喵的心里，它转身跑的下一刻，它就已经有点后悔了。

    在刚刚苏晨叫它的时候，它恍若又回到了一个月前的那天。

    当时它呆愣的看着冲过来的单首龙，面对这突如其来的袭击手足无措之时，一个温暖的怀抱抱住了自己。

    而且那个少年明明嘴角都溢出鲜血了，可还是微笑着问自己没有事情吧。

    当时火斑喵一度以为，它就要和这个一脸阳光的少年一起旅行，就好像父亲和它的训练家一起旅行的故事一样。

    结果，那个一脸阳光的少年却放下了自己，走向了那个向自己发动袭击的罪魁祸首……

    而后面的一切，更是让火斑喵更加的迷茫了，

    那个少年摸着那个造成这一切的罪魁祸首的脑袋，然后脸上露出无比灿烂的笑容。

    最后，少年一脸笑容带着那个罪魁祸首离开了这里……

    这也打乱了火斑喵的梦。

    本来应该和他一起旅行的人是我才对……

    之后的一个多月里，火斑喵就变了。

    它不再是和之前一样，没事的时候就在草地上打滚，晒太阳，休憩。

    它每天除了吃饭，就是战斗，训练。

    一开始的第一周，它一个人挑翻了岩狗狗，藤叶蛇，朝阳猪等等所有的同一批来到这里的精灵。

    后来它逐渐的感觉到这些精灵已经不能够带给它压力了，就转身向着寄养在精灵中心的那些精灵发起对战。

    在此期间，它也无数次被其他的训练家看中，一次又一次的被选择，然后一次又一次的被送回到精灵饲育屋。

    火斑喵根本就看不上这些训练家，它只想跟着当初那个一脸和煦笑容的训练家一起旅行……

