
    说是一个曾经在这里工作过的一个女员工，因为留恋她的工作岗位，所以在自杀身亡之后，总是在夜深人静的时候来这里擦洗手池。

    这个社会上，无论哪个年代，几乎每一个学校也或者每一个单位，或多或少的都会有这样的传说。

    什么万人坑了，什么长头发没有眼睛的白衣服女人了

    丽景豪也不例外。

    总有男员工喜欢拿这个吓唬新来的女员工。

    当然了，客人是不会知道的。

    顾乔乔是在三年后听到的。

    是听李大姐说的。

    她说的时候，是带着无奈而又气愤的情绪。

    那是一个在保洁组工作的女员工，走投无路之下，和她的前未婚夫手拉手的跳进了帝都郊区的天水河。

    据说捞起来的时候，两个人的手还紧紧的拉在一起，用了很多的办法都没有将他们分开。

    最后男方的父母将他们葬在了一起。

    李大姐还说，其实这两个人是苦命的鸳鸯。

    本来是相爱的一对。

    本来马上就要结婚了。

    却被一个有钱人家的贱货给硬生生的拆散了。

    顾乔乔蓦然想起来了，李大姐说的那个女员工姓周，男的姓郑！

    郑潇！

    那是顾雅静现在的丈夫。

    跳河的月份是九月份，据说那天的河水冰凉，天气也阴沉沉的。

    李大姐说，女方的父母都去世了，男方的父母都是普通的退休工人。

    所以也没人替他们讨要说法。

    而且，他们是自杀。

    公安也是无法立案的。

    毕竟，他们什么都没有留下。

    据说，男的已经结婚了，这事就更没法说了。

    顾乔乔深深的吸了一口气，朝着周雪走去。

    却在刚刚走了几步的时候，却又停了下来。

    她没法开口。

    如今的周雪似乎对她很是防备。

    而她们今天也是第一次见面。

    顾乔乔转身继续的朝着后厨走去。

    一边走，一边想

    将自己知道的线索都一点点的串了起来。

    心里大致的知道了事情的经过。

    顾雅静相中了周雪的未婚夫，随后就利用手段夺了过来，在这期间，肯定还利用顾家的权势迫害过那个女人。

    听刚才的意思是曾经被赶去了乡下。

    而那个男的，和顾雅静结了婚，但是却和周雪手拉手的跳河了

    那么也就是说，到死的时候，郑潇都是爱着周雪的吧。

    这个不要脸的顾雅静。

    和她奶奶宁宛如一样不要脸，总喜欢抢人家的东西。

    顾乔乔的脸色阴沉，心里在想，他们连死都不怕，别的还怕什么呢？

    她决定了，她要出手相帮。

    一是让有终成眷属，二是利用这个机会将顾雅静一脚踩住，让她再也翻不了身。

    而且，顾雅静也是罪有应得。

    回到帝都的第一战，就从顾雅静这里开始吧。

    顾乔乔的脚步瞬间就轻快起来。

    而心里也在想着，上辈子的顾城和顾建华的官都做到了什么地步。

    想来不会低的。

    蛇鼠一窝，没有一个好东西。

    顾乔乔想到这里，皱了皱眉头，似乎，那个顾夫人和顾建生好像不大一样。
