    就连白沧溟都没能弄清楚这石头究竟有着什么样的作用，可见这石头有多神秘。

    她莫名会对这石头产生一种熟悉感，她相信这就是一种冥冥之中的指引，她相信自己或许能够发现这石头的作用。

    想到这里，百里红妆顿时出声道：“殿主，我想要这块石头。”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的三人两兽皆是一愣，诧异的看着百里红妆，全然没想到她竟然会想要这块黑不溜秋的石头。

    “你要这块石头？”

    白沧溟的话语充满了惊讶，在这整个宝库中有着诸多的宝贝，不论百里红妆要取走哪一种，他都不觉得意外，偏偏百里红妆看上了这块石头，他倒真觉得奇怪了。

    百里红妆点了点头，“是的，不知殿主能否答应？”

    “百里红妆，你真的想好了？”龙元威忍不住出声提醒，“若是选了这个，可就选不了其他的了。”

    “是啊，这块石头虽然看起来十分特殊，但是不知道其具体作用也没什么作用，你可得想清楚啊。”易子华亦是出声道。

    很多修炼者都会对一些不明来由的东西感兴趣，但事实上这种赌注可是很容易就失败的。

    倘若能发现其真正的用处，那或许是赚了，但也有可能根本就没有太大的作用，只是浪费机会罢了。

    最重要的是，如果将这东西带回去之后一直都找不到使用的方法，那才是真的糟糕了。

    相比而言，这里这么多的宝贝，对百里红妆有作用的可是很多。

    “我已经考虑好了。”百里红妆笑着应声，目光转向了白沧溟，“殿主，我就想要这块石头。”

    瞧着百里红妆那肯定的模样，白沧溟点了点头，“既然你已经考虑好了，那你就拿走吧，不过，若是你带回去研究之后发现实在是没有什么作用，你也可以来我这里换一件东西。”

    “多谢殿主。”百里红妆眼中漾着感谢的光芒，她知道殿主之所以会这么说是因为担心她之后会后悔，所以率先说出了这样的话，那么之后的她也好意思过来换。

    否则，即便她将这石头拿回去了，并没有半点用处，也没有机会再来换取其他的宝贝了。

    由此可见，殿主对她的包容和大度。

    不过，她还是相信自己将这石头拿回去是不会后悔的。

    因为，这种熟悉的感觉让她觉得这石头与她绝对是有一些关联的。

    虽然目前还不知道这究竟会是什么样的关联，但她相信她迟早会将其研究出来。

    毕竟，这既然不是一块普通的石头，就一定有着它的作用。

    就这样，百里红妆带着这块石头回了自己的住处。

    龙元威二人显然对百里红妆的做法感到有些难以理解，他们更是认定百里红妆恐怕要不了多久便会来殿主这里换取其它宝贝。

    不过就当是殿主将这石头借给百里红妆研究一天罢了，也没有什么影响。

    随着百里红妆回到住处之后，帝北宸等人的目光皆是落在了她的身上。

