    “该死，怎么会这样！那些盗贼职业是干什么吃的，怎么会让一个人偷袭成功！”姜山气的满脸通红，大骂道。

    “山哥，我们现在怎么办？”一名战盟盟主脸色难看的问道。

    “要不再拼一波？他们就几个人，我们只要冲进城堡肯定能赢！”一个战盟盟主还是有些不甘心的望着不远处的城堡，低声说道。

    “怎么拼？那么高的城墙，那么多防御箭塔，你还没走到跟前就被射成刺猬了！”有人不满的说道。

    姜山咬牙切齿，原本已经胜券在握，一切都在掌控之中，没想到，战况急转直下，刚才还是通天大路，现在就已经处于悬崖峭壁边缘。

    “山哥，要不先把那个家伙给干掉吧。”有人指着正在劈砍最后一辆攻城锥的宋健，喊道。

    “对，先杀了他！”

    “杀他一个够本，大不了等修整好了，我们再来一次，反正人多，怕什么！”

    “走，兄弟们，先把那个家伙干掉！”姜山振臂一呼，大声喊道。

    这次战盟战争算是彻底失败了，自己这方死了二十多人，对方一个玩家也没有挂掉，只死了一群NPC长矛兵。

    攻城器械已经全部被毁掉，根本无力攻打对方庄园，士气已经跌落到最低，现在也只能从对方这个偷袭的人身上找点自信了。

    就在三十几人朝着宋健冲去时，宋健已经破坏掉了最后一架攻城器械，看着众人朝他扑来，宋健嘴角泛起了一丝残忍的笑意；

    心念一动，三十只血狼从各处建筑中钻了出来，这些血狼每一只看起来都有小牛犊大小，凌厉的獠牙闪烁着金属的光泽，眼睛中绽放着嗜血般的光芒，低吼着朝宋健围拢过来；

    “杀了他们！”宋健指挥道；

    吼~

    一声狼嚎，三十只血狼纵身一跃，朝着众人扑去，紧接着，宋健又将黑龙幼崽召唤出来，一只接近两米的黑龙咆哮着，飞到了半空中，朝着三十多名玩家喷涂着炙热的龙息；

    宋健身影一闪，出现在了一名牧师职业玩家的身后，暗红色的长剑轻易的刺穿了他的防御，穿胸而过，这名牧师职业玩家气血值顿时下降了一大截，接着宋健左手食指对着他的眉心一指，一道银色剑气刺穿了他的眉心，连喊叫都没喊出声，这名玩家直接被宋健秒杀；

    他旁边的一名战士睚眦欲裂，看到身旁同伴被攻击，下意识的施展冲锋技能，朝着宋健撞去；

    神圣招架！

    宋健身体表面金光一闪，手中的长剑挡在了胸前；

    挡~

    一声脆响响，冲过来的战士感觉好似撞到了一堵墙上，反震力让他全身骨骼都发出了一阵“嘎吱嘎吱”的响声，头顶上飘起了一个六十多点的伤害，最重要的是，原本冲锋对目标造成的眩晕状态，也出现在了这名战士的状态栏中；

    “眩晕，怎么可能是我眩晕？”这名头晕目眩的玩家心中大惊，就在这时，一道金色的剑气从头顶劈砍下来；

    光明斩！

    虽然这名玩家并不是黑暗生物，但是接近六百点的伤害，也不是他能够承受的，气血值直接下降到最低，只剩下不到一百点的残血状态；

    宋健右手轻轻一挥，光是平砍，就带走了这名重甲防御战士的全部气血值；

    嘭嘭嘭~

    几道魔法砸在了宋健的身上，一道道灰色的气息在宋健身体表面流转着，接近60%的伤害削弱，让宋健比防御战士都耐抗；

    -11

    -15

    -17

    一连串十几点的伤害从宋健头顶上飘了起来，看的周围玩家眼角一跳，对方只是一名穿皮甲的剑客，怎么防御和抗性这么强悍！

    就在这时，血狼也冲进了玩家群中，这些堪比精锐级怪物的血狼，可不是血尸那样的炮灰，攻击力很是强悍，顿时将玩家冲的人仰马翻，一片混乱。

    “先杀这个玩家！”姜山一剑将一只扑向他的血狼砍飞，指着宋健满脸怒意的大吼道；

    宋健看了姜山一眼，微微一笑，身影顿时消失不见。

    “该死，领地，他是这片领地的领主！”姜山低声骂道，看了一眼左右玩家，从包裹栏中摸出了一枚暗灰色的石头，在手中捏碎；

    被捏碎的石头散发出一阵灰暗的光芒，一闪即逝，同时姜山的身影也在原地消失不见。

    “他是想把我们全都留在这里！”隐身状态下的姜山，满脸恨意的朝着身后的庄园城堡望了一眼，心中暗道。

    这个时候只能死道友不死贫道了，趁着周围还有人替他吸引仇恨，赶紧逃跑才是上策；

    庄园城堡中，看到宋健又一次闪现出现在玩家群中大杀四方，洛天雨满脸激动，直接骑着深渊梦魇，朝着敌人冲了过去；

    “我们也上，痛打落水狗啊！”唐荣大吼一声，直接开启加速技能，朝前冲去；

    王启站在围墙上，通过倍镜望着前方战场；

    “嘭！”

    一声枪响的同时，一名残血的牧师只感觉额头一痛，就失去了知觉，这一枪，直接将残血的他给秒杀；

    杀死一人的王启根本看也不看那人一眼，直接转移目标，朝着另外一名残血的玩家，扣动了扳机；

    战斗很快结束，空地上躺着三十多具玩家的尸体，爆落的装备，也洒落了一地；

    宋健看了一眼系统，眉头微皱，已经将对方全都干掉，这场战盟战争应该宣告结束了，但是系统却显示着，战盟战争还有四十多分钟结束；

    “这是怎么回事？难道说有漏网之鱼？”宋健额头竖瞳睁开，朝着四周望去，果然，在远处不到一百米的地方，一个半透明的声音，正慢慢的朝着领地外移动；

    此时的姜山，因为处于隐身状态，移动速度削减了40%，好像一个乌龟一般，慢慢的挪着，此时他已经跑到了领地边缘，再有十几米的距离，他就能躲进建筑之中。

    宋健冷笑一声，身影一闪，消失在原地；

    姜山突然感觉，脑后似乎有一股劲风传来，连忙挥剑朝后挡住；

    挡！

    一声脆响，姜山的身影慢慢浮现出来，看宋健到额头闪烁着银光的竖瞳，姜山顿时明白问题出在哪里；

    “放我一马，我愿意加入你的战盟！”姜山满脸惊慌的说道；

    “不用，我还是觉得，你死了比较好！”宋健说着，挥舞赤火心猿剑，朝着姜山砍去；

    ……