    “啪”的一声，巴掌又脆又响。

    “你敢打我？！”

    樊如姬捂着火辣辣的脸颊，怒瞪着眼前这个该死的女人。

    顾一瑾揉了揉手腕，冷冷一笑：“打你又怎么？”

    “你知道我是谁吗？”

    “老娘管你是谁！在老娘的地盘，老娘爱打谁就打谁，你咋滴？”

    “顾一瑾，你……”

    还自称老娘，这女人太粗俗了。

    果然成亲后会露出真面目，她就知道顾一瑾不是什么好女人。

    “老娘知道自己叫什么名字，你不用这么大声的提醒。”

    顾一瑾掏了掏自己的耳朵，一脸不耐烦，“若没什么事，滚蛋吧！别打扰老娘睡美容觉。”

    樊如姬一跺脚，“我……我要告诉舟哥哥，要、要他休了你！”

    “好啊，预祝你成功！”

    说完，顾一瑾懒得理她，还当着樊如姬的脸，将门关上。

    樊如姬见顾一瑾丝毫不紧张，还有心情回去睡觉，气得直跺脚。

    “顾一瑾，你等着！”

    ……

    卧室。

    顾一瑾躺在床上，四肢躺平，两手绕到脑后，睁眼看着帐顶。

    她做梦都没想到，自己竟然穿越了。

    这种只会发生在小说里的情节，居然荒唐的发生在她身上。

    她不过因为赶时间，车开快了一点，闯了个红灯，然后侧身开来一辆大卡车，就这样一撞……

    等她醒来，发现自己睡在古色古香的房间，几乎把她吓坏了。

    还好床边站着一个漂亮的白衣女子，她就问白衣女子，这里是哪里？

    白衣女子听到她问，似乎很惊讶，但还是告诉她，这里是瑞安王府。

    瑞安王府？

    她又吓了一跳。

    难道她穿越了？！

    白衣女子又告诉她，她是瑞安王世子贺敬舟的新婚妻子，对方的名字与自己一样，也叫顾一瑾。

    太巧合了吧？

    她怀疑这是不是自己的前世，不然怎么可能也跟自己一样的名字？所以她走到镜子前，幸好发现不是。

    镜中的女子比自己漂亮年轻，眉目如画，肌白如雪，秾纤得衷。

    而且长得有点像某个女星，一时想不出对方的名字，不过这长相她还满意的。

    她不满意的是，自己竟然是个已婚妇人！

    我靠！

    她恋爱都没谈过，老天爷直接送了个丈夫给她，这速度比顺丰还快。

    后来她从白衣女子口中，把现在她的处境摸得七七八八。

    这个与她同名的顾一瑾，新婚丈夫并不喜欢她，只是逼于皇上赐婚，才不得不将她娶进门。

    顾一瑾的娘家是镇北侯府，她爹是镇北侯，母亲是镇北侯夫人。

    家里有两个哥哥一个姐姐和一个弟弟，而且姐姐还是当今皇后。

    这身份貌似还不错，有个皇后姐姐当靠山。

    只是原主的母亲是父亲的继室，哥哥姐姐与她是同父异母的兄妹。

    顾一瑾出生之际，父亲被先皇派到山西剿匪，不慎落入了匪徒设的陷阱，被围在山谷里足足半个月。

    在她出生当天，父亲突破重围，还生擒匪徒首领。

    那天的傍晚，霞光染红了半天，镇国侯府老夫人认为这是个好兆头，全府上下把她当福星，对她自是千般疼万般宠，生怕她会受委屈。

    只要她喜欢的，就算要星星和月亮也会替她摘下来。

    可能是过分的溺爱吧，这个顾一瑾性格并不好，为人比较自私、傲慢又任性，而且不懂感恩，认为别人的付出理所当然。

    所以，她喜欢上瑞安王世子，非要嫁给他。

    从所周知的，瑞安王世子曾有个未婚妻，不过半年前溺死在府中的莲池里，刑部调查原因，怀疑是谋杀，因为莲池并不是第一案发现场。

    可惜刑部一直没有找查到更有力的证据，凶手至今还没找到。

    甚至有人怀疑，是顾一瑾杀了瑞安王世子的未婚妻，因为对方是个知书达理，温柔惋若的大家闺秀，是不可能与人结怨。

    瑞安王世子未婚妻死后，最大受益者是顾一瑾。

    而且对方死后三个月，顾一瑾坚决要嫁给他。

    在老夫人的请求下，镇北侯没有办法，只好去找瑞安王。

    瑞安王那会看上顾一瑾，顾一瑾除了长相和家世，真没有拿得出来的优点。

    被拒绝的顾一瑾仍是不死心，还闹起自杀。

    镇北侯宠爱这个次女是举朝皆知，这些年有战功都给这个女儿讨赏封了。

    如今闹出自杀这么严重，镇北侯就拿出一半兵权交给皇上，给女儿讨了个赐婚。

    因为他也知道，自己拥有太多兵权，会遭皇上猜忌。

    今年太子才六岁，皇上还年经。

    外戚握有这么多兵权，皇上不说，其他人也会说，与其这样，不如自己识趣点。

    就这样，镇北侯拿一半兵权与皇上交换，只为替女儿要来一张赐婚圣旨。

    可怜的世子爷，就这样被逼娶一个不爱的女人。

    但谁也没想到，成亲几天，世子爷一直住在墨园，从没踏进新房半步。

    顾一瑾去墨园找他，却被他失手推倒，后脑勺撞在桌角，当即昏迷不醒。

    顾一瑾是镇北侯府的掌上明珠，新婚没几天被丈夫推倒撞昏的事是瞒不住的。

    所以世子爷就去了镇北侯府请罪，被镇北侯世子揍了几拳。

    世子爷也非一般世家子弟，他是有军功的，若不是顾一瑾死要嫁给他，镇北侯又用兵权替她讨了赐婚，他怎会娶她。

    但他推人是事实，皇上念他主动承认错误，便罚了他二十下军棍，待顾一瑾醒来再执行。

    不然他受伤了，谁来照顾不醒的顾一瑾。

    镇北侯夫人来看过顾一瑾，将自己从福寿寺求来的平安符戴上她的脖子，希望佛祖保佑她早点醒来。

    等镇北侯夫人没走多久，顾一瑾醒了。

    但她却不是原来的顾一瑾，而是二十一世纪，刚从医科大学毕业的高才生。

    樊如姬因为听说顾一瑾的遭遇，假借探病之名，来探探情况。

    看到顾一瑾并没昏迷，便对她各种冷嘲热讽，还叫顾一瑾赶紧收拾包袱走人，瑞安王府所有人都不欢迎她。

    甚至说世子妃之位是她表姐慕云汐的，她顾一瑾是鸠占鹊巢。

    顾一瑾因为听闻自己已为人妇，心情有些不爽，刚好有人送脸上来给她打。

    不打白不打，这里如今是她的地盘，在她的地盘敢叫她拾收包袱走人？

    简直找死！

    她顾一瑾什么时候被人如些欺负过？！

    何况原主本就是一个傲慢的人，打才是她的风格。

    她以为打了人后心情会好些，可事实上，她还是开心不起来。

    正当她想得专神时，白衣女子飘到床榻边，看着顾一瑾道：“她是樊如姬，是尚书府的嫡次女，又与世子爷自幼认识，你打了她，就不怕世子爷生气吗？”

    “他生气好啊！”

    顾一瑾从床上弹起来，对这个问题颇感兴趣道：“你说我打了他青梅竹马，会不会直接扔休书给我？”

    白衣女子抿唇道：“世子爷不会休你的。”

    顾一瑾皱眉：“他又不爱我，为何不会休我？”

    白衣女子道：“因为你们是皇上赐婚的，又是刚成亲，若他休了你，岂不是打皇帝的脸吗？”

    顾一瑾从床榻上跳下来，赤足踩在冰凉的地板上，“那我不是这辈子都跟一个不爱我的古人绑在一起？”

    白衣女子正想说什么，听到外面传来急促的脚步声，就道：“世子爷回来了。”

    话落，房门被推开。

    一阵风从门外吹了进来。

    顾一瑾转过身，一道修长的身影逆着光，朝她走过来，后面还跟着几个人。

    “舟哥哥，我没说错吧，顾一瑾真的醒了。”

    声音来自樊如姬。

    顾一瑾撇了撇嘴，还真阴魂不散，果然去告状了。

    身影已经走近，顾一瑾抬头，发现这个人很高，她目测应该有一米八几吧，然后，她看到一张帅得惨绝人寰的脸孔。

    我的天啊！

    她以前看古装电视剧时，特别喜欢魏无羡那个丰神俊朗，潇洒不羁的装扮，但眼前这男子绝对是有过之而无不及。

    她终于明白，为何顾一瑾会非他不嫁了。

    那眉眼，那鼻梁，那嘴唇，以及那五官的线条，简直就是名家雕刻出来的芭比娃娃。

    让饱览东西方俊男的她，也感到心动不已！

    她听到樊如姬继续道：“舟哥哥，她肯定装昏的，就是想让你受罚！”

    另一道声音附和道：“就说嘛，怎么就轻轻一撞而已，会昏迷不醒，原来是装的。”

    “你没事？”

    他的声音倒是好听，不过温度不够，凉若秋风。

    被撞得灵魂都不见了，你说有没有事？

    当然，顾一瑾不会这样说。

    虽然她觉得原主咎由自取，可既然她继承了这具身体，怎么也得替她讨回一个公道。

    顾一瑾看着他，眨了眨眼：“你是谁？不过长的真好看！”

    贺敬舟皱眉，“你不认识我？”

    顾一瑾摇头：“我为什么要认识你？”

    身后的樊如姬一个箭步上前，伸手将顾一瑾一扯，道：“你还在装？刚刚在装不认识我，现在又装不认识舟哥哥，你……啊……”

    她还没说完，就被顾一瑾一手甩开。

    “是你哪根葱啊？”顾一瑾讥讽道：“你父母没教你，看到别人谈话时不要抢着插嘴吗？这很不礼貌的。”

    “你……你……”樊如姬指着顾一瑾。

    “你什么你？”顾一瑾将她指向自己的手指轻轻拔开，教育道：“还有，在人家地盘说话，不要手指指，这也是很不礼貌的。”

    樊如姬被她的话气得吹须瞪眼。

    贺敬舟看着这个女人，跟他之前认识的顾一瑾有点不一样。

    尽管顾一瑾在他人面前总是一副盛气凌人的样子，但见到他，会脸红，说话会巴结，也不敢直视他的眼晴。

    而眼前的女人，她不但说话流畅，口齿伶俐，见到他还敢直视，目光大胆得近乎放肆，却没有往日痴迷。

    她是顾一瑾没错，但又不是。

    “哥，我看她根本是在装，你看她口齿伶俐，有哪点像受了伤的样子？”站在樊如姬身旁的女子开口道。

    她的声音成功的引起了顾一瑾的注意，目光往她看去。

    这姑娘年龄与樊如姬差不多，大概是十五六岁的样子，鹅蛋脸，柳叶眉，樱桃小嘴，穿着一件粉蓝色交领绣花上襦，下身配条蓝色百褶裙，倒算是个小美人。

    “你又是谁？”顾一瑾问道。

    “我是你的祖母奶奶。”小美人没好气地瞪了她一眼，装什么失忆？

    顾一瑾走到她面前，伸手捏了一下她脸颊：“这皮肤有弹性又光滑，保养得不错啊，你吃了多少人的心脏才保持得如此年轻？”

    小美人怒道：“胡说什么了，我哪吃人的心脏？”

    说得她好像妖怪似的。

    “你不是说你是我的祖母奶奶吗？”

    顾一瑾绕手于胸，打量她道：“我的祖母奶奶没有七十岁，也有六十岁吧？我看你顶多十六岁，你没吃人的心脏，谁相信？”

    “你……”小美人吹胡子瞪眼。

    这不是拐弯抹角的说她是妖怪吗？因为妖怪要吃人的心脏才能永远保持年轻貌美。

    有人抑制不住的扑哧一笑。

    接着一道男声打趣的道：“子修兄，你家的娘子很是有趣。”

    在大周，敢与宁欣郡主顶嘴的人不多，能堵住宁欣郡主嘴的人更少，没想到他在这里遇见一个。

    有意思。

    贺敬舟道：“莫弟，让你见笑了。”

    顾一瑾循着声音看去，是个儒生打扮的男子，五官虽没有顾一瑾新婚丈夫好看，但长得清俊儒雅。

    我的天啊！

    又是一位美男子。

    古人都吃什么长大的，一个个都长得如此好看！

    她打量男子的同时，男子也在打量她。

    顾一瑾穿着淡紫五彩印花绸缎对襟褙子，下身是雪青长裙，三千青丝随便用了一根木簪挽了一个松松的发髻，不施脂粉却明媚动人，只是……

    他垂眸看到她裙摆下露出几只趾头，圆圆粉粉的，十分可爱。

    贺敬舟似乎注意到他的目光，眉头微微蹙了蹙，便不着痕迹地转身背着男子，挡住了他的视线。

    对顾一瑾道：“既然你醒了，就让秦太医给你看看。”

    话落，跟进来一直没出声的太医，这时提着箱子走讨来，朝贺敬舟与顾一瑾行了礼，然后道：“世子妃，请你坐下，老夫给你把把脉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好久不见啊，深蓝来了。

    如书名所示，女主穿越过来因为开了天眼，她能见到阿飘，不过这章她还没发现白衣女子就是阿飘，为何白衣女子会跟着她？继续往下看就知道了。

    还有，男主宠妻，本文是先婚后爱的甜宠剧。

    深蓝想偿试写个轻松+悬疑+宅斗+灵异的文，希望得到大家的支持！

    多多留言和评论哦！么么哒！！

