    这种等同于承认的否认自然让空气安静了那么一瞬间，一边的阿狸忍不住的噗嗤笑了出来。而莉莉娅则是一脸疑惑的看着这个房间当中的所有人，并不明白为什么阿狸会突然笑出来。

    “这还真是……有趣。说吧，杜·克卡奥派你来刺杀我是为了什么？要知道他为了让我过来和你们的哪位皇帝合作和可是煞费苦心，差一点就跪下来求我了。又怎么会派出你来刺杀我？难道说是你的母亲的命令吗？”

    李珂并不算特别了解卡特琳娜，他也仅仅只是知道卡特琳娜是杜·克卡奥的女儿，并且眼睛上的伤疤是这位刺客大师派人干掉自己女儿的时候给女儿留下来的。至于卡特琳娜的更多的故事就不知道了，因为他当初玩卡特琳娜的时候卡特琳娜还是那个不用扔匕首的刺客，但是自从卡特琳娜变成了一个需要‘花里胡哨’的刺客之后，他就没再玩过对方，也就更别提观看对方那被改了好几次的背景故事了。

    “我才不是杜·克卡奥的女儿！他可是诺克萨斯最强的刺客！是刺客大师当中的大师，绝对没有我这么弱的孩子的！而且他也绝对不可能像是你说的那样求你，他只会把匕首架在你的脖子上，然后告诉你不遵从诺克萨斯的意志你就会死去！他，他从来都是这样的！你在说谎！”

    然而这位红发的小姑娘却还想要隐瞒，但是她自己也发现自己说出来的话更进一步的证明了自己的身份，所以她在说完这些话之后忍不住的哭丧下了脸，并且失落的跪在了地上。这样的场景差点让李珂也和阿狸一样的笑出来，所以他翘起了二郎腿，接着问了下去。

    “那就当你不是吧，但还请你说说你为什么来刺杀我的吧，刺杀我总是需要一个理由的吧？毕竟我和你的父亲可是达成了合做的协定，和皇帝陛下也有着深厚的交情，不管怎么说都不可能是……嗯，诺克萨斯的敌人，我是来帮你们的，如果你真的是为了诺克萨斯而愿意奉献出一切的人的话，是绝对不可能在这个时间点来刺杀我的。”

    李珂的言语像是一把重锤一样的砸在了这个小姑娘的心上，她有心想说自己是质疑李珂不可能一个人干掉一个城市的人，所以想要揭穿他的骗局。但是一想到自己匕首刺在李珂身上的情景，以及李珂解决自己时那闲庭信步的模样，质疑的话也就彻底的说不出来了。

    “……我不知道。”

    于是她偏过了脑袋，选择不回答。可是眼睛当中却已经盈满了泪水，很显然已经到达了她所能够忍耐的极限了，而这种强撑着不让自己哭出来的可爱样子……

    也让李珂感觉到了愉悦。

    “那么好吧。我就把你当着皇帝陛下的面交给刺客大师处置吧，并且询问他在我们合作的这个时间点上派人刺杀我是什么意思。毕竟我们之间的合作是杜·克卡奥和皇帝陛下所希望看到的，所以诺克萨斯派人来刺杀我的动机我必须在合作之前弄明白。”

    李珂进一步的压迫着这个女孩，虽然有些不太好，但是李珂更想直接解决她背后的人。而这个小姑娘听到了这句话之后眼泪真的快要忍不住了，只要一想到因为自己的原因让诺克萨斯的利益受损，让自己的父亲对自己失望，这个小女孩就有一种自己还不如死掉的冲动，但是她还是在嘴上强撑着不愿意松口。

    “诺克萨斯，诺克萨斯会碾碎你的！”

    这个时候她的声音已经带上了哭腔了，李珂却知道已经可以给她最后一击了，而且心里也没有一点的不安，毕竟他早就知道自己是个高举着正义之心，但却会豪不留情的露出爪牙的家伙。

    “但是，如果你告诉我为什么你要来刺杀我的话，事情就不会有这些波折了哦，我和你们的那位皇帝陛下，还有你的父亲杜·克卡奥的交易，也还能继续下去的。想想吧，是你的自尊心重要，还是诺克萨斯的利益重要。”

    这句话毫无疑问的是一句绝杀，红发的女孩咬住了自己的嘴巴，恶狠狠的盯着李珂的脖子，但是却又马上低下了自己的头颅。

    又等了一会之后，这个女孩才开口。

    “我……我不想成为你的玩物！我杜·克卡奥的女儿才不能够成为你这样的人的侍妾和玩物！我应该成为的是我父亲那样强大，并且为诺克萨斯做出无数贡献的忠诚刺客，而不是一个只能够被你随意把玩的侍妾！所以我才来刺杀你的！为的就是让大家明白你这个所谓的帝国新星只不过是一个沽名钓誉的家伙！我是为了不让大家受骗，诺克萨斯的利益受损才来刺杀你的！”

    她发泄一样的吼了出来，眼泪也彻底忍不住的开始流下来了。但是李珂却满脸的迷茫，他可不记得自己和杜·克卡奥的约定当中有着这样的条约，而对方在和自己商谈了一段时间之后，也知道自己并不是能够被女色打动的人，也压根就没再说过这种事情了，怎么到了卡特琳娜这里，却出现了这样的情报呢？

    “你认真的？你的父亲真的这么说了？”

    他皱起了眉，他很不喜欢这种自作主张的盟友，尤其是这种用小女孩来作为筹码的家伙，他李珂这辈子最讨厌的就是利用孩童的天真和无知的家伙，所以杜·克卡奥如果真的这样做了的话，那么他会毫不客气的揍他一顿，用他这如同电线杆子一样粗壮的大腿狠狠的朝着他的卵蛋踢击，让他永远都不再是一个男人，并且再也不敢利用他的女儿做这样的事。

    “才没有！但是只要能够给诺克萨斯带来利益，那么我的父亲就会这样做！我对他有这样的自豪和信心！但是！我卡特琳娜是绝对不会嫁给一个骗子和小人的！”

    娇小的卡特琳娜说到这里的时候满脸的自豪和骄傲，这偏执过头的三观和信念，也让李珂的脑袋又一次开始了疼痛。毕竟这姑娘估计是很难掰正了，而且根据自己的了解，如果杜·克卡奥知道了自己的女儿对他的计划产生了不好的影响，那么他绝对会笑着把自己女儿的脑袋砍掉送给自己。李珂对此有着十足的把握，因为那个男人根本就是一个典型的利己主义者，只要能够让自己满意，家人朋友什么的，都只不过是棋子而已。

    “这还真是……”

    麻烦。

