    一个朴素自然的房间内，李龙兴身穿干净整洁的衣装，随意地坐在炉边。

    一整个专业团队正对着他。

    超清信号转化为数字，以光的速度传递给长山郡的主服务器，再由主服务器传递给帝国万千网络用户。

    “帝国的公民们，晚上好。”

    李龙兴用词是官方的，但语气是亲切的，脸上微微带着笑意，仿佛一个老朋友不正经的招呼。

    “很高兴能在这里与你们见面，在这里，我将谈谈你们关心的东西。”

    直播间里一片和谐，不仅有几千长管们维护，还有专业的人员引导氛围。

    但总体来说，管理还是比较放松的。

    李龙兴的准备也非常充分，他同样也在鱼猫虎混迹过，知道帝国青年们的氛围。

    他用亲切诚挚的声调，质朴实用的语句，对他一系列的帝国策进行了耐心的解释，对他的理念进行的较为清晰的论述，直接指出了帝国目前的弊端和他的应对办法，也没有回避皇派中出现的问题，承诺会进行更严格的监管和改变。

    他充分地利用了直播的氛围，用肢体动作、环境和语气来引导情绪，用对帝国的公开批判来与大家取得共鸣。

    它的效果远远超出了想象，直播间的人数突破了天际，弹幕即便经过了无数分流依然如同爆炸一般。

    在直播的后半段，李龙兴开始了与观众的互动。

    他回答弹幕们最关心的问题，分享皇帝家庭中的趣事，并公开展示了一些第一公主的生活照。

    ——这使得直播间的热度简直要超过太阳了。

    在最后的最后，他分享了他的哲学观念。

    “男人就应该干男人……”

    “干的事情。”

    “开个玩笑，我想回答的是，刚才一些人的问题，他们问这世间有没有公道。”

    “这是个很难回答的问题，我只能表述出我的答案。有，也没有，杀人放火者荣华富贵，修桥补路者没有尸骸，这种事情，不能说不存在。从这个角度上来看，是没有的，但为什么又说有呢？”

    “大家不妨想一想，若真的如某些人所说的一样，人唯自私是真理，那我们这偌大的帝国从何而来？你我又如何能在这里见面？这天底下，大家为何不像毒虫一样厮杀不尽，为何还有这江山如画，还有这生生不息？”

    “所以，我说有也没有，公道只在人心，我们能求的是心中的公道，但我们能建立的，是这世间的公道！”

    “谢谢大家，今天的直播结束了，愿我们将来，还会在这里见面。希望那个时候，帝国能更好，谢谢大家。”

    就这样，这场轰动帝国的直播结束了。

    它取得了比砍死柏留夕更大的轰动，化解了公民们长期郁结在心中的疑团和不满，极大的改变了李龙兴的形象。

    使他从一个冷漠的、面目模糊的、坐在高高皇位上的手握大权者，变成了帝国公民们的朋友和希望。

    最重要的是，让帝国的平民们重拾了信心。

    在这之后，任何有关皇派成员的污点，他们都会积极向最高评议会和帝国政监院举报，而不用害怕遭到报复或做无用功。

    不论是否满意，他们至少都能获得一个答复。

    帝国中维护正义和公理的气氛前所未有的热烈起来，它所带来的最大一个改变就是，李龙兴推行的帝国公民权，被认真地执行了下去。

    再也没有人敢乱杀人了，即便是再偏远的位置。

    石州的悲剧，永远也不会再重演了。

    皇派推行的帝国策，也再次恢复了顺利。

    而李凛月随后的直播，更是取得了爆炸性的效果。

    这是第一公主第一次正式出现在大众面前，以前哪怕是照片都没有在公开的场合出现过。

    虽然李凛月的直播比较枯燥一些，讲得也是大段的帝国策，但架不住人美声甜身份高，只要开播，就是瞬间爆满。

    这也是平台最省心的直播间。

    因为公主派大大小小几千个成员都在直播间当房管，那禁言叫一个快，那舔得叫一个凶，因此也搞出了一些负面效果，比如帝国里的舔狗变多了之类的。

    但对林亚泊集团的抹黑计划，最后的致命一击则是“海豹”的大成功。

    这个超实用的软件一经推出就极为火爆。

    它的一切，都完美地凿进了用户的心坎，任何一个人，都能迅速并快捷地接受它。

    对于海豹号的申请一度占据了长山郡电话通讯的大头，以至于普通人连电话都打不出去了。

    而与疼里巴巴的经理们的想象不一样，人们对没有任何属性、不能砍人的数值非常在意，他们疯狂充值，提升等级，购买衣服、时装和贵宾号，装点装扮个人空间，并乐此不疲。

    还不到一个月的时间，海豹号就直接飙升到了十一位数。

    平均下来，帝国有网络覆盖地区的人口，几乎人手一个。

    随着海豹的火爆，林文也拿出了他的杀手锏。

    弹窗广告。

    凡是运行海豹，过几秒就会出现弹窗。

    弹窗上，全是关于李龙兴的广告。

    这是一个几乎碾压性的降维打击宣传方案，在帝国当前，没有比它更先进的宣传手段了。

    这个宣传领域被占据了之后，林亚泊集团的阴谋已然宣告破产。

    他们不再有任何动作，暂时蜇伏了起来。

    李龙兴道路上的最后一块大石被搬开。

    自此，帝国的变革进入了快车道。

    李龙兴办成的第一件事，就是把最艰难的骨头啃了下来。

    帝国中，除了三位“总揽”总督之外，所有的总督被都解除了兵权。

    最高军部和各大地区的统帅府接管了总督的地方军队，大量的权力被收归到最高长老会中。

    最高评议会和帝国政监院的触角终于能深入各大州，州长也开始在各大州设置。

    更多的总督权力，被分摊到了州政厅中。

    土皇帝的格局彻底消失了，李龙兴迅速解除了贸易壁垒，统一了各地律令，废除了地区制，统一使用帝国的规范，禁止地区私自加税。

    直到如今，帝国才像是一个整体了。

    各地的商品开始无障碍的流通，原本属于总督的利益被分摊，而随着李龙兴的《禁止权法案》的推行，使用职权干涉经济的事情也越来越少。

    民间经济空前的活跃起来，帝国公民再也不用担心他们辛辛苦苦积累的家产被掠夺一空，再也不用担心好不容易起来的产业被强行占据，更不用担心遭受无妄之灾，死无全尸。

    随后，李龙兴又开始严格管理帝国的官吏制度，明确升降级原则，强力破除裙带关系，更加放开帝国平民考入帝国官吏的门槛。

    将三年一次的帝国大公考改成每年两次，并更新了淘汰机制。

    这使得部分集团对帝国官吏的垄断被打破了，长老的权威远远不如昔日，但他们的权力依然极高，只不过是许多事情以前可以明面来做，现在只能转入暗面了。

    李龙兴扩大社会福利和指定最低工资的行为也严重损害了帝国贵族集团的利益，《经济振兴计划》只是偏向民间，对他们没有任何助益。

    帝国公民权更是破坏了各大奴隶集团的利益，原本吃香喝辣的老板现在纷纷开始哀号起来，原本活得不知道有多滋润的官吏更是开始集体反对李龙兴的新政。

    但是，他们的反对被平民们反对，亿万人的声音总是比一小撮人的声音要大。

    李龙兴趁机开始改革帝国国会，要求帝国国会成员中要有民众。

    这击穿了他们的底限，李龙兴遭到了有史以来声势最浩大的反对，皇派内部也出现了大量反对者，连李凛月都一时无法理解父亲为什么要这么做。

    但是，李龙兴迄今为此的成果非常显著。

    帝国的经济几乎是全线强力反弹，各个领域都空前的活跃，最重要的是，由李龙兴主导的对教皇国的策略，取得了巨大的成功。

    现在，教皇国内的民众已经不把帝国视为入侵者了，而是过来伸张正义的王师。

    以尚连山、郭峰、成立、杨杰威为首的战后司令部争取到了大量民心，彻底清扫了教皇国的旧上层，从中收刮到了巨量的财富。

    这些财富九成运回了国内，一成留在了教皇国，分给了穷苦的平民。

    同时，他们取消了教皇国的种阶制度，使贱民翻身，又大规模分发由林文制造的“圣饼”。

    这种完美符合民众需求的食物使他们获得大量的声望。

    随后，他们又根据李龙兴的策略，将大量帝国的产品，以欠账的方式倾销过来，教皇国则以特产、劳力的方式偿还。

    这真正实现了互利共赢，教皇国底层赤贫的原因是因为上层无止境的掠夺。

    而新的管理阶层，在战后司令部的严令下，实现了较为合理的管理，他们鼓励平民垦荒，种地，畜牧，养殖，主动提供化肥，种子，饲料，并为他们兴修水利。

    赤贫的贱民逐渐有了产业，提前用上了来自帝国的轻工业产品。

    虽然背有沉重的债务，但日子比以前好了无数。

    而商品的销售使得帝国的经济被大幅度激活了，各大工厂都开始了招人，连长山郡都没有那么吸引人了。

    更为公平秩序使得交易无比火爆，帝国再一次焕发出了无穷生机。

    在这样辉煌的成果背景下，所有人都无话可说。

    更何况，被损害的权贵集团还有一些叛徒，比如王文公长老，叶南天长老。

    他们不顾自身利益的受损，公开支持李龙兴。

    这使得林亚泊等人的反对再一次泡汤。

    对此，皇派内部许多人都不理解，李龙兴却很清楚。

    王文公向来是支持改革的长老，帝国的强盛就是他的愿望。

    李龙兴比他更好地做到了这一点，他怎么能不支持他呢？

    叶南天虽然是中立派，但瑶京的成就和皇派有些无穷关系，他虽然爱惜自己的羽翼，但同样也希望帝国能再次屹立在世界之巅。

    所以，他们的支持并不奇怪。

    随着帝国国会的改变，李龙兴的新政版图也完成了大半，帝国的基本格局已经形成。

    剩下的就是林亚泊，成威，罗诺等人的集团，以及以秦氏集团为首的盘踞在各大地区的超级势力。

    李龙兴摩拳擦掌，准备打响他作为帝国皇帝的最后一战。

    ——他已经迫不及待想要去寻找他的艺术了。

    林文创办的鱼猫虎平台激发了他新的灵感，他的直播间已经累积了上亿粉丝。

    这不是一个很好的起点吗？

    这简直太美妙了。

    更美妙的是，李龙兴这段时间也回过神来了，他仔细回忆整理了一下过往，确认了林文根本不可能是他的私生子。

    除非芸芸、燕燕、雪雪、翠翠是同一个人。

    这小子一定是不想和凛月结婚，才故意这样伪装的。

    至于原因，肯定是这个花心鬼移情别念了。

    李龙兴已经知道，长山郡内部有不少美女是重要官员。

    李凛月虽然身份高贵，但完全是公主脾气，不懂讨男人欢心，自然竞争不过那些小妖精。

    “不行，我一定不能让这便宜女婿跑了，一会我就动用帝国皇帝至高无上的权力强迫他们结婚。”

    “哈哈，不给我生十个白白胖胖的小子不许跑。”

    林文还没有意识到他的危机就要来了，这段时间他正在筹备他的大计划中最重磅的项目——

    长山郡影业公司。

    这可是史无前例的大杀器。

    林文最开始创建长山郡产业的时候就考虑过。

    但可惜的是，当时帝国格局不支持他这样做。

    好不容易拍个电影，于忠贤直接给你禁了，那岂不是损失惨重？

    于忠贤死了之后也不行，各大州的总督可以直接禁止本地院线给你排片。

    电影不能上映，那不也完蛋了？

    林文的规模产业计划，就是因此差一点夭折，逼得他不得不去打开国际贸易。

    只到当李龙兴的改变了总督制，各地法令统一，这时，只要通过了审核，即便是总督，也无权再禁止你的影片上映了。

    只有在这种公平环境下，林文的计划才能实施，不然就是鸡飞蛋打。

    第一个剧本《倩女幽魂》已经写完，剧组基本已经组建完成，制片人就是他自己，导演也请好了，监制、策划人等等都已到位。

    剩下的就是演员还没有确定。

    只有姥姥已经确认是方薇薇来演了。

    她为此兴奋得好几天都没睡好觉，专门在她的直播间里和她的老公老婆们分享了这个消息，告诉他们，她人生中的梦想就要迈出第一步了。

    作为鱼猫虎的当红台柱子，直播间的巨大流量成功地将影片中的预热经费省略了。

    不只如此，已经占据帝国网络世界大半江山的“海豹”，也开始推送这个消息。

    一部影片中，能占据三分之一以上的宣传经费，他也不用花了。

    这就是林文所即将建立的商业帝国的优势。

    到时候，文化和经济齐飞，长山郡的文明善缘就会直接起飞。

    哈哈哈！

    这才是大帝的完全体！

    一想到将来的场景，林文笑得骨头都快断了。

    他可是能创造出几百万部经典作品的存在。

    这个世界，没有人比我更懂艺术。

    也没有人比我更懂科学。

    长山郡的第九十九科学研究所的规模，在林文的协助下，扩大了很多倍。

    它的地上部分占据了两千多亩地的面积。

    而它的地下部分，才是真正的绝密。

    研究所藏在大山深处，先进和神秘共存，满足了人们对科学狂人的一切幻想。

    由于费米的号召力，林文很是招来了不少科学人才入驻其中。

    现在，只等一个巨大的科技成果出来，林文就能洗清他不科学的嫌疑，将长山郡扳回正路上。

    不只如此。

    林文这段时间着重混迹在军队中，着重于提升他们的装备，提高士兵的科学素养，让他们习惯使用先进装备作战。

    林文专门建立了一个军备研究所和军工厂。

    他们的第一个项目就是研究外骨骼装甲。

    第二项目就是研究真·机器人。

    至于什么空天母舰，歼星舰什么的，也纷纷列入了研究项目。

    反正先做理论研究，等到时机成熟后，林文就会专门来使用法术来获得结果。

    理论研究就是为他的法术减少消耗而进行的。

    不过，随着结算日期的临近，林文又开始了临阵磨枪。

    他天天到处抓纪律，规范行为，强调多数原则，搞得秦落霜等人烦不胜烦。

    但林文却有了一种预感，这一次，他将取得前所未有的巨大的突破。

    ——

    清晨。

    当第一缕阳光照上林文的双眼时，如潮般金光再一次将他淹没。

