    曲筱绡看到樊胜美还要息事宁人，那就是没热闹看了，那怎么成。。

    于是急忙道：“怎么能说算了就算了，那些假单据都是有底可查的，医院查起来就是大案。”

    樊胜美：“算了，算了我哥先有不是。”

    曲筱绡：“那也不行，钱都是你在出，起码留下字条，发誓永远不踏足樊家才能算了。”

    “算了，算了。。”

    曲筱绡：“什么算了算了，不能算了，一定要打官司查细账，我明天就帮你去法院立案，朋友价，不问你要律师费。我就是看不惯，拔刀相助，反了这事。”

    樊胜美：“不要啦，是我哥先对不起人家。”

    樊胜美一边说，一边示意那三个男人离开，那三个男人拿着假单子被识破，又有刘平，曲筱绡等大涨声势。一时间不知如何是好，只好悄悄退走。

    等他们一走曲筱绡立马救闭上了嘴巴，做势问门边的邱莹莹，人走了没有，邱莹莹点了点头，曲筱绡才放了心。

    曲筱绡一屁股做在椅子上：“今天还好有老刘在这，否则刚刚我都打算英勇就义了。”

    “对了，老刘没想到你挺厉害，竟然连医药学你也懂？”

    刘平呵呵一笑道：“不懂，我哪里懂那个，我全靠瞎蒙，我就猜他们肯定有做手脚，王柏川曾经提醒过我。”

    邱莹莹：“哈哈，刘大哥，一天打16瓶吊针，以后可以说这是做注水牛肉了。”

    刘平哈哈一笑道：“邱大侠，平受教了，哈哈。。”

    曲筱绡也忍不住笑了起来，她拿出手机，给刘平他们拍了一张合影，然后写道：“刘总率领四位女侠大战三土鳖，杀得土鳖溃不成军，落荒而逃。”

    刘平摆了摆手：“不过事情还没完，我们能够把他们三个赶走，纯属侥幸。因为刚刚那三个人看上去只是贪财的小市民，面对谎言被瞬间揭穿，他们不懂得应对。”

    “但是，我相信他们不会轻易就此罢休，回去商量后会很快又找回来，那个时候，我们该怎么应对？小曲有江湖经验，你说在国内这种事要怎么解决？”

    曲筱绡无奈道：“还能有什么好办法，找个地头蛇做中间人，双方见面讲和。樊姐肯定找不到地头蛇，要找得到也就不会拖到今天了，我就打电话找人，老刘，安迪你们也想想办法。”

    刘平望着安迪，突然想到一个人，于是道：“我想到一个人，他是这里的地头蛇，找他应该错不了。”

    安迪：“誰？难道是小包总？”

    刘平点了点头：“就是包奕凡，我们替这个家伙挣了不少钱，他前段时间不是老说要报答我们吗？这次刚好用得上他。”

    安迪也点了点头，然后开始翻找包奕凡的电话：“恭喜大家，晚上我们的吃饭住宿都有人管了。”

    曲筱绡打了个哈欠：“安迪你先打，看看，人如果不在，我再联系公安系统的朋友。”

    曲筱绡一边说一边还翻阅着通讯录。。

    这个时候邱莹莹走了过来：“小曲，以前总纳闷你怎么做生意的？现在明白了。”

    曲筱绡猛地竖起头，睁大眼睛诧异的看着邱莹莹：“你去问安迪，问刘平，他们都看过我怎么谈生意，你太小看我了。”

    邱莹莹微笑道：“不是小看你，而是以前总觉得你贪玩，除了玩，真想不出，你还能正儿八经的和别人谈生意。”

    曲筱绡大言不惭道：“我钱还多，还大方，还特别仗义，还特别美丽。”

    一言既出，大伙儿笑成一团，经过刚才那件事，大家的关系变得相当融洽。

    安迪给包奕凡打了电话，说明了情况，包奕凡一口答应请一位大哥，过来做中间人来处理。

    安迪将电话交给樊胜美，让樊胜美把具体情况个和包奕凡说明一下。

    安迪这回坐在了刘平的旁边，然后道：“等一会儿包奕凡要过来，这个人是国内名校本科毕业，国外名校mba，目前他还是实业界著名得少帅，大家可以和他认识一下，以后说不定还有合作的机会。。”

    曲筱绡和：“有没有我家赵医生帅？”

    安迪：“各有千秋。”

    安迪找来的人果然靠谱，包奕凡直接找来了原县公安局刑侦队大队长，现在虽然调到市里去了但是说话仍然管用。”

    曲筱绡：“从安迪提出，我就没有怀疑过，什么样层次的人跟什么样层次的人交往，安迪交往的除了我们几个全是精英，我呢和我交往的全是纨绔子弟。”

    众人斗哭笑不得，可这时樊家的电话又响了。。

    樊胜美看着厨房里忙碌的妈妈，叹了一口气：“这个时候的电话，没有一个是好电话。”

    樊胜美接过电话，脸色瞬间晴转多云：“你怎么知道我们回来了？你怎么知道的？你。。”

    是樊胜美的哥哥来电，一开口就是：“樊胜美，你为什么要卖我的房子。”

    樊胜美当然不肯受了委屈，反压一头，气势汹汹：“你这混账王八蛋，你不用威胁我，我今晚就睡在家里，你有种就来找我。”

    “对，我带着钱，就是把你那房子的卖了的钱，你放心我一分都不会给你，这房子本来就是我付的钱。”

    “那帮人刚来过，被我打发走了，我告诉他们，冤有头债有主，找你别找我们，你要敢来，我就叫刚来找你的那群人，过来花钱让他们打断你们的腿，你信不信。。”

    樊母听到后，立马过了抢电话。。

    看到这里，刘平示意其他人先下楼去车上等。。

    不出意外樊胜美哥哥又在和樊母哭诉自己的不幸遭遇，要求给5000元度过现在的难关。。。

    樊胜美怒吼道：“你身强力壮，为什么不去外面做个小工，你老婆也完全可以去做钟点工的，这年头外面都是民工荒，你们去打工赚钱啊。”

    樊母大怒：“你这没良心的，你要你大哥出去赚钱啊，它出去赚钱，你干什么？你是不是想造反了啊。”

    刘平在外面听得真真的，不由得摇了摇头：“好家伙，这家人都这么拎不清，也算是无药可救了，樊胜美能不能摆脱出来，也就只能靠她自己了。。。”

