    这几天风声很紧，加之剑斗罗的突然死亡。

    全宗上下都憋着口气，往日的巡逻弟子数量都增加了不少。

    宁风致整日失魂落魄，失去了剑斗罗，整个人都老了十几岁。

    而骨斗罗，则一直坐在练武场，经常回忆起之前的点点滴滴。

    虽为对手，平常经常因为一些小事而争吵，可更多的时候，二人是知己与朋友。

    可唯一交心的人，现在却永远的没了，骨斗罗心情满是伤感。

    城墙上，七宝琉璃宗弟子在进行日常的巡逻工作。

    忽然，在前方的黑暗中，姜辰的身影逐渐浮现。

    “站住！什么人！”宗门弟子厉声喝道，手中诸葛神弩已经上了膛。

    姜辰继续前进，丝毫没有停止的意思。

    “再不停下，就不要怪我们不客气了！”宗门弟子的再次提醒，可不会让姜辰停下脚步。

    “嗖嗖嗖……”

    诸葛神弩射出一十六道弩箭，破空而来，锐利的箭弩直取姜辰。

    “叮叮叮……”

    银色弩箭被斩为两半，姜辰来到城墙下，身旁斩星魔剑悠然漂浮着。

    “叫你们的宗主出来，不然你们都得死。”

    姜辰寒冷的目光，让站在城墙上的宗门弟子身体一寒，有些弟子直接瘫坐在地上。

    其中一名弟子咽了下口水，鼓足勇气，道：“你…你到底是谁？来我们七宝琉璃宗究竟要干什么？”

    “通知宗主过来，我不说第二遍。”姜辰淡淡的说道，手持斩星魔剑立于城墙下。

    安安静静的等待宁风致的到来……

    宗门弟子不敢懈怠，赶忙前往宁风致所在位置进行了汇报。

    今日的夜色迷人，可到处都充满了杀戮。

    天斗帝国所有城市，无数的人都在厮杀着。

    武魂分殿在这一刻都进行了行动，魂兽与武魂殿弟子合作。与各处城池守护的皇室士兵，展开了殊死搏斗，一时间整个天斗帝国都弥漫在硝烟之中。

    反观天斗城，一如既往的太平，皇宫百分之百都变成武魂殿的人，就连看守城池的士兵，都被一一解决。

    这座帝国首都，被轻而易举的拿下，而城外的六十万大军。

    此时都陷入了昏睡，在“药”的作用下，大片大片的士兵倒在地上，姿势不一的熟睡着。

    而在他们的周围，魂兽大军悄然包围了他们，不下万余魂兽在看押着。

    千仞雪与蛇矛斗罗来到皇宫正中心广场，在他们的对面，是一袭袭身着武魂殿衣着的人。

    这么多年的蛰伏，终于在今天得到了想要的。

    忽然，下面站着的武魂殿弟子分为两列，在他们的正中央，比比东与古月娜并肩而来。

    从城内到城外，都是武魂殿的人，天斗帝国已经名存实亡。

    再加上雪夜大帝已死，唯一活着的雪崩，也被蛇矛斗罗所杀。

    已经没有什么可以阻挠武魂殿崛起的了，千仞雪眼神一凝。

    “你来干什么？”质问的态度，让比比东微微惊愕。

    有些事情隐瞒了，就不能说出来，名义上，比比东是千仞雪的母亲。

    可千寻疾的死，虽为罗刹神所杀，与比比东也摆脱不了什么关系。

    “怎么？难道我不能来吗？”比比东微笑道。

    “哼！”千仞雪目光扫向一旁的古月娜，当日她还是“雪清河”时，曾与其有过一面之缘。

    这次以真面目示人，能与比比东并驾齐驱，相信地位明显的不低。

    古月娜笑道：“你叫小雪是吗？我听姜辰说过你。忍辱负重这么多年，这次能够行动成功，还真的多亏了你。”

    “你是……”千仞雪疑惑，虽之前见过几次，但这是他们的第一次交集。

    “我叫古月娜，是姜辰那家伙的正宫。”

    古月娜说完，还不忘看了眼一旁的比比东。

    这较量到现在还未结束，比比东不慌不忙，咬牙切齿，道：“对，你是正宫。”

    可眼神却丝毫不弱，若不是千仞雪在面前，她可不会这般轻易的承认。

    千仞雪望着暗中较量的二人，同为女人这件事情，可不会这般简单。

    唯一让他气愤的事情，姜辰竟然又有了一个，而且还是“正宫”！

    那她又算什么！

    下意识的，千仞雪四下查探，可仔细想了想。姜辰此刻正在七宝琉璃宗，等事情结束后，再找其算账！

    七宝琉璃宗外，城墙上宗门弟子警惕十足，谁都不敢差池半分。

    手中的诸葛神弩纷纷对准了姜辰，冰冷且充满杀意的弩箭，蓄势待发！

    姜辰犹如一座雕像，矗立在此许久。

    终于，宁风致急匆匆来到了这里。

    站在城墙上，他很清楚的看到，下面站着的姜辰。

    在宁风致的印象中，姜辰糟糕到了极点，若不是武魂殿与姜辰的见死不救，那剑斗罗岂会成为这般，永远离开了他们。

    这次的见面，宁风致没了往日温文尔雅的风度，眼神流露些许杀机。

    凝重道：“姜辰，你来我七宝琉璃宗，究竟要干什么？”

    姜辰缓缓睁开双眸，双目如闪电看向城墙上的宁风致。

    淡淡的道：“宁宗主，许久不见。看来这几天，日子您的过得很差，脸色为何这般苍白。”

    “哼！”宁风致冷哼道：“别说这些不相干的话，你来七宝琉璃宗，究竟有何目的！”

    姜辰玩弄手中魔剑，饶有兴致道：“别这样脾气差的，我来这里，主要是为了商量合作的事情。”

    “合作？”

    对于武魂殿，宁风致不抱有任何希望，断然拒绝，道：“别再痴心妄想了，你间接的害死剑叔，还希望与我们合作，想都别想！识相点，赶紧就此离去，不然……”

    “不然什么！”

    姜辰招了招手，在身后的黑暗中，不少黑衣人从中缓缓走出。

    为首的一列黑衣人，手中都拎着一些人。

    在宁风致惊骇的目光下，这些人被随意的丢弃在地上。

    宁风致全身一颤，五指攥的很紧，拳头捏的能听出声音。

    对姜辰与武魂殿的所作所为，他生气到了极点！

    “噗噗噗……”

    这些被黑衣人扔下的，正是七宝琉璃宗的弟子。

