    “轰！轰！轰！”花炮齐发，鼓乐喧天，光焰四射，灯彩摇波。整个天空、河水相映相照，仿若一幅织锦绣染的天幕地帏。

    “愿我大晋伊氏，千秋万代！”伊墨神情振奋地迎向高倾月，恭行弟子之礼，“这次多亏了太傅。”

    “皇室代天行事，倾月只是顺应天意而已。”高倾月搀扶太子，欠身一笑，“殿下身怀雄心壮志，臣子自当全力辅佐。”

    “太傅真乃我伊氏的肱股耳目！”伊墨高声赞叹，目光有意无意地扫过王亭之与潘阳明。

    “殿下说的极是，大将军确是我大晋的顶梁柱啊！”王亭之笑眯眯地迎合，似乎一点听不出话里含刺。潘阳明皮笑肉不笑，小畜生太无礼，就算你老子也不敢在老夫面前如此放肆。

    灵犀斋的女子目如湛湛秋水，从原景伯、白苏格、冲虚子三人脸上扫过。接下来，本应轮到道门施符，演绎天降雨露，广泽众生。但原景伯几个摄于高倾月的威仪，面色迟疑地攥着符箓，忐忑不决，而冲虚子早就吓得魂不附体。

    “锵——”灵犀斋女子背后的双剑自动弹出半寸，发出直透人心的寒鸣。

    原景伯几人顿时神情一震。

    女子袍袖抖出，一张甘霖符箓冲天扬起，在半空结成一朵巨大的五色祥云，散发出氤氲清香。她探手一招，冲虚子怀里的甘霖符箓也顺势飞出，飘向高空。

    五色祥云翻涌，化作水珠纷纷扬扬洒落，在阳光的折射下晶莹剔透，色映霓虹。原景伯、白苏格这才反应过来，将甘霖符箓急急祭出。冲虚子也惶惶爬起身，神智恢复了几分清明。

    高倾月若有所思地看了女子一眼。先前他强行驱使雷龙、白虎、玄龟、朱雀为太子助威，籍此暗施手段，以精神力巧妙影响了原景伯四人，在他们内心埋下畏惧的种子。这名灵犀斋的女子倒是不凡，不仅从中挣脱出来，还利用剑鸣警醒了其他三人。

    记得燕坞谢氏曾有一女，名曰“谢咏絮”，生来剑心通明，被灵犀斋的太上长老破格收入门下，闭关苦修镇派绝学《灵犀双飞剑典》。

    淅淅沥沥的甘霖漫天而降，人群爆发出雷鸣般的欢呼声。平民百姓激动得手舞足蹈，仰头张嘴，大口吞咽甘霖。

    雨露入口清冽，甘甜里带着一丝丹药的苦香。喝下去胃腹舒畅，神清气爽，连一些沉疾积疴也减轻了不少。众多平民一大早赶来，苦等的便是这一刻的赏赐。他们打开准备好的坛坛罐罐，哄抢承接甘霖。更有甚者，索性脱光了衣衫，任由甘霖冲淌全身。那些患了脓疮的，生了癞癣的，得了花柳的……经由雨露反复淋洗，无不大为好转。

    一干寒门吏员自恃身份，站在原地不动，却又瞧得眼热，暗暗心痒不已。门阀中人自顾自谈笑风生，不屑一顾，女子们纷纷撑起香伞，这等甘霖不过是她们平日里的洗脚水罢了。

    “赤明龙汉弘光！”

    “紫极垂照八荒！”

    “荫覆公卿莲府！”

    “千枝万叶流芳！”

    随着一句句响若龙吟虎啸的青词，四大门阀的族长原太丘、谢青峰、王览、潘毕锦冠簪花，排众而出。四人代表大晋世家门阀，先是向天祈拜，再对太子行礼，随后各自取出白玉宝瓶、紫金宝钵、琉璃宝盏、玛瑙宝壶，高高举起，托在手心。

    五颜六色的种籽从中飞出，拖曳着一道道流光，接连不断地投入秦淮河中。未过多久，一朵朵金光灿灿的巨型莲花浮出水面，亭亭随波摇曳。荷叶洁白如玉，莲瓣大如桌面，其上摆满各式山珍海味、美酒琼浆……

    一时间，河面上波澜起伏，水浪乍开乍合。无数橙、黄、紫、红、翠、青色的奇株异树竞相破出水面，以惊人的速度疯狂攀长，一转眼花繁叶茂，冠盖高耸。一串串艳丽的花苞迎风怒放，形似杯盏，渗满馥郁蜜汁。沉甸甸的果实压弯枝头，鲜艳的果皮上兀自滴着透明的水珠。

    “恭请殿下入席。”金銮仪卫齐声唱喝。

    伊墨环视四方，秦淮欢宴本是蒙荫节的惯例，往常皇室并不参与。但这次不同，伊墨踌躇满志，誓要振兴皇威。

    无数世家弟子的目光聚焦在伊墨身上，各方入席时，往往施展五花八门的神通术法，彰显家世背景。

    “殿下但行无妨。”高倾月温润的语声在伊墨心中响起，他心神一定，抬足跨向河面。

    一层无形的阶梯出现在伊墨脚下，他踏空而行，脚步落向何处，阶梯也随之延伸。众人远远望去，太子飘然若仙，凌空虚步，不由得大肆击节喝彩。

    崇玄署诸人面面相觑，都晓得高倾月动了手脚，却谁也不敢吱声。几个心高气傲的世家弟子正要开口质疑，被高倾月的眼神淡淡一扫，如堕冰窖，冷汗湿透重衫，牙齿不自禁地“咯咯”打颤。

    伊墨目光四下一转，并未在摆宴的金莲上落座，反而步步登高，走上九层瑶坛前的一棵参天花树，在大如伞盖的树冠上昂首跪坐。乍眼望去，仿佛整个人高踞在瑶坛顶上。

    崇玄署的道官们纷纷色变。

    高倾月身形一闪，在太子身旁坐下，轻轻击掌。瑶坛各层的小精怪原在吹拉弹唱，此刻神情一滞，不由自主地腾空而起，捧起金莲上的美酒佳肴，纷纷敬献太子。

    “大胆！狂妄！”冲虚子嘴唇发白，语声颤栗。这些小精怪本是道门点化豢养，如今竟被高倾月以强横无双的精神力篡改神智，强驱为仆。

    潘毕面色一沉，原太丘也微微皱眉，王览似笑非笑。谢青峰负手而立，默默凝视着秦淮河水，潋滟波光中，依稀倒映着原婉的如花容颜，宛如他们初见时的模样。

    “怪了！十三弟明明和我说好的，在城门口等我的嘛。”建康城东门口，孔九言手摇紫竹折扇，顾盼四方。

    他是会稽孔氏的长房嫡孙，今年刚过十六，面如傅粉，嘴角含羞，一双桃花眼盈盈欲滴，瞧起来倒像是个美娇娘。

    “你已经傻等了一个多时辰，蒙荫节早就开始了！”织绣山水的扇面上，探出两只贼溜溜的眼睛，不耐烦地嚷道，“你十三弟比你还好色，肯定先跑去秦淮河边，瞧美人儿去了！咦，那个妇人的胸好大！”

    “说的好有道理。”孔九言点点头，又楞了一下，“什么叫比我还好色？这话听起来有点不对。”

    折扇翻了个白眼：“难道你比他还好色？”

    “当然不是。”孔九言正色道。

    “那不就行了？”折扇哼道，“还不赶紧带我去秦淮河边看美人，哦不，是找你的十三弟。你算什么兄长啊，只晓得在城门口偷看大胸妇人！”

    孔九言呆了呆：“我哪有偷看？”

    “那你是堂堂正正，肆无忌惮地看？”

    “当然不是。”

    “那不就是偷看了？”

    孔九言讷讷地张了张嘴：“说的好有道理。”

    折扇得意洋洋地道：“快点走吧，小子！再罗哩罗嗦、胡搅蛮缠，休想本魂器认你为主！要知道，我可是你们先祖孔尼威震天下的大杀器啊！快瞧，那个小娘子的细腰扭得真够劲！”

    孔九言摇摇头：“这次我可不瞧了，省得被你说道。”

    “你心里有鬼吗？”

    “当然不是。”

    “不是你干嘛不瞧？分明就是心虚！我告诉你，男人要坦坦荡荡，光明磊落啊！别像个好色之徒一样，丢我的脸。好了，你怎么还罗哩罗嗦的不走，看女人看上瘾了？”

    孔九言呆了半晌，双足御风，逃命似地掠向秦淮河畔。