    关义此时慢慢的站起身，一脸笑意的看着苏柒柒，慢慢的向着苏柒柒不停地靠近。

    关义就是趴在苏柒柒的耳旁，一声声的轻言细语道，“苏柒柒难道你现在就是想通了。之前可是我关义向你表白呢，难道你现在才是真的动心了。

    你难道都是因为沈默，还是现在只是在装模作样。

    我关义可是没什么好耐心，我想要的不过就是一个真心实意喜欢着我关义的苏柒柒，如果你苏柒柒要是有着什么精细的打算，我劝你还是尽快的放下，否则到时候真的不要怪我关义不客气，到时候可能我连你苏柒柒都是不会放过的。”

    此时苏柒柒只觉得关义不断地撒在自己耳朵上的暧昧的气息，让苏柒柒的心更冷，还有关义的话语。

    原来自己一直都是关义想要得到的物品而已，就是跟着小时候的样子又有什么差距呢。此时苏柒柒忍不住的再次拿起酒杯，慢慢的喝起一口酒来，好一会苏柒柒才开口说道，“关义我是什么样的人呢，难道你还不理解吗。

    而且在A市敢问谁还能动你关义。我苏柒柒难道就是不可以现在开始反悔了。

    难道我就是不可能现在想着你以前对我的好，所以想要试着考虑一下你的建议，难道我苏柒柒做的这些事情都是不可以的。

    我想现在我还是有权利去做自己想做的事情的吧。

    关义记得当初你说的你是多么的喜欢我苏柒柒，可是现在竟然留下的更多的都是怀疑，伤害，难道这都是你的喜欢吗。

    如果你关义真的不是那么相信我，那我苏柒柒，可能也只能做到这个份上了，因为我苏柒柒从一开始就是一无所有，就算现在是打算试着和你关义相处下去，恐怕你关义都是会瞧不起我的。

    看来还真的是我苏柒柒当初想的太多了，恐怕你现在也是没有那么多的其他的心思的，现在恐怕是我苏柒柒一直在自欺欺人罢了。

    不过就算最后知道这些想法也是好的，至少不用再像之前那样让你关义这样追求着，现在我苏柒柒算是知道你真正的意思了。

    不过还好我陷得不是很深，所以日后关义你可是再也不要说出这样的话语来，否则我当真是会相信的，没关系我们两个还是可以当做朋友的，那些其他的心思就这样该散就散了吧。”

    关义原本就是想要测试下苏柒柒，可是竟然没有想到苏柒柒嘴中老是透露出一丝丝的想要和我关义在一起的信息。

    关义只觉得现在的一切都不是现实的事情，总觉得苏柒柒好想刚才说的话都是假的。

    关义立刻拉起苏柒柒的手，一下就蹲在苏柒柒的身旁，一脸认真地看着苏柒柒说道，“苏柒柒你说得对可是真的?你苏柒柒现在也是喜欢着我的。

    可是之前你明明就是那么强烈的拒绝我关义的态度，现在又是这副模样，苏柒柒我当真是有些看不懂你了。

    所以，你还是给我关义一个确切的话语，你刚才说的可都是什么意思，难道就是同意和我在一起。

    我关义现在可是很郑重的在问着你，你可不许再次的忽悠我，否则我可是会当真的。”

    苏柒柒看着关义现在一脸渴望的表情，苏柒柒心中不停地开始冷笑起来，现在就让大家都更疯狂一下吧。

    要想让我苏柒柒知道你关义是否就是伤害沈默的凶手，还能更加的找出关于你关义的证据，只能牺牲的只有我苏柒柒自己，否则当真是不知道还有什么样的办法才是能够进入到你关义的内部，才是能够真正的知道一切的事情的。

    苏柒柒一想到这些，为了沈默，这或许很可能就是自己最好接近关义的办法，此时苏柒柒脸上挂起一丝微笑道，“是真的，关义，你觉得我苏柒柒现在还有什么资本来欺骗你。

    而且现在我苏柒柒当真这么骗你会有什么样的好处。对吧，关义一切都是没有的，我苏柒柒就是追溯自己的内心而已，所以这些事情根本就不是你猜忌的那样，所以我也是非常的想念你。

    关义，可能你是不知道的吧，前些日子我和你说的那些有许多都是意气用事，因为我完全接收不了小时候来找你然后却是那样的结果，所以我是一直都想不开的。

    可是直到现在，直到你关义的出现我才是发现我苏柒柒根本就是忘不了你，所以，所以我苏柒柒现在可是非常想要收回之前说的话语，我苏柒柒现在只想和你这样好好地在一起就好，不过你家人会不会同意呢。毕竟现在我苏柒柒可是只有我一个人，所以...”

