 葬花眼神稍稍凌厉，直视着秦命的双眼，像是要看透他的虚实。

    “不用这么看着我，我可以用我的性命起誓，这些都是真的，不要再急着回天庭时代了，留下来等待机会。”“

    等多久？”

    “可能一年，也可能三五年，毕竟是两个时空两个完整的世界，想要全面贯通，没有百亿裂缝恐怕是不可能了。以你的天赋和奥义，三五年应该能晋入高阶天武，到时候回天庭可以更好的复仇光明圣地。你说呢？”葬

    花还是感觉不可思议：“告诉我，你是从哪里得到的消息，还是一切都是推测？”“

    不用再怀疑了，我不是来害你的，我是来感谢你，谢谢你保住了白虎，接下来只要还在乱武时代一天，只要我秦命还活着一天，就会尽所能保住失乐禁岛。”秦命看着美艳清傲的葬花，伸出了手，淡淡一笑：“我觉着我们不做仇人的感觉还不错。来，握个手，暂时做朋友，在这乱武时代我还需要你的帮助，你也需要我的帮忙。这是一场大灾变，但谁能抓得住，就是一场前所未有的大机缘。”葬

    花静静地看着秦命，好一会儿，也伸出了手，可就在要碰到秦命的时候，她面色微变，满面惊容，抬头凝望着高空。“

    怎么了？”

    “来了！”

    “什么来了？”葬

    花目光剧烈晃动着，不可思议，又感受到了强烈的危机。

    “到底怎么了！”秦命奇怪又莫名紧张，他还从没看到葬花有这样的表情。

    “难道是真的？”“

    说话！什么真的？”

    “元灵奥义！我感受到了另外一个元灵奥义！很强大的力量！”葬花目光灼灼的望着高空，逐渐凌厉的目光仿佛穿越了云层，穿过浩瀚海潮，望向了天穹。云

    天之上，一条绚丽的彩虹横贯长空，从视线尽头而来，延伸到视线尽头，足有上百米宽，数十里长，绚丽了厚重的云层。彩虹上面回荡着沉闷的奔腾声，那是五头雄壮巨硕的碧玉龙象奔腾，它们是罕见而又珍贵的异兽，有着龙象之脉，尊贵又强大。它们两前三后，拖着一座奢华的车辇，车辇像是一座白玉宫殿一般，细腻考究，美轮美奂，又弥漫着帝王般的威严之势。碧

    玉龙象拉着车辇奔腾在彩虹大道上，四面八方都飞舞着珍贵的灵鹤，上面都傲立着英武神骏的守卫，各自涌动着骄阳般的强光，绽放着无比强盛的气息，眼神更是锐利如闪电，他们像是天兵天将一般，守卫神王出行。这

    一幕绮丽的景象，更是一副震撼的画面。

    白玉车辇里面，金碧辉煌，极尽华贵奢靡，一个英俊又不失威严的男人斜躺在软榻上，安神休息，两个精灵一般美丽精致的少女跪在两侧，托着奇异的灵液，轻轻地洒在他身上，滋养着他的肌肤。前面还有十几位倾国倾城的女子，正凝聚着能量羽翼，在翩跹起舞，翩若惊鸿，灵若彩蝶。“

    嗯？”男人精致修饰的剑眉微微一挑，从沉睡中苏醒，眼帘开阖间，那两只眼睛里面像是有如月起浮山河演变一般的景象，透着异样的神威之力。两

    侧的少女轻柔跪拜，不敢抬头直视。前面起舞的女子们全部落回玉石地面上，款款扶礼，垂眉低头，以示敬畏。

    男人眼眸流转，精芒闪烁，察觉到了一股让他惊异的能量波动。片刻之后，男人起身，来到了车辇前面，他衣袍华贵，领口大张，露出白玉一般宽厚的胸膛，给人一种洒脱与威严碰撞的奇异气质。“

    天子！”灵鹤上面侍卫全部单膝下跪，极尽尊崇，礼数森严。

    男子挥手间，碧玉龙象全部停下。前后延伸的广袤彩虹大道像是奔腾的长河一般，从前后两端腾空翻转，向这里源源不断的汇聚，最后化作一片厚重而浩大的七彩祥云，绵延上千米，托着奢华的车辇。

    “这里是什么海域？”男人声音清冷又冷漠，仿佛有一种与生俱来的上位者气势，令人不由自主的心生膜拜之意。“

    这里是星月海域，往前两千里就是鬼火海旋，距离帝国还有四天左右的路程。”左侧灵核上的中年男子恭敬回答。“

    星月海域。”男人轻语，白玉般的右手大力一挥，厚重的祥云突然暴起上百道强光，向着四面八方奔腾，并化作巨硕的锁链，分散出几十里范围，全部坠落两千米，砸在了平静的海面上，看似剧烈的撞击竟然没有任何波澜，平静的深入海底。

    方圆五十里范围的海面迅速波动，荡起重重涟漪，霞光锁链全部绽放强光，在海底疾速坠落，又彼此共鸣。大量的海兽和灵鱼都惶恐的蛰伏，不敢乱动，敬畏又恐惧的感受着海潮的变幻。灵

    鹤上面的侍卫们都很奇怪，天子这是怎么了？帝国那里紧急召见，要求务必在五天之内返回皇天之城，时间已经很紧迫了，怎么还停下了。这片海域能有什么值得天子在意的东西？可是摄于天子之威，他们不敢乱问。海

    面以下五千米，失乐禁岛已经缓缓停止，汹涌的迷雾笼罩岛屿，跟海潮融合，完美的隐藏着踪迹。

    石洞里面，葬花目光晃动，不可思议又震撼到凝重。元灵奥义，她感受到了强烈的奥义共鸣，而且显然已经发现这里了，就停在失乐禁岛正上方。“

    真有元灵奥义？”秦命惊愕又紧张，这么巧吗！他虽然幻想过两种奥义跨越时空碰撞的情况，可是真的就这么遭遇了？虽然是属于两个不同的时空，可毕竟同属一个天道掌控，一个天道衍生三千大道，且各有不同，绝不可能一次出现两个，可现在，竟然元灵与元灵遭遇了！

    秦命虽然已经做好准备了，可就这么真实又突然的出现在面前的时候，他还是掩不住心里的那份惊动。他眸光闪烁，表情开始凝重：“一片天空，一个世界，岂容两个相同的奥义并存。葬花，你做好准备，我有一种很不好的预感。”嗡

    ！！上

    百道七彩锁链全数下坠，直下数千米，停在了失乐禁岛厚重的迷雾之外，它们像是一轮轮绚丽的骄阳，绽放强光，更涌动着更强大的元灵力量。

    厚重的迷雾竟然开始自己旋转，不受葬花的控制，汹涌出一个接一个的漩涡，跟各自上方的锁链辉映着。

    雪原各处正在闭关的人们接连惊醒，诧异的望着云天，一直都是雪玉般的白色，这会儿怎么突然变成霞光了，好像里面多了上百个小太阳，交替着闪烁，把云雾都照的非常绚丽。“

    又出什么事了？”所有圣武天武都结束修炼，起身抬头。可是岛主没有发出警告，似乎不像是什么威胁。 