    直到这一刻，庆尘也终于确定，李依诺对南庚辰绝对是真爱。

    只不过与寻常女孩子的爱慕不同，李依诺对南庚辰的感情……分明是疼爱和宠爱！

    李叔同问道：“我之前看你抓了一个小男孩上车，后来他就跟着这位叫南庚辰的小朋友了，那个是……？”

    这话其实是他替庆尘问的，作为老师的当然知道学生想要了解什么。

    李依诺平静解释道：“这也没什么好瞒您的，我发现了一个时间行者，对方是个表世界的高材生，据说是上了大学的那种。”

    南庚辰无力解释道：“我们那的大学生，没你们这里值钱……”

    庆尘心说果然，李依诺已经知道南庚辰的时间行者身份了。

    不过对方似乎还不知道自己与南庚辰认识，不得不说，南庚辰虽然自己的秘密守不住，但保守朋友的秘密时，却异常谨慎。

    简直都不像是同一个人！

    却听李依诺继续说道：“我答应给那个高材生一些报酬，让他在表世界为宝宝服务，打打掩护什么的。另外，我也很担心表世界有狐狸精勾引我家宝宝，把他带坏了，所以找些人看着他。”

    南庚辰：“？？？”

    庆尘：“？？？”

    说实话，他俩属实没想到李依诺竟然还有这么一层忧虑！

    你家宝宝在表世界也没那么抢手！

    这一句句宝宝叫的，南庚辰有点想死。

    对讲机响起，肖功的汇报及时救了这位南同学：“依诺小姐，我们已经抵达002号禁忌之地边缘，但前方已经有车队整齐停靠了，看样子车上没人。”

    李依诺皱起眉头：“哪的车队？”

    “无人机正在接近，”肖功说道：“看清楚了，是第二集团军的车！依诺小姐，车上一个人都没有，看样子庆怀已经提前进入002号禁忌之地，我们之前得到的消息是假的。”

    王丙戌说道：“看车辆的数量，来的应该是一支野战连，带着制式装备，连机械犬都带来了。”

    李叔同笑着瞥了庆尘一眼，他低声说道：“看看你的竞争对手们，有多么强大的助力，你什么都没有，老师真是替你忧心啊。”

    庆尘面无表情的回应道：“我不是有老师您吗？”

    “有道理，”李叔同点点头。

    庆怀来002号禁忌之地就是为了影子之争的任务。

    何为影子？让人找不到的人，才是真影子。

    庆怀作为四房推出来的候选者，自然知道他要做的不仅是完成任务，还有小心其他候选者的干扰。

    所以从这竞争之初，便开始小心谨慎。

    很多人以为他明天才会抵达002号禁忌之地，却不知他今天就已经进去了。

    秋狩队伍的车辆停在那些军用越野旁边，据李依诺说那些军中的车子都有虹膜锁，寻常人根本偷不了。

    众人在军车旁停下自己的车子。

    中年人王丙戌拎着时间行者周暄走到李依诺身边：“您打算怎么办？”

    “肖功，后面的荒野人到哪了？”李依诺问道。

    “距离我们还有2公里，他们在提速了，似乎想要赶在我们进入禁忌之地前，把我们拦下来！”肖功回答。

    “把无人机都收回来，放到禁忌之地里面去，”李依诺说道。

    说着，她转头去看李叔同。

    惊愕间，她豁然发现身后原本应该站着的李叔同与庆尘，已经没了人影。

    李依诺看向秦城等人：“那两位人呢？”

    “不知道啊，”秦城迷茫道：“刚才都在看联邦集团军的车子呢，根本没注意他们什么时候不见的。”

    李依诺又将目光转向其他人，可其他人也一脸迷茫！

    没人知道那两人是什么时候消失的，对方也从未打算跟他们打招呼！

    就像对方从未出现过似的。

    李依诺皱起眉头，他们现在只能依靠自己了。

    北方已经传来无人机的嗡鸣声，荒野人已至！

    那些无人机正疯狂追逐着一辆黑色越野车，那是神代家族仅剩的几个人了。

    李依诺想了想对王丙戌说道：“先进去躲着，我看看情况再决定是否去找第二集团军。对了，把求援信号打出去，让附近联邦集团军到这里来接应我们。”

    禁忌之地的树林要比想象中还要茂密。

    那一颗颗树的树冠，就像是一层结结实实的屋顶一般，将阳光几乎全部隔绝在树林之外。

    树林里的灰暗，与外面朝阳初生的光明，宛如截然不同的世界。

    仿佛一脚踏进去，便要接受另一个世界的规则。

    神秘，且无法预知。

    李依诺面无表情的看着这一切，她有些犹豫。

    可就在此时，后方的神代家族越野车连车都没停，一头撞进了树林里。

    直到撞在一颗树上才堪堪停了下来。

    车里气囊全部撑开了，神代靖丞与神代织二人缓缓跳下车子，头也不回的往树林里走去。

    “都进去，”李依诺说道：“先躲开荒野人等待救援，这些荒野人未必就愿意进禁忌之地跟我们兜圈子。”

    毕竟进来了以后，猎人与猎物的角色就变换了，到时候，大家都是这座002号禁忌之地里的猎物而已。

    一群人朝树林里狂奔进去，当所有人踏进禁忌之地的刹那。

    每个人身上都仿佛被一股震撼的气息扫过，犹如被某个巨大的存在凝视着。

    所有人的汗毛，全都立起来了。

    而这立起汗毛，就是进入每一个禁忌之地的标志，那一刻你就该明白，自己应该心存敬畏。

    李依诺没有管这一切，她并不是第一次进入禁忌之地，所以早就知道这个规则。

    几分钟后她回头看去。

    神代靖丞和神代织二人渐渐汇入秋狩的队伍里面。

    好消息是，外面的荒野人果然暂时停止了追逐，没有继续追赶。

    “停，”李依诺举起手来，示意那些已经气喘吁吁的纨绔子弟们不要再往前跑。

    可此时，一颗树后忽然响起哀嚎声，只见一个陈氏财团的纨绔子弟掐着自己脖子，面色潮红的缓缓走了出来，瞪大了眼睛缓缓倒在了地上。

    就仿佛他把自己掐死了似的。

    规则。

    这一刻所有人都想起一句话：进入禁忌之地后唯一要遵守的，就是规则。

    针对一切外来者。

