    孟小宝听得懂他们的话？

    这一点，朱贝和容姐并不觉得。

    因为她们照顾着三宝，当然也很关注孟小宝，可是只觉得她特别乖巧很好带，因为不怎么哭闹，只是在拉了的时候稍微哭几声，然后她们给她换尿布肯定不会出错，只要孟小宝一哭，不是拉了就是饿了。

    所以，要说孟小宝特别乖特别好带，她们是认同的。

    可要说孟小宝听得懂大人说的话，她们就不觉得了。

    不过是一个刚刚出生两天的婴儿，怎么可能呢？真要是听得懂，那岂不是逆天了啊。

    “六少夫人，小宝是很乖。”

    “是啊，不过这个时候的孩子还听不懂大人说的话啊。”

    二人都忍不住开了口。

    可是崔真初还是认定了这一点。

    刚刚她真的是觉得孟小宝像是听得懂他们说的话啊。

    “小宝，是不是？你要是听得懂外公外婆说的话就笑一笑呀。”

    崔真初细声地哄着孟小宝。

    朱贝和容姐虽说不信，但还是凑过来看着孟小宝。

    在她们的注视下，孟小宝没啥反应。

    朱贝和容姐心里同时想，是吧？就说不可能啊，这么小的婴儿要真的听得懂大人说得话，那还得了啊？

    那得上报纸电视了，神童都不足以形容了。

    崔真初有些纳闷。

    刚刚孟小宝明明不是这样的。

    江六少见她专心去逗起孩子来了，便摇头失笑，收回注意力对江筱说道：“现在那人就在医院里，那种地方阴寒，你还在坐月子的人，怎么能去？”

    “爸爸，不要紧的吧？我就偷偷地过去一下，开了锁马上就回来了，这事拖久了，只怕指纹都要采不到。”

    “不行。”

    江六少还是不同意。

    那种地方哪是江筱现在能去的？

    她现在可还在坐月子呢。

    不能吹到风，不能乱来的。

    “我去吧。”

    “可你怎么该怎么开吗？”江筱怕他没有接触过指纹锁，不知道该怎么开锁。

    而且江六少没有功夫，万一过去遇到什么突发状况，只怕他会有危险。

    “你告诉我就行了。”

    他又不笨，这么简单的事情，听一遍就知道了。

    一个手指试不对，把十个手指都试一遍就是了。

    “还是不行，爸爸，我担心那边不太安全。”

    也不知道那些人会不会在那里守着。

    “要不然就是等昔年哥回来再说吧。”

    江筱刚刚说了这句话，门外便响起了丁海景的声音。

    “站住。”

    丁海景的语气不太好，有人来了？而且应该还是不受欢迎的人。

    江筱立即就抱起那个盒子进了里间。

    在孙汉他们看来，她是抱着盒子藏进里间了，其实江筱一进去就把盒子丢进了空间。

    虽然空间之前出了那么大的问题，她这个时候还是比较信赖空间的。

    东西放在里面更安全。

    外面来的是郑明生。

    江筱之前刚刚说过他会很快来的，果然，郑明生很快就来了。

    他来的目的，在场谁都明白。

    朱贝和容姐都很是担心，但是依然一人守在一个孩子旁边不敢放松。

    崔真初依然抱着孟小宝。

