    林天愣了一下，随即看了一眼那青年，眼中带着疑惑之色。

    “既然拿到令牌了那就快进去吧，等会拍卖会就要开始了。”

    那青年看着林天，脸上带着和善的笑容说道。

    感觉到那名青年没有恶意，林天便拿着那块令牌对着门口的那名男子摇了摇，大摇大摆的走了进去。

    同时，林天心中也在想着，等会拍卖一些符纹得到元石了，就还给这名青年。

    进入拍卖场，里面是一个足有半个足球场大的厅堂，在厅堂里面排放着一排排的椅子。

    林天的到来引来了周围不少人的目光，那些目光中都是带着不屑。

    在他们眼中，林天的穿着着实寒酸了一些，一看就是那个乡野小村里走出来的土包子。

    “难不成现在的金源拍卖行是什么阿猫阿狗都能进来的吗？”

    “就是，看这小子的穷酸样子，拍卖行这种地方也是他能来的吗？真是脏了我的眼睛！”

    “哎哎哎，这小子是不是混进来的，你们查明了身份没有？还不赶快去查一下？难不成要让我们和这种货色坐在一起拍东西吗？”

    周围的人一个个皱着眉头，对着旁边的工作人员大喝道。

    “不好意思，我马上核实一下！”

    那名工作人员是一名中年男子，他满脸歉意的对着那些人笑了笑，随即朝林天走了过来。

    “这位少侠，能不能给我看看你的贵宾卡？”

    那名中年男子脸上带着歉意的笑容，对林天说道。

    “怎么，你们金源拍卖行难道只是看别人的穿着吗？”

    林天眉头一皱，问道。

    “不是这样的，我们只是为了帮您安排座位，也是需要查看一下贵宾卡的！”

    中年男子急忙道。

    “那你怎么不去检查他们的贵宾卡，好去帮他们安排座位？”

    “我想，他们更需要你的服务才是。”

    林天嘴角勾起一抹冷笑，看着中年男子道。

    “他们都是我们拍卖行的老顾客了，对自己应该坐在那里都很清楚。”

    “我看您的样子像是第一次来，所以这才想着帮您引导一下，您看...”

    中年男子笑着解释道。

    “跟这土包子废什么话？我看他就是拿不出来，赶快将他赶出去！”

    “赶出去？我看这未免也太便宜他了，应该将他手脚都打断扔出去，不然的话，别人还真以为混进拍卖行就有了和我们同处一堂的资格了！”

    “就是，这样的人，直接废了也没什么关系！”

    周围的人满脸不耐烦的对那中年男子道。

    “一帮狗眼看人低的东西，要是我有贵宾卡你们该如何？”

    听到周围传来的叫声，林天的眉头倒竖，眼中寒光一闪，扫视着那些人。

    “哈哈，这小子说什么？有贵宾卡我们该如何？”

    “小子，你要是有贵宾卡，我将我自己的贵宾卡给吞下去！就凭你？也敢对我们说出这种猖狂的话？”

    “真是个笑话，你看看你自己，有几斤几两自己心里没数吗？”

    周围的那些人放肆的大笑起来，满脸戏虐的看着林天道。

    “好！这可是你们说的！”

    林天清喝一声，将自己哦贵宾卡拿了出来，放在了那名中年男子的眼前。

    看到林天手中的贵宾卡，那名中年男子突然愣住了，随即身体猛地一颤，眼中满是震撼和疑惑。

    “这...这是高级贵宾卡！”

    中年男子惊呼出声道，声音都在颤抖。

    此言一出，原本那些嘲讽林天的人一个个的脸色就像是吃了屎一样难受。

    “怎么可能？这小子怎么可能有高级贵宾卡？”

    “谢东生你给我看仔细了！这种事情可不能乱说！”

    那些人对着那中年男子大叫起来。

    “我...我没有看错，这确实就是高级贵宾卡！绝对不会有假的！”

    叫谢东生的中年男子转头看着那些人，很是确定的说道。

    听到他们的对话，林天有些摸不着头脑。

    他只知道要有贵宾卡才能进入这金源拍卖行，但是对于什么高级贵宾卡却是一点都不知道。

    不过，看到谢东生和那些人的反应，这高级贵宾卡一定很特殊。

    “怎么样，你们不是说我没有贵宾卡的吗？睁大你们的狗眼好好看看！”

    “刚才是谁说的，只要我拿出来贵宾卡，他就将自己的贵宾卡给吃下去的？”

    林天眼神凌厉的扫视着那些人，清喝道。

    那些人看到林天的眼神，顿时被吓得一大跳，再看看林天手中的令牌，一个个被浑身抖若筛糠。

    “大哥，我错了，您大人不计小人过，千万别和我们计较。”

    “是啊大哥，我们有眼不识泰山，您就消消气吧！”

    “是我是我说的，我现在就将我的贵宾卡吃下去！”

    那些人顿时求饶，其中一人真的拿出自己的贵宾卡，将其塞到了自己的口中开始咀嚼起来。

    看到那些人的反应，林天心中充满了疑惑。

    这枚贵宾卡竟然有这么大的能量，让这些嚣张跋扈的人瞬间变色！

    “少侠，我带你去对应的包厢吧！”

    谢东生看着那名吃自己贵宾卡的人，竟是忍不住笑了一下，随即强忍着对林天道。

    “带路吧！”

    林天面无表情的点点头。

    虽然他不知道那名青年为什么要给自己这枚高级贵宾卡，但是看那青年对自己好像没有什么恶意。

    而且，现在进入到了拍卖行中，当务之急就是将符纹拍卖出去一些，好赚取一些元石。

    看到林天跟着张东生走了，那些人才如蒙大赦，长长的出了一口气。

    “我们还真是差点踢到铁板了，还好他没有跟我们计较。”

    “以后还是要收敛一点，没想到这小子穿着这么寒酸，身上竟然有金源拍卖行的高级贵宾卡！”

    那些人看着林天的背影，纷纷感叹道。

    虽然林天不知道高级贵宾卡有什么作用，但是他们经常混迹金源拍卖行，可是非常清楚。

    “你们有什么好感叹的，我的牙齿都掉了好几颗！”

    这是，一阵哭丧的声音响起，他们转头看去，便看到那咀嚼自己贵宾卡的人已经掉了好几颗牙了，此时说话都在漏风。

