
结果这场本来早就应该结束的战斗，却一直持续到第二天凌晨。

原本第二天还应该继续打下去的，但天色一亮，日军埋伏在北边丛林的游击队从高处用高倍望远镜往下望，意外的发现蒲添机场根本就不在日军的控制下，几名美军正在楼顶一边放着音乐一边悠闲的对着镜子刮胡子……如果张弛知道这一点的话，只怕会把这几个忙于“苦中作乐”的美国大兵给毙了。

这时牛岛满才知道自己上当了，于是一屁股坐在椅子上面如死灰。

他能做的，就只有有气无力的下令道：“撤退，马上撤退！”

“中将阁下……”长勇参谋还有些不甘心。

“不必再说了！”牛岛满打断了长勇的话，说道：“再这么打下去，我们连防守的能力都没有了，比马上投降好不了多少！”

于是，一次由牛岛满精心策划的进攻计划就这样惨淡收场。

此次进攻，日军伤亡近两万余……穿插部队的伤亡就达五千左右，另一千幸存的不知所踪，但在战场上也无法发挥出多大的作用了。正面进攻伤亡一万余人，其中主要是在棚原陡坡一带的伤亡。

要知道日军正规军总共才只六万余人，而这一仗就消耗掉了三分之一，这伤亡甚至比之前几周以来在防守消耗战里的伤亡还要大数倍。

而这还只是一方面，更糟糕的还是日军在这一仗里投入了大量的自杀式攻击武器以及几乎冲绳岛上所有的炮兵部队和坦克部队，而炮兵部队和坦克部队也几乎被全歼……这导致美军无论是陆军还是海军在往后的战事中都压力大减。

特纳在第二战事稳定下来的时候，就给张弛打了个电话。

“少将！”特纳说：“听说你们昨晚又打了一个漂亮战，恭喜你！”

“谢谢，将军！”

“你们的确干得不错！”特纳接着说道：“我相信，昨晚那一仗对我们来说是个转折点，不管是海军还是陆军，因为……今天我们要面对的自杀式攻击机已经少多了，最困难的时期已经过去了不是吗？”

特纳说的对，因为昨晚日军那次并不明智的进攻，导致日军消耗掉了大量的有生力量及一直对美军有威胁的炮兵和坦克，所以最困难的时期的确已经过去了。

但这并不代表接下来的战斗就会一帆风顺。

牛岛满接下来的战略大体是收缩防线……

收缩防线是正确的，首里防线较宽，日军需要更多的部队驻防，与美军的接触面也会更大，于是每天的伤亡量也会更多，对于兵力不足的日军来说，撤到更狭窄的“糸港防线”（糸满市至港川）的防线显然是明智的选择。

这里之所以用“大体”，是因为牛岛满并没有完全放弃首里防线。

他采取的策略是……杀死重伤员，留下轻伤员及可以行动的伤员，指挥或逼迫着临时征召来的冲绳百姓进行防御。

当然，这些防御只不过是些残兵，有些地方甚至只有几个人。

但美国陆军那些“老爷兵”骄生惯养的那一套毛病又出现了……一个战壕上往往只有几个人在打枪，他们却需要用大炮轰平了才敢前进。

对此张弛也无可奈何，整条战线这么长，总不可能都让中国军队上去替他们打吧，何况也没必要……中国士兵的命同样也是命，张弛才不愿意犯那个傻用人命去显示中国军队有多厉害。

于是战线就这么一点点的往前推进。

从这一点来说，牛岛满的策略还是很成功的，因为他了解美国军队，用空间和少量残兵就拖延了美军的进攻而使自己得到了休整的时间。

在这其中，美军内部甚至还出现了点矛盾……

在进攻首里的时候，美海军陆战5团一部抓住机会，穿越陆军第77步兵师的防区抢先占领了首里城……这引起了陆军的极大愤慨。

第77步兵师的师长贾伯少将甚至都闹到指挥部来。

对这事，张弛就当作不知道，全由盖革去协调。

说实话，海军陆战队的确是有抢功的意思，人家陆军第77师打得好好的，而且各有各的进攻目标，你海军陆战队突然就把77师的目标给占领了……那不是人家打狗你吃肉吗？

但是……

要知道这是77师一整个师的进攻目标，陆军要不是进展缓慢，对面只有几个人也要用大炮往前轰，怎么可能会出现“陆战5团一部”就能穿过其防区先一步占领首里的情况？！

好在这种争论并不是什么大问题，盖革各自都给些战功奖励也就解决了。

真正让张弛有感触的，还是从战场传来的一个个关于冲绳百姓自杀的情报……

这现场张弛去看过，是成批量有组织的，而且自杀的群体往往是一家一家的经纬分明。

可以想像那种情况，日军将冲绳百姓从他们的家里赶了出来，然后一家一家围坐成一圈……因为男人往往已经被日军征用了，所以留下的这些家人往往是老人、妇女和孩子。

接着，日军再为他们分发手榴弹，由于弹药紧缺所以一家分一枚，引燃后就“轰”的一声……

更惨的还是，手榴弹爆炸时其杀伤力是不一定的，有些人并没有被爆开的弹片击中要害，有些则只是被冲击波震伤，但日军认为这样已经达到效果了，于是就对他们不闻不顾……反正这些受伤的早晚也是会死的。

于是，当张弛等人赶到现场时，看到的就是成片成片的老人、女人和孩子的尸体，其中还有许多伤者的哀叫和呻呤，以及孩子嘶哑的哭声。

美军在这方面还是保持着人道主义，在第一时间就选择抢救伤者。

但张弛却知道，这么做也只能是尽人事而已，真正能抢救回来的并不多……那些伤者的伤太重了，而且也拖延得太久了。

据战后统计，整个冲绳战役，死伤的冲绳百姓达122000人，占冲绳百姓总人数的三分之一，这个数字甚至超过了广岛和长崎两颗原子弹杀伤人数的总和120000。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874574"  chaptername="第六百一十九章  收缩防线">加入书签</a>
</div>
