    第290章把人弄出来，给宁妃娘娘换一张新榻！

    林苏苏听罢冷哼道，“是锦王殿下的人，皇上让他过来长宁宫接人吧。”

    夜千寒：“……”

    林苏苏看见皇帝微微错愕，扭身走了，她忙着呢！

    夜千寒磨了磨牙，一叠声吩咐人去请夜锦辰。

    夜锦辰不知为什么，眼皮一直突突突的跳,心下不安的感觉。

    听得行宫那边越国太子被刺，他忽然就坐不住了，已然换了衣裳正准备入宫看看。

    听得皇帝来请，他火急火燎的就赶了进来。

    夜千寒看见他，脸色沉得像一块冰。

    夜锦辰：“……”

    心肝颤颤的道，“皇兄有什么话直说，别这么看人啊，臣弟害怕！”

    夜千寒站起身往外走,“你也会知道害怕？”

    夜锦辰立即跟上，呵呵道，“臣弟当然会害怕，臣弟天不怕地不怕，就怕皇兄。”

    夜千寒懒得理他，绷着俊脸，直接往长宁宫走。

    夜锦辰：“……”

    大夜晚的，皇兄带着他来后宫是想要做什么？

    满脸狐疑的到了长宁宫。

    林苏苏听得皇帝来了，赶紧的迎了出来。

    夜千寒瞪着她问，“人呢？”

    林苏苏呵呵道，“在里间榻上呢，伤得比较重，睡着了。”

    夜千寒一听,脸黑成碳，“睡的是你的床榻？”

    林苏苏点头，“对啊,她睡哪里都不安全,只有睡在臣妾的榻上才是最安全的。”

    夜千寒：“……”

    死丫头,她不知道那张榻是他要睡的么，领着一个陌生人睡在上头是怎么回事？

    看向七宝公公，冷然一声吩咐道，“把人弄出来，给宁妃娘娘换一张新榻！”

    七宝公公：“……”

    林苏苏：“……”

    夜锦辰：“……”

    他是谁？他在那里？大夜晚的，他为什么要站在这里听皇帝跟他的爱妃聊新榻？

    七宝公公是一个成熟的公公了，呆怔了两秒，立即下去安排。

    林苏苏翻了个白眼！

    狗皇帝就是事儿精！

    担心那些公公没轻没重，她转头让碧儿去把人抱了出来。

    碧儿连忙进去，把沈飞抱了出来。

    她睡得迷迷糊糊，还发起了低烧，刚刚碧儿喂她喝了药，此刻沉沉的睡着，被抱出来也没有醒。

    夜锦辰看着抱出来的人，发丝散落，双眸紧闭，面色苍白，奄奄一息，脑子如同陨石轰然撞击而来，发出巨大的声响。

    嗡嗡嗡的，震得他七魂仿若去了六魄。

    这个女人，从来都是笔直如一杆尖利的修竹，锋芒毕露，坚韧如铁，怎么一日不见，就成了这副要死的样子？

    他呆怔怔的站在那里，双眸紧紧的锁着她苍白的小脸，心尖陡然就像被利爪攥着，呼吸一瞬提不上来。

    林苏苏将人接过，塞到了他的怀里，低低警告道，“好好照顾美人姐姐，改日我去看她，要是她不好，我就让皇上打断你的腿！”

    夜锦辰反射性的将人抱住。

    震荡的思绪过后，他很快便明白了什么。

    越国太子突然遭遇刺杀，罪魁祸首怕不正是怀里这一个！

    他紧紧的抱着怀里的人，忽然跪地，沙哑道，“皇兄，这人臣弟要带走，至于越国使臣那边，臣弟会给他們一个交代。”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

