    安易用了早膳，太后就派人来请她入宫。

    安易不能拒绝，也就带着阿炳与陈肖五进了宫。

    宫门口，太后派了宫人前来迎接安易，却没有带着安易去端礼宫，而是去了侧院的猎场。

    龙皇喜欢打猎，可是因为政务繁忙，无法走远，所以就在皇宫后面围城修了猎场，占地大约十几亩地，四处用两人高的铁栅栏围着，打猎的时候将在外面捉到的猎物放进去，

    猎场的四周有观猎台，青铜色的铜铸神兽分列两侧，安易随着宫人前去的时候，皇上与几位皇子还有太后、皇后、嫔妃等，全都在观猎台上，兽口喷着火红与白雾交织的风烟，猎场中马声嘶鸣，草色青青直铺天野，狐狸兔子、甚至还有狼与野猪，在兵士的驱逐中惊慌四窜。

    在那猎场中，安易竟然看到了三皇子龙玉勒，他一身白色锦衣，安易第一次觉着龙玉勒的气势凌厉磅礴，犹如盘旋在浪里的白龙，张着锋利的獠牙，疾驰在猎场之上。

    一个烟青色的身影冲入猎场，所到之处立刻响起一阵欢呼声来。

    是五皇子龙夜璃，他已经猎杀了十二只兔子，甚至还猎杀了一只狮子，是目前成绩最好的。

    “王妃娘娘，这边请！”宫人低声喊道。

    安易这才收回心神来。

    此刻最中间的观猎台上，龙皇正在与太后说着什么，不断的点头，看来对各位皇子的成绩十分的满意。

    太后的身边坐着一位身穿烟霞色长裙的女子，身上披着白色的披风，披风上绣着绚烂的海棠花，灼红如火，被翠色叶子包围，和她清秀冰冷的面孔形成了强烈的对照。女子的身上有着强烈的神秘感，似乎有些异域风情，不似龙津人。

    太后看起来十分的喜欢她，一直拉着那女子的手，而那女子在望向安易的瞬间，安易清晰的感觉到了她的敌意。

    皇后竟然也排在了她的下首。

    那女人冷冷的打量了前来的安易一眼，又望向了对面。

    在她的对面，龙皇的下首是凤卿尘，红衣乌发，虽然脸上带着玄铁面具，但是面具下透出来的肌肤白皙的惊心，几许细腻青丝散落在耳垂下，绝美的身影被阳光镀上薄金，寒风吹起他的衣摆，衣衫猎猎，他的美耀眼，宛如耀世牡丹，开得飞扬跋扈……

    女子清冷的眸光里流露出一抹说不出的爱慕与温柔。

    安易忍不住皱眉，有凤卿尘的地方，所有的男人都成为背景，包括龙津的皇上。

    他富有四海，权倾天下，艳色殊绝，倾慕他的女人一定有很多……

    安易从来没有想到自己会在意这些东西，如今却觉着那女人的眼神刺痛她的心。

    “五皇子又猎得一只野狼！”突然，猎场之中又是一阵欢呼。

    安易为了让自己心中那酸涩的情绪缓和，她故意抬眸看向猎场。

    龙夜璃手举着手里的野狼向大家展示着。

    安易忍不住勾了勾唇。

    突然，一只手臂揽住了安易的腰身，她一怔，抬眸，凤卿尘不知道何时竟然到了她的身侧，揽住了她。

