    这一场大战太持久了。

    足足鏖战了三天三夜，终于出现了一些颓败的迹象。

    三者都有负伤。

    黑水玄蛟那么僵硬的身体，可尾巴断了一大截，快三十米，掉落在你地上。

    就在叶凡所在不远处。

    火眼魔猿一条胳膊被斩断。

    不过，作为妖兽，他们会长出来的，不用担心变成残疾。

    至于蓝家老祖，也很狼狈，头发被焚烧的一干二净，浑身焦黑，身上有着一道道血口子。

    “家主，怎么做？”

    蓝家祖地，大长老和执法长老询问，他们早就效忠蓝天阙。

    “再等等。”

    “那老东西肯定还有底牌，黑水玄蛟和火眼魔猿肯定也有，不会这么简单。”

    蓝天阙很沉得住气。

    不得不小心啊。

    一旦失败，那下场就是死。

    大长老和执法长老也很紧张，这完全是在赌命。

    另一边。

    叶凡三人也高度集中。

    短暂的平静之后，三者再次大战在一起，这一次，他们没有之前那么激烈了，都有留手，似乎都想要寻找机会施展底牌。

    蓝家老祖的噬魂虫卵已经准备，随时能打出，但是只能对付一个。

    对付谁呢？

    火眼魔猿还是黑水玄蛟？

    最终。

    蓝家老祖还是决定对付黑水玄蛟，火眼魔猿虽然身怀异火，虽然排名第八，但那异火需要孕养才能慢慢壮大。

    这需要无数资源。

    再说了，想要和异火融合，不被异火排斥也不是什么人都可以的。

    他年来体衰，经不起折腾。

    还是黑水玄蛟来的爽快，水属性妖丹也很温和，没有火属性妖丹狂暴。

    做了决定，蓝家老祖就攻伐就开始变得凌厉了，黑水玄蛟被重点照顾，也有所猜测，心情十分沉重。

    他传音道：“猴子，这个老东西好像铁了心要干死我。”

    “跟我有毛关系。”

    “老子牺牲点，在我和他硬拼的时候，你全力出手，别藏拙了。”

    “这个好，放心，交给我。”

    火焰魔猿心里乐开了花。

    他们都有底牌，之所以迟迟不放出来，肯定是谁都不想冒险。

    现在黑水玄蛟主动抗下所有，他只需要背后捅刀子，这种事情谁不愿意干呢。

    “昂。”

    一声啼鸣。

    黑水玄蛟逆天而上，身体大放光彩，真的好似化身成了神龙。

    与此同时。

    一股浩瀚威严倾泻而下，令火眼魔猿、蓝家老祖都震惊了。

    这气息，太纯正。

    怎么回事！

    黑水玄蛟不可能拥有如此纯正的龙族气息啊。

    “那是什么！”

    火眼魔猿惊叫。

    在黑水玄蛟口中，缓缓浮现一个珠子，就是那珠子弥漫出龙族气息。

    蓝家老祖惊呼：“龙珠！”

    蓝天阙那边、叶凡这边也全部震惊了。

    竟然是龙珠！

    真的太匪夷所思了。

    龙珠，乃是龙族圣人坐化才能诞生的宝贵存在，而且也不是百分百能诞生，只有三五成的成功率。

    能诞生龙珠的，那主人生前必定是可怕的龙族强者，血脉也十分高贵。

    龙珠的价值，无可估量。

    难怪啊。

    这个黑水玄蛟能化龙，原来是得到了龙珠，简直气运逆天。

    “哈哈哈。”

    蓝家老祖又惊又喜。

    惊的是，龙珠真的太强，想要阻挡真的不容易。

    喜得是，得到龙珠，怕是能打破元婴境界桎梏，冲击更高层次啊。

    “杀！”

    蓝家老祖祭出蓝家祖传法兵，那是一杆大旗，溢出来，似乎能遮天蔽日。

    大旗席卷，劈开了龙珠弥漫的光芒。

    “你的一切，都在为我做嫁衣，拿来吧你。”蓝家老祖癫狂大笑。

    “轰！”

    蓝家老祖很舍得，将一些古宝抛出，直接音爆。

    他甚至不惜一切代价，燃烧本就不多的本命精血，战力陡然暴涨。

    似乎有了元婴后期的威力。

    “给我破！”

    蓝家老祖真的拼命了，同样的黑水玄蛟也拼命了。

    在他复苏龙珠那一刻，就是在拼命。

    因为，复苏龙珠需要耗费巨大能量，一旦失败，那么他将陷入危险境遇。

    “轰！”

    终于，强强碰撞。

    蓝家老祖破开了龙珠爆发出的一道能量光束，杀到了黑水玄蛟面前。

    “龙珠之力，岂会这么容易破解，你完蛋了。”

    黑水玄蛟冷笑。

    蓝家老祖脸色暗变，果然，龙珠之力已经缠绕住了他，侵袭他的肉身。

    “去。”

    这个节骨眼，蓝家老祖顾不上那么多了，将噬魂虫卵打入黑水玄蛟体内。

    刹那间。

    噬魂虫卵复苏了，短短三秒钟，就孵化了噬魂虫。

    “啊！”

    黑水玄蛟惨叫。

    噬魂虫在啃食他的元婴，令他痛苦不堪，最可怕的是，噬魂虫无法祛除。

    “啊啊啊啊……”

    “老鬼，这是什么，这是……这是噬魂虫，不，你怎么会有这么恐怖的邪物啊。”

    “啊啊啊……”

    “我的元婴！”

    黑水玄蛟凄厉的惨叫荡漾在天地之间，令火眼魔猿、蓝天阙、叶凡等人毛骨悚然。

    噬魂虫，这是上古时期虫族的至尊皇族，无比可怕，曾经令万族胆寒。

    后来诸多族群联手，将噬魂虫没了。

    当然没有彻底灭绝，还存在少量，但已经翻不起大浪了。

    噬魂虫的可怕之处在于，一旦被侵蚀，很难祛除，哪怕是大驱散术、大净化术等大道神通，也很难祛除。

    不过，万物相生相克。

    噬魂虫自然也有克星，那就是无垠星沙，这是一种存在于宇宙星空中的珍贵资源。

    无垠星沙，乃是一颗生命星球自我枯寂，最后经过无数亿年，分化成的沙土，称之为星沙，但这样还不够，这些星沙还需要经过更多的洗礼，才能达到克制噬魂虫的效果。

    无垠星沙太稀少太珍贵了。

    黑水玄蛟自然是没有的。

    “龙珠，救我！”

    黑水玄蛟将龙珠转移到元婴之上，还真的有一些效果，龙珠光华垂落，令噬魂虫的啃食变慢了很多。

    可是。

    即便如此，黑水玄蛟的元婴也已经千疮百孔，真的是重创了。

    元婴受损，想要恢复可真的不容易。

    此时。

    蓝家老祖也不好受。

    龙族本来就很霸道，龙珠的力量入侵他的身体，疯狂破坏他的身体，但他死死压制，可也坚持不了多久。

    “唰！”

    黑水玄蛟逃遁。

    “想逃！”

    蓝家老祖追击。

    火眼魔猿并不着急，他现在不但要斩杀蓝家老祖，还要斩杀黑水玄蛟。

    一石二鸟。

    “跟上。”

    蓝天阙等人追上去。

    叶凡施展大隐身术，带着齐白仙和蓝玉璇也鞘膜尾随。

    黑水玄蛟和蓝家老祖且战且退。

    相比于蓝家老祖，黑水玄蛟的状态越发糟糕，他已经联系不上火眼魔猿了。

    很显然，火眼魔猿是要算计他们。

    “老祖，你斩杀我，你也不会好过，火眼魔猿虎视眈眈，你难道不知道。”

    蓝家老祖当然知道。

    可是。

    他也无可奈何。

    已经付出这么大的代价，必须要斩杀黑水玄蛟，就这么退走，他不甘心。

    至于火眼魔猿……

    蓝家老祖觉得，斩杀黑水玄蛟，拿到龙珠，应该能对付火眼魔猿。

    哪怕不行，他也可以带着黑水玄蛟内丹和龙珠逃走，火眼魔猿可留不住他。

    至于蓝家，没有也罢。

    他只要活着，他一人就是蓝家。

    “死吧。”

    蓝家老祖发狠，手持大旗，狠狠挥舞下来，直接将黑水玄蛟拦腰斩断。

    “啊！”

    黑水玄蛟惨叫。

    坠落下去。

    蓝家老祖大喜。

    却在此时，滔天火海蔓延而来。

    “猴子，你找死！”

    蓝家老祖很谨慎，旗帜将火海劈开，然而，火眼魔猿却不在。

    转而一看。

    火焰魔猿竟然冲向黑水玄蛟。

    蓝家老祖明白了，勃然大怒：“猴子，你真是作死，敢虎口夺食。”

    “老东西，黑水玄蛟冒犯你，我来替你斩杀吧，不牢你飞行了。”

    火眼魔猿大笑。

    黑水玄蛟重伤但却没死，看到火眼魔猿对他展开必杀一击，惊怒不已：“你干什么，杀那个老东西啊！”

    “蛟兄，对不起了，斩了你，得到你的妖丹和龙珠，我将很快突破到元婴巅峰。到时候斩杀那老狗如同踩死一只蚂蚁，对吧。”

    “你……”

    黑水玄蛟愤恨至极。

    可现在的他已经没有了对付火焰魔猿的力量，但是，他也绝对不甘心让火眼魔猿得到他的一切。

    “我死也不会让你得逞。”

    “你们两个，给我陪葬吧。”

    黑水玄蛟嘶吼，令蓝家老祖大惊：“不好，他要自爆！”

    “想要自爆，做梦。”

    火眼魔猿冷笑，张嘴吐出一柄赤红色的小剑，划破长空，太快了。

    顺脚洞穿黑水玄蛟的头颅，斩灭了他的精神识海。

    黑水玄蛟气息瞬间崩溃，双眼逐渐暗淡，不可置信：“你……”

    火眼魔猿道：“这就是我的底牌，幽灵化骨火种孕育而出的火精铁，我打造成了化骨神剑。你的坚硬鳞甲根本防不住的。”

    话落。

    黑水玄蛟头颅炸开。

    堂堂元婴境界的异种，就这么陨落了，鲜血弥漫长空。

    元婴、妖丹和龙珠暴露在天空之中。

    火眼魔猿抓过去。

    蓝家老祖抓过去。

    “杀！”

    节骨眼上，蓝天阙终于下令出手，酝酿已久攻击杀来。

    蓝家老祖怒喝：“蓝天阙，你好大胆子，找死不成。”

    “老祖，属于你的时代该结束了。”

    “就凭你？”

    “就凭我！”

    蓝天阙目光灼灼。

    这让火眼魔猿和蓝家老祖惊疑不定，哪里来的自信啊。

    可下一秒，他们色变。

    蓝天阙他们发动的这一击暗藏玄妙，其中竟然蕴含着某种恐怖法宝。

    “这是什么？”

    在那能量之中，竟然隐藏着一张白纸，没错，真的就是白纸。

    可那一张白纸，给蓝家老祖和火眼魔猿的感觉，就好似面对掌控生死的无敌神灵！！

