
唉我说，红毛怪人，你赶紧滚蛋吧，本大护法求财不想杀你逃命去吧。

北宫花话音未落一摆手高粱地，玉米地，河沟，穿出来提前埋伏好的两百多人把红毛怪人包围。

“北宫花早已秘密派人通知护卫队设伏。”

红毛怪人一看上当了气的暴跳如雷。

破口大骂。

北宫花骚娘们，今天我要把你们通通大卸八块，她懒得多废话武动闪电刀开战。

护卫队人挺多！

唉！

他们加一块也不是疯癫红毛怪人对手啊。

护卫队倒霉了，眨眼死伤一百多人，现场胳膊腿乱飞哀嚎遍野血流成河！

吓得其他护卫队连滚带爬离开现场。

嗨嗨。

北宫花万万没想到红毛怪人邪恶闪电刀法变化莫测狠毒，眨眼间剩下光杆司令自己了。

“这老妖婆也够狡猾的，她知道自己要倒霉尥蹶子跑，边跑边骂骂咧咧。”

“她跑出去很远没有听到红毛怪人追来，快速钻进高粱地四周看了看没人。”

妈了个巴子，狗日的。

今天，本小姐懒得动手否则把你大卸八块，可惜那些金银珠宝估计都被该死红毛怪人弄跑了。

北宫花蹲在高粱地正在骂红毛怪人时候感觉头顶有东西遮住阳光，抬头一看红毛怪人奸笑看着她呢。

吓得北宫花匍匐前进。

闪电刀龙卷风咔嚓地面高粱地变成火堆，地动山摇一术光顺着北宫花脑门飞过，头顶凉飕飕，被削掉一把头发。

她惊慌之中，红毛怪人飞毛腿把她踹飞。

北宫花栽倒在河沟顾不得疼痛连滚带爬逃命。

红毛怪人懒得追杀她。

快速返回金银珠宝马车旁，当她返回现场看到一慕大吃一惊掉头就走。

走……！

哪有那么容易。

黄狼武动三环圈拦住去路。

“哑巴拿着铁扇奸笑道，黄兄，没错吧，我发现这个家伙和北宫花交流就要携款潜逃，结果真跑了，你可答应我了，给我每天送十个美女享乐奥。”

当然。

当然。

兄弟放心，美女天天有。

退到一旁看热闹就行，今天我要把红毛怪人身上所有红毛全部拔掉做一个门帘子挂在茅房，现场护卫队哄堂大笑。

红毛怪人明白了，原来是哪个长的老实巴交人模狗样拿铁扇人告密了，她不认识哑巴。

看来竹篮打水，一场空，金银珠宝拿不走了，和黄狼打斗肯定吃亏，三十六计，走为上计。

她跑归跑，表面不能流露出害怕表情。

她紧握闪电刀和逛菜市场似的溜达向黄狼靠近。

黄狼皱眉头，多加小心让飞鹅毒剑站在前面。

“教主，昨天我吃黄豆太多马上拉稀，过会回来，他快速跑进高粱地！”

黄狼看了看阴阳二魔，他俩更狡猾知道红毛怪人闪电刀厉害，二人把哑巴推倒前方挡着。

哑巴才不吃亏呢。

原地卧倒装死。

挺严肃场合逗的大家哄堂大笑。

黄狼气的咣咣跺脚。

“站住，红毛怪人臭不要脸的，本尊好吃好喝好招待，给你荣华富贵，没想到啊，你把我霸占后还要携款而逃，卑鄙无耻王八羔子。”

众人一听话里有话，黄狼怎么能被丑鬼红毛怪人霸占呢，众人听得很感兴趣。

红毛怪人不急不忙早就发现黄狼身后是逃跑最佳地点，这里人少防御不强。

她乐呵呵靠近说道，别吵吵，黄狼我们肯定误会，误会啊，我没有携款而逃，我这是准备把金银珠宝运送到野外过自由生活，最主要是为了我们俩孩子着想，他要是出生后要有钱花啊。

我们俩激情那一会肯定怀孕了。

红毛怪人说完。

黄狼气的差点变形吹胡子瞪眼，嗷嗷乱叫乱蹦，抓住手下打碎，武动三环圈发功，地动山摇咔咔炸响，碎石，树木，花草，满天飞，地面开裂数十米深坑！

护卫队六百多人瞬间让他自己打死两百多人吓得护卫队四散奔逃。

红毛怪人趁着混乱逃跑被黄狼堵住去路。

很快护卫队重新保卫议论纷纷，黄狼和红毛怪人激情有点意思啊。

尤其提到红毛怪人有了孩子乐开怀，护卫队议论纷纷黄狼假装听不见。

“该死红毛怪物赶紧跪下等死，否则抓住你火烧，刀砍，油炸，黄狼怒气冲天大吼。”

红毛怪人看了看没有商量余地只能拼杀了，她虽然明知不是黄狼对手如果趁机打出暗器还有机会逃跑。

红毛怪人明白先下手为强，后下手遭殃道理，气势不能输了啊，武动闪电刀天不怕地不怕样子大吼，黄狼今天就是你的气期，其他人如果投降免死，如果对战死的更惨，想必大家也都知道本没美人厉害杀人不眨眼吧。

哑巴自己嘟囔，我可知道这个红毛怪人修炼邪恶魔法杀人吃人啊，特别残忍，她的功力高深莫测奥。

哑巴故意把声音提高，周围护卫也听说过红毛怪人，今日看到她长的恐怖如斯自称美人感觉不妙，有那么十个八个人心里动摇议论投降事情。

这玩意会传染很快传来一百多个护卫决定投降了。

黄狼本打算宰了红毛怪人，侧耳一听手下一群饭桶要投降气的武动三环圈一哗啦十多个护卫粉身碎骨。

“妈了个巴子，谁要在信红毛怪物挑拨离间都得死。”

吓得护卫队发呆无奈不敢说话了。

哑巴偷眼看黄狼骂骂咧咧。

黄狼冷不防出招猛击红毛怪人。

两个高手对决精彩绝伦，现场人退出去一百多米观战。

一开始打斗还能看清楚二人身影，武器招法，两个回合下来，只能看见一团光飞武，时而地面咔咔炸响，瞬间多个大坑水柱冲天，时而空中电闪雷鸣浓烟滚滚武器碰撞。

红毛怪人和黄狼虽然作恶多端，这俩家伙本事真大高手中的高手。

二人对决三四十个回合不分胜负，二人却心里佩服对方。

红毛怪人暗道，黄狼老东西果然名不虚传，招法斯奇特狠毒，明显是魔道其中一套功夫，尤其宝器三环圈，每一个圈变化光影眼花缭乱威力无穷啊。

三环圈虚虚实实压的她喘不过气来。

黄狼暗道，这个丑鬼红毛妖怪果然邪恶，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70139449"  chaptername="第1676章  光影花">加入书签</a>
</div>
