    君如甯第一时间赶到了家百福商号，进门马上吩咐：“江威，你去有芳坊一趟，把小金子叫过来，我有要事要说。”

    江威放下账簿，走了出去。

    莫约过了一盏茶功夫，江威和小金子回来了。

    待二人进屋，君如甯立即将她列好的单子递给了江威，长话短说：

    “江威，小金子，你们马上把这张清单上的物资储备好，且吩咐下去，这上面的东西但凡家百福和有芳坊有卖的，一律不卖给那些近来突然跑来大量采购的富人，只卖给有需要的穷人。

    还有就是，未来一个月内，家百福和有芳坊不得抬高物价，昨夜梳子沟发生强烈地动，会有大批难民逃往周围省会，我们不能吃人血馒头。”

    江威和小金子面面相觑，最后不约而同地行了个礼。

    “是！”

    君如甯舒了一口气，又道：“小金子，你顺便帮我准备几套男装，记住，一定要男装，随便派个人把衣服送来这边就好。”

    她转而看向江威。

    “江威，你再去找十几个和你一样身强体壮、不怕脏累的男子，最好找几位年轻的大夫，一个时辰后，你让这些人带上物资去远山镖局，这次我要和你们一起到梳子沟参与救灾。”

    江威脸色微变：“二小姐，你身子弱，不宜、”

    “你不陪我去，我就自己随远山镖局一起去！”君如甯态度十分坚决。

    江威心里着急，却又不知怎么劝，只好给小金子使眼色。

    小金子赶紧劝：“坊主，您还是别去了吧，这种事让江威哥去就好了，您身份尊贵，万一途中发生点什么意外……”

    君如甯蹙眉道：“在这方面没有人比我更有经验，姐姐能做的事情，我也能做到！”

    小金子：“……”

    江威：“……”

    二人劝说无效，君如甯心意已决。

    不过，君如甯想混出城，也是不容易。

    屋顶上那帮暗卫，她得想个法子摆脱掉才行。

    她拖着下巴思索良久，突然机灵一闪，还真想到了一妙计！

    -

    莫约过一个半时辰，远山镖局的大队顺着官道，行驶到了京城外一处安静的林子里。

    大队突然停了下来。

    远山镖局的少主陆行远，及江威快速跳下马，不约而同跑向几步外的一辆马车旁。

    这辆马车上只运了一个大木箱，二人迫不及待地将木箱打开。

    下一瞬，君如甯从一堆干草中钻了出来，头上还粘着几根干草。

    “呼……闷死我了！”

    君如甯站了起来，同时大大方方的伸了个懒腰。

    陆行远和江威皆松了一口气。

    陆行远笑道：“穆王妃，您还好吧？”

    江威则体贴的为女孩除去插进头发里的干草，一语不发。

    “好得很，我们得继续赶路，不然要是被我家王爷发现，我肯定会被抓回去……”

    君如甯边说边从箱子里迈出来，在江威的搀扶下，落在了地上。

    陆行远脸上有些忧虑：“你这般胡来，不怕穆王爷知之后责罚你么？”

    君如甯不以为意：“我这是做好事，他要是责罚我，大不了一个月不跟他说话。”

    说话间，她来到了事先准备好的载人马车。

    江威扶她上车，这才开口：“二小姐、”

    君如甯挑眉：“说了多少次，叫我少爷。”

    江威乖乖认错：“是，少爷，车上有吃的有水，若是不够，我再给你拿。”

    君如甯坐进去之前，对二人道：“不用担心我，你们赶紧回上马吧，灾区的百姓还在等着我们去救。”

    陆行远和江威相互看了对方一眼，终不再说什么，回到了各自的马上。

    -

    与此同时，京城内。

    家百福商铺的屋顶上，两个在此守护君如甯的暗卫终于发现了异常。

    “王妃怎么这么久都没有动静？”

    “不会出事了吧？”

    “进去看看！”

    二人先后落在了家百福后院，先在院子里喊了声：“王妃，您还在里边么？”

    等半天，无人回应。

    二人面面相觑，不约而同冲了进去。

    后屋里一个人也没有，不过桌上留了一张纸。

    其中一个暗卫将纸拿起来看，上面画了一个吐舌头的卡通鬼脸，还写了一句话：本王妃要去做一件天大的善事，莫念~

    看完了纸上的内容，暗卫将纸收了起来，转身往外跑。

    “王妃跑了，分头找！”

    “是！”

    ……

    城西练兵场，三千精锐已全部集结完毕。

    这些精锐有个响亮的编号，叫“奔腾救援队”，乃穆霆尧前副将君如韵亲自整编而来。

    楚昀看着这群整装待发的精锐，有感而发：“当初君副将要整这支编队时，没有一个将士愿意加入，觉得进了这支编队上不了战场，没什么前途。

    又谁又能想到，今天的奔腾救援队成了军中最抢手的编队，不用上战场，还可以救人。

    但外人不知，奔腾救援队表面上只是一支专门救援的队伍，实际上，他们除了会救人之外，杀敌的本事并不比其他将士差。”

    穆霆尧看了看这群精锐，又看了看天色，眸底闪过了一丝不耐烦。

    他回过头，问他现任的副将陈庚鸣：“还需多久才能把物资集结完毕？”

    陈庚鸣行了个军礼：“回王爷，我们的人外出采购时，遇到了一些麻烦，京中最大的服装店有芳坊和家百福商号，这两家拒绝做我们的生意，我们提出加价，他们也不卖给我们。

    原本这两家的货是最齐最多的，但我们买不到他们的货，其他店铺的货要么参差不齐，要么缺斤少两，要么漫天叫价，想在一个时辰内集结那么多物资，实在不易。”

    穆霆尧双手紧了紧拳头，心中怒火失控的燃了起来。

    君如甯，真有你的。

    若有客人大批采购活物，你赚的就少了，所以宁愿不卖是吧？

    贪财贪到如此境地，好啊，好得很！

    等本王回去，看本王怎么收拾你！

    穆霆尧到抽了一口气，让自己冷静下来，沉声道：“再给你们半个时辰，再凑不齐，回家拿也要给本王凑齐了！”

    “是！”陈庚鸣应了声，赶紧跑去办事。

