    庄仪见季忆出来，立刻下车，帮季忆拉开了车门。

    一路没和贺季晨说话的季忆，转头，对着贺季晨道了声：“我先去公司了，等忙完给你打电话。”

    贺季晨轻点了点头。

    “那我走了，再……”

    季忆道别的话，还没说完，贺季晨就开了口：“去吧，忙完记得早点回来……”

    季忆刚想轻声细语的回贺季晨一声“嗯”，他就压低了脑袋，用只有两个人可以听到的分贝，又出了声：“……今晚我肯定让你三天下不了床！”

    季忆连话都不想贺季晨说了，转身就冲着保姆车走去。

    走了没两步，贺季晨的声音，就从她身后传了过来：“我十年前就想这么做了！”

    季忆步子更快了，脸上的红，都爬到了白皙的脖颈处。

    不知道发生了点什么的庄仪，见季忆脸红的厉害，忍不住关心出声：“怎么了？脸这么红，发烧了吗？”

    季忆没理会庄仪的话，弯身钻入车里，也不管庄仪有没有上车，就将车门“砰”的一声，狠狠地关上。

    一头雾水的庄仪，在车旁愣了几秒，才对着不远处站着的贺季晨，出声道别：“贺总，我们先走了。”

    贺季晨不冷不淡的“嗯”了，随后又补了句：“开车慢点。”

    虽然他语气很淡漠，但庄仪能感觉出来，贺季晨的心情出乎意料的好。

    她刚想回贺季晨一句“贺总，再见”，身旁的车窗落下，季忆的声音传来：“庄仪，上车，别跟他说话！”

    庄仪都没来得及回头去看一眼落下的车窗，车窗就被丢了几个字的季忆重新升了起来。

    庄仪望着车窗，暗叫了一声“糟糕”。

    小忆居然让她别跟贺总说话，怕是身后的男人要生气了吧……

    想着，庄仪心底就一阵发憷，她没敢回头去看贺季晨，但眼角的余光，却透过车窗，瞄见里面倒影的贺季晨，不但没有生气，唇角居然还荡起了一抹若有若无的笑。

    庄仪仿佛看到了多么惊悚的画面一般，睁大了眼睛。

    天啊，她该不会看花了眼吧？贺总居然在笑……

    “庄仪，没听见她说的话吗？快点。”贺季晨看庄仪迟迟没动，声线舒缓的出声提醒。

    明明是很和善的一句话，庄仪却像是听到了凶狠的咆哮一般，惊慌失措的拉开车门，跳上车，狠踩了一脚油门，蹿了出去。

    车子很快不见了踪影，贺季晨在楼前继续站了片刻，才转身，上了楼。

    回到家里，他换拖鞋时，望见了她换下来的拖鞋，眉眼瞬间柔软了下来。

    他慢慢悠悠的晃进餐厅，倒了一杯水，刚喝了两口，门就被打开了。

    走进来的是张嫂。

    张嫂年纪大了，话有点啰嗦，问贺季晨要吃点什么时，无关紧要的话说的有点多。

    贺季晨没像从前那样不耐烦的丢下一句“随便”就离开了，而是听张嫂说完后，回了句“就按照你说的做吧”，然后才进了卧室。

    卧室的门，刚被贺季晨关上，门铃就响了。

    