    尽管沈默说了，医院那里用不着她，苏柒柒还是忍不住过去了一趟。

    苏柒柒告诉自己，她只是过去看一下林静怡的情况，并不是去查看沈默和她的相处情况，至于她心底究竟如何想的，只有苏柒柒自己清楚。

    医院里。

    早在苏柒柒打电话过来之前，林静怡其实就已经醒了。

    她在酒店的时候的确晕了过去，可是沈默把她送到医院后，她很快就恢复了意识。

    不过为了能和沈默多相处一会，再加上的确有些头疼，所以她一直躺在床上装睡，不知不觉间，居然也睡了一小会。

    迷迷糊糊醒来之后，林静怡一直装作熟睡的样子，直到她听到了沈默打电话的声音，于是睁开了眼睛，便看到后者皱着眉头，一脸为难的样子。

    “沈默，你怎么在这？我现在在哪？”她压着嗓子说道，仿佛刚刚醒来的样子。

    沈默愣了一下，随后来到病床前：“你醒了？你受了伤，我把你带到医院来了。你现在感觉怎么样？”

    林静怡虚弱的笑了笑：“我没事，让你担心了。”

    沈默为她掖了掖被角，叹息了一声：“你太冲动了，以后遇到这种事情不要亲自上，给我打电话，我来解决。”

    林静怡苦笑了一声，“当时情况紧急，我哪能想到这么多？而且我也没想到，那群人居然如此丧心病狂。”

    沈默叹息一声，只能叮嘱道：“以后有什么事情记得给我打电话。”

    林静怡点头，调皮的笑了笑：“我知道了。”

    随后，林静怡想起了刚才模模糊糊听到的沈默打电话的声音，试探地问道：“出什么事了吗？我看你好像有很多心事的样子。”

    沈默揉了揉眉心，语气尽量轻快的说道：“没事，就是公司那边要开一个会。”

    林静怡问道：“公司那边出事了？”

    “没有……”

    沈默刚开口，林静怡便说道：“你不用瞒着我，我也是公司里的一员，可以帮你解决问题的。”

    看着坚定的林静怡，沈默叹了口气：“公司里的确出了点事，有一个紧急的会议要开。”

    “让我来帮你。”林静怡强撑着坐了起来。

    “不用！”沈默赶忙拒绝，“你现在的任务，是好好养伤。”

    林静怡笑着说道：“我的伤没什么大碍。再说了，在这个时间联系你，一定是出了大事，我作为你的特助，怎么也要对得起你给我发的工资。”

    沈默被她的话逗笑了，却也没有拒绝林静怡帮忙。因为公司那边出的事的确比较大。

    两个人开始办公，期间的默契可见一斑。

    “这次的事情是有关海外科技方面的。”沈默说道：“静怡，你把……”

    “最近签订的那个合同找出来，对吧？”

    沈默点了点头：“就是那个。”

    林静怡的效率很快，有她在，沈默工作起来事半功倍。

    就在两个人全身心的投入到工作之中时，没有注意到门口站着一个身影。

    苏柒柒只知道林静怡在沈氏集团工作，但她从来都不知道，林静怡居然是沈默的特助。

    更让苏柒柒觉得心酸的是，那两个人在工作中所表现出来的默契，恐怕是她和沈默所达不到的。

    苏柒柒叹了口气，不断的告诉自己，他们两个只是工作伙伴，可是她心中还是过不去那道坎。

    苏柒柒没有进去打扰他们，这一刻，她觉得自己有些多余。

    想到沈默在这里照顾林静怡，多多少少有些不方便，于是苏柒柒去请了一个女护工，随后就离开了。

    她不知道的事，在她站在门口的时候，林静怡其实发现了她。

    在发现苏柒柒之后，林静怡没有直接叫她，看了一眼埋头工作的沈默，她故意和沈默表现的十分默契。比较巧的是，今天她居然真的猜对了沈默想要的东西，就让林静怡十分开心。

    她只到苏柒柒已经和沈默定了婚，但是两个人又没有结婚，她还是有机会的。

    只有让苏柒柒对沈默产生误会，两个人的感情就会动摇。林静怡知道自己有些卑鄙，但是她还是想要为自己争取一下。

    如果南珠和苏柒柒的感情十分坚固，这些事情根本不算什么，不是吗？

