    古界小院，因为噬心一直没被唤醒，一次次的重复操作，见冥月都觉得枯燥了。

    她一拍手：“对了，前两次准备给你讲的上古计划，总是被打断，今天给你好好说说。”

    冬青自然是想听的，毕竟太无聊了，于是点点头，但手上功夫不停：“就那么多同道，应该没有其他人了，六姐说吧。”

    “希望如此。”冥月翻个白眼，她越来越不注意形象了。

    接着，她娓娓道来：“上古计划，是天君走错路之后，公布正确道路的时间提出，那时候古老者数量迅速增加，用雨后新芽来形容也是合适。”

    “那时候起，世界互相吞噬只是常态，于是出现了守护天玄的几位守护者，后来发现吞噬世界不妥当，就有人提出新的方法晋升世界。”

    “那就是万神计划，如今我们称之为上古计划，其内容就是万千大道，每一条道路就培养出一位古老者，到时候以古老者本质升华世界本质，世界必定晋升。”

    冬青知道聊天中总不能一个一直说，一个不说，于是在冥月停顿的间隔插话：“看来计划过程有差错，最后却成功了。”毕竟，古老者至今都才五六千。

    冥月露出回忆神色，随后否定冬青的回答：“错了，各方面都很成功，不过我知道你想的是什么，记载中的古老者是只有五千多，还是整个虚空，但真的只有这么多吗？”

    冬青也被勾起好奇心：“六姐知道具体情况？”

    冥月得意一笑：“月神一脉可是一直处于天玄的决策层，怎么会不知道，你现在天玄的时间线已经掌控了多少？”

    天玄的时间线，冬青当时以梦境世界通过落月山侵染时光，离开虚空的时候，才走到了系统妄图侵略天玄的时光。

    便答到：“时间上还是近代吧，系统到来的时间段，我是唯一性成道，并不需要占领时间线，想去任何时代，只要有媒介，都能轻松到达，所以没有特意研究过。”

    冥月一副无语的样子：“你这根本就是没去认真对待过，总之，你以后有机会，可以去万神纪时期看看。”

    “那个时代天玄的古老者就不止五千，说是上万有些夸张，但加上各位大能的化身，凑齐一万古老者也是不难。”

    “万神纪，是天玄彻底超过苍玄和玄黄的时代，当时古老者层次的神灵非常的多，于是在后来有人写下《万神纪》的乐章来赞颂。”

    “然而，当年那群偷袭者降临的时间点就是这个时代，我们全部降临进行一场大战，最终我们差点全死了。”

    “还好，那群人太过贪心，打破了虚空核心，于是当时至少一半的古老者全部献祭自身，让虚空核心爆发绝强的力量，这才击退他们。”

    目前天玄有一千多位古老者，当时死了一半，冬青想要瑟瑟发抖，大佬太多了吧，要是他们没死，如今该是何等盛况。

    想到这儿，冬青就有些感叹：“可惜他们了，早早地成就古老者，如果当初没有起……那回事儿，说不定还能再多一个超脱者。”

    冥月没想到冬青这么敢想：“你这是做梦，超脱者哪里有这么容易成就，不过他们确实可惜了，大姐说了，只有等虚空毁灭，核心破碎重组才能复活他们。”

    心底里默默幸灾乐祸一番，冬青觉得起源文明真的作大死，因为他们，虚空纪元各大世界损失惨重，同时虚空纪元本身也“被迫得罪”一众大能。

    现在大能们都盼着纪元毁灭吧？

    但听了冥月的讲述，冬青真的很向往万神纪时代，非常想去体验一下盛世。

    而且冥月说了，那时候的古老者不止五千，就算死了一半，也不止如今的一千多，还有一些去哪儿了？

    冥月不可能忘记了，那就只能是不能说，于是冬青也不问，该知道的时候，自然会有人给他说。

    从以前到现在，一直是这样，当你能力足够，就有人主动告知。

    就连冬青，现在也没告诉冥月他们关于起源文明的事情，这事儿其他大能可以告诉冥月，但冬青不能。

    小院子里重新安静下去，冥月给冬青讲完后就出去了，她早已经找到前路，留下来也只是等待其他亲人，以及洪荒来人。

    但现在亲人都找到了，洪荒的事情也清楚了，她自然可以随时回去，冬青略微看过冥月在干嘛，她忙着收集新纪元的特殊植物。

    时光荏苒，转眼又是百年，期间噬心已经被唤醒，冬青完全解放，留了个化身在小院，防止有人找不到自己。

    本体则是在神魔世界孕育一件异宝。

    以鸿蒙之中找到的灵器胚为本源，特意加强灵性，让其返本还源，最终结成一颗种子，充满冬青特色的莲花种子。

    其中包含了新纪元的已知法则，有鸿蒙神魔亲自浇灌，直接开出一朵并蒂莲，一朵冬青留下，一朵冬青准备回归时带走。

    莲花本无色，被摘下来之后自动化作紫色的莲台，其中有新纪元的法则力量运转，莲台在这个世界会一直成长。

    冬青给它取了个名字，叫做纪元之花，或者鸿蒙之花。

    拿到莲花之后，冬青基本上也就没什么事了，在做完最后一件事情之后，他就会回到虚空纪元，算算时间，福地转化成洞天需要万年时光，刚好赶上。

    而近八千年过去，冬青想着，月魂是不是真的能够变成太阳和月亮了？

    风鹏有凝聚风之权柄吗？

    侍魂达到了什么境界？

    冰魂的种族添加新成员了？

    蝶灵还是喜欢化作武器修炼？

    蜂后酿造的蜂蜜是不是又添加了新品种，青木猴肯定也有参与。

    最后，白羽这家伙该不会还没有成就古老者吧！

    虽然冬青并没有觉得有多久，但对他们还是蛮想念的，而且就在虚空殿堂的分身，现在应该积攒了一大笔的“经验”，回去接受之后，就好好的和苍玄的人练练手。

    这些年冬青自身也进步显著，等到起源这个大麻烦解决，就能够踏入永恒者之路，目前为止，古老者阶段过了太久太久了。

    冬青一直习惯快速提升，乍一下几万年还没晋升，就觉得不太适应，虽然这想法相当的不是人，会让其他同道气死，但没办法，这就是冬青的真实想法。

    果然是由奢入俭难。

    又几年过去，确定没人再找自己后，冬青几个化身全部收回，鲲鱼悠扬的叫声从海底传到整个神魔界，又波及到附近虚空。

    哗哗的水声响起，不知从何而起的水流从虚空中涌动，将神魔界包裹，向着古界远处推动。

    到了后面，冬青嫌弃速度太慢，干脆自己越过世界壁垒，将神魔界背负在身上，向着远方启航。

    他已经不知道自己到底有多大，但现在的体型，一尾巴拍过去，就算是大千世界，也得缺一块。

    而且鲲鱼有特殊的北冥之力，极寒，吞噬，包容万物，这股力量流转在躯体之外，其他古老者都是极难打破防御。

    搬运世界的路上，偶尔遇到不长眼的鸿蒙神魔，任由他们攻击毁天灭地，都休想在冬青身上造成痕迹。

    冬青将要带神魔界去一个地方。

