    郜导是吃惊的，同时也是欣喜的——好苗子啊！

    难怪入电影这行不久就拿到了最佳新人奖！

    这样想着，他就朝着一旁的鬼方看过去，眼中有着欣赏和感慨。

    鬼方还是厉害呀！

    本以为这家伙不靠谱，完全是按个人喜好来选角的，对于他“面试”的结果自己还曾抗议过来着，不过鬼方却给自己反驳回来了。

    现在看来他反驳的好啊，要不是反驳了，那江小白又怎么会进剧组呢？

    郜导有些喜滋滋的，在高兴的同时也充满了动力。

    虽然还没正式开机，但他对于接下来的拍摄工作感觉到非常的有信心，只要自己严格把关、精益求精，那也许这部电影能给自己带来一个惊喜。

    “瞅啥呢？”

    鬼方发现郜导看过来的眼神，不禁压低声音说道，声音中有些戒备——

    感觉这家伙又对自己没安好心！

    难不成又想指使他干什么活？

    “咳，没事，我是想说你眼光好，这个演员不错。”郜导也轻声道。

    “哼。”

    鬼方撇嘴看了他一眼，“现在满意了？”

    “嗯，满意了，今天真是给我惊喜啊。”郜导点头。

    鬼方则是淡淡说道：“别以为我不知道，拍照需要表演抓拍是假，你想再给她试戏才是真。”

    郜导听后很意外，“你还挺聪明！”

    他有种被说中了心事的意外，然后就有些干笑的扭开了头。

    试戏这个，确实是他的目的。

    他导演不要牌面的吗？

    虽说鬼方这个编剧的话语权大，但自己也一样不小，演员尤其是主演的敲定必须得经过他点头，虽然说他很尊重鬼方的决定，但在正式开始前，他必须得亲自考验一下女主角的水平！

    在定下江小白后，郜导就把病房那天的试镜还有江小白参演的电影全都看了一遍，觉得不错是不错，但总归他没有亲自参与试镜，总是有那么一丝不确定的，所以说什么都得亲自看一看才会心中有底。

    正好，可以借着拍定妆照的名头再悄摸摸的来一次试镜。

    这事他对鬼方说过，鬼方听后沉默了一会儿后就说了个“随便你”，没想到他竟然早就知道自己意图了。

    明明早就猜到了，但却没阻止……

    很多人都在私底下说鬼方是个不讨喜的憨憨，郜导其实曾经也是这么想的，只是他欣赏鬼方的才华，所以一直对他有几分包容和迁就在，可到现在郜导才隐约发现一件事——

    不讨喜是真的? 但是憨憨就不一定了。

    反而对方很可能是很聪明? 只是各人都有自己的行为处事之法，别人更喜欢粉饰太平考虑多多? 但鬼方却偏偏真实又自我。

    说他自我吧? 可在这件事上，他却还是有替自己考虑的——

    他没有阻止? 是因为这是自己身为导演的权利。

    考验演员的权利以及工作安排的权利。

    短暂聊了几句后，郜导就把注意力再次放回到了江小白身上。

    江小白的眼神在循序变化着? 然后呈现出的情绪就是郜导所想要的? 这种眼神她大约持续了有十几秒时间，而这个时间已经完全足够摄影师各个角度各个距离的去拍摄了。

    而在这之后，江小白一动未动，但是眼神却又变化了。

    对面的人明明仍然是那个毫无情绪的陶熙? 但江小白却好像看到了另外一个不同的人。

    那是一个生活贫苦、家族关系冷硬? 且在成长过程中缺乏关爱与肯定的女孩子，她明明相貌出众性格温柔，但眼神举止之中都透着自卑和小心翼翼，她看人时有些躲闪，就连吃东西时也是别人不先动她自己都不敢先伸手的。

    如果换成一个温馨的家庭? 那她大概也会是个小公主，会被父母家人宠爱着长大? 她可能会有些娇气，但却是善良的? 自信的，笑容灿烂的。

    此时的她正看着自己? 眼神是羡慕和向往的? 隐隐带有希望与期许? 很是明亮。

    江小白的眼神在平淡中又带着一些唏嘘的怜意，她很同情对方的遭遇，但是这种同情还没有到要自己伸以援手的程度，更像是一种旁观者的怜悯。

    也许并不是不愿意帮忙，而是力有不逮或者是无法触及。

    但是，她却很希望对方可以奋进崛起，而不是像现在这样永远沉沦下去，不见天日。

    就像是一棵大树在无意中偶然看到了正在努力仰头看向自己的小树苗，它有些同情对方的弱小，却又不能帮助它去长大，于是便只能心中默默的说上一句——

    快长大吧，小家伙，你现在可是太弱了点。

    说完，就会移开目光，不再看它。

    这种一闪而过的情绪正是我们对偶然间见到面的陌生人的看法，它是在漠然之中夹杂着的一丝微弱情感，也许当你的目光从对方身上移开之时你就会把这个人和这种情感全都忘掉。

    而这，正是初次见面时乔乔对姚菲的看法。

    不过是同桌一起吃饭的陌生人罢了，又不是一个世界的人，今后也不会再有多少交集，所以看上几眼就会遗忘到角落了。

    站在江小白对面的陶熙感触颇深。

    他很尽职尽责的去当一个“工具人”，他所需要做的只是面无表情无悲无喜的与江小白对视，好让她的双眼能有一个真实的焦距罢了。

    但是“工具人”也是有自己的感受的。

    在江小白当姚菲时，他觉得自己是她的偶像甚至是男神，因为她得目光有一点点像自己的粉丝见到自己时的样子。

    咳，不过是男粉。

    以往好像都是自己用这种眼神看她，而她则一向是很淡定从容的，所以难得见她这样看自己，陶熙还正在暗暗享受呢。

    可哪知道还没享受够，这种眼神就变了，从羡慕变成了同情，就好像……

    刚才是自己在用她的眼神看她，而她此时则是回视过来了一样。

    两人的身份不知不觉间就调转了一个位置！

    而她的这种同情的眼神，让陶熙觉得自己不是一个当红偶像明星，而是一个正在打工吃不饱饭的穷小子。

