    有了叶辰这番话之后，孟尝顿时信心大增。

    他之前最担心的就是，那九只凶兽趁着叶辰布置阵法的空隙，一股脑的对他围攻上来。

    那样一来，即使孟尝有三头六臂也绝对不可能拦得住。

    那到时候，叶辰布置阵法的节奏就会被打乱，他们的计划也会落空了。

    而以叶辰对阵法的了解，他能看出那九只凶兽，必须得一个一个的离开所在的位置，孟尝是绝对不会怀疑的。

    短短一会的功夫，叶辰布置阵法的材料已经只剩下最后几个。

    这就意味着阵法的布置进入了最后的收尾阶段。

    天空中那些零零散散的光罩，有不少已经连接在一起，有了形成一个完整结界的趋势。

    只待叶辰将最后几块布阵材料扔出去之后，整片结界就会完成。

    下方的凶兽自然不会坐视叶辰布置出这样一座庞大的阵法，将他们完全封禁起来。

    所以一个个的都急了。

    只见几乎是那只黑豹落下去的同一时间，立马就有另外一只凶兽冲了出来。

    这是一只形似猛虎的凶兽，浑身雪白，没有一根杂毛。

    在这只白色猛虎冲上高空的时候，化作了一团炽白的光团。

    以比之前黑豹凶兽强烈数筹的气势，朝着上方的结界冲击而来。

    孟尝顿时咧嘴一笑：“来的好！一只白毛大猫，看老子把你烧成秃猫！”

    说完之后，身形再次化为一条庞大的火龙，穿越虚空，阻挡在了白色光团的前方。

    这只白色猛虎凶兽实力比之前的那只黑豹要强悍不少，而孟尝这一次听取了叶辰的建议之后，没有再想着速战速决，一击退敌。

    因此双方之间开始胶着在一起。

    孟尝的火龙攻击，爆发出一阵阵虚幻的龙吟，一条条火红色的火龙，朝着一个白色的光团，不停的冲击而去。

    而那个白色的光团之中，隐隐能看到一只猛虎的形态，在火龙的围攻之下左冲右突，气势丝毫不落。

    叶辰看了一眼，孟尝和白色猛虎的交战，就没有兴趣再继续看了，专心地布置起阵法。

    而与他心态截然相反的，正是在下方观战的那八只凶兽。

    尤其是那只被孟尝打败的黑色猎豹。

    它们一个个的眼神中满是愤怒和杀意。

    恨不得白虎凶兽能够代替它们，将孟尝给撕碎。

    可是它们的愿望注定要落空。

    虽然白虎凶兽在真实的修为上，和孟尝差不多。

    但是孟尝手持神兵利器，而白虎凶兽仅凭自身尖齿与利爪根本不是对手。

    很快的，天空上的交战就变成了一面倒的局势。

    白色光团被几只火龙，撵得到处乱窜。

    还时不时的从空中，掉下一团团散碎的白色光芒。

    仔细看去，白色光芒之中，竟然都裹挟着一块块碎裂的牙齿或者是利爪碎片。

    随后又过了一会，孟尝瞅准机会，一枪捅在猛虎的肚皮上。

    直接将白色猛虎的腹部豁开一道三尺长的伤口。

    鲜血洒满半空，白色猛虎惨叫一声。

    随后，孟尝一拳轰出一道巨大的金色拳印，锤在猛虎的胸口，将它的身体砸向下方。

    见己方又一猛将败阵，下方的凶兽们脸上都一片片的灰暗。

    而当他们看到叶辰终于拿起最后一块布阵材料，然后甩入虚空之中消失不见，这些凶兽的脸上，顿时一片惨然。

    果然还是逃脱不了被圈禁的命运吗？

    孟尝显然也是注意到了这一幕，于是放肆大笑起来。

    “哇哈哈哈！王龙老狗我知道你能看得见也能听得见！你看到没有，咱家圣父所布置的混沌一气封天绝地阵已经成型！现在你和这九只畜生就已经是瓮中之鳖，好好在你们的狗窝里享受你们最后的余光吧！等我们圣主神功大成之日，就是你们这几只丧家之犬丧命之时！”

    孟尝喊了半天，见下方没有反应。

    他更加得意了，继续大声的笑骂道：“王龙，你这个狗杂碎！老子知道你一定在下面看着气得磨牙呢，你是不是不服气呀？是不是已经气的想哭了呀？那你就哭出来吧，对了，你可千万别躲着一个人哭！你滚出来，到老子脚下来哭！你让圣父和圣主看着你哭，说不定圣父和圣主看到你那可怜巴瞎的样子，心一软能饶你一具全尸！你的眼泪就是你的救赎，你他娘的还要什么脸？赶紧滚出来给老子哭！哈哈哈哈！”

    孟尝是挖空了肚子里所有的词，怎么恶心怎么来，怎么气人怎么来。

    反正现在打也打不到王龙，能气一气他也是很不错的，就当收回一点利息了。

    反正孟尝的心态就是，王龙既然已经叛变了，那就是敌人。

    对待敌人那怎么残忍怎么来，绝对不能让他好过。

    另外他都想好了，在圣主进入无极混沌修炼的这段时间里，他一定会天天派人过来骂王龙。

    从早骂到晚的那种。

    他就是要让王龙不得安生，活活的把他给恶心死！

    没办法，谁叫他们这边人多呢！

    终于在孟尝骂的口干舌燥的时候，王龙受不了了。

    只见一道灰色的身影，猛地从下方的一个区域之中冲了出来。

    这道身影不是王龙，还能是谁？

    但是他冲出的位置，只是在下方那道结界的内层就停下了。

    他不敢冲出自己布置的结界。

    王龙出现之后，已经是气的满脸通红，目中的怒火能够将虚空燃尽。

    看到王龙出来，孟尝顿时眼睛一亮，得意之色油然而生。

    他正准备开口继续骂，却被王龙抢断了。

    “孟尝你这个猪狗不如的东西！老子劝你留点口德吧，一大把年纪了，整的跟个泼妇一样，在这里骂街，你丢不丢人？老子为了自己的理想修炼混沌修罗气怎么了？凡人那里还流传着一句话呢，不想当将军的士兵不是好士兵！我想当圣主，难道我有错吗？我拥有自己的理想，难道我有错吗？你别一副大义凛然的样子，站在道德的制高点上来指责我！当一条狗还能当出优越感来，老子也算是服了你了！”

