    “差点忘了这一回事……”

    我妻岚的话让北条诚的脸色一下子绷紧。

    “有限的时间会让故事的氛围变得紧张，让走向更具趣味性，不是吗？”

    我妻岚不无恶意地对北条诚说道。

    “完全不觉得哪里有意思。”

    北条诚满头黑线的看着似乎是在幸灾乐祸的我妻岚。

    “你尽管狼狈的挣扎吧，我是会帮你没错，但是你无法得救对我来说也不错。”

    我妻岚说着就走进了浴室中，然后又从门缝中探出头，警告的道：

    “我要自己洗……没听见我说话吗你不要过来！”

    “为了我们今后能守望互助，所以来友好的交流一下吧，我会对你温柔的。”

    “别碰我！”

    北条诚可不管我妻岚的反抗，还有这用小粉拳锤他确定不是在调情？这么弱的抵抗意志可是没用的。

    “你去死吧……”

    许久，北条诚搂着靠在他胸膛上小声啜泣着的我妻岚坐在浴缸中，她的脸蛋是娇艳的粉红色。

    “我妻同学，你会不受控制地哭出来的特点也很可爱呢，虽然原因很下流。”

    北条诚抚着她滑腻的美背轻笑着说道。

    “不想再理你了。”

    我妻岚咬了下他的手臂，她想要从北条诚怀中起来，但是细嫩的美腿却使不上劲。

    “乖啦。”

    北条诚低下头亲了下她的额头。

    “恶心死了。”

    我妻岚嫌弃的躲开。

    “我妻同学，我有个问题想要请教你，可以拜托你认真地回答吗？”

    北条诚用下巴摩挲着她的小脸蛋。

    “如果是什么愚蠢的话就不用说了。”

    我妻岚放弃了挣扎，慵懒地半眯着眼睛，玩闹似的在北条诚身上不断地留下牙印。

    “你为什么突然又改变态度的帮我呢？之前还很坚决地不想让我获救，我很好奇。”

    北条诚并不介意她咬自己，还放松了手臂的肌肉，以免她会觉得牙疼。

    “不想告诉你。”

    我妻岚哼了一声。

    “说嘛。”

    北条诚捋着她湿润的长发。

    “你不是说过我和你一直这样相处很快就会腻的吗？我不想这么轻易就失去玩弄你的乐趣，所以才对你伸出援手的。”

    我妻岚一脸不耐烦地说道。

    “原来如此，你想保持住对我的热爱，是这样没错吧？”

    北条诚确信地说道。

    “你是听不懂人话吗？”

    我妻岚火大的道。

    “我要是对你说喜欢……你会开心吗？”

    北条诚小声的道。

    “百分之千的反感。”

    我妻岚将耳朵贴在他胸口上闭上了眼睛，像是在打盹，从她恬然的脸色就能看出她此时的放松。

    “吃饱了就要睡吗？”

    北条诚哭笑不得地道。

    “抱我回床上……”

    我妻岚似乎是已经陷入梦乡的呓语着。

    “嗯。”

    北条诚没有打扰她，爱怜地再次吻了下她的面颊后，就搂着她站起身，帮她把身上的水擦干，迈步回到了屋内。

    “如果我没能让凉奈想起我，岂不是说明我妻同学对我的执着远在她们之上？还真不是个好消息。”

    他将我妻岚的小脑袋放在了自己的腿上，看着她精致无瑕的小脸蛋，开始担忧明天以及以后。

    最后的平静的一天转眼流逝。

    翌日，他们在洗漱以及吃过早餐后，就走上了前往学校的路。

    “我们首先就是要打听到玉置老师离职的时间，如果赶巧就是今天的话，你就可以放弃了。”

    穿着樱庭中学校服的我妻岚漫不经心地说道。

    “你就不能想点好的吗？”

    北条诚翻了个白眼。

    “难道你以为随便刺激下玉置老师的记忆她就会想起你？然后说句喜欢你就得救了？不会吧？”

    我妻岚嘲弄地说道。

    “我当然也知道事情不会那么简单，所以准备了好几手的计划，当然前提是有施展的时间。”

    北条诚说道。

    “你原来还有在想方案的吗？我还以为你把所有心思都放在下半身了呢，说说吧。”

    我妻岚的话总是带刺。

    “昨天晚上不是和你说了吗？”

    北条诚不解地看着她。

    “什么时候？”

    我妻岚纳闷。

    “就是事后你还在哭那会……”

    北条诚的话还没有说完我妻岚就踩了他一脚，她小脸蛋泛着一丝红晕，恼火的咬牙道：

    “你是故意挑在我精神恍惚的时候说的吗？我听不到啊！而且那时候我也很快就睡着了吧？”

    “不对啊，我和你说事的时候，你边听还会发出‘嗯’的音调回应。”

    北条诚奇怪的道。

    “那时潜意识的……”

    我妻岚说到一半又顿住了，然后更加气愤的碾着他的脚，她不想承认自己被折腾到失去思考能力这个事实。

    “呃……”

    北条诚看着她这副恼羞成怒的样子，很快也反应过来，干咳一声的道：

    “前面就是学校了，请冷静一点，外人眼里你可是在自言自语。”

    “无所谓。”

    我妻岚面无表情地扫视了周围一圈，原本正用怪异的眼神观察着她的几名同学顿时躲开了视线，并且很自觉地拉开了距离。

    “好吧，我再和您说一下我初步的计划，请指正。”

    北条诚为了让我妻岚熄火连语气都变得毕恭毕敬。

    “你就直接说需要我做什么吧。”

    我妻岚挥了下手。

    “那当然是整个安排都需要你来执行的。”

    北条诚耸了下肩膀，垂下视线看向了我妻岚那格子短裙下的修长美腿，其中一只从大腿到膝盖以下都写着他的名字了，虽然以及有些掉色了，但还是可以辨认的。

    “我妻同学，你白皙的让人想亲吻的腿上刻满了我的名字大家都看不到，被世界完全屏蔽的我可什么都做不了呢。”

    “不用特意强调我的腿怎么样。”

    我妻岚白了他一眼，也明白了他的意思吗，说道：

    “你继续说。”

    “虽然我没办法对忘记我的人做什么，但是经过你的嘴巴还是可以的，请你先毫不顾忌地去向玉置老师提及我。”

    北条诚说道。

    “然后呢？”

    我妻岚点了下头。

    “到时候你当传声筒的转达我的话就可以了，先用语言刺激她，不行的话再想办法带她去和我有过重要回忆的场地。”

    “这的确是最显而易见的做法。”

    我妻岚表示肯定。

    “要是有人不停地对你说我的名字，你就算是把我忘了，也会立马想起来吧？”

    北条诚语气温和地说道。

    “你想太多了。”

    我妻岚撇过头，她可不会主动地说自己那天在已经遗忘了他的情况下吗，都能脱口而出“北条诚”这个名字。

    “那凉奈或许比你更加爱我。”

    北条诚故意地说道。

    “真希望是这样呢。”

    我妻岚嘲讽了一句。

    他们现在已经走进了校门，周围都是学生，不过我妻岚并没有收敛自己的音量，这确实符合她的性格，完全不在意别人的想法。

    北条诚觉得要是让自己在大庭广众之下自言自语他还是会觉得羞耻的。

    “上课铃就快响了，我们现在去找玉置老师也不合适，你先到班上问一下同学关于她辞职的事吧。”

    北条诚说道。

    “不用你说我也知道。”

    我妻岚领着北条诚来到了她所在的班级的教室，她在学校虽然属于不可接近的高岭之花，但对座位相邻的同学问点事还是很容易的。

    “怎么都一问三不知。”

    一直到上课铃响起他们都没有得到想要的答案。

    “这是好事，现在大家都还不知道玉置老师离开的具体时间，那就说明没那么快。”

    我妻岚平静地说道。

    “也是。”

    北条诚稍微的松了口气。

    “我要上课了，不要和我讲话，这些事等到放课直接去问玉置老师就行了。”

    我妻岚从书包中拿出了课本摆在了桌子上。

    “你竟然会认真听课？”

    北条诚惊了。

    “很奇怪吗？就算是我也还是会给教师一定的尊重的，不像某些人把单纯的大人骗上床。”

    我妻岚不是在阴阳怪气，她这话就差指着北条诚的鼻子了，完全的明示。

    “那我也稍微地学习一会吧，这段时间虽然没有荒废功课，但是不听讲还是不行的。”

    北条诚假装没有听到她的话，将教室角落处的一张闲置的椅子搬到了我妻岚的身旁，挤着她坐了下来。

    “你怎么像是个喜欢粘着妈妈的幼稚鬼？”

    我妻岚的嘴还是那么毒。

    “我想喝奶。”

    北条诚的反击也很有力，少女顿时就是面无表情，并且不停地踩他。

    “咳，不说了，好好上课。”

    任课老师已经来到了室内，我妻岚见此也安分了上来，不过北条诚心里却有种别样的感觉。

    ‘话说在课堂上为所欲为是大多数人从小到大的梦想吧？’

    他的神色变得微妙，当然理智还是在的，所以也没有因为大家看不到自己就胡作非为，勉强压住躁动的听着课，不过却总是会为身边和自己几乎可以说是贴在一起的少女而分心。

    “因为别人没办法看到你所以就抵抗不了自身的兽性了吗？”

    我妻岚看着自己那被北条诚握住的手，压低声音地说了他一句，不过却没有反抗。

    “我姑且还是保持着仁义礼智信的，不然就不是摸你的手了，你懂的吧？”

    北条诚轻笑的说道。

    “不要向我透露你肮脏的想法。”

    我妻岚撇嘴，然后就不说话了，大概是不想在课堂上发出太大的动静所以就任由北条诚把弄自己的手。

    “我突然发现你的手也特别的好看。”

    北条诚看着她细嫩的手背，肌肤白皙到了连筋络都极为的明显，纤细的玉指宛如青葱，骨节是那么的秀气，像是精雕的艺术品。

    “不要对着我觉醒奇怪的爱好。”

    我妻岚没好气的道。

    “放心吧，我还是更喜欢你的脚，这一点永远不改变。”

    北条诚胡说八道。

    “闭嘴。”

    我妻岚失去了耐心。

    “哦。”

    北条诚收了下心，停止了胡思乱想，将注意力放到了黑板上。

    无数的伟人都说过学习的时间过得极快，北条诚对此深以为然，上午的放课铃声趁他不注意就响起了。

    今天的正事他可没有忘记。

    “我记得凉奈今天上午最后一节课就是我在的D班，现在过去随便找个理由邀请她一起吃午餐，她不会拒绝的。”

    北条诚站起身说道。

    “直呼自己班主任的名字好吗？”

    我妻岚就喜欢说让北条诚尴尬的话，她从书包中拿出了北条诚做的便当，这也是阴谋。

    “有问题吗？”

    北条诚理直气壮。

    “真是恬不知耻的暴论。”

    我妻岚跟着他走出了教室。

    “凉奈从我班级出来了。”

    北条诚看着正前方不远处，目不转睛地盯着那名身穿紧致的黑色小西服的年轻女性，对方面向他的圣洁面容上没有任何的情绪波动。

    “我们快点过去吧。”

    北条诚扁了下嘴唇，心里有些难过，换做是之前她会扑到他怀里的吧？

    “不用你说我也知道。”

    我妻岚依旧保持着平静地走向了身材夸张的女教师。

    “我妻同学？”

    玉置凉奈看着迎面走来的我妻岚，虽然有些奇怪，但还是打了个招呼。

    “玉置老师，中午好，请问有时间吗？”

    我妻岚的语气算不上和善，甚至可以说是有些强硬，北条诚没有发现她眼中的敌意。

    “有事吗？”

    凉奈愣了一下，好一会才反应过来，慢半拍的点了下头。

    “还是这么笨。”

    北条诚看着她这迟钝的表现，脸色不自觉地变得温柔，下意识地伸手想要摸她的脸但却无法触及。

    “我有一些问题想要请教您。”

    我妻岚面无表情地把北条诚拉到了自己的身旁。

    “学习方面的我倒是可以解答。”

    玉置凉奈点了下头，然后忽然又撇过头，将眼神投向了另一边。

    “凉奈……”

    北条诚完全肯定自己刚才有一瞬间眼神和她对上了，不过只是那么一下，然后她就四处张望着。

    “怎么了吗？”

    我妻岚的眼皮也在跳着。

    “感觉有一道视线……”

    凉奈下意识地说道，然后又摇了下头，拿出了教师的端庄姿态。

    “我妻同学，你和我来办公室吧，不介意的话也可以先吃午饭。”

