    季海这间私塾，向来是季家的产业中比较特别的存在。

    你说它是家里的营生，倒也的确如此，毕竟开私塾的钱是公中出的，这些年，因着门庭冷清，家中没少掏钱往里填，可它又好像并不属于这个家。

    除开季海和他三儿子季择之之外，季家从上到下，哪怕是才十二岁的季成之，说起澡堂子买卖来，嘴里总能有两句货真价实的东西；可若讲到私塾，人人两眼一抹黑。

    这也难怪，再往上数一代，姓季的还斗大的字都不识一个呢，这样文绉绉的行当，他们能懂多少？

    正是因为这个原因，私塾开张之后，家里人一向很少来。前二年，季老太太得闲了还会来逛逛瞧瞧，如今岁数大了，渐渐地也懒怠走动，这私塾，说是家里的营生，实则当真如同大房的私产一般——还是不用自己花钱的。

    那管杂事的小伙计在私塾里做事时候不短了，今儿还是头回见着季家人这样大马金刀地杀过来指手画脚，当即人都傻了，耳朵里听见季樱在说话，愣是半晌没反应过来，好一会儿，才呆呆问：“三、三小姐说啥？”

    “耳朵不好使？”

    季樱转过身去看他：“我说，这面墙瞧着太过素净寡淡了，一点都不鲜亮，更不吸引人，不若将它换个颜色——桃粉如何？又甜又嫩，瞧着便可爱；或是松花也使得，如今大热天的，青碧碧的，正好还凉快些呢！”

    小伙计心说你怕是要疯，我们这儿是个正经私塾，可不是翠微楼！

    这话他只敢在肚里念叨，面上半点都不敢透出来，赔着笑道：“三小姐这是玩笑话，这……不大合适吧？”

    “哪里是玩笑话？”

    季樱一本正经地看着他：“普天之下的学堂，不管公办民办，都是那白墙青瓦清清淡淡的模样，样，事事都与别处相同，如何显出咱家私塾的独特来？依我说，就该越性儿好好改个样子，叫人一看之下，包准就忘不掉！就这么说定了，正好我那铺子上还未到漆墙的时候，明儿我便打发匠人师傅过来一趟，先紧着这边的活儿。”

    谁就跟你说定了啊！

    小伙计很是头疼，苦于不能当口当面地怼，只能求助地去看季渊：“四爷您瞧……”

    那位要真搭理他才叫有鬼了，只管摇着扇子扇凉，另一手有一下没一下地把玩腰间的佩玉，饶有兴致地四下打量，也不知是在看甚么，反正就是不看他。

    “四公子……”小伙计无奈，只得又去看季克之。

    季克之倒是个惯常循规蹈矩的人，若非如此，当初也不会连踹个丹炉都需要有人给他壮胆。此刻见他妹子明摆着混闹，自家那四叔不仅不管着点，反而大有助其气焰的意思，心下着实发急，咬了咬牙，上去拍拍季樱的肩：“妹妹，那个，这样是不是……”

    “特别好，是吧？我也觉得特别好。”

    季樱冲他一笑，只一句话便堵了他的嘴，然后便翩然走开，招手唤阿妙：“原来这私塾也有个小花园？来，快去替我瞧瞧，园子里有什么鲜嫩的花开得正好，折几支来。”

    说着话，手上也没含糊，径自将案几、矮柜、书桌上插着的竹枝、松枝一股脑儿地撇到那小伙计怀里，拍拍手：“本来就素净，还插着这个，愈发显得冷清寥落，弄点子漂亮的花儿来妆点妆点，担保立刻便生机勃勃！”

    听说从前那位季三小姐，行事十分任性妄为，现下，她算明白这是种什么感觉了。

    无他，就是痛快！

    胡来如何，裹乱又如何？你做出一我做十五，左右还有个季四爷在那儿替她顶着，那就谁都别讲客气！

    小伙计慌慌张张地抱了满怀的枝条，眼见阿妙真个要往园子里走，急得汗都出来了：“不是……三小姐，这使不得的，大爷和三公子千叮万嘱，那小花园里的花草，一概不可采撷……”

    “啧。”

    季樱有点不耐烦，小声念：“怎地这样麻烦？罢了罢了，都是一家人，也犯不上太过计较。阿妙你带钱了吧？去外头寻个卖花儿的买些回来，这钱我替大伯出了就是了。”

    小伙计：敢情儿还得跟你道个谢？

    “对了，别慌着走。”

    似是想起来什么，季樱又将阿妙叫住了：“我瞧着，这间间课室门窗上都挂竹帘，当真没趣儿，你再去布行买几幅纱帘回来，红的绿的粉的都使得，咱索性把帘子也一并换了。”

    阿妙答应一声，果然立即去了，那小伙计给唬得六神无主，正不知该如何阻拦，没成想季樱又招手将他叫了过去，嘀嘀咕咕地吩咐了一大通杂事，左不过都是要将这私塾彻底改头换面。

    “好了，去办吧。”

    说完了这些，季樱好像有些累了，就在季渊身畔落了座，胳膊肘撑在桌上单手托腮，对那小伙计一点头：“现在就去，我盯着你办。”

    小伙计几乎要哭出来，可怜巴巴地瞅着季樱，脑子一打结，忽地闪出个念头来：三小姐这以手托腮的模样还真是极好看……

    紧接着他便恨不得甩自己一巴掌，再度望向季渊：“四爷……”

    “你自个儿身上不带钱？”

    季渊却是连个眼梢都没给他，只偏头去看季樱：“钱全让你的丫头收着？”

    “嫌重。”

    季樱对他露齿一笑：“我们家阿妙靠谱得很，甚么手帕扇子银票散碎银子，还有铜钱串儿，全替我收得妥妥当当，很不需要我操心。”

    ……怎么还聊上家常了？

    没人搭理，小伙计独个儿纠结挣扎了半天。

    主人家这明摆着是在唱对台戏，他这么个干活儿领工钱的，能跟谁呛呛？

    得，谁的吩咐不是听啊！

    小伙计把心一横，使劲一点头，撸起袖子就开干，竟真个就忙活了起来。

    将季樱交给他的那些个杂事一一做完，碰上阿妙买了纱帘回来，又咬着牙登高踩低地拆拆挂挂。

    一边干活儿，心里头一边默念：三小姐是个狠人啊，真就能将这粉嘟嘟的纱帘子往门窗上招呼，这冷不丁一瞧，哪里像个学堂，真生生成了个……那啥了！

