    第975章乖，你要学会听话

    晚上。

    宣城的夜晚格外的寒冷，外面的街道上有人在扫雪。

    颜知许戴着口罩前往慧翰学校。

    一间办公室里灯火通明，西装革履的赵向堂坐在沙发上，面前站着瘦瘦小小的薛娇娇。

    室内再无其他人，似乎是对赵先生很信任，李呈裹着羽绒服守在门口，被冻的双腿发抖。

    薛娇娇心中不安，“赵叔叔……”

    不知道为什么自己很不喜欢这个眼神，总感觉怪怪的，具体的又说不上来。

    赵向堂眼神冰凉，“连爸爸都不会喊娇娇真是不听话。”

    看到面前的孩子因为这句话而变得充满不安他轻笑一声。

    他伸手轻抚薛娇娇的脑袋，“你妈妈身体不好还在医院住着，娇娇平常要乖一点不要一直打电话去打扰她，我想娇娇一定是个听话的孩子对不对。”

    男人的嗓音冰凉阴冷，温和的外表下掩藏着恶毒。

    隐藏身影的颜知许蹙眉，这番话跟洗脑没什么两样。

    她拿出兜里的手机，点击录像记录下这一幕。

    “我……我……”

    薛娇娇想起身体不好的薛秀芳，一双小手不安的攥着裙摆。

    一连说了好几个“我”，眼眶里浮现出晶莹的泪珠，“我知道了，我不会随便打电话打扰妈妈的。”

    可是自己被打得好痛啊，在学校过的一点也不开心，好想要回家。

    “回去吧。”

    赵向堂没理会泫然欲泣的孩子，没面色冷淡地摆手。

    “好……”

    薛娇娇一步三回头，刚走到门边还没伸出手打开门，想起守在外面的李呈害怕的跑回去。

    鼓起勇气开口，“赵……爸爸，我能不能不在这里上学了？转学好不好？学校的老师会打我的。”

    说着扒开手臂上的衣衫，露出布满伤痕的手臂，狰狞可怖。

    赵向堂冷声道，“学校的老师怎么会无缘无故的打人呢，就算打你也是因为你不听话，快回去吧，不然我告诉你妈妈你在学校不听话她会生气的。”

    薛娇娇憋在眼眶里的泪水滑落而出模糊眼前的视线。

    为什么……为什么不相信？

    “我，我听话。”

    薛娇娇带着哭腔地点头，难受的转身打开门跑回宿舍。

    不可以不听话，不能惹妈妈生气，不然妈妈会心脏疼的。

    医生说心脏病患者是很脆弱的，一不注意就会死掉，自己不想当没有妈妈的孩子。

    “畜生。”

    空中的颜知许轻声咒骂一句，清晰的看到这个男人眼中的漠然阴冷。

    赵向堂走出办公室，从兜里拿出一个被撑的满满的信封。

    他提醒道，“早点解决她，要知道抑郁症的孩子自杀是很正常的。”

    李呈接过厚重的信封，“您放心。”

    点头哈腰的恭送赵向堂离开，身影消失在视线里才打开信封，里面装着红彤彤的钞票。

    “呸。”

    把钱塞进羽绒服的兜里，不屑的啐了一口唾沫。

    这个男人还真是狠心，明知道慧翰有问题还把孩子送进来。

    刚才还暗示自己想办法让薛娇娇自杀然后伪造成患有抑郁症，厌世。

    “真不是个东西。”

    李呈嘴里面骂骂咧咧，关掉办公室的灯锁好门，裹着衣服离开。

    全然没发现两人交易的一幕被颜知许用手机完整录下。

    (本章完)

