    中年人不再犹豫，浑身爆发出滔天气势，让很多围观的生灵都勃然变色。

    果真如人所预料的那样，能修炼到王侯这个层次，基础定然不差，可同阶称雄。

    以这种程度，足以在搬血境界横行无忌。

    “留下来吧。”

    中年人龙行虎步，向着炽苍迈步而去，强大的气势，让虚空都在颤栗、在震动。

    人们屏住了呼吸，睁大眼睛看着这一幕，难道那惊世宝液就要被这个王侯得手了吗？

    炽苍没有转身，目光望了一眼鸟爷身上的五色鸟，这只鸟心领神会，张开嘴就是一吐。

    “轰！”

    一束炽烈的火光冲出，烧塌了苍穹，恐怖无边，整个初始地的温度都升高了一截。

    “噗！”

    兴奋冲过来的中年人直接被轰飞，浑身焦黑一片，倒在地上不停的抽搐，嘴里还吐出黑烟，看起来被烧的不轻。

    所有人大吃一惊。

    这样的结果太出人意料了，正主连身都没转，靠一只鸟就把强大的王侯给摆平了。

    “卧槽，我之前还跟那个老头做过生意，没想到他肩膀上的鸟这么生猛。”

    有人后怕的说道，曾经还想着欺负鸟爷年纪大呢，还好没这样做，否则他绝对会被烧成焦炭，就像那个冲动的王侯一样。

    “这两老头子深藏不露，不简单。”许多人在感慨，事实上，在这初始地经常能看见精壁大爷和鸟爷的身影，没人知道他们到底属于哪个势力，是何方神圣，总之，谁看见了都觉得眼熟。

    众人叹气，连强大的王侯都被干趴下了，谁还敢头铁往上冲？

    看来，那滴宝液是无人能得到了。

    就在所有人都以为结束之时，又有生灵出声，让炽苍停下脚步。

    很快，声音的来源出现了，是一群气质不凡的生灵，有老有少，从他们站立的位置便能看出，年纪小的生灵很不简单。

    “嘶！那是黄金兽，太古神山的神仆。”

    有人认出了站在后方的那些老者的身份，倒吸了一口凉气。

    要知道，太古神山的生灵进入虚神界是有别的渠道的，并不在这处初始地，他们也很少来这里，除非这里有千年难得一遇的少年天骄，才会吸引神山生灵前来。

    现在，惊世宝液的消息竟然传的如此之快，没过多久就有太古神山生灵现身，实在是太过惊人。

    这件事，真的闹大了。

    很多人都在看热闹，想看看炽苍怎么解决，这几个身世不凡的神山少年，不出意外的话，很可能是能够横扫同阶的纯血生灵，他们在搬血境的造诣，可不是刚刚那个王侯能够比拟的。

    与此同时，一道光辉灿烂的身影出现，让这里陷入了沸腾。

    “我的天，他就是那个天生圣人加天生至尊的石国无上天骄——石毅？”

    “重瞳加至尊骨，就是纯血生灵也只能仰望、甘拜下风吧。”

    ……

    人们震撼莫名，一个名动整个荒域，被誉为是第一天骄的年轻人出现了，被惊天宝液所吸引。

    他的身份无需怀疑，因为那双布满符号的奇特眸子，举世之间，不会有第二个人拥有。

    这种恐怖的天赋，只在上古时代匆匆一现，留下无尽传说。

    “重瞳者……听说他在搬血境有极其过人的成就，属于他的记录有很多条，而今早已经进入了更高等级的洞天福地。

    这一次现身，一定是为了那宝液而来。”

    石毅的到来，使得太古神山的少年天骄们都不得不郑重以待。

    他们相互之间点了点头，显然相识，有过交集。

    因为石毅这个名字，炽苍第一次停下脚步。

    他虽然没有转身，但是视线中已经将石毅看了个通透，包括他整个人的道行，各个境界的成就，以及战力等等，全都呈现在眼前。

    “的确很非凡，两大天赋加身，自然远超同龄人，不过，比起而今的石昊来说还差了一些。”炽苍自语。

    要知道，石昊重生了至尊骨，在原有的基础上再涅槃，已经超脱了以往，并且，他在搬血境超越了极境，成就惊人，仅凭肉身之力就能单手举起十六万斤神铁，加上他身怀炽苍的雷帝宝术、草字剑诀等十凶秘法。

    如果在搬血境一战，石毅很难战胜石昊。

    稍微停留一下后，炽苍再一次开始迈步，他要带着两个老头子到一个适合谈事的地方，把虚神界终极秘密的事好好捋一捋。

    然而，太古神山的生灵不愿意了。

    他们刚才让炽苍停下，炽苍很“识相”的停了下来，这个态度让他们很是满意，谁知下一秒炽苍就无视他们了，这让这些习惯了高高在上的生灵很是恼火。

    “没听到吗？我们家小主人让你停下脚步，转过身来。”一个黄金兽老仆冷酷的吼道，让周围的人心头发凉。

    太古神山都发话了，谁敢违抗？

    黄金兽口中的“小主人”摆了摆手，让老仆禁声。

    而后望向不远处的石毅，开口问道：“石毅兄也对那宝液有意吗？”

    此话一出，其他的神山少年也望向石毅，眼神中很是忌惮。

    显然，他们之前可能交过手，并且吃了不小的亏。

    石毅通体弥漫着光辉，气息惊世，两只眸子深邃无比，铭刻着一枚又一枚神秘的符号，宛如一个少年神明。

    他看上去很沉稳，双眸紧盯着炽苍手上的雷池液，没人注意的到的是，石毅袖袍下的手臂在微微颤抖。

    刚才炽苍停下脚步的一瞬间，石毅有种全身上下所有的秘密都被看透的感觉。

    这种感觉太过恐怖了，这里可是初始地，所有人都只能发挥出搬血境的实力，而那个拿出宝液的神秘人，却有着超出一切的实力，石毅自然明白，这是一个无法想象的大铁板，谁踢谁死。

    他摇了摇头。

    “我对宝液并不感兴趣，那不属于我。”

    “这样啊，希望石毅兄记住自己的话。”神山少年似乎有些不放心，害怕石毅来个螳螂捕蝉、黄雀在后。

    石毅嗤笑一声。

    “我说出去的话，就不会收回来。”

    “唔，这样的话，我们就放心了。”神山少年笑着说道，而后又吩咐后面的黄金兽神仆。

    “你们去将那滴宝液带回来。”

