    “好，好，好。”

    幽灵帝君无言以对，碰到陆天龙这么厚脸皮的家伙，他实在没什么办法。

    原本想要用这无尽的财富诱惑一下陆天龙的，现在彻底失败。

    “走吧，我再带你们去参观一下其他的地方。”

    憋着一股子怨气的幽灵帝君开口，转身带着众人朝着外面走去。

    “哈，这么多钱，咱们几辈子都花不完呀。”

    “对呀，之前看到这么多金银财宝，我都想要跟着幽灵帝君混了。”

    “没想到还是咱们老大厉害，你看看不费吹灰之力，这里有一半东西都是我们的了。”

    一边往外走，温天豪还在后面嘻嘻哈哈的讨论着。

    他们的话，就像是一把把锋利的匕首，直接插在前面幽灵帝君的心口上。

    这种感觉再次让他有了喷血的冲动。

    很快，众人再次来了另一个山峰面前。

    “小龙王，这里是我们的藏娇峰，要不要进去看看？”

    幽灵帝君站在山峰前面，扭头看向陆天龙。

    “藏娇峰，那里面一定都是美女了？”

    陆天龙眼睛一亮。

    “是的，世界各地的美女，这藏娇峰里面应有尽有。”

    幽灵帝君赶紧点头。

    “那还愣着干什么呀，赶紧带我进去看看，我最喜欢看美女了！”

    陆天龙眼睛放光。

    他是真喜欢美女，这可不是开玩笑的。

    “好！”

    幽灵帝君一喜，马上命令守护藏娇峰的两个手下打开洞口。

    洞口刚一打开，一阵特别的香气马上扑鼻而来。

    刚刚走进去没几步，一群莺莺燕燕映入眼帘。

    这山洞里面的情况更特殊，面积和之前那个山洞差不多的大。

    但是这个山洞的中央位置，却有一个天然的温泉，正在不断朝着外面冒着热气。

    而且这山洞里面经过了装修，看上去富丽堂皇，很是精致。

    上百个各式各样的女孩，或是泡在温泉中，或是在旁边闲逛，看上去无比的悠闲。

    “呃，今天真算是开了眼了。”

    后面的温天豪忍不住咽了一下口水，啧啧称奇道。

    看看面前这上百位的美女，每一个都是袅娜多姿，有着精致的脸蛋，有着诱人的身材。

    火辣的，温婉的，安静的，淑女的。

    黑皮肤的，白皮肤的，黄皮肤的。

    穿短裙的，穿内衣的，穿制服的，甚至还有几个趴在温泉旁边没有穿衣服的！

    甚至连陆天龙都必须要承认，恐怕任何一个男人，想要在这里寻找任何一个类型的女孩，都绝对能够实现。

    “幽灵帝君，你搜罗这些女孩儿，应该花费了不少的功夫吧？”

    陆天龙视线在面前那些女孩身上扫过。

    重点关注了几个脸蛋身材确实很不错的极品，最起码能够在九十分以上。

    “是呀，想要找这么多的美女齐聚一堂，可不容易。”

    “我们每年都会挑选新的女孩进来，同时也会淘汰一部分人。”

    旁边的蛮夷邪帝点点头，不过听出陆天龙话外的意思，马上又补充了几句。

    “不过小龙王你放心，拐卖之类的事情，我们是肯定不会做的。”

    “这些女孩，都是自愿来到这里的，我们也付给她们高额的报仇。”

    “其中有一些人，未来将会成为我们幽灵一脉那些成员的女人……”

    幽灵帝君道。

    “啧啧，这幽灵一脉的待遇真不错，管吃管住还给找老婆。”

    战龙里面有人开口笑着调侃道。

    “呵呵，那是自然。”

    “姑娘们都在这里，如果兄弟们有想法，可以随便玩一玩。”

    幽灵帝君一边说着，一边对着远处一摆手。

    很快，几十个相貌身材都绝对不错的女孩儿，扭动着小腰朝着众人的方向走了过来。

    很快，陆天龙和温天豪等人直接被这群女孩包围。

    她们或是带着魅惑的笑容，或是伸手在陆天龙等人身上游走，场面无比的火辣。

    “咳咳，幽灵帝君，你刚才说，我们可以随便玩玩？”

    “这我可就要批评你了，我们兄弟可都不是随便的人，怎么能随便玩玩。”

    “要玩，我们也是认真的玩！”

    陆天龙咳嗽一声，扭头看向身后的幽灵帝君道。

    “……”

    幽灵帝君真特么的要崩溃了。

    再次见识到了陆天龙不要脸的程度。

    还要认真的玩？

    “行，小龙王，不管是你是想要随便的玩，还是认真的玩，都没有任何问题。”

    “一切只要你高兴就好。”

    他微微弯腰，很恭敬的开口道。

    “哈，真的可以随便玩？”

    “这幽灵帝君真是大气，我觉得我越来越喜欢你了。”

    温天豪和圣狱等人全都眼睛放光，有人还开口称赞幽灵帝君。

    当然，他们在这里被众美环绕，小妖，紫瞳和欧阳夏丹几个女孩子则在一开始就很识趣的退出了山洞。

    所以说，现在整个山洞里面，陆天龙和温天豪等人想要怎么玩，都不会尴尬。

    “唉，让我怎么说你们呢。”

    看着温天豪等人一个一个猴急的模样，陆天龙轻叹一口气。

    “跟在我身边这么长时间，品味怎么还是这么差呢。”

    “就她们这种货色，你们也能看上眼吗，也能下的去手吗？”

    陆天龙很认真的对着他们道。

    “……”

    “老大，她们真的很差吗，真的让你下不去手吗？”

    “那你能不能先把你毛茸茸的大手，从人家这位姑娘的胸口上拿下来？”

    温天豪先是很认真的问，接着表情一变，笑嘻嘻的调侃道。

    “咳咳，只是周围空间都被她们挤满了，我的手不知道放在哪里了。”

    陆天龙很认真的回答道。

    随后突然转身，体内能量爆发，将围绕在身边的几个女孩儿排开，漫步朝着洞口外面走去。

    “嗯？小龙王，你要走？”

    幽灵帝君一愣。

    本以为陆天龙肯定会沉迷在这女人堆里，却没想到他扭头就走？

    “呵呵，幽灵帝君，我的眼光很挑剔，这样的女孩儿，可入不了我的法眼，更不足以让我解开腰带的。”

    陆天龙一边慢悠悠往外走，一边淡淡回道道。

    “就是呀，我们老大要求高，这类货色可看不上。”

    “蛮夷邪帝，你可长点心吧，看看我们别墅里面那些女孩儿，随便挑一个出来，也比你这里的所有人都强。”

    “用这样的女孩勾引我们，简直是对我们品味的侮辱！”

    刚才还一个个特别猴急的温天豪等人，此时竟然也全都脸色一变，都在调侃的开口说着。

    “……”

    幽灵帝君狠狠咬牙，知道自己又被这群混蛋给耍了！

