 比如世界核心，待到了地球，更让地球天道产生变化，也在隐隐成长，放开天道压制，允许出现更强的修士出现。

而那些宇宙巨头带着重礼，摆明是觉得，伸手不打笑脸人。

他们来送礼，就算那位仙主大人反感他们，也不至于直接冷不丁轰杀他们吧，到时最多也只是驱赶他们。

不过他们到来后，沉寂小半年，发现没人警告他们。

这些生灵自然是理解，肯定是那位仙主大人，默许他们留下来。

半年时间，也让他们摸清这里的情况，实力普遍不强，但近几年武道盛世到来，发展迅猛，整体实力都已经翻了好几倍。

这种增幅是吓人的！若是保持这种速度，地球从不入流的星球，最少能成长为五品星球！那些星空巨头，悄然进入五荒，而且都是拖家带走，把他们最优秀的后代子孙给带来了。

位于宇宙边缘地带的地球，成为了最热闹的地方。

不少大人物到来，都是驾驶着改造的星球，直接飞过来。

这就导致，在地球周围，出现了上千颗生命星球！这还不算，每天以百颗的速度增加。

数量看似很多，其实在浩瀚星空中，以及地球周围，就算上万颗排列在周围，那也是不显眼。

整个太阳系的星球，不用细数，三岁小孩都知道，起码数千亿颗打底。

大量星空外来生灵涌入，都是携带重宝。

大家都知道，这是谁的母星。

仙主苏少陵的母星，谁敢来这里搞事情，就算动手，也得去星空外。

要是干崩地球，那位仙主降临，大家都得被处死。

这些星空生灵到来，没有表现出盛气凌人的态度，也没欺压本土武者，恰恰相反，都是携带各个世界的特产，用来赠送交友，摸清本地情况。

一度让地面武者产生错觉，感觉星空外的来人挺好的，脾气温和，还挺好相处。

其实地面武者却不知道，星空外的修士到来礼貌有加，那是看在苏洛的面子上！身为仙主苏少陵母星中的生命体，连九品星球的修士，都不用过于害怕。

恰恰相反，应该是外来者，害怕本地武者！要是本土武者心生不满，向仙主苏少陵诉说星空外修士的罪状。

仙主出手，怕是直接抹除掉星空修士！其实这是一道很明显的选择题。

星空外的生灵，和母星上的本土族人，两者你会选择庇护谁？

根本不用思考，肯定是本土族人，从而抹除掉外来者。

所以外来修士，都是收敛脾性，几乎不敢捣乱。

加上人族黑甲军在这里坐镇，泰山之巅，可是插着蟒雀吞龙旗呢！这就是震慑！远在星空中太阳系的明殇，一脸懵哔看着各方来客，都往地球方向过去，挠头道：“啥情况，这半年咋这么多人过来？”

“拦住个人问问就行！”

莫如龙体表散发着开天境的气息，数年来在星空外历练，遇到过很多不了解的族群天才，多是实力强横之辈。

王凤麟站在星空中，手持凤鸣刀，看着前方一颗飞来的星球，二话不说，这个家伙体表浮现真凤虚影，悍然砍去。

惹得那可生命星球上的星空霸主愠怒：“何人胆敢阻碍我！”

“你这是干啥去？”

王铁憨一脸也不怂。

林霄他们脸都绿了，在星空中游荡这些年，知道敢以生命星球为座驾的人物，都是星空霸主。

这种人物一念间，就能把他们几个给抹杀掉。

人家之所以没动手，是察觉王凤麟他们身上，有着浓郁的气血波动。

根据人家掌握的信息，仙主母星的本土生灵，走的就是气血一道。

如今这里无限靠近那颗母星，这位星空霸主总不能一上来就干掉本土武者，要是被仙主神念捕捉到，那可就是大祸！只见生命星球漂浮在宇宙中，走出一位身穿黄金战甲的中年人，他束发成冠，插着金色钗子，身边跟着一位白裙女孩，气质高贵漂亮，一双眸子清澈好奇。

中年人穿着黄金龙袍，威严道：“我乃黄金龙族的族长，你这小家伙倒是好胆，敢拦我去路！”

“卧槽，黄金龙族！”

林霄眼皮一跳，听说过这个族群的可怕。

但凡成年龙族，都是道晶生灵。

他们的族长，绝对是星空霸主中的顶尖存在。

王凤麟没好气道：“比身份谁怕谁，仙主苏少陵还是我哥呢！”

中年人一趔趄，差点没摔倒。

听到这句话后，中年人脸差点绿了。

在星空中，说归说，闹归闹，别拿苏少陵开玩笑！当年这位狠主崛起之路，不知道灭了多少族群，双手沾满了鲜血，在仙界那种地方，仙主苏少陵的赫赫凶威，至今震慑仙界万族，不敢对其不敬。

结果这小子，说仙主苏少陵是他哥？

中年人脸色难看：“小子，你想死，别连累我黄金龙族！”

“你这人别走啊，我认真的！”

王凤麟追上去。

结果中年人回头愠怒：“我也认真的！”

王凤麟翻了个白眼，没想到这家伙还不信。

明殇皱眉：“老王，你够了，出来前他嘱咐过，不让我们扯着他名字胡来，你乱来的话，回去他还揍你！”

“怕个啥，又不是没被揍过！”

王凤麟说着，又道：“你没看到，大量星空霸主级人物，都去地球了，咱们还在外面玩个啥，家里肯定出大事了，搭个顺风车一块回去！”

“我觉得有必要回去一趟，家里出了大事，我们不在，五荒无人镇守，不能全被老大撑着，这些年不是我们拖累他，他修为早就到了道境！”

莫如龙同意王凤麟的建议，离家数年，该回去看看了。

林霄开口：“我也同意回去！”

“我也同意！”

莫空点头。

叶流看向明殇，说：“明哥，要不回吧？”

“那就回！”

明殇也放心不下。

接着七个家伙看向中年人，很明显要搭个顺风车，毕竟他们飞行速度，远不及人家星空霸主的速度啊。

那位绝美女孩，头顶有着触角，俏声说：“爹爹，他们不像是说谎，要不我们带他们一起去吧？”

 