    广宗城，

    北门外，

    策马而来的张宝，缓缓在城门前停了下来。

    当然，

    在他身后，

    跟着的是全身披甲，浑身散发着杀气的岳家军。

    秦峰虽然答应了张宝，让他在死之前最后看一眼张角。

    但那也是有条件的！

    “守城者何人，速来见某！”

    随着张宝的声音落下，一个双眼通红的黄巾将领走上城门楼。

    “地、地公将军，您这是？！”

    见到来将是旧识，张宝心中稍定，遂问道：

    “卞喜，某大哥现今如何了？”

    “天、天公将军，他……”

    说到这里，城门楼上的卞喜再也控制不住情绪，嚎啕大哭起来。

    见状，

    两行清泪，顿时顺着张宝的眼角流了下来。

    没了！

    他大哥真的没了！

    念及此，

    张宝擦干眼角的泪花，声音有些沙哑的道：

    “卞喜，打开城门投降吧！”

    “秦将军说了，只要没有太大的罪过，一律不予追究！”

    “……”

    城门楼上，卞喜渐渐止住了哭声，神情也有些变幻不定。

    投降？

    他确实想过！

    可若就这么轻易投降了，会不会有些太便宜那秦峰了？

    “怎么？”

    “你还想顽抗不成？”

    似乎是看出了卞喜的心思，张宝苦笑着摊了摊手。

    “咱们十万大军都被打没了，就凭城里那些老弱病残怎么打？”

    “更何况……”

    “若是你们顽抗的话，城破之后，所有将领级别的全都要死！”

    “……”

    卞喜艰难的咽了口唾沫，还不等张宝说完，就赶忙摆手道：

    “快，快去把城门打开，没看见地公将军在外面吗？”

    “这……”

    秦峰有些啼笑皆非的看了眼卞喜，心说这家伙倒也是个人才。

    不过，

    他的运气貌似不太好的样子！

    如果他记得没错的话，这厮在历史上投靠了曹老板。

    然后，

    在曹老板那是混的还不错，被安排镇守汜水关。

    结果呢？

    被关二爷过五关斩六将的时候，顺手就给咔嚓了。

    “嘎吱……”

    在秦峰沉思的时候，只听‘嘎吱’一声，广宗城门大开。

    紧接着，

    卞喜带着一群手无寸铁的守军，快步迎了上来。

    就在张宝以为他是来迎接自己，脸上露出一丝欣慰笑容的时候。

    却见卞喜直接无视了他，‘扑通’一声跪倒在秦峰面前。

    “罪民卞喜，参见征北将军！”

    “不错~！”

    满意的点了点头后，秦峰朝身后挥了挥手。

    “卞喜，在局势稳定之前，只能暂时先委屈你一番了！”

    “秦将军言重了，这是应该的，应该的！”

    没有丝毫反抗的卞喜，任由岳家军士卒把他绑上之后，殷切的问道：

    “秦将军，用不用小的带您去太守府？”

    “或者直接去接收其他几面城门也可以！”

    “哦？”

    秦峰回头看了眼卞喜，扭头冲着关羽和张飞道：

    “二弟，三弟，你们就跟他一起，去把其他几座城门也接收了吧！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，关羽率先策马而出，冲着卞喜一拱手。

    “有劳这位兄弟了！”

    “将军客气了……”

    接连受到礼遇的卞喜，激动的浑身发颤，赶忙带着关、张二人往城内而去。

    “啧啧啧……”

    目送着众人离开的身影，秦峰有些感慨的道：

    “不知不觉间，云长倒是成长了不少啊！”

    “能不成长吗？”

    跟在秦峰身侧的李秀宁，轻笑着捋了捋额前的发梢。

    “在路上妾身跟他说了，若是不想回去挖煤的话，就把傲气稍微收一收。”

    “……”

    秦峰无语的看了这女人一眼，

    他还奇怪呢！

    之前关羽虽然没有那么傲，但是不是还是会流露出对路人的不屑。

    可这一路上，

    关羽不但变得谦谦有礼，还在一旁督促着张飞一起与人为善。

    原来根本在这啊！

    只不过，

    这女人唱白脸，把自己拉去当黑脸真的合适吗？

    或许是看出了秦峰的想法，李秀宁眯了眯眼，无所谓的道：

    “主公，您要是觉得不合适的话，那妾身就跟关将军说说好了！”

    “别……”

    秦峰赶忙摆了摆手。

    他可不想让关、张二人，在重复一次历史上的悲惨结局。

    不就是黑脸吗？

    他唱了就是！

    要是真能改变关、张二人的脾性，别说唱个黑脸了。

    就算真把他们都派去挖煤改造，秦峰觉得也不是不可以。

    反正，

    又不是自己受罪！

    想到关二爷和张三爷成天在煤堆中翻滚的样子，秦峰嘴角不由露出一丝笑意。

    应该会很有意思吧？

    “秦、秦将军……”

    看着仿佛是打情骂俏一般的二人，张宝有些心塞的道：

    “某现在能进去看一眼大哥了吗？”

    “哦？去吧！”

    “子龙，你跟着他，若是想跑的话，直接弄死就行！”

    回过神来的秦峰，这才想起还有正事要办。

    吩咐赵云跟着张宝之后，大手一挥，朗声道：

    “走，进城！”

