    贾宝玉登基之后，前朝后宫，又加封了一大批人。

    其中对后宫妃嫔的封赏，除了两位贵妃需举办典礼，持节加封，其他的人，并未在朝廷、宫中引起多么大的动静。

    这日，贾宝玉处理完朝政，想起妙玉来，就去了宝灵宫。

    踏入灵静禅院的时候，发现这里十分冷清，连守门的太监都没有一个。

    宝灵宫总管太监看出贾宝玉的心思，在一边解释道：“妙玉法师喜欢清静，奴才等人曾安排了十余个宫女太监进来服侍，却都被妙玉法师拒绝，奴才们也不好违逆她的意思……”

    贾宝玉点点头，并没有在意。反正妙玉本身就有服侍的丫鬟和婆子，她既然不喜欢外人打扰，便由得她了。

    不过，妙玉法师……

    这儿称呼听起来令他有些不舒服，感觉像是巫师。

    “以后称呼为妙玉仙子。”

    随口下达了这道旨意，然后贾宝玉也不让更多的人跟随，只带着陆诗雨等少数几人来到内院。

    “未知陛下驾临，妙玉未曾远迎，还望恕罪。”

    妙玉迎了出来。

    她一如既往的身着一身干净的緇衣，修饰整洁的容颜上，带着几分脱俗的仙气。

    “朕近日偶观佛经，颇有困惑，特来请妙仙子为朕解惑，还请妙仙子莫嫌叨扰。”

    “不敢，陛下请~”

    妙玉的神色古井无波，微微侧身，道了请，示意贾宝玉进禅房。

    贾宝玉微微一笑，伸手让后面的人驻足，独自随着妙玉入内。

    妙玉所居的禅房，散发着阵阵异香，风格倒是与在栊翠庵时相类，只是陈设更显华贵一些。

    待小婢侍茶毕，退出禅房，面对贾宝玉的审视，妙玉面上的淡然再也保持不住，逐渐显露出羞涩之情。

    贾宝玉道：“我近来事多忙碌，所以没得时间过来瞧你，你莫生我的气才是。”

    妙玉闻言，羞涩之意顿时少了一些，她摇摇头。

    她是聪慧之人，亦知贾宝玉如是，许多事情，心中明白自可，未必要详论。

    “请~”

    一时寻不到话题，妙玉便请用茶。

    贾宝玉听命呷了一口茶，而后方问：“住在此处可还习惯？”

    “也无不习惯之处，总归是佛音为伴，孤灯作陪。”

    淡淡的一句话，贾宝玉还是从中听出了幽怨之意。

    倒也是，善解人意从来不是妙玉的脾性。

    贾宝玉笑了起来，伸手在案上，示意她将手递过来。

    妙玉顿时紧张起来，小声道：“不行，会被人瞧见……”

    她的意见并未得到尊重，见贾宝玉执意，她也没有办法，犹豫再三，最终还是忍着心中的悸动，将一手手尖轻轻搭在贾宝玉手心。

    贾宝玉趁势握紧，笑道：“怪道人人都说，好人难做。朕遵行你的意见，任你继续待在佛门，以致于空放着好好的美人不得染指，到头来还惹来不是？

    既如此，朕明日便下旨，封妙玉仙子为皇妃，入主宫闱，如此你可满意？”

    “不，不行~！”

    贾宝玉的话将将说完，妙玉便立马拒绝。然后白皙的脸蛋显露出几分不好意思的艳红之色，显然是被贾宝玉的话提醒，意识到自己的“不识好歹”。

    其实她如何不知道，现在这样的情况，对她来说是最好的。

    要她现在就做皇妃，她还没有做好那个准备。

    既没有准备好面对自己的过往，也没有准备好面对旁人的非议。

    她心里知道，要想安安稳稳的脱离佛门，只有等。等到贾宝玉的皇权越发稳固，等到那些能够干涉到贾宝玉决定的人统统都不在了，等到贾宝玉能够做到绝对的一言九鼎。

    只有那样，她才能以最小的压力，做他的皇妃。

    其实，做不做什么皇妃，她也不大在意，若是就如现在这般，他能经常过来瞧瞧她，以后他们有什么活动，也能叫她去分享一二，她就觉得很好了，或许比做皇妃更自在。

    不过，他大概是不愿意的！

    他说她是美人，他还想要染指自己，啐……

    贾宝玉深谙揣摩人心之道，见妙玉的面颊突然红润如霞，眼泛水波，他岂能不懂美人心思。

    举目一望，只见这禅房内侧，尚有一道小门，显见是临时休息之所。

    他便牵着妙玉的手站了起来。

    “你做什么……”妙玉有些不安。

    “倒也不做什么，只是想请妙仙子换一处地方为朕讲经说法。”

    说话间，微微用力拉起妙玉，然后以十分熟练的动作将之拦腰抱起。

    十八佳人，虽身姿发散，窈窕丰润，但是抱在怀中，却身轻如燕，兼有温香满怀之妙感。

    因此不顾妙玉的掩嘴惊呼，抱着这位绝色的仙姑，快步窜进那屋中，并一脚带上内房门……

    ……

    妙玉虽不是大家闺秀，却比大家闺秀更重贞洁名声。

    所以，在这样的情况下，她是不愿意奉献自己的。

    不过贾宝玉的本意也并非一定要将妙玉就地正法，能如去岁冬，在栊翠庵梅花林当中那般，对其轻薄温存一番，也是美丽的享受。

    更不用说，在私室中，更有几分突破，此间美妙，想来竟比囫囵吞枣更有几分意趣。

    当贾宝玉心满意足的从禅房中出来，满面春风，众奴才皆道妙玉仙子果然佛法高深，居然这么快便解了陛下的困惑，且看陛下的面色，显然对妙玉仙子的佛理满意非常。

    心中皆暗想着，以后要对妙玉仙子更多几分尊敬才是，若是得罪，只怕她轻轻在陛下耳边提一句，自己等人便大祸临头了。

    唯有陆诗雨，因她对贾宝玉的习性和过往十分熟悉，心中早有猜疑。

    今日见二人单独居于一室“谈经说法”，心里已笃定八九分。

    心有所思，难免便有一二分表露在面上。

    贾宝玉对其亦是十分了解，因此回到大明宫，坐在龙椅上，见陆诗雨一言不发的帮他整理奏疏，他便一把将她捞过来坐在怀里，伸手调笑道：“我们陆大总管看起来不大高兴的样子，可是对谁有什么意见？”

    被贾宝玉这般抱着，陆诗雨也不像以前那般推拒。

    首先因为此处乃是贾宝玉寻常处理政务的地方，等闲的奴才都不敢涉足，不虞被太多的人瞧见。

    其次，她作为贾宝玉的心腹，成天伴随贾宝玉，连上朝都侍立在一侧，又拥有倾城绝色之姿，要想别人单纯将她视作“陆大人”也是绝无可能的，所以，她现在也慢慢变得坦然。

    默不作声半晌，直觉熬足了姿态，她才道：“陛下身边并不缺美貌女子，不说后宫诸位娘娘，便是陛下身边服侍的侍女，便已多有绝色，陛下为何还要去招惹佛门弟子，岂不知于陛下圣德有损？”

    陆诗雨的话，贾宝玉并不觉得意外，他只看着她，似笑非笑的道：“怎么，陆大人如今连朕喜欢谁也要管一管了？”

    陆诗雨闻言皱了皱眉，忽然展颜一笑，双手环住贾宝玉的脖子，娇笑道：“陛下若是不喜欢，那妾身以后再不多言便是。”

    陆诗雨最令人难以捉摸的便是，她能在正经与娇媚之间，一秒切换角色。

    她正色起来，便是最忠心耿耿的护卫，甚至是得力的臣子，一旦娇媚起来，又是世间最撩人的风景。

    此刻她忽然撒娇起来，贾宝玉岂不知道，她这是反客为主，威胁他呢！

    既然他不要忠心为主的臣子，那她也可以做一个哑巴侍妾……

    贾宝玉胸怀宽广，自能容忍她的任性，因此忙笑道：“好了，不是不喜欢，只是你真的误会了，我与那妙玉实则没什么，不信的话，你可以验一验……”

    察觉贾宝玉拿她的手往下放去，饶是陆诗雨故作娇媚，也不禁暗啐一口，脸红起来。

    心里也知道贾宝玉对她算是宽容了，自然不好再多说什么，只能一边帮贾宝玉轻揉，一边说起旁的事来。

    贾宝玉见她说起正事，思辨清晰，能观大局，便问道：“你很喜欢‘陆大人’这个称呼？”

    他听见过下面的人称呼陆诗雨为陆大人。

    陆诗雨一愣，她以为贾宝玉是在质疑她干涉政务，但是想了想，她还是点点头。

    她没有解释什么，她从小便不以为女子当弱，自从跟了贾宝玉之后，虽然她没有官职，但也算是“大权在握”，底下的人对她也是异常尊敬。

    倒也算不得十分喜欢为官，只是身为女子，她也实在找不到别的能够体现自己价值的途径。

    哥哥从军寻求功名去了，她却不大甘愿做一个单纯的后妃。

    当然，若是贾宝玉不许，她也不会强求。

    贾宝玉笑了笑，道：“陆侍卫听封。”

    陆诗雨顿了一下，从贾宝玉腿上坐起来，跪下去。

    “封前安远将军之女陆诗雨为大明宫内管领大臣，正三品衔，协助朕统领宫内外事宜，兼领御前一等侍卫之职。”

    陆家一门灭于景泰帝之手，若是他承继的是景泰帝的皇位，自不好将陆诗雨兄妹的身份大白于天下。

    但是他既然从太上皇那里得来皇位，将来奉先王义忠亲王为正朔，打压景泰帝的正统性，这是政治正确。

    所以，他自然不吝啬为陆家正名。

    至于给陆诗雨封的官职，其实她跟在贾宝玉身边，本身已经有这些权力了，如今不过是让她的权力，变得名正言顺。

    贾宝玉不知道，自从他当上太孙之后，陆诗雨便收到了数封其哥哥的来信，主要便是，嘱咐她寻得机会，让贾宝玉为他们陆家正名……

    贾宝玉如今已经是皇帝，一言九鼎，他方才册封她的时候提到父亲生前的将军封号，这便是一个强有力的信号。

    因此，哪怕并没有太意外，此时此刻，陆诗雨一样十分的激动与感激。

    “微臣叩谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁……”

    看着陆诗雨这美丽的小娘们跪旨谢恩的样子，不但有模有样，而且有着一种莫名的美感，他便没有第一时间叫起。

    他登基也有一段时间了，诸如巩固皇位，强大国家，开疆拓土这些事情也该着手准备与进行。

    朝中的诸公，近来已经在商议修正国史，重点在于美化义忠亲王一脉的形象……

    陆家原是义忠亲王的部下，且陆家兄妹二人都是难得的人才，如此一来，给陆家平反也是必行之事。

    陆诗雨未得旨意，便恭顺的伏跪于地，丝毫不动，忽觉贾宝玉走了过来，然后自己便被他拦膝抱起。

    “叩谢便不必了，朕要你用别的方式来谢恩。”

    贾宝玉说着，便欲抱着陆诗雨进内殿。

    忽有太监进来，瞧见此等情况，忙低头。

    “何事？”

    “回禀陛下，甄夫人携女儿在宫外求见。”

    甄夫人，甄应嘉的老婆，也就是他的舅母。

    “领她们到临敬殿等候。”

    贾宝玉如此吩咐了一句，仍旧抱着陆诗雨内殿去了。

