    不过朱坚强也没有多问，他知道从这一刻起，就成了萧阳的徒弟。

    朱坚强脸上露出炽热的神采，心中期待着萧阳能把真功夫马上传授给他。

    朱坚强身高差不多一米八，身体偏瘦弱的类型，一看就知道以前没有做过高强度的训练。

    力量不够，反应速度也不够，格斗招式更是两眼一抹黑。

    萧阳打算从基础教起，把基础打牢，日后才会有成长空间。

    “先推60KG，一组十个，先推五组吧。”萧阳指了指一旁的杠铃说道。

    接下来，又是往返跑，仰卧起坐，整个过程，萧阳眼睛里没有揉一点沙子。

    都是在不破坏朱坚强身体机能的前提下，让他承受的极限强度。

    小朱同志以前可从来没有进行过这么大强度的训练，整个人都快虚脱了，满头大汗，身上的衣服几乎都能拧出水来。

    但是他还是咬牙坚持着，这份毅力，就值得称赞。

    一小时后。

    朱坚强还要继续训练，萧阳摆摆手说道：“今天先进行到这里吧，第一次训练不能太过火。”

    说实话，萧阳对于小朱同志的表现还是比较满意的。

    一听到这话，朱坚强噗通一下，软到在了地上，全身酸软无力，恨不得躺在地上再也不起来了。

    但是他刚要闭上眼睛，萧阳一脚就踹了过来，一句话马上把他的美梦打碎了。

    “谁让你躺下的，滚到镜子钱给我蹲马步，作为放松训练。”

    “二十分钟，要是敢动一下，十个俯卧撑。”

    朱坚强欲哭无泪，差点就给萧阳跪了。

    他现在才知道，什么叫做魔鬼式训练。

    不过师命不敢违啊，他只能乖乖的走到镜子跟前，扎起了马步。

    萧阳悠悠一乐，满意的点点头，然后来到了沙袋跟前，活动活动筋骨。

    嘭！嘭！嘭！

    萧阳每出一拳，沙袋都没有发生震动，另一边却出现了一个清晰的拳印，声音沉闷，犹如闷雷滚滚。

    这种手段，似乎和咏春拳一般，看似无力，但是这一拳的集中力量，依旧恐怖无比。

    几拳之后，哗啦一声，沙袋被打爆了，里面的沙子溅落一地。

    这种普通的沙袋，其实经不住萧阳几拳，他们龙王殿训练营地使用的沙袋都是特质的，里面装的不是沙子，而是特质钢珠，外面用的不是布袋，而是鳄鱼皮。

    即便这样，也架不住龙王殿那帮小子旺盛的荷尔蒙，隔三差五就要换沙袋。

    朱坚强瞪圆了眼睛，不敢置信的看着这一幕，额头的汗水被冷汗代替了。

    师父也太恐怖了吧，竟然把沙袋都打爆了，顿时，他心中热血狂涌，虽然他此时已经疲惫不堪，但他想变成强者的心态却越来越坚定。

    “站稳了，哆哆嗦嗦成什么样子，你特么跳钢管舞呢，手臂绷紧，腰部受力！”

    萧阳来到跟前，用一只大手拍在了朱坚强身体各个部位。

    朱坚强被拍打的呲牙咧嘴，但是很快，他的表情却已经凝固了。

    好像经过师父这么一拍打，他的身体注入了新的能量，整个人都精神振奋了。

    他做梦都想不到，萧阳可不是随便在他身上拍打，而是在给他舒筋活血，促进血液循环。

    如果真的这么训练，第二天朱坚强一定下不来床，训练效果反而适得其反，所以萧阳这么做，是为了防止他肌肉拉伤。

    两个小时，稍纵即逝。

    朱坚强的训练一刻都没有停下来过，即便所谓的休息，也在扎马步做放松训练。

    不过萧阳拿捏的轻重程度恰到好处，虽然身体已经达到了极限，可朱坚强的精神透反而更好了。

    训练完毕，两人就出去了，看看时间，已经到了下班时间。

    “师父，我请你出去吃饭吧。”

    萧阳摆摆手，“不用了，你先回去吧，我还有点事。”

    朱坚强也没多说什么，一个人离开了，他回去还要按照师父说的，好好泡个澡。

    萧阳口中的事情，自然是等老婆大人下班了。

    他回到销售部，空无一人。

    他一个人无聊又开始玩起了游戏，时间不知不觉过去了。

    等萧阳再掏出手机一看的时候，已经是晚上八点半了。

    “这女人难道要玩命吗？还是上去看看比较好。”

    萧阳关掉电脑，坐电梯来到了总裁办公室所在楼层。

    走到叶云舒办公室的大门前轻轻敲了敲，几秒钟后无人应答。

    萧阳眉头一皱，轻轻把门打开了一条细缝，刚好看到叶云舒聚精会神的埋在办公桌前工作，完全没有注意到门口，这才放下心来。

    叶云舒带着一副金丝眼镜，她并不是近视，眼镜是防蓝光的，工作的时候叶云舒一定会戴上。

    只是戴着金丝眼镜，再搭配一头乌黑的秀发，随意披散在肩膀上，给人一种十分诱惑的感觉。

    乍一看就知道她是职场精英，身份高贵的女总裁，只可远观不可亵玩。

    叶云舒表情认真无比，那张近乎完美的脸蛋上，流露出淡淡的高贵气质，鹅黄色的披肩，则增添了一丝温柔的知性，相得益彰。

    萧阳在那一刻有些愣怔了。

    在家中扮演自己老婆的女人是她，在公司高高在上的总裁是她，柔弱的肩膀不不屈的反抗叶氏家族的还是她。

    这一刻，萧阳才知道什么叫守护伊人，岁月静好！

    萧阳并不想破坏掉此刻的美好，悄悄的推门进去，寂静无声的站在办公桌前，注视着自己疼爱的女人。

    过了五分钟左右，叶云舒感觉疲惫，晃了晃优美的颈项，慵懒的伸了个懒腰，突然看到眼前站着一个人。

    叶云舒吓的差点跳起来，本能的朝后倒去。

    仔细一看才认清是萧阳，顿时柳眉蹙起，不满的说道：

    “你在这里干什么，进来也不敲个门，吓死人了。”

    萧阳微微一笑，“看你工作那么认真，不忍心打搅你，怎么样，是不是累了，我帮你按摩按摩？”

    叶云舒晃了晃肩膀，收拾着桌子上散落的文件，说道：“免了，我可不想被你占便宜，你手脚不老实我还不知道吗？”

    “你如果累了就回去，不要打搅我，我还要一两个小时才能弄完呢。”

    萧阳耸了耸肩膀，无话可说。

    这时他却看到桌子上放着一碗泡面，叶云舒怎么说也是身家过亿啊，晚饭竟然吃泡面解决，再说了，吃泡面对身体也不好。

    “这女人，真是工作不要命了。”

    萧阳脸一沉，把泡面拿了过来。

    “喂，你干嘛啊，这可是我的晚饭。”

    叶云舒还以为萧阳要跟她抢泡面呢，顿时气急败坏。

    “萧阳，还能不能要点脸，泡面你都要抢，你可真出息了。”

    萧阳不发一言，拿着泡面转头就走。

    叶云舒看着萧阳远去的背影，咬了咬嘴唇，俏脸之上尽是不甘的神色。

    咕咕……

    这时，肚子也传来了抗议。

    其实她早就饿了，发现办公室里还剩下一碗泡面，就打算用泡面充饥。

    结果刚刚泡好，却被萧阳拿走了。

    “该死的混蛋，真是太过分了，泡面都要抢，简直没有人性啊！”

    叶云舒仰天长叹……

