
　　583

　　只不过，情况有些不好，只见各个皆是面色苍白，腹部肿大。

　　远远看去仿佛就是一个小皮球一道，并且随着时间的推移，还在越发变得肿胀，这般异状,登时引得秋生隐隐变得手忙脚乱起来。

　　这些情况，他根本没有接触过。

　　霎时间，其额头之上冷汗出现了些许密集的汗珠。

　　如若这些孩子在自己手上出事……

　　这个念头一经升起，就再也无法压制下了。

　　就在其踌躇之时，一阵接着一阵痛苦的呻吟传入其耳朵之中；转头看去，只见其中有几个孩子面色由惨白已然逐渐转变为铁青的模样。

　　眼看便要绝了气息。

　　“该死的杂碎，你到底下了什么蛊？！”眼前这般情况，正是中了蛊的现象,只不过到底是什么蛊，他暂时还无法分辨出来。天籁小说网

　　但眼前的情况，又怎么可能给其多少的考虑时间？

　　抬手咬破指尖，以血绘制符咒。

　　一道道由血液篆画的符咒落于那些孩童的腹部，只待刹那间，那还在变得肿胀的腹部终究是堪堪停止了下来，苍白的脸色也逐渐红润几分。

　　只不过，这只是暂时的！

　　只有将那施展咒术的术士给抓回来，亦或者是自其手中得到解药，否则就只能请另一个精通蛊术的人来解蛊。

　　但精通蛊术的人几乎很少行走于灵异界，想要寻觅，也只能去往湘西；自己自然是能够独身前去，只不过这些孩子可等不了那么久。

　　半晌，义庄。

　　望着站于院子中黑压压的人群，瘦猴脚下的动作越发加快了几分，连连指挥着那些手持长枪的火枪队成员阻于门口。

　　否则一旦让那些人闹腾起来，凭借他们这十几个人可不是那些处于暴怒中镇民的对手。

　　“秋生，你到底行不行……不行我得为我儿子寻觅其他的先生了。”望着那面色分外难看的秋生，几个人上前抓住他的衣袖叫嚷道。

　　“就是,看你也没有将九叔的本事学到手！”

　　另一个小脚老太太更是阴着脸出声道。

　　“我家孩子要是出了事情，都要算在你们义庄，算在你的头上。”

　　“……”

　　络绎不绝的指责叫嚷之声不绝于耳，这不禁让还在来回忙碌的秋生脸色微微一变；这些人，居然在指责自己？

　　可是自己，救了那些孩子。

　　一瞬间，秋生本就杂乱的思绪越发变得复杂起来，他隐隐有些难以置信，平时对自己和和气气的镇民怎么会变为这般模样，是自己不顾危险将那些孩子自危险中解救出来的。

　　听着那接连不断的叫嚷之声，瘦猴气的嘴唇发抖，手中短枪摆动，率先砸于前端的那个汉子脸上。

　　奋力之下，砸的其口中血水流淌。

　　“你们这些人的良心都被狗吃了不成，这些孩子是秋生不顾危险自那些妖怪恶人手中救回来的。

　　你们的良心呢？”

　　望着瘦猴手中频频甩动的短枪，一众指责的人皆是语气一阵凝噎，但就在这时,一道轻微的声音逐渐在人群中响彻了起来。

　　声音并不大,但是却还是直挺挺地传入至秋生连同瘦猴耳朵之中。

　　“谁知道是不是他出手将这些孩子掳掠走的……”

　　这无端的指责引得秋生心底似积攒了一团烈火，一双眸子也隐隐变得猩红起来，气血倒灌再加上一夜的不眠不休终究是其张口吐出了一口淤血。

　　随即直挺挺地倒了下去。

　　瘦猴脸色猛地一变，连忙伸手将其扶持于手中。

　　眼见如此，那些叫嚷不停的人终究还是收敛了几分理所当然的的神情，但依旧还是那般咄咄逼人的模样。

　　就在这时，一道清冷的声音响彻。

　　只见手持符伞的董小玉面色清冷地走了出来，“既然诸位如此不信任秋生，那么就当你们的孩子带回去吧；有多余的时间为他们寻觅口棺椁。

　　别到时候手忙脚乱，来不及准备！

　　真是一群翻脸不认人的恶狗，这幅嘴脸真是让本姑娘觉得恶心。”

　　“瘦猴，让他们过来将那些孩子带走！”

　　董小玉可谓是气场全开，随着这番话的落下，那一众的镇民皆是面色一阵尴尬。

　　但依旧存在着几个冥顽不灵的家伙，“你是什么人，说话如此恶毒？！”

　　处于前端的老太太张牙舞爪，欲向着董小玉抓过去。

　　这引得瘦猴心底一颤抖，连忙将那老太太拦了回去；他并不是怕董小玉吃亏，而是怕老太太被其一巴掌拍死。

　　他可是亲眼见过秋生被董小玉一袖子抽飞出去，这老太太，又能够抵下其几招。

　　“我是秋生的娘子，师父九叔承认过的儿媳妇；就算他老人家不在，这个义庄也不是你们能够撒野的地方。

　　本姑娘再说最后一遍，谁不想治的话就将自家的孩子给带走吧。

　　谁要是再往我家秋生身上泼脏水，本姑娘就是拼的血溅当场，也要溅他一脸血，那个若是不信，可以上来试试。”

　　董小玉手持符伞缓缓转身，根本没有几分理会的意思。

　　到事情就是这么古怪，秋生同瘦猴两人的好言相劝换取来的则是万般指责，而董小玉这“不近人情”的呵斥，居然隐隐让那些叫嚷的声音停滞了下来。

　　董小玉将小长生抱于怀中，目光泛冷，一字一顿地叮嘱道。

　　“长生，你要记清楚了；这些人就是一些狗脸上没毛的家伙，识人要警惕一些。

　　就如同你师父所说的一般，若到乱世，先杀的就是这些没有丝毫脑子的蠢货。

　　还有那些将自己当做菩萨的蠢货，那些蠢货，会害死你！”

　　董小玉一字一顿地解释到。

　　小长生一双亮晶晶的眸子上下左右扫视，那些人在其眼睛之中身上都存有或多或少的黑气，那便是人心底的恶意。

　　……

　　与此同时，镇子外界的高树林中。

　　“那可都是白花花的大洋啊，就这么抛弃了不成？”望着身旁打扮古怪的术士，潭百万哭丧着连连叫嚷道。

　　“彭～”

　　那术士本就是个心狠手辣的果断之人，抬手抽出，重重将潭百万抽飞了出去，砸落在一旁的沙地之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，583 人性恶念，无端指责（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 