    很多人都诧异了，林寒这口气太狂。

    “哈哈，小子，有魄力，老祖我已经很多年没有见过如此嚣张的小辈，就让你见识一下老夫的厉害。”

    贪欲老人大笑一声，似乎觉得十分有意思，以他的实力，的确根本不可能将一个看起来如此年轻的青年放在眼里。

    他吹口气，就能碾死了。

    “只要你能挡住老夫的一根头发丝，老夫就放过你。”

    贪欲老人冷笑，决定在诸多人面前，奠定一下自己的威名，看来太多年没有出世，别人都已经忘记他了。

    轰！当下，他将自己一根宛若野草般弯曲的头发丝拔下，朝着林寒镇压而去。

    几乎第一时间，头发丝竟然就变成一截乌黑的山岭，仿若是乌金打造而成，大气磅礴，足有千里，狠狠压下。

    磅礴的气势，让空间都像湖面一样，剧烈的翻腾，浩荡起来。

    丝丝缕缕的骇人威压，让很多人都脸色狂变，忍不住倒退几步。

    “这一根头发丝的威能，恐怕就算普通境主境的人物，也抵挡不住啊。”

    柳红秀不禁呢喃，郑重道。

    贪欲老人的确太变态了，一根头发丝都如此强大，难以想象真正的实力发挥出来，会有多么的逆天。

    “呵呵，我就站在这里不动，你能将我击退一步，都算我输。”

    然而，林寒也笑了，同样也没有想到，以他现在的实力，当今世上，还有谁敢这么小视他。

    “混账！”

    贪欲老人脸色不由得一冷，这小子事到如今，还敢这么嚣张。

    无声间，他将头发丝的威能瞬间加大许多，这么镇压而下，像是一截乌黑巨棍，从天而降，能抽翻天穹。

    咔嚓！然而，接下来让所有人目瞪口呆的一幕出现。

    气势磅礴的乌金山岭，在接近林寒之时，林寒双手负在身后，没有丝毫的动弹，体表只是有一缕无形的血气环绕。

    刹那间而已，乌金山岭，就像被大火焚烧的野草一般，迅速的消散而去，化为无形。

    无数人目光都大瞪了起来，一脸的不可思议。

    贪欲老人如此恐怖滔天的一击，竟然连林寒的身体都没有靠近，就这么蒸发了。

    “你到底是谁？”

    贪欲老人也脸色大变，吃惊道。

    能如此轻松的做到这一步，就算是自己也未必能够啊，不自觉间，林寒在他眼中，倒是透发着一股神秘的味道。

    云淡风轻的负手矗立在那里，像一尊可以镇压诸天的年轻神明，给人种高不可攀之味。

    “这怎么可能？”

    柳红秀也瞠目结舌，对林寒有些刮目相看。

    本来她也以为林寒只是一个普通的青年，表现出来的这份实力，实在让人惊愕。

    白衣男子同样是脸庞僵硬，像是活见鬼一般。

    接着他眼中不由添上一抹恐惧，看这样子，林寒明显是一个高手啊，很有可能远远超过了自己。

    就算他再自命不凡，也知道自己难以抗衡贪欲老人的一根头发丝。

    “好啊，是我看走眼了，我倒要瞧瞧，你有何等实力。”

    贪欲老人迅速的反应过来，脸色不由得变色阴森下来。

    到这一步，只要不是傻子，都知道林寒远不是表面这么简单。

    但他是贪欲老人，名震宇宙。

    又怎么可能，如此轻易的被震住。

    还要将林寒拿下，奠定他的威名。

    轰！当下，他化为一道光冲到林寒面前，直接拍出一掌，赤红色的血气，像是一轮恐怖的血色汪洋一般在浩荡，其中有星辰沦落，星河发光的异象，十分宏大，真像打出一击星河，磅礴的气势，让宇宙空间震动。

    “这是星河掌？”

    很多人都不禁脸色微变，敬畏道。

    星河掌，也算是贪欲老人杀招之一，曾经施展过这一招打败过无法想象的存在。

    相传他的掌心真的炼化了一片古老的星域，出招之时，携带着星域之威，几乎是无人可挡，摧枯拉朽。

    轰！然而，林寒体表，黄金色的血气爆发，形成一个巨大的金色光罩，像是一座巍峨的金色大山将他笼罩而住，衬托的他有万劫不朽的味道，睥睨诸天。

    手掌打在上面，如同滔滔不断的江海，拍击在了古老的神山之上，后者带着坚固不朽的味道，并没有造成丝毫的伤害。

    并且，林寒淡淡一笑，一股神力爆发。

    啊！贪欲老人顿时发出一道杀猪般惨叫，身体向后倒飞了出去，肌体差点要裂开了浑身都是血，十分凄然。

    很多人再次发呆，恍如昨梦。

    贪欲老人，完全不是林寒的对手。

    这么强大的一击，的确没有对林寒，造成丝毫的影响。

    很多人都不禁倒吸凉气，望向林寒，目光中充满浓浓的惊悚。

    这家伙究竟是何方神圣，实力如此的变态。

    咕！狠狠地咽一口唾沫，白衣男子脸上也是涌现一抹恐惧。

    再也不敢对林寒，有丝毫的轻视了。

    一个半步禁忌，距离禁忌之境都只差一线的究级强者，竟然在林寒手中，都像是婴儿一般。

    林寒的实力，实在是太不像话了一些。

    柳红秀也苦笑，显然他们之前完全看走眼了啊。

    林寒的强大远不是他们可以预料。

    “你……是林寒？”

    贪欲老人狠狠地倒在不远处的地面上，剧烈的疼痛，让他一阵龇牙咧嘴，接着望着林寒，似是想到了什么，眼中浮现一抹浓浓的恐惧之色，骇然道。

    四周像掀起大地震，无数人震惊的下巴都快掉了。

    林寒！宇宙当今的神话。

    他竟然是传说中的人。

    众人心中都激起了滔天骇浪。

    柳红秀轻叹，的确除了林寒之外，谁还能这么年轻，就有这么强大的实力。

    对林寒那伟岸、挺拔的背影，她美眸中都不禁流露出了点点的异彩。

    “算你还有点眼力，不错，正是我，你胆子不小，敢小视我。”

    林寒淡漠一笑，盯着贪欲老人漠然道。

    贪欲老人顿时苍老的身躯抽搐了一下，接着脸庞上浮现一抹干笑道：“是我有眼不识泰山，抱歉，抱歉……” 

