    在户部和工部说了各自的难处后，其他部和枢密院尚书也结合实情，说着各自的难处，希望兀鲁图斯能够按照折子上的建议办事。

    不得不说，他们的意见确实让兀鲁图斯有些犯了难。但也仅仅是犯了难。在稍微思索了盏茶的功夫，针对折子上的建议，兀鲁图斯有了更完善的想法。

    首先，粮税不能收。因为此前按照官府的免粮政令，现在还没到收的时候。若是官府自己推翻了自己的政令，那是在损害明国官府的公信力。何况粮税关乎到明国农夫的切身利益，很难不引起他们的怨怼。

    哪怕在最初，是明国官府给了他们身份/地位/田地，以及最重要的活路。但人性从来都是复杂的，想要他们将自己的利益拱手让出来，很难不引起他们的反感与抵触。

    不过粮税虽不能收，却不是没有法子从他们手上将多余的粮食榨出来。按照最初跟官府的协议，但凡种地的百姓都只缴纳三成的租子，也就是说还有七成是他们可以自行处理的。

    这也变相的增加了百姓的购买力，促进了民国商业的发展。毕竟大多数百姓，只能靠着一亩三分地过活。官府少拿一点儿，他们就能多留一点儿。卖掉粮食，才能在市场上买到自己所需的必需品。

    兀鲁图斯的办法，就是增加市场侧的供给，促进百姓用手中的余粮消费。这样一来，既能收了百姓家里的余粮，也能促进商业活力。

    同时官府方面也得同步跟进！

    在《大明日报》刊登文章，讲明中原百姓的难处，号召百姓拿出家里的余粮，去市面上换取更多的商货。并且收租方面，官府不再收实打实的粮食，而是折算成蒙元了。今年为了中原汉地的百姓生计，官府还会提前收租。

    以当前稍高一成的粮价，对百姓而言还有好处可占。另外将蒙元作为收租的等价物，也可以推广蒙元的使用范围，加大百姓对蒙元的认可。

    这对促进明国境内商业的发展，也是有着明显的好处的。

    商税的话，该收还是得收。

    只不过依照省为单位，收路税和入境税。单笔不能太高，到底要考虑到商贾们的接受能力。但数量可以稍稍增加，目前商税收的比较多得也就京大官道，并且税收定的很死，没有一个合理的波动区间。比如按照商货的数量收税，就可以有效遏制当前官道上的‘超载’之风。

    是的，‘超载’这个极具超前性的新名词已经提前在明国境内诞生了。因为京大官道大多是针对马车的数量收税，所以为了节省成本，马车就尽可能的多运载货物。并且单趟运得多，商家也能卖得多，因此必然得尽可能多装一点儿。

    因超载引起的事故也成了当前京大官道的主要事故，远远超过此前高居榜首的逆行/胡乱停靠等不遵守交通规则引发的事故。

    至于第二个建议购粮。

    兀鲁图斯觉得从宋国买可以，毕竟宋国不是明国的属国，而且作为农业国，宋国定然有余粮。再加上地理上的便利，通过商业手段购买的确是最好的办法。

    而高丽这边，买就不必了。明国虽然富庶，但也不能乱花钱的。反正明年解决倭国的时候，第一个就要解决高丽。那么提前动手，也无所谓了。所以兀鲁图斯已经决定，先找高丽索粮了。

    除此以外，蒙古汗庭那边也不能忽视。

    别以为蒙古汗庭这边不种植粮食，就没有粮了。他们在河北/山西/漠南等地，可是有大量汉民的。作为传统的农耕区，定然也种了不少粮食。还有牛羊等牲畜，正好因冬日大雪，导致无草可食。所以也是有不少牧民在宰杀牲畜，以免饿死了导致生肉减产，白白受了损失。

    正好明国是蒙古汗庭的附属国，这附属国有难了，自然要向宗主国求助。而且明国还不是白要，是拿大量的商货去换取。那些蒙古那颜们，也确实喜欢明国的商货。

    因此各大商行，就有必要在汗庭的辖区购粮和购买肉食了。

    倭国那边也不能放过，正好与高丽隔着近，不打他们，派遣船队去购粮应当是没问题的。

    最后一个让金国和汗庭约束境内难民的法子，兀鲁图斯是直接全盘摒弃。不仅不能约束，还得大大的鼓励。兀鲁图斯决定，让安插在两国的暗卫彰显力量了。

    反正这两方势力境内山匪盗贼横行。让暗卫趁机在两方境内多收纳流民，占领山头，也可以作为明国武装力量的延伸。而且那些豪强地主们，家里未必没有余粮。暗卫去打他们的注意，还可以就地养活更多的人口。

    这个时代‘劫富济贫’的口号永远都带有‘正义’属性的。

    何况那些富户也多与为富不仁，鱼肉百姓相关联。想必那些贫苦得就要饿死的百姓，是非常喜欢并向往杀富户，吃他粮，睡他娘的‘美好’生活的。

    于是兀鲁图斯便将自己修改后的赈济之法给候着的尚书们瞧瞧。除了第三个暗卫的法子不能对外公布外，其他两个法子都可以广而告之。

    以周绍为首的尚书们知道兀鲁图斯是不愿意放过收拢流民，增加人口的好机会了。所以也没有再行规劝！但工坊这边生产效率跟不上，也确实是个难处。

    好在这也不是没办法解决的！

    水力跟不上，那就用人力。反正现在也是农闲，地里冻得硬邦邦的，一锄头下去别说垦地了，可能连锄头都会锄断。所以那些窝在家里，培训了个把月的百姓，就可以去工坊干活了。

    相信在新一轮以官府为主导的消费刺激计划下，工坊的生产必然热火朝天。那些工坊主们，也会想尽办法多招募人手。有这赚钱的机会，普通百姓也自然不会放过的。

    考虑到气候的原因，没有冰天雪地的济州岛也可以利用起来。仅仅作为中转枢纽的作用还是有些浪费和单一，较为依靠水力的普通工坊，可以在当地扶持建立起来。

    在日后明国内地因冬日的原因，导致生产效率低下的时候。济州就可以作为补充力量，有效满足明国的市场需求。

    只要上京这边控制好关键技术和原料与市场，那济州一个小岛，也不会翻了天。

    如此一来，还能为济州吸引更多的人口与商船，何乐而不为。只不过济州不能允许高丽百姓占据人口优势了，汉民，尤其是中原汉地的汉民，才是济州的主要人口。

    以后哪怕明国势微，济州也会因与内地同文同种的缘故，而不会与中原汉地隔绝。

    最后经过各位尚书的补充与完善，一整套收拢/赈济/安置山东流民的政令就通过最新一期的《大明日报》昭告明国各地。现在随着报纸的出现，以及兀鲁图斯有意的扶持。《大明日报》已经取代了从前官府张贴告示的宣传手段，成为明国官府最主要的对外喉舌。各种官府政令，也都会《大明日报》刊印，继而昭告填下。

    这也无形中，增强了《大明日报》的影响力。

    并且官办机构，还都硬性规定成了《大明日报》的购买主力。当然，这也是兀鲁图斯强制的。

