    说起来，罗甜甜跟李易峰还是校友，她比李易峰和田伯光晚了两届入校，自然听说过当年京华大学第一才子的名头，此时看到李易峰的表情不好看，平静的说道：“学长，恕我直言，你们鹤鸣市搞的这个所谓钢铁集团，要我说，就是一个彻头彻尾的政绩工程！”

    李易峰默然不语，罗甜甜这话虽然有些难听，但是却未必说的有错，鹤鸣市的这个钢铁集团计划，说白了，还真就成了政绩工程。//www.  //

    看到他不说话，罗甜甜索性直言不讳道：“李秘书长，你是我的学长，又是田主任的铁哥们，我说话就不饶弯子了，我了解过一些情况，当初立项的时候，你们白东旭白市长当着第一轧钢厂数千名员工的面立下了军令状，三年之内要出成果，可到现在都过去五六年了，别说什么利润成果了，连一寸钢板都没有弄出来，我说这话，没错吧？”

    李易峰苦笑了起来，端起面前的一杯酒一饮而尽，抹了一下嘴，点点头坦然道：“实话实说，罗记者，你这等于是当我的面打我们鹤鸣市的脸啊。不错，你说的这个事情是事实，但是，这里面是有原因的…………”

    也许是因为喝了不少酒的缘故，李易峰的话有些多，接着说道：“地方上的工作比你们想的要复杂的很多，有些事情是不能只看表面的……”

    他的话还没有说完，罗甜甜直接打断他道：“我的学长大人，整整十个亿的投资一分钱没收回来，就买来了那么多的设备机器就那么限制着，呵呵，你说说。让我们怎么透过现象看本质？”

    李易峰道：“话不能这么说。像你这个文章写的一样，吃吃喝喝的问题，你不觉得有些过吗？就算吃吃喝喝。也不能把十个亿都吃到肚子里去吧？那么多进口设备摆在那里呢！我们也不是没有做过努力……”

    说着说着，他自己也沉默了下去。李易峰很清楚，十个亿的资金扔了进去。要说没有问题肯定是不可能的，只是问题的责任大小罢了。

    田伯光见状摇摇头道：“小罗，话不能这么说，我知道一些情况，鹤鸣市的这个钢铁集团，确实有些特殊情况，几方面都在推卸责任，所以才造成了现在的状况。”

    没想到罗甜甜估计也是喝多了，直接就口不择言道：“真要是这样。那鹤鸣市委市政府的责任也是不可推卸的，凭什么扯皮要拿老百姓的血汗钱扯皮？”

    旁边的记者也有人帮腔道：“可不是么？这不是官僚作风，这是什么？”

    罗甜甜最后直接说道：“李学长。我明白您的想法。你放心，这个事情跟你一点关系没有。文章既不是你写的，又不是你发的，你就装不知道就可以了。”

    李易峰不由得苦笑起来，新书记陆睿刚上任，老书记刚下台，这个文章要是发到内参上面，两任书记恐怕都饶不了自己。

    眼睛盯着罗甜甜，李易峰沉声道：“我说学妹，你要发文章我不拦你，现在是言论自由的年代，只要你说的是实话，我就没有理由阻拦你。只是有一点，你要是真有一颗追寻真相的心，你敢不敢从京城到省城走一遍，然后再来我们鹤鸣市，把鹤鸣钢铁集团的组建过程都采访了解完了，然后再发表这篇文章？”

    罗甜甜一愣，看向李易峰道：“你的意思是，这里面有猫腻？”

    李易峰道：“有没有猫腻我不好说，我只能告诉你，这个事情你一旦开始调查，就等于是惹上了一个大麻烦。”

    嫣然一笑，罗甜甜露出自己洁白的牙齿：“学长，我还没有告诉您吧？我这个人从小到大，最不怕的就是惹事，呵呵，只要能调查出真相，麻烦自然不是问题。”

    说着，她当着所有人的面，拿出电话拨通了一个电话，电话接通之后，罗甜甜笑着说道：“表姐，我是甜甜，你说的那个在松江省的朋友叫什么？恩，是他？把电话告诉我吧，我有点事情请他帮忙。”

    那边报出一组号码，然后罗甜甜挂断了电话，微笑着对李易峰道：“我表姐跟你们省委的一个副秘书长是朋友，省里面的关系我自己解决，京城那边我也有办法，但是鹤鸣市的话，就要靠学长你了。”

    沉默了一会儿，李易峰道：“这个事情，我要跟我们市委陆书记和白市长汇报。”

    “陆书记？”田伯光奇道：“你们市委书记不是姓余么？那个你尊敬的不行的老书记。”

    李易峰苦笑道：“你那是旧新闻了，老书记自然是姓余，这新书记却是姓陆，昨天刚刚上任的，原来是省委副秘书长。”

    “不会叫陆睿吧？”罗甜甜忽然插口道。

    李易峰一怔：“你认识陆书记？”

    罗甜甜露出一个古怪之极的笑容，无奈的说道：“我姐的朋友就是他，这家伙不是刚做省委副秘书长不到一年么，怎么又跑你们鹤鸣市来当市委书记了呢？”

    李易峰也摇摇头，却没空想这个事情，而是很快的结束了饭局，来到了余云的办公室，正赶上余云发着火要收拾他。

    面对余云的责问，他把事情的始末对余云说了一遍，最后说道：“老书记，这个事情怎么办？”

    余云没有说话，而是黑着脸道：“把那个草稿给我看看。”

    李易峰点头，拿出那份罗甜甜交给自己的草稿，递给余云道：“这是草稿，听罗甜甜的意思，她基本上已经写完了。”

    余云还是没说话，默默的看着那份草稿，半晌之后再抬起头的时候，脸色已经变得十分平静，再也没有刚刚那张要吃人的感觉，轻轻的拍打着手上的校样思索着，半晌才对李易峰问道：“这个罗记者，是什么来头？”

    李易峰答道：“我的学妹，听老田说，出身挺神秘的，应该是有点背景。而且……”他犹豫了一下，迟疑着什么。

    余云眼睛一瞪：“有话快说，你这个家伙，什么时候也学会跟我吞吞吐吐的了？”

    李易峰压低了声音道：“而且，而且她好像跟陆书记认识，她姐姐是陆书记的朋友。”

    余云沉默了一会儿，半天才对李易峰道：“这样吧，你代表市委，代表我和白市长，请她多留几天，到轧钢厂好好看看，什么都能看，什么都能讲，实事求是！既然有些人就是看不到鹤鸣市的改革成就，光看到问题，而且老是拿轧钢厂做文章，我们就只好陪他做了，光明正大一切公开！无官一身轻嘛，反正我也不怕再得罪哪个条条块块的人了！”

    顿了顿，他接着说道：“恩，这个事情，你要找时间跟陆睿同志汇报一下，他是市委书记，有权利知道这个事情。”

    李易峰点点头，想要开个玩笑，却不知道怎么说，只好悄悄的退了出去。

    找陆书记汇报？

    脑海中闪过这个念头，李易峰忍不住一阵摇头苦笑，这事情说起来容易，做起来却未必那么简单，要知道这位新书记自己可是一点都不了解，贸然把事情报上去，鬼才知道会发生什么呢，不过他也知道，老书记让自己这么做也是有道理的，一方面不想落人口实，免得被人议论鹤鸣市的老班子给新班子找麻烦。另外一方面，却是为了自己好，毕竟不管怎么说，现在的余云已经不是市委书记了，这种事情按理说应该先汇报给市委书记的，一旦新书记知道自己这个做法，很大程度上是会影响他对自己的看法的。

    叹了一口气，李易峰拨通了市委秘书长张载豪的电话。

    “大管家，咱们的新书记住在哪里啊？”李易峰在电话接通之后，开门见山的问道。

    张载豪一愣：“你有事儿？”心中却是有些奇怪，怎么着，这老书记刚下，李易峰就迫不及待的要跟新书记表忠心了？

    听他这个反应，李易峰就明白这位大管家肯定是想歪了，毕竟谁都知道现在陆睿刚刚上任，任何人找他，十有**都是有所图谋的，所以他对于张载豪的想法倒是并没有介意，只是淡淡一笑道：“老书记让我跟陆书记汇报一点事情。”

    听到这个话，张载豪总算是心中一块石头落了地，有老书记余云在后面，看来李易峰是真的有事找陆睿。

    不知道为什么，张载豪确实不太希望陆睿这么早就有人投靠，他甚至想过，如果陆睿在鹤鸣市碰个钉子，省里面会不会考虑让白东旭就任市委书记呢？

    当然，这只是他的一个想法，偶尔闪过的念头罢了。

    “陆书记在千鹤宾馆休息呢，你过去直接打他的电话就行。”张载豪对李易峰说道，随即把陆睿的电话告诉了李易峰。

    李易峰记下电话，驱车来到了千鹤宾馆，却没有马上打陆睿的电话，而是仔细的思考了一下自己一会见到陆睿应该说些什么，这才慢慢的拨通了手机上的数字键。

    “陆书记您好，我是市委副秘书长李易峰，有重要情况需要向您汇报。”李易峰沉声说道。