    “我可以救皇上，但是……”姚天圣顿了顿，眼神飘向旁边的西莱国国主。

    这一记眼神，姜九璃和夜枭都看懂了其中的意思。

    “但是，你们得先答应和本国主的交易。”西莱国国主道。

    “看来，国主这是威胁本王了？”夜枭轻蔑道。

    国主笑了：“谈不上威胁，不过都是交易而已，这是对我们两国都好的交易。”

    “那么便算了。”夜枭一派淡然，这个态度显然让西莱国国主没想到。

    姚天圣趁机开口：“王爷这是不想救皇上了吗？”

    “救，自然要救。”夜枭墨色的眸子里，满是阴沉，语气冷冷道：“既然你们不愿意救，那我们就自己来。而且，你们的诚意我们也看到了，我们不满意，请回。”

    “什么？”姚天圣面色一惊：“你们能救？这根本不可能，梦魇这种法术，根本不是普通人能救的！”

    “你们该不会是在用激将法吧？”西莱国国主笑道。

    “想让我们退步，根本不可能。我就不信，你们可以救他！”姚天圣梗着脖子，嘲笑一声。

    “国师对这个梦魇似乎很了解啊，原来你这么厉害！”姜九璃似笑非笑。

    姚天圣仰着头，竟有些沾沾自喜道：“那是自然，我遇到一位高人，能占卜所有凡人的命运，甚至对这些术法也颇有研究。”

    高人……

    夜枭眯了眼睛。

    他所说的高人，应该是魔族的人。

    道医被了解了之后，其他魔族果然也开始行动了，先下手的就是道医遗留下来的人。

    璃儿在太医院里扎破手，肯定也是他们使然。

    他和璃儿的命格不轻易被人看中，但是那些人却可以根据少乙的行动进行占卜，只要算出少乙身边可能发生的和他有关的事情，璃儿过去，少乙便可以行动。

    就目前的六界来说，法力高强的仙者活着魔族中人，都可以算出凡人的命格。

    夜枭心里思忖了片刻，已经猜测了差不多了。

    “那就奇了怪了，我们岳麓国可没有这样的人，皇上这梦魇是谁做的？”姜九璃装作一副思考状，眼神时不时地看向西莱国国主和姚天圣。

    姚天圣急了：“王妃这意思是……是我们故意做的，来威胁你们？”

    “那可说不准，毕竟，你们刚来，我们皇上就病了。”姜九璃笑道。

    西莱国国主还算淡定道：“如果真是如此，那我们直接威胁你们交出粮食即可，何必交易？”

    姜九璃摊开手：“那可说不准，可能你们脑子不清楚吧！”

    姚天圣怒道：“你说谁脑子有病？”

    姜九璃：“你耳朵聋了吗？”

    “国主，既然他们如此不识抬举，我们也不必如此好心给皇上医治。”姚天圣转过身，对国主道。

    “既然你们没有交易的诚意，那我们便不打扰了。”西莱国国主说完就要走。

    “等等。”夜枭叫住了他。

    西莱国国主嘴角一扬，转过身的片刻，又收敛了笑容，淡定道：“何事？”

    “让你们长长见识！”夜枭道。

    只见他走到床榻边，抬手，摊开掌心，悬浮在皇帝的头上方，只是轻轻一挥手，皇上的眉眼便动了动。

    姚天圣脸色猛地一变，震惊不已。

    不过片刻间，皇上竟然醒了。

    “什么？这不可能！”姚天圣满脸惊讶。

    西莱国国主盯着姚天圣：“这怎么回事！”

    “陛下，臣……臣也不知。”

    夜枭冷眼看过来：“你们也看到了，皇上没事，至于交易，是我们不想要你们的矿石。”

    “既然皇上已经醒了，交易之事，我们可以重新商议。”西莱国国主的态度一改刚才的刚硬，立刻转变。

    “怎么回事？”公公扶着皇上坐起来。

    “皇上，有人对您下了毒，想要以此来要挟我们答应和他们的交易。”夜枭道。

    “朕有些累，交易的事情，战王爷来决定吧。”皇帝皱着眉，脑袋一阵疼痛，宫女们围拢过来，给他揉着太阳穴，舒缓疼痛。

    “皇上，这件事对我们两国都是有利的，如此放弃实属可惜。”西莱国国主继续道。

    “那么，之前的交易我们要重新谈下，至于如何交易，国主还是听我们的吧，否则的话，交易面谈。”夜枭道。

    西莱国国主脸色沉沉，没有其他办法，只能咬着牙答应了下来。

    回了客栈，西莱国国主朝着姚天圣大发了一顿脾气，姚天圣忍气吞声地应下来，心里对夜枭和姜九璃的仇恨又进一步升高。

    计划失败后，少乙连夜找到了姚天圣，商量下一步计划。

    “今天，明明姜九璃已经划破了手指，我也亲眼看到，她的血滴到了汤里，我后来打听过，皇上已经喝了那碗安神汤了，怎么会没事？你不会是骗我的吧？”

    姚天圣怒道：“我怎么会骗你，那位大人怎么可能骗我，他可是妖魔，你不知道他多厉害，比道医主子还要厉害万分。”

    “妖魔？你相信有妖魔？”

    “不然你觉得皇上是如何病倒的？你不是也看过了吗？的确身体一切都好，可就是睡着，起不来。”

    少乙顿了片刻，道：“接下来该如何？”

    “静观其变，西莱国这条线恐怕是不行了，想要对付夜枭和姜九璃，不是一件容易的事情。”

    “你之前说过，姜九璃身上有你想要的东西，到底是什么？”

    “这是那位大人的意思，我怎么知道！”

    两个人正交谈之际，小巷子旁边的屋顶上忽然立了两道人影，一高一低。

    头顶突然传出一道声音，清清凉凉的，却透着一股子冷意。

    “你们两个谈好了吗？”

    两个人猛地抬头，上面竟然是姜九璃和夜枭两个正主。

    少乙和姚天圣第一反应就是跑，刚转过身，便有两个暗卫围了上来，堵住了去路。

    “跑什么呀？做了什么亏心事了？”姜九璃一声冷笑：“说老我听听，那位妖魔大人……是个什么来历？”

    “你……你是想死吗？”姚天圣指着她：“那位大人分分钟就能把你弄死。”

    姜九璃挑眉：“那你让他来试试啊！”

