    第345章 不听老人言，吃亏在眼前。

    “啊？”

    郑建国懵了。

    本来他以为是自己帮了唐易一次忙。

    帮助唐易成为星级主播，怎么现在反倒唐易说自己有难了？

    旁边的女下属也急了：“唐易，你别瞎说。”

    “我老大怎么可能有事？”

    “小洪！”郑建国厉声呵斥：“不得对唐易大师无礼。”

    “唐易大师，您继续说下去。”

    唐易直接开口：

    “郑建国，你今年48岁，连任了青山市一把手七年，今年还成为了安省重点部长。”

    “而你所负责的一关，恰巧是安省土地改批一类的。”

    “主要是审核土地是否合格，然后外包给房地产商。”

    “让他们制造房屋，并租售给其他的居民。”

    “以此带动安省的经济发展，加速夏国的城市化。”

    这些事情，其实都不是唐易现在知道的。

    而是很早以前就知道的。

    因为郑建国早早关注着唐易，

    经常在暗中窥探。

    所以《天机策》自动运转，已经将郑建国的命线尽数告知。

    而唐易也由此得知，郑建国正是自己在官方的人脉。

    这个正直的官方人员，也是少数发现唐易，并重用唐易的官方人员。

    也正是得知此事。

    唐易才大费周章见他一面。

    郑建国点了点头：“唐易大师，您说得一点也没错。”

    “我确实是负责这一块儿的。”

    女下属却在旁边嘟囔道：“老大，这些事情只要稍微关注过省部成员调动就能得知。”

    然后又小声道：“您可千万不能太相信了他，而把一些机密告知！”

    女下属显然还是有些信不过唐易。

    因为她小时候，就被江湖骗子给骗过。

    还一不小心，给占了便宜。

    所以对于此类人员，女下属一直都是十分痛恨的。

    唐易了然。

    也没有再管女下属的白眼。

    这种长期的怨恨，一时间，是难以改变的。

    干脆果断继续说道：

    “郑先生，按照你平常认真恪守的个性，一定是严格勘察过土地。”

    “并且亲自下地，认真监督土地检测人员。”

    “确认土地真的毫无任何问题后，才肯将他们承保给相应的房地产商，对吧！”

    唐易说着，郑建国微微点头。

    他确实就是这么个正直认真的人。

    “可就是因为你太过分在意土地的质量，才导致你改批的五万多公顷地的房屋，最后全部倒塌。”

    “造成了足足十余万居民的死伤。”

    唐易平静的说道。

    郑建国脸上全是难以置信之色。

    女下属却是忍不住怒斥：

    “你胡扯！认真勘察过的土地，怎么可能还会有漏？”

    “你以为你是土地检测人员吗？”

    她实在看不惯唐易那副自以为是的个性。

    而郑建国却呵斥道：

    “小洪，你回去，不用呆在这儿了。”

    “可是，老大，我们认真检测的土地，怎么可能有……”

    “我说了，你回去！”

    郑建国加重语气，不容置疑。

    自己这女下属说话，越来越没分寸。

    如果真的惹恼了大师，害得十多万的居民丧命，那才是真正的罪过。

    “呼——”

    女下属也无可奈何，狠狠瞪了唐易一眼，赶紧离去了。

    郑建国却诚信的求教道：

    “大师，您别介意，她才刚入职没多久，不懂事。”

    “无妨，我还不至于为了这么点小事动怒。”

    唐易淡淡，又道：

    “郑先生，你知道为什么你明明检测土地多次，房屋仍然会倒塌吗？”

    “还请大师赐教。”

    唐易干脆道：“那是因为你太注重土地的质量了，而忽略了地理素。”

    “你所选择的为止，土地质量固然是好。”

    “但你却没有注意到边上，其实是有一条枯水河的。”

    “现在看起来，好无影响。”

    “但若是到了丰水期，河水暴涨，水就会往地下渗透。”

    “到时候地基一软，万丈高楼又怎么站得住脚？”

    “必塌无疑啊！”

    郑建国听完惊了。

    居然会是这样的结果。

    不过这点，自己还真没想到。

    那条枯水河，据说几十年前确实有水，但到了现在早就已经没有水了。

    所以郑建国也理所当然的将他给忽略了。

    没想到有一天，它居然能够再度暴涨出水来。

    这种事情也未免太背了。

    简直就是点子差到了极点上。

    有谁能够想到，好好的房屋，居然会被这样给淹了。

    “其实，这也不能够完全的怪你。”

    唐易叹息道：“只怪先前青山市的老人们，用水用的太凶了。”

    “那几年，为了工业发展，完全不顾环境的因素。硬生生就把那条河给他抽干了。”

    “河里面的所有生灵全部都死伤殆尽，”

    “自然有怨灵会残留在此。”

    “所以这么多年都没有水，就是等着报复青山市市民的一天。”

    郑建国惶恐:

    “居然是这么一回事，那大师，我们应该怎么办？”

    他也终于明悟。

    难怪当初青山市的很多老人，都不太敢靠近那边的河流。

    自己当初准备往那边扩建的时候，也很多的老人都在制止自己。

    结果，居然是这么一回事吗？

    还真的就是不听老人言，吃亏在眼前了啊！

    “其实要解决也很简单。”

    “你需要换一个地点扩建房屋。”

    唐易话音一如既往的平静。

    郑建国脸带惊奇：

    “哦？那是？”

    “另一处，青山市的东面。”

    唐易举起了手，指了指一个方向。

    “你应该也知道，那边的土地原来是一片荒地。”

    “而且土地的质量也合格。”

    “只是你太过于追求了完美，所以才一直想到西面，找枯水河附近的土地。”

    “殊不知，人所居住的房舍，安全是一部分。丰水则是另外的一部分。”

    唐易说完，郑建国恍然大悟。

    看来自己这是顾此失彼了啊！

    “大师，我明白了。”

    随即，一个电话，立马打了过去。

    “是房屋的批发商吗？”

    “啊！领导，是我，怎么了？”

    “之前房屋改建的事情，还需要再商量一下。”

    “明天你来我办公室一趟！”

    (本章完)

