    江离暖转头看了一眼温尘，不过他还是自顾自地剥着葡萄，面色从容淡定，似乎郁子说的根本就不是他一样。

    郁子笑够了继续揭温尘的老底：“有次温回到租的小公寓，发现自己床上居然躺了一个法国男人，后来你猜怎么着？”

    江离暖好奇地跟着问道：“怎么着了？”

    “温直接收拾行李把房子退了。”说着，郁子捧着肚子笑了起来，完全没有了江离暖初在庭院里见她时的端庄优雅。

    江离暖点了点头，这确实很像温尘的做事风格，不过江离暖还真没有想到，温尘居然还经历过这样的事情。

    “温是跑的快，不过可怜那个男人了，公寓那一见，法国男人居然还真的看上温了，死缠烂打地追求温，最后被暴打了一顿，从那以后看见温就躲得远远的。”

    江离暖惊讶地张了张嘴，看着身边的温尘问道：“你怎么一直没有和我提起过？”

    温尘眼底闪过一丝无奈，说道：“这又不是多么光彩的事情。”

    江离暖很有义气地拍了拍温尘的肩膀说道：“放心，我是不会笑话你的。”说着她忍不住“噗嗤”一声。

    注意到温尘一直没有移走的视线，江离暖不好意思地解释道：“抱歉，我没有忍住。”

    温尘眼底闪过一抹幽光，凑到江离暖耳畔说道：“回去好好收拾你。”

    在一起这么久，温尘已经很了解江离暖的弱点了，她最受不了的就是他在耳畔低语。

    果不其然，江离暖身子猛然一颤，微有羞愤地瞪了一眼温尘。

    后者嘴角微勾，露出一个可以称为得逞的笑意。

    对面注视着二人的郁子见此心中微微一叹，外表再年轻又如何呢，她的心，终究还是老了。

    吃饭之前，郁子兴致勃勃地拉着江离暖玩自拍，还硬要温尘也同框。

    温尘属于不热衷于拍照的男人，很多时候他的照片都是江离暖偷拍的，因为如果你告诉他要他摆好造型准备拍照，他肯定表情很僵硬，就像现在。

    郁子笑话道：“这么多年过去你怎么还是老样子，这以后拍婚纱照怎么办，不会笑的新郎！”

    听到这句话，江离暖表面很淡定，内心也同样在疑问，难不成到时候，温尘真的要这么表情僵硬去拍婚纱照，到时候说不定摄像大哥也会先崩溃。

    想到这，江离暖忍不住弯唇笑了笑。

    温尘注意到江离暖的表情，随即说道：“不会。”

    江离暖和郁子都不知道温尘说的这个不会，是不会笑，还是不会发生这种事情。

    郁子的五官很美，甚至说是很惊艳，而江离暖今天的穿着打扮更多的体现在了帅气明丽上，两个人的合照是要有多契合就有多契合。

    郁子率先上了自己微博，边发动态边说：“之前我在你们的微博上注册过一个号，不过不怎么上。”

    这个事情江离暖自然知道，郁子甚至还在微博上为自己说过话。

    发着发着，郁子忽然发现自己并没有江离暖的好友，于是笑道：“先互关吧。”

    和国际时尚达人互关这种好事情，江离暖自然不会拒绝，她迅速上了自己的大号，关注了她。

    不过两三秒的时间，系统就发来了回关和最新艾特的消息。

    郁子已经把刚刚的合照发了上去。

    江离暖也毫不犹豫地发了另外两张，并且艾特了郁子还有温尘。

    郁子家的大厨厨艺一流，就连中国菜都能做的有模有样很是地道。

    看到江离暖一脸赞叹地模样，郁子甚是高兴地说道：“怎么样，还不错吧，我挺喜欢中国菜的，不过自己学不会。”

    中国菜的菜系风味相差很大，就如同中国文化一样，值得人细细品味研究。

    江离暖竖起来大拇指说道：“很地道！”应该给厨子点个赞。

    见她喜欢，郁子笑着说道：“喜欢就多吃点。”

    温尘破天荒地开玩笑说道：“就怕吃多了，她会把您的厨子给顺走。”

    江离暖嘴里的饭菜还没有完全咽下，听此瞪了一眼温尘，却是看不出半丝不悦。

    郁子一怔，随即哈哈一笑，说道：“那温你可得赔我一个更好的。”

    温尘故作苦恼地说道：“那我还是好好看着她吧。”

    饭后，郁子领着江离暖去看自己收藏的中国刺绣以及字画。

    江离暖对此没有什么研究，听了郁子的介绍她才知道，眼前，每一件物品都是价值千金的珍品。

    郁子在看江离暖和温尘今天带来的苏绣樱花台屏，她的手轻轻抚着台屏木架，连声赞好。

    郁子是日美混血儿，听温尘说她从小在日本长大，从她嫁来美国，就再也没有回过故乡，因为故乡的亲人都不在了。

    今日看到故土的樱花，想必也是心情激动的。

    “很漂亮。”郁子的视线一刻都没离开这方台屏，她的眼睛闪着奇异的光彩，说道：“我的先生年轻时承诺我，他会在我们的家里种满樱花，他做到了，如果你和温尘是春天过来，想来应该是别墅最美的时候。”

    江离暖对此并没有发表任何评论。

    她记得大家都说苏绣是江南女孩一生中最美丽的情结，任凭人老，它们的目光也不曾离开，女工之巧在于十指春风。

    她虽在江南长大，却很少接触这种神奇的东西，当今天看见郁子见到樱花台屏的反应时，她似乎有些懂了。

    直到离开郁子的别墅的时候，江离暖还在想着郁子给她讲的她和自己先生的故事。

    那是一个很简单的故事，一见倾心，再见钟情，没有复杂的利用，也没有多余的外界干扰，本来他们可以一直幸福下去，却因为一场意外的交通事故使郁子年纪轻轻就失去了心爱的丈夫。

    温尘见江离暖从回来到现在就一直不在状态魂不守舍的模样，不由担心地将她环进自己的怀里问道：“暖暖，怎么了？”

    江离暖条件反射地紧紧抱住温尘的脖颈，过了片刻才说道：“温尘，你会不会比我先离开？”

    她不知道失去心爱的人自己还能怎么度过余下来的时光，可是经历过十年的等待才好不容易在一起，江离暖真的难以想象有一天温尘会先离开自己。

