
　　咄咄逼人？

　　夜湛眼带冷意。

　　看起来这母子俩是铁了心要给她泼脏水了。

　　庞氏这话一出，在场的众人都向庞氏看过来。看向夜湛的目光都带上了同情。

　　未来的儿媳妇遇上了未来的婆婆，得未来婆婆不喜，这样的修罗场，一个未出阁的大家小姐怎么遭得住？

　　先不论那些流言的真假，就眼前这一出，庞氏是半点面子都没有给夜湛留。

　　夜湛：“欲加之罪，何患无词？”

　　“这么说，你不承认了？你去厢房见外男和外男拉拉扯扯，许多人都看到了。”

　　庞氏的话说的十分露骨，真是半点没把人当儿媳妇。

　　夜湛：“刚刚在厢房发生的事，和我一点关系都没有，在场许多小姐公子都可以见证。”

　　庞氏看向那些观望的人，高声问道：“可有人作证。”

　　那些刚刚去了后院厢房的小姐，立马低下了头，坐得远些的公子，更是直接当做没听到。

　　夜湛皱眉：

　　“凡事都要讲证据，而不是像夫人这般空口白牙的污蔑。”

　　庞氏似乎知道他会这么说，直接对着后头挥挥手：“把人带上来。”

　　这架势，一看就是有备而来。

　　话音一落，就见几个丫鬟被一个婆子带上来。

　　丫鬟们战战兢兢的跪了一地。

　　庞氏问道：“仔细说说，你们看见了什么？”

　　底下的丫鬟不停的磕头，“夫人饶命，夫人饶命，奴婢看见江大小姐和外男在厢房处拉拉扯扯。”

　　“是，我也看到了，举止很是亲密，她的丫鬟就在院子外头等着。”

　　“对，我也看到了，他们还拉着手一起进了屋……”

　　孔夫人听着直皱眉头，再说下去，孔府的女儿都不必嫁人了。

　　“行了，够了。听了没得污了大家的耳朵。”

　　说完看向夜湛：“江大小姐，还有何话可说？”ŴŴŴ.23sk.net

　　夜湛：“她们是你孔府的丫鬟，凭这么几个人胡言乱语就定我的罪，是不是太草率了？”

　　庞氏等的就是他这一句，立马接话道：

　　“既然你说他们是孔府的人，说的话不能信，那她呢？”

　　众人顺着庞氏的手指看过去，就看到人群中，江雨薇颤颤巍巍的走出来。

　　脸上带着战战兢兢的表情。

　　庞氏看着她，一脸的成竹在胸：

　　“江二小姐，你看到什么尽管说。我们绝对不会怪罪于你，但若是你看到什么不说，那你就是包庇罪，破坏了孔府的宴会，你该知道什么后果。”

　　江雨薇扑通一声跪了下来，对着夜湛泪如雨下：

　　“姐姐对不起，你就承认吧，你跟外男私会我也看到了，还请姐姐一人做事一人当，别连累了江府的其他人，我们是无辜的，不应该为姐姐个人的行为付出代价。

　　各位夫人，姐姐定然也是一时糊涂，还请大家给姐姐一个机会，给姐姐留些脸面，我江雨薇代表江家，谢谢各位小姐夫人。”

　　江雨薇说这些话，流苏气得想上去撕烂她的嘴。

　　亏得自家小姐为了江府的名声去帮她，没想到她转头就咬小姐一口。半点不顾及江府。

　　这样的人，实在太可恨了。

　　夜湛上前两步：“江雨薇，如果我的名声臭了，对你有什么好处？”

　　江雨薇脸上一副害怕的神情，“姐姐，错就是错，对就是对，做错了事就要承认。”

　　上面的庞氏居高临下的看着夜湛：

　　“江大小姐不会说江二小姐也是谁收买的吧。”

　　夜湛：“侯爷夫人好手段，居然策反了我们江家的二小姐，想必是答应了她可以入府为平妻的事情吧，

　　若不然我实在想不到，还有什么条件，会让她做出这种事。”

　　在场的夫人们震惊：“什么？平妻，庶女做平妻？还有这种事？”

　　之前知道状况的小姐，此时悄悄的对自家母亲说了几句，众人了然，怀疑这件事怕是真的有内情。

　　大家各自心中有想法，却不敢说，只是心中后悔，早知道，这孔府宴会不来也罢，以后这孔府的宴会，是再也不要参加了。

　　若不是现在离开到底不好，她们哪里还会留在这里，如坐针毡。

　　这些夫人们，一些不明就里的，便全当看热闹，有些看出门道的，就已经明白了事情的大概，一个个的都对夜湛投去同情的目光。

　　被这般围攻，今日这江大小姐想离开，怕是得脱一层皮。

　　庞氏不屑的看了江雨薇一眼，

　　“江大小姐可别冤枉人，不能因为江二小姐说了实话，便说我们之间做了交易。

　　江大小姐不能自证清白，就如此给别人泼脏水，这可不是大家闺秀的行径。

　　至于什么平妻，笑话，江大小姐以为我们侯府是什么地方，别说庶女，就是品级低的府邸的嫡女都是不配的。

　　不过若江二小姐和麒儿两人看对眼了，我做母亲的也不好反对，江二小姐入我侯府为妾，也是一桩美事。”

　　一个妾室换一个嫡妻的位置，实在是太划算了。

　　江雨薇低着头，咬着唇，心有不甘，却一句话也不敢多说。

　　庞氏一副施舍的语气，目光从江雨薇挪向夜湛：

　　“江大小姐还不认吗？还是要看物证？或者把那个外男也带过来和江大小姐对峙一番。”

　　夜湛抿着唇。

　　这一局，对方有备而来，他再看是自找不自在。

　　他再说这些已经没有意义。

　　庞氏看差不多了，提醒道：“江大小姐最好敢作敢当，你去追求你的幸福，和侯府把婚退了，大家好聚好散。”

　　夜湛看向庞氏：

　　“我没有做的事，无论如何不会认。

　　具体真相如何，你知我知，在场还有许多不敢说话的小姐公子知。

　　我知道你想干什么，我江府五品小官入不了你盛家的眼，而我外祖卫家，又远离京城，无权无势，帮不到侯府。

　　侯府想退婚，我知道。

　　而这般处心积虑的破坏我的名声，也就是为了既可以退婚，又不用背负忘恩负义的骂名。

　　这一招，刚刚盛小侯爷已经用过了，现在庞夫人还想来用一回，是觉得闹大了我不敢反抗，还是觉得你们这么多人对我一个人，我只能忍气吞声？

　　今日，我就把话放在这里，婚可以退，但是莫须有的骂名我绝对不认。”

　　众人震惊。

　　这江大小姐也太敢说了。

　　原来，这就是真相吗？

　　嘶……

　　那侯府，还真是忘恩负义，吃人不吐骨头。

　　庞氏直接被拆穿，脸上青一阵白一阵，脸色怎么看都不好。

　　她没有想过，有一天会被人这么下脸子，而且是一个后辈。

　　再感觉到四周投来的那些目光，庞氏恨不能当即让夜湛消失在她面前。

　　她面上挂不住，气匆匆的站起来，企图以此来掩盖自己内心真实的情绪，对着夜湛反驳道：

　　“胡说，明明是你自己不知廉耻做了错事，利用宴会的名义私会外男。还倒打一耙说我广平侯府忘恩负义。

　　江穗宁你真是好样的，亏我念在你母亲不在的份上，对你多加照顾，但是你就是这样对待我的吗？如此无所不用极其的抹黑广平侯府，对你有什么好处？

　　你若有喜欢的人直接跟我们说，我们绝对不拦着，好姻缘是要两个人两情相悦，而不是有人见异思迁，那另外一人如何做都是错，何必成就一对怨偶，我们又不是说不通的人家。

　　你今日这般诋毁我广平侯府是何居心。

　　今日这婚事，无论如何都要退了，话说到这里，两家已经成了仇人，没有再结亲家的道理。

　　至于你的私德，我们便好好的来掰扯掰扯，你究竟是不是如流言说的那般私德败坏。”

　　庞氏一番话说得痛心疾首，那些不明就里的人，一时竟不知究竟谁说的是真的谁说的是假的。

　　明明刚刚听江大小姐说的时候觉得江大小姐很可怜，现在听庞氏这一番话，又觉得似乎很有道理。

　　盛元麒看着这一幕，恨不能给自家母亲鼓掌。

　　心中暗道，对付江穗宁这种恶毒的女人，就得要他母亲出马才行，看她接下来怎么办。

　　众人看着气愤不已的庞氏，继而目光落在了夜湛身上。

　　一旁的流苏都要气哭了。

　　侯爷夫人胡说，她家小姐根本没有如此。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第24章 原来，这就是真相吗？免费阅读。https://www.23sk.net 