    御书房里，依旧是一片寂静。

    吴公公很有眼色，见皇上任然是一副疲惫模样，他便没有进去，留在了外头，让皇上慢慢想。

    里头点了提神的香料，烧到现在，都已经成了粉末，那点儿细烟，像是强弩之末。

    皇上隔着那细得几乎看不见了的烟，想起了一张明丽的脸。

    那时候的他，也许可以算得上十面埋伏。

    父皇有立储之心，却没有最终的人选，倒不是他没有提前培养，而是养不住。

    儿子、女儿都不少，只是幼年夭折，成年的亦有早亡，最后是在活下来的里头、矮子拔高个。

    皇上是那个高个，但他的兄弟们也不矮。

    立储之争，步步凶险。

    只靠霍氏，他没有胜算。

    太妃娘娘当时也认同与沈氏联合，来谋取更大的胜果，却也不能让沈氏的野心独大。

    朝堂争斗使得他身心俱疲，哪怕回到府中，背景各异的侧妃也让他无法放松下来。

    那种状况下，他遇上了熙嫔。

    二八年华。

    姑娘家朝阳一般的年纪。

    原来，曾经见过的那个走路都要嬷嬷牵着的女娃，已经长得这么大了。

    和他记忆里的完全不一样。

    而她，在这偌大的后宫里，沉默又孤独。

    父皇有太多的女人，储君之争下，他翻谁的牌子都有一番讲究，哪里还顾得上新近入宫的这些小嫔妃？

    而且，父皇的年纪也大了，精力、体力不支，他的心思也不在这些风花雪月之上了。

    熙嫔这样的后来人，除非是得了机遇，否则，怕是永远都见不到父皇的面。

    一生蹉跎。

    可饶是见了又如何。

    熙嫔说过，说得很是悲戚。

    “陛下比我祖父都还年长”。

    她也只有在他的面前，才会笑得那么灿然，如晨光一般。

    他沉浸其中。

    越是危机、越是背德，也，越是疯狂。

    像是层层重压寻到了一个突破口，奔涌而出。

    那样的温柔，是当时那一片混杂中的慰藉了。

    熙嫔性子很软，与其他女子不同，没有一丝一毫的尖锐之处，她柔情小意，细语当年在娘娘宫中相见的种种……

    那样的熙嫔，如何不让他心动？

    香料似是烧尽了，烟缕无法聚落，飘散开来。

    困意就这么席卷上来，皇上的眼皮子更沉了，他支着腮帮子，打了个盹。

    他做了一场梦。

    梦中的场景，他有很多年不曾梦见到过了。

    与打盹前想着的似水柔情截然相反，这个梦中，一切都是那么的激烈。

    激烈到，连画面都支离破碎，只有几个片段，反反复复在脑海中盘旋。

    争执、大吵，瓷器碎落在地，殷红的血腥味在梦里都那么鲜明。

    伺候的人手早就被屏退、避得远远的，这屋子里无论发生什么，都没有人知道。

    一年多的静养没有让她恢复原本的明艳模样，反而因心事沉沉而越发的苍白、柔弱。

    她曾有一身好功夫，不输男儿。

    只是这时候的她，受旧疾所累，身手远不及从前。

    可那股子倔强硬撑住了她。

    从争吵到动手，为了压制她，他使出了全身解数。

    身体碰撞间，引发了最最原始的反应……

    结束之后，他收获了一个巴掌，和满腔的恨。

    明明，她本来就是他的女人……

    脑袋往下一点，指关节没有撑住，皇上从梦中惊醒过来。

    这里是他的御书房。

    那年旧事，已是尘埃，消散尽了。

    可他久久无法回神，眼前浮现的是那张苍白到极致的脸，只唇上破口泌出来的血珠子，成了画面里唯一的色彩。

    脸上火辣辣的，仿佛是那一巴掌，穿过了梦境，扇在了他的脸上。

    皇上重重咳嗽起来。

    守在外头的吴公公赶忙进来，端茶伺奉。

    皇上接过了茶，仰着头喝了，道：“朕睡了多久？”

    吴公公垂着头，道：“不足一刻钟。”

    “以骁回去了？”皇上见吴公公颔首，又问，“他说什么了？”

    吴公公道：“四公子说，他知道您的难处。”

    皇上笑了笑。

    吴公公揣度着皇上的情绪，直觉此刻适合开口，便问：“那之后的婚仪章程……”

    双手在脸上用力地搓了搓，皇上长长吐了一口气：“随他吧……你退下吧，让朕歇会儿。”

    吴公公应了一声，恭谨退了出去。

    这一间书房里，又只余了皇上一人。

    他靠着椅背，几次睁眼闭眼，用力地，把那张脸从脑海里挤出去。

    都过去了……

    他想，一切都过去了。

    已经快二十年了。

    那日之事，那日争吵的诱因，以及那日的后续，都被埋藏起来。

    没有人知道，太妃娘娘不知道，吴公公不知道，这宫里宫外，再无知情之人。

    霍以骁也不会知道。

    隐约窥见一角的人，也都不在了。

    尘埃落定。

    也只有梦里，偶尔会钻出来，刺得他心惊。

    无妨，不过就是梦而已。

    御书房外，吴公公招呼了小内侍，让他去一趟千步廊。

    礼部衙门里，才刚把屁股坐热的杜泓听说御书房又来人了，心里一颤。

    他被皇上打发出来，自然不知道皇上与四公子后头说了什么。

    四公子回来时，情绪风平浪静，根本窥不出丝毫端倪，以至于，杜泓也不清楚，现在到底是个什么结果。

    小内侍行了礼：“杜大人，皇上交代了，就依着大人刚才背诵的章程办。”

    杜泓松了一口气。

    这一回，两父子也吵出结果了。

    很好。

    小内侍又去禀了霍以骁。

    霍以骁看着手中文书，道：“知道了。”

    待小内侍离开，朱桓偏过身子，问：“杜大人在御书房里背了哪份章程？”

    同在礼部，几位大人们抓耳挠腮、苦思冥想出来的内容，朱桓大致有数，只是不清楚最后呈给皇上的是怎么样的。

    霍以骁道：“从霍家出发去燕子胡同，不去奉天殿。”

    朱桓的眸子蓦然一紧。

    那份！

    他原本以为，父皇是断然不会同意的。

    即便是各退一步，不在奉天殿，父皇也会要求霍以骁进宫，他的寝宫也好，御书房也罢，以君对臣、父对子训诫一番。

    可父皇最终还是让步了。

    霍以骁在御书房里到底和父皇说了些什么？1603468626

