    勾陈大帝，青华大帝，真武荡魔大帝接连点头。

    他们是真的有点打怕了。

    四人联手，居然遭遇到如此大的阻隔。

    “吼…”

    一声长啸，神像舒展身躯，流动无尽的圣辉，大秦的将士已经快要力竭，在发挥最后的余力，奋力催动大阵。

    苏玄神像双臂大开，双手在结印，刹那间就流露出一股惊悚天宇的气息。

    四位准圣毛骨悚然，头皮发麻，神目中皆流露出见鬼的色彩。

    打到现在为止，神像居然会结印了。

    居然还有这种操作！

    这真的是没有生机的神像吗?

    该不会是人装的吧？

    神像双手结印，在虚空划动，形成一个玄妙的轨迹，刻写出一个神异的道纹。

    ‘轰’的一声，震动寰宇，有一种时间长河奔涌而过的道音。

    在其附近，时间仿佛都在混乱，天地模糊，好像什么都不在了，被打入了无尽的时间长河之中，彻底的颠覆。

    单手捏印。

    另一只遮天揽月的大手又缔结另一印。

    印成。

    虚空塌陷，星域震动。

    两印结成，乾坤似乎都在颤栗，这是一种摧枯拉朽的力量。

    …

    这是什么神通？

    四位准圣对视了一眼，皆在对方眼中看到了惊骇。

    他们竟然在这股力量之上感觉到了死亡的气息。

    这简直不可思议。

    他们可是准圣啊！

    不光他们，就连在另一片星空大战的六位准圣，都感受到了这股令人心悸的气息。

    阵法凝聚出来的神像居然会演化如此恐怖的秘术。

    蓦然间。

    星河震颤，一片无尽的星空被淹没了。

    神像出手了。

    双印横推，镇杀而下。

    前方时间紊乱，空间炸开。

    恍惚间。

    依稀可见，一道绝世的身影，宛如穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄。

    这一刻他仿佛在创世。

    “轰！”

    开天辟地一般的光华耀世而出。

    天道都在发出轰鸣。

    整个天宇震动了一下。

    一股莫名的气息萦绕在三界诸天，伴随着诸多的异象。

    他们仿佛感觉到天地在悲伤。

    诸位准圣面色大变，双眸流露出一丝难以置信之色。

    “有准圣…陨落了。”

    准圣之上的大神通一旦陨落，会产生一定的异象，这意味他的道彻底的从这个世间抹除了。

    越是强大的神通者，异象越是明显。

    诸位准圣能感觉到一位准圣的道被彻底的从天地间抽离了。

    这气息他们熟悉。

    天庭一方的准圣面色极为难看。

    “真武荡魔大帝陨落了！”

    西王母秀面寒霜，冷冷的说道。

    紫薇大帝和长生大帝也是面色凝重。

    太过突然了。

    “不敢相信吗？没有想到高高在上的神，也会被我们人族杀死？”

    轩辕手持轩辕剑，冷笑着说道。

    “哈哈，畅快，杀的好！”神农同样哈哈大笑，衣袍染血，气息有些紊乱。

    这场大战，他们也受到了波及。

    “混账！”

    西王母面罩寒霜，莹白的遮天大手猛烈的打出，大战再次打响。

    …

    气吞万物，虚空撕裂。

    苏玄神像以惊雷炸响的手段磨灭了真武荡魔大帝。

    余下的三位准圣都没有反应过来。

    刹那光华间，便看到真武荡魔大帝被硬生生的打成了虚无。

    磨灭了一切契机，一切本源。

    根本没有任何复活的机会。

    彻底的抹除了。

    更难以置信的是，抹杀了真武大帝之后，神像似乎还有余力，再次结印，要镇杀他们。

    寰宇震动。

    神像将目光放在了东王公的身上，轰杀而来。

    “一起出手！”

    三人再次合力，不敢有丝毫的懈怠。

    若是被逐个击破，只会死的更快。

    即便如此，他们依旧被神像恐怖的神力打的吐血，身躯都在崩碎。

    东王公是重点照顾目标。

    半个身子都被打没了。

    本源都在流逝。

    就在三人都快绝望的时候。

    所向披靡的神像突然间顿了一下，而后溃散了。

    大秦的将士终于力竭了，即使朕之神印在反哺，但还是供不上神像所需要的恐怖力量。

    十万大秦将士一脸的懊恼，就差一点，要是再多支撑一会，也许还能屠掉一尊准圣。

    …

    “哈哈哈！”

    东王公拖着残躯，仰天大笑，被打碎的身体在快速的复原。

    就差一点。

    若是在迟上片刻，他今天怕是也要饮恨，步真武荡魔大帝的后尘。

    没了神像的压迫，东王公，勾陈大帝，青华大帝在快速的恢复伤势，只消片刻，便要恢复如初。

    观看的三界诸神都感到有些莫名的惋惜。

    他们很想再次体验一下准圣陨落的感觉。

    可惜在最后的关头，神像还是没有坚持住。

    强是真的强。

    但快也是真的快。

    持久力这块得加强。

    诸神只能这样评价。

    “号称大秦守护神的神像已经没了，原本势均力敌的局面瞬间反转，多出来的三位准圣谁能可挡？”

    “能走到这一步已经很不容易了，天庭也付出了惨痛的代价，失去了一位准圣。”

    “虽败犹荣，足以令人铭记。”

    …

    隐藏在妖师宫的陆压将此战尽收眼底。

    他很羡慕刚刚大秦用的那个仙师阵法。

    不过这个东西没那么好模仿。

    “可惜…”

    陆压摇头叹息，竟然有种落寞之意。

    他还没有跟嬴政正式交手过呢。

    现在看这种局面，怕是再也没有机会了。

    这火力吸引的太猛了。

    直接把自己都要吸没了。

    他还没有发育起来呢。

    陆压无奈的想道，突然间眼睛一亮，一个念头浮现在脑海。

    他有些懊恼。

    怪自己蠢笨。

    上次趁乱弄了不少好处。

    这一次不比上次更乱吗。

    如此大好的发财机会。

    他差点搞忘了。

    想到此处，陆压目露神光，收敛气息，悄悄潜出宫殿。

    为了妖族的崛起，妖庭的复兴，他要再一次出征了。

    虽然身为帝王，不应该这样做。

    不过为了大义，他可以克服一下。

    这次最好的目标就是天庭。

    这一次整个天庭都出动了，正好方便潜入。

    陆压不打算苟了，等玉皇大帝把大秦灭了，下一个说不定就是他。

    所以他也不怕现在就得罪天庭。

    趁你没反应过来。

    先捞一笔。

