    “宗主，饺子包好了，快来吃饭吧！”

    门外传来黎纲的声音。

    数月的时间江左盟早就已经被黎纲处理好了，兵马粮草已经准备好，万事俱备只欠东风。

    因为担心薛宇的身体所以黎刚再把这些事情处理好之后便早早的跑来京城来服侍。

    “这就来。”

    薛宇晃了晃脑子，对于蒙挚的事情之后再考虑，不急。

    起身走出房门进入大厅，众人早就准备好了过年吃的饭菜一个个都在等候着薛宇的到来。

    薛宇刚跪坐在蒲团之上，飞流边迈步走了过来扑通一下跪倒在薛宇面前，重重的磕了一个头。

    “拜年。”

    对于飞流这个小家伙薛宇自然是极为喜爱，从怀中掏出早就准备好了一个红色布袋，其中是早已准备好的一些铜钱和碎银子。

    “哈哈，好，飞流今年要乖，这是压岁钱。”

    飞流一脸欣喜的接过红包然后重重的点了点头，脸上满是可爱的神色。

    端起酒杯笑着说道：“来，我敬大家一杯柏叶酒，祝大家远离疾疫，平安喜乐。”

    其他人也举起酒杯高声说道：“谢宗主。”

    厨娘这个时候也从门外端来饺子，对着众人笑着说道：“来，吃饺子了。”

    饺子送到薛宇面前时薛宇再次掏出一个红布袋递了过去，笑着说道：“吉婶，过年好。”

    “好，哈哈，吉婶谢过宗主。”

    看着热腾腾的饺子，看着陪在自己身边过年的众人，薛宇拿起筷子夹了一个放在口中。

    香。

    “好吃，起筷吧！”

    其他人再也忍不住了，一个个纷纷拿起筷子夹饺子吃。

    薛宇很喜欢这种氛围，眼前的这些人严格来说都是梅长苏的家人，旁边的蒙挚是，跟众人抢饺子吃的飞流也是，就算是那些属下同样也是心腹之人。

    一家人围在一起吃饺子守岁过年本身就是一个很幸福的事情。

    吃过饭之后薛宇带着众人去放爆竹，这个时候的爆竹自然不是什么火药之类的，而是将竹子扔进火里烧烤，然后会发出一些噼里啪啦的声音，这也是最原始的爆竹了。

    人群之中飞流可以说是最开心的，本身就是小孩心性，而且也会一直停留在这个年龄段。

    整个大梁国都沉寂在新年的喜悦之中，皇宫之中自然也是如此，灯火通明，伴随着丝竹之声那些宫中的舞女跳着最艳丽的舞蹈，取悦着龙椅之上的帝王。

    一般热闹之后也如同往年一般赏赐菜肴到他看中的臣子府邸之中，以示皇帝的恩宠，只是在这天空之中却弥漫着一股血腥之气。

    第二一早，薛宇便带着飞流前往木王府，长时间没有见郡主了，薛宇也甚是想念。

    对于薛宇的到来霓凰郡主和穆青也是极为欣喜。

    霓凰郡主就不用说了，穆青对于薛宇也是敬佩的紧，要知道这些日子薛宇先是帮他姐姐解决了百里奇这个大麻烦，后来更是请到了周老先生朝堂辩礼让他姐姐出气，两件事就足以让穆青对薛宇的好感提升到了顶点。

    “苏先生，我刚刚还跟姐姐说要去你那拜年呢，没想到苏先生竟然先来了。”穆青开心的说道。

    霓凰眼睛火热，如果不是旁边还有外人这个时候估计早就扑到薛宇怀里来了，强忍着内心的激动对着薛宇行了一礼。

    “听说小王爷爱吃永芳斋的点心，特地让人备了一些过来。”

    “那敢情好，多谢苏先生了。”穆青道。

    说完就打开盒子尝了一口，最后露出开心的表情。

    “好吃吗？”

    “好吃，姐，你也吃点儿？”

    “好吃就回房吃去吧！”

    “啊？”

    “啊什么啊！吃完就去练功，今天飞流来了你去跟飞流比试比试，让飞流教教你。”霓凰郡主道。

    穆青扭头看了一眼旁边的飞流，随后一脸苦涩道：“姐，还是杀了我吧，飞流的武功你又不是不知道，百里齐都不是他的对手，我又怎么可能啊！”

    “谁让你打得过飞流，让飞流打你就行了，赶紧去。”

    穆青一脸苦相的站起身，迈步离开突然脚步一顿，看了看自家的姐姐，又看了看旁边的薛宇，眼珠一转，眼睛中露出了然的神色，随后却又是开心。

    拍了拍胸口大声的说道：“姐，苏先生，去练功去了，至少得需要一个时间才能练完，不着急，你们慢慢聊。”

    说完直接拉着飞流朝着门外走去。

    “嘿嘿，我姐要是能嫁给苏先生也不错，走，飞流，我带你去玩儿，我家可好玩了。”

    两个人刚离开霓凰郡主就直接扑入薛宇的怀里。

    “林殊哥哥，我好想你。”

    薛宇没有说话而是用实际行动来证明自己。

    低头直接吻在霓凰郡主的嘴唇之上，舌头直接侵入其中，与霓凰那小巧的丁香小舌不断地追逐打闹，同时双手也不甘示弱一番攻城略地，惹得霓凰娇喘不已。

    半晌之后两人才慢慢分开，霓凰郡主早已脸色羞红娇艳欲滴，一双眼睛仿佛能够滴出水一般。

    “有没有想我啊？”薛宇再霓凰耳边轻声说道。

    “嗯。”

    “有多想？”

    “……”

    “快说。”

    霓凰郡主羞涩的咬着嘴唇轻声说道：“非常想。”

    “哈哈。”

    两人就这样轻轻的抱在一起，感受着对方的温暖，享受着这难得的温情。

    薛宇的身份不便公开，也是为了不久之后的大事霓凰郡主也不敢频繁的往薛宇的府中去，这两个月时间两个人仅仅才见了三次。

    “不要着急，快了，快了。”薛宇轻声说道。

    霓凰郡主眼神中也闪过一股莫名的神色，重重的点了点头。

    咚咚咚～

    “姐，宫里来人了。”

    霓凰郡主心中一惊，赶紧从薛宇的怀中起来，快速的整理了一下身上的衣物以及有些凌乱的发丝。

    “进来。”

    看着走进来的穆青霓凰郡主脸色有些不好看，任谁被打搅了自己与情郎的亲热都会很不开心，此时的霓凰甚至都已经想好了待会要如何找理由把穆青打一顿。

    穆青听到了姐姐的眼神一时间也是心中一惊，最后冒起冷汗，下意识的扭头看向一旁的薛宇，不过此时的薛宇正在低头喝茶，完全不理会穆青的哀求。

    “说。”

    穆青浑身一颤赶紧说道：“刚刚传来消息，昨天晚上在宫墙之外发生了命案。”

    霓凰郡主眉心一皱，道：“命案？昨夜？到底怎么回事？”

    穆青拉了拉后面的护卫：“你来说。”

    “启禀郡主，陛下昨日按照惯例分赐年菜给各个重臣府邸，共派出12队，最后只有11队按时返回，禁军和巡防营查了一夜才在宫城外不远处找到那一队七人的尸体，这些禁军皆是精锐，也都殊死拼斗过，最后被人全灭，可见定是高手所为。”

    霓凰郡主也知道这绝对是一件大事，皇帝派出的护卫竟然被人给劫杀了，想干嘛，造反吗？

    “现场是否留有下什么可以追查的证据？”

    “属下不知。”

    薛宇也开口道：“霓凰，先不用问这些细节，蒙大统领现在怎么样了？”

    “蒙大统领因为失职被打50大板，更被要求30日之内破却此案，不然还会有重处。”

    一旁的穆青忍不住说道：“陛下怎么可以这样，蒙大统领忠心耿耿护卫宫城这么多年功不可没，就算这桩案子禁军有责任陛下也不能把火全发在蒙大统领的身上。”

    薛宇冷笑一声道：“咱们这位陛下一直都是这么翻脸无情你又不是不知道。”

    霓凰郡主这脸色难看，对着护卫说道：“老魏，你继续打探消息有什么情况立即来报。”

    “青儿。”

    “姐。”

    “这个消息很快就会传出去，我不希望穆王府在任何场合肆意多言。”

    穆青点了点头道：“知道了姐，我这就吩咐下去。”

    看到自家姐姐没有生自己的气穆青赶紧逃离。

    霓凰郡主看着薛宇问道：“此案一出蒙大统领处境堪忧，我是否需要进攻为他求情？”

    薛宇摇了摇头道：“进宫求情暂无必要，不过这对于我来说却是一个机会。”

    “嗯？霓凰有些不明白。”

    薛宇笑了笑说道：“江左盟已经做好了起兵的准备，北燕也很快就会发兵来牵制大梁国内的数10万大军，现在唯有护卫宫城的5万禁军是最后的阻拦，如果能够说服蒙大统领，将蒙大统领拉到我们这边来，那么所有的事情将唾手可得再无困难。”

    霓凰郡主也是眼前一亮，作为将门之女更是领兵护卫云南这么久，这点战略局面他还是看得懂的。

    “林殊哥哥可有什么办法？”

    “不急，我们首先要做的就是帮忙蒙大统领破案，如果没猜错的话这件事应该就是太子或者是誉王两人做的。”

    “这怎么可能？”

    “为什么不可能，蒙大统领忠心耿耿，没有倒向誉王或者是太子任何一方，这也是为何陛下一直让他统领禁军守卫王城的原因，但五万禁军的力量实在是太大了，太子和誉王他们绝对会想办法掌握在手中，唯一的办法就是让陛下不再信任蒙大统领，现在不就来了，而且陛下要求30天破案，不然还会有重处，而且若是旧案未破新案又起，陛下对于蒙大统领的信任也会越来越低。”

    霓凰郡主摇了摇头道：“不对，陛下并不糊涂，绝不会因为这些事情动蒙大统领的位置，毕竟禁军的位置可是关系整个皇宫的安全。”

    “那如果蒙大统领与夺嫡扯上关系呢？”

    霓凰郡主瞳孔一缩，倒吸了一口冷气。

    薛宇这句话直接说到了点子上，陛下是信任蒙挚，那是因为蒙挚从来不参与夺嫡之事，如果参与了那么没有一个皇帝会感觉到安心，从古至今通过武力夺嫡的事情又不是没有，比如那位经典的玄武门之变。

    皇帝都疑神疑鬼，萧选更是其中的集大成者，从来不相信任何人，当年他的儿子祁王还要支持他的林帅，不就是因为他的疑神疑鬼给弄死的吗。

    “我们要拉拢蒙大统领但同样也不能让他失去禁军统领的位置，霓凰，我要去一趟誉王府。”

    “好。”

    薛宇也没有停留，带着飞流就直接朝着誉王府赶去，

    不过到了誉王府所以就听到了一个不是很好的消息。

    今日一大早誉王就直接进宫去给蒙大统领求情去了。

    薛宇听后脸色发黑，怒骂一声猪队友。

    “先生，殿下应该很快就要回来了，还请稍作等待。”管家恭敬的说道。

    作为誉王府的管家，察言观色是必备的技能，自家殿下看中这位苏先生他自然也是知道的。

    一直快到中午时分誉王才匆匆赶来，尤其是在听到薛宇竟然在自己府中之时更是兴奋的小跑了过来。

    “哈哈，没想到苏先生竟然来了，本王刚刚不在府中还请先生勿怪。”誉王兴奋的说道。

    誉王当然兴奋，两人的关系，嗯，至少在誉王看来薛宇早就已经投奔于他的麾下，只是一直没有对外公开而已，虽然没有公开但却在暗中一直相助，帮助自己几次打压动作，可谓是自己天下最强的军师。

    现在直接登门也就意味着宣告已经投入自己麾下，如何能够不开心兴奋。

    薛宇脸色就不是很好了，面无表情地行了一礼，道：“殿下看起来很开心？”

    誉王看着薛宇的脸色有些丈二和尚摸不着头脑，疑惑道：“先生这是怎么了？”

    “殿下可知在下这次直接登门拜访就是为了能够阻拦殿下做傻事，此次前来就意味着再也不能在背后为殿下出谋划策，我也必然会受到东宫的针对，但依旧是来晚了一步。”薛宇道。

    誉王脸上的笑容也收敛了下去：“先生说的是何事？”

    “除夕血案殿下是否处理得过于冒失了？”薛宇直截了当的开口说道。

    “先生的意思是……”

    “我匆匆赶来就是想阻拦殿下进宫，只是还是来晚了一步，恐怕殿下已经吃了一个暗亏了。”

    誉王疑惑道：“进宫去为蒙大统领求情有什么不妥吗？”

    “蒙大统领执掌禁军守卫中枢，说白了陛下的性命都交托在他手中，现在他刚刚出了点事儿殿下就心急火燎的去宫中为他求情，陛下会怎么想？是殿下明辨是非要伸张正义，还是你与蒙大统领的私交甚深呢？”

    誉王这个时候也有些回过神了。

