    罗震得知沈勇能够治好强制性脊柱的时候，本想要请沈勇到自己的办公室里和他单独聊聊，看看能不能治疗他自己的腰间盘突出。

    罗震的腰间盘突出，是在二十二岁那年，与自己的女朋友黄春梅去山上郊游野营时，发生意外而得的病。

    那时候，罗震和黄春梅，两人正值青春，精力旺盛，想要趁着夜色，在山上偷试云雨。

    可谁知道，刚进行到一半，天空突降暴雨，两人仓皇下山。

    但，雨夜漆黑，摸不清道路，罗震和黄春梅摔落到一个山坳里。

    等到救援队找到他们两人的时候，两人都快被冻死了，还好最后被送进医院，抢救了过来。

    不过，罗震被摔出了腰间盘突出，还落下了风湿骨痛。

    本来腰板坚挺的罗震，一下子变成了弯腰驼背的样子！

    黄春梅见罗震成了这样，想着跟他以后也不会有性|福了，便果断离开了他。

    为了给自己治病，罗震刻苦学医，终有所成，当上了云河县中心医院的院长。

    但是，救人容易！自救难！

    罗震现在已经年过半百，他自己的病仍然还没有治好！

    如今，沈勇就在罗震的面前，而且沈勇注销智力残疾证还问了罗震。

    罗震也算是间接帮助了沈勇一次。

    这样一来，沈勇就算是欠了罗震一个小小的人清。

    于是罗震便大胆地提出来，想要让沈勇为他治病。

    殊不知，这正是沈勇给罗震创造的一个机会。

    其实，刚才罗震邀请沈勇喝茶的时候，右手一直往他自己的腰后面捶，也是在暗示沈勇。

    这是男人之间，想要面子的表现，或许别人不明白，沈勇却早已明白罗震的意思！

    但是，沈勇不想给罗震私下里治病！

    所以才会故意请求了罗震一句话，也算是还他一个面子！

    像罗震这样老医生，顿时和沈勇心照不宣，也明白沈勇的意思，于是才敢提出来！

    听到罗震的问话，沈勇心中一喜，没想到罗震终于放下了他自己院长的面子，肯愿意当着这么多人的面向他提出请求了。

    沈勇自然不会再驳罗震的面子。

    “可以啊！我觉得罗院长和我很有医缘啊！能给罗院长治病，也是我这个山村赤脚医生的荣幸！”

    沈勇说这些话，虽然听上去有些虚伪拍马屁，但是给足了罗院长的面子。

    “哪敢！哪敢！沈先生乃是神医转世，在世华佗！能得到沈先生的医治，罗某真是三生有幸啊！”

    罗震对沈勇一阵奉承，笑呵呵地问道，“敢问沈先生需要我怎么配合呢？”

    听了罗震那些恭维的话，沈勇只觉得想吐，体制内的人果然都是拍马屁的好手！

    “好了！不要再说那些虚头巴脑的了！我听着都觉得恶心！”

    沈勇向罗震勾了勾手指道，“罗院长！你过来！到我身边来！”

    “哦！好！”

    罗震答应一声，一脸迷茫地走向沈勇。

    下一刻，沈勇的行为令在场的每一个人大吃一惊！

    只见罗震还没走到沈勇跟前，沈勇直接伸手一把拉住罗震的胳膊，将他拉到身前，拉得罗震一个趔趄，差点摔倒！

    紧接着，沈勇把罗震的身体转了一个圈，让他背对着自己。

    突然，沈勇双手倒拉住罗震的胳膊，一抬腿，膝盖顶在罗震的后腰上。

    双手猛然一拉，同时，膝盖猛然一顶！

    “咔嚓嚓！”

    只听，罗震身上的骨骼一阵的脆响，好似一脚踩到了柴草堆上发出来的声音！

    让人一阵的头皮发麻！

    看沈勇那架势，不像是给罗震治病，更像是在谋杀！

    “啊——！呦——！”

    罗震声嘶力竭地喊道。

    声音比杀猪时的叫声还要惨！

    感觉整个身体就像是散架了一样！

    但是，沈勇并未停手，又用力地掰了两下，直到把罗震的身体掰直了，才一脚踹在他的屁股上，直接将他踹趴到病床上。

    最后，沈勇上前，一把抱起罗震，让他整个人趴在病床上，又用拳头在罗震的背上捶了几下。

    如此粗暴的治疗手段，让在场的每一个人看得目瞪口呆！

    殊不知，沈勇用的是《仙医秘术》中的正骨秘术。

    从表面上看，手段极其残暴。

    实际上，对罗震这样的顽固性腰间盘突出，用这样的治疗手段，已经算是温柔的了！

    而且，只有在病人事先没有准备的情况下，出其不意，才能发挥意想不到的效果。

    “罗院长，感觉怎么样了？”

    终于，沈勇停下来，问道。

    “呼！感觉、感觉，好多了！”

    罗震长出一口气，有些上气不接下气地回答道。

    “如果感觉不错，那就站起来走两步吧！”

    沈勇道。

    “已经治疗完了吗？”

    罗震不可思议地问道。

    “完了！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，罗震擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼地从病床上下来。

    只见，刚才还弯腰驼背的罗震，这时候就像换了一个人似的，腰也不弯了，背也不驼了，头也能仰起来了，身体海拔也变高了，整个人的精气神也提上来了！

    罗震双手掐腰，扭了两下，感觉舒服极了！

    见到罗震神奇的好了，围观众人纷纷鼓掌，一阵叫好！

    “真是绝了！刚才我还以为罗院长要死了呢！没想到竟然好了！”

    “神医一出手，就知有没有！太棒了！”

    “奇迹啊！能够看到奇迹的发生，也是一种荣幸啊！”

    这时，罗震走到沈勇的面前，噗通一声，双膝跪地道：

    “沈先生！你真乃神医啊！请受罗某一拜！”

    “罗院长！你这是干什么啊！治病救人是医生的本职！你这样就太客气了！赶快起来吧！”

    沈勇连忙把罗震拉起来道。

    “沈先生，罗某能遇见你，真是三生有幸啊！活了半辈子了，直到遇到你，才能真真正正地挺直腰板做人！真不知道如何感谢你才好啊！”

    罗震老泪横流地道。

    “如果你真想要感谢我的话！把治疗费用给我吧！”

    沈勇淡淡地道。

    这世界不相信眼泪！

    治病给钱，天经地义！

    如果罗震是一个普通人，沈勇根本不会收他的钱！

    但是，罗震是云河县中心医院的院长，手底下竟然有方琦和朱睿智这样的唯利是图的医生，罗震是有直接责任的！

    不收罗震的钱，就对不起广大来中心医院治病被坑的那些患者！

    “敢问沈先生，这治疗费需要多少啊？”

    罗震问道。

    “不多！给二百万吧！”

    沈勇淡淡地道。

