 茶煮好了，很小很小的紫砂茶杯，估计三十杯都装不满叶小川的一只酒碗。

叶小川不通茶艺，接过茶水一饮而尽。

二圣哈哈大笑，说叶小川是牛饮，白瞎了他们珍藏的好茶。

上官玉有些难为情，觉得叶小川的内涵，与他的修为，见识，身份很不相符。

当着两位圣人的面，就算不懂茶道，也得像自己这样，装模作样的闻几下，再轻轻的抿一口啊。

忽然，端公看到了叶小川左耳上的伤口。

道：“小子，你耳朵怎么回事？”

叶小川道：“为拜见两位前辈，昨天晚上在后山沐浴更衣，上官仙子沐浴时，我在一旁看着，然后就被她用石头砸中了耳朵。

不妨事。”

“哈哈哈！”

两位老人又是一阵大笑。

端公笑道：“上官姑娘国色天香，倾国倾城，能见上官姑娘沐浴美景，别说是砸中耳朵，就算把两只耳朵都割掉，外加剜了两双眼睛，也值得啊。”

颜公道：“上官姑娘，你什么时候还沐浴啊，我和老端可否一旁观摩。”

叶小川有些发蒙，旁边的两位老者同样发蒙。

上官玉杏目圆瞪，脸颊绯红。

她怎么可能会想到，这两位圣人，竟然会如此的老不正经？

黄土都快埋到眼睛了，还想看年轻小姑娘沐浴，臭不要脸啊！当然，这话上官玉是断然不会说出来的。

如果当面骂两位圣人是臭不要脸的老色鬼，她会被天下人一人一口吐沫给淹死。

率性而为，方为人之本色。

这两个老头子能活这么久，或许与他们的性格有莫大的关系。

越老的人，将浮华名利就看的越轻。

他们二人已经达到了说书老人都望尘莫及的境界。

说笑一番，就开始谈论正事儿。

颜公道：“小子，你这么大老远过来，又是在神山公审左秋之前，是不是有什么要事？”

叶小川面色一凝，道：“晚辈这些年来心中疑惑甚多，思之不透，后来经高人指点，能解晚辈之惑，帮晚辈渡过坎坷者，非二位前辈不可。

所以晚辈就来了。”

颜公轻轻的抿了一口茶水，道：“指点你的人，是不是就是当年在苍云山，指点你请教我们七虫七花毒的那位老前辈？”

叶小川点头。

二圣相视一眼，并不意外，显然已经猜到是那个学究天人的胖老头指点叶小川过来的。

二圣曾经在学问一途上，败在说书老人手下，而且他们二人也受说书老人指点迷津，获益良多。

可以说，二圣在学问一途能有今天如此高的成就，一定程度上是受到了说书老人当年点播。

只是那位老人神龙见首不见尾，能与他相识，并受到他点化的人，并不多见。

不过，当世人间活着的几位高手，几乎都与说书老人有过一面之缘，或者受到过说书老人的点播。

除了二圣，人间战力第一的贤夭，虽然不是说书老人点化，但是却与说书老人的师父有密切关系。

听见是说书老人指点叶小川过来的寻找自己二人的，双圣都是面带笑意。

端公得意至极，道：“老颜，当年在学问一途上，咱们输给了那位老前辈，现在终于扳回一局了！看来叶小友所面对的问题，他并无法帮助解惑，只能借助我们二人的学识啊。”

颜公道：“老端，别得意的过早啊，既然连他都无法解惑，肯定是宇宙中最深奥的问题，咱们还是小心应对才是。

叶小友，说说吧，你面临的问题是什么？”

叶小川看了一眼身边的上官玉，最终还是开口道：“当年苍云变故之后，每天晚上一闭眼，我都会做梦，梦中多是母亲临死前的痛苦，还有……还有与云师姐在一起时的温暖。

这么多年来，这两个梦境更迭交替，始终不散。

并且在我心中滋生心魔。

以前心魔发作的时间间隔很长，数月才会发作一次。

现在几乎每十天左右，就会发作一次。

每次发作，我的内心中，便充斥着暴戾杀戮的欲望，甚至想要饮活人之血，食活人之肉。”

叶小川尽量用一种非常平缓的语气说出来。

二圣倒没什么，上官玉与另外两个老头，见叶小川轻描淡写的说出内心心魔发作时的可怕感觉，这三人都忍不住变了脸色！上官玉愕然的看着叶小川。

她知道叶小川有心魔，也曾在数天前的夜晚，见识过叶小川疯魔时的可怕模样。

但她从没有想过，叶小川的心魔竟然已经深到了如此的地步。

饮活人之血。

食活人之肉。

这已经是坠入魔海深渊的征兆啊！这得是经历多大的痛苦，才能滋生出如此强大的心魔啊？

这些年，叶小川面对如此恐怖的心魔，究竟是如何熬的过来啊？

二圣再一次的对视。

片刻后，颜公道：“指点你来此处的那位老前辈，难道无法解答你的心魔吗？”

叶小川道：“我虽然与那位前辈生活过一段时间，但是，他脾气很怪，在修道一途与心魔问题上，他没有明确指点过晚辈一句话，但似乎又在暗中指点了我许多。

晚辈愚钝，至今无法参悟理解，这些年依旧被心魔困扰。”

颜公点头道：“当年我与老端遇到那位老前辈时，那时他的见识阅历，已经足以解答你目前的心魔问题。

他既然没有对你明说，自然是他的道理。

道家的核心思想，是阴阳，是两仪。

在道家学说中，大到宇宙星宿，小到蝼蚁尘埃，都是有对立面的。

水对应火，男对应女，天对应地，须弥对应芥子。

从单一的个体，到复杂的生灵，任何事物，都是对立的。

人心也是对立的。

有善便会有恶，每个人的内心之中，都充斥着两种对立的思想。

当内心之中善的思想站立在高处时，那此人就是一个善人。

当内心之中恶的思想站立在搞处时，那此人便是一个恶人。

不论是善站在高处，还是恶站在高处，它们的对立面，并没有从内心中消失，只是被压缩到了角落里。

这也是世人争论了无数年的一个辩论问题，人性本善，还是人性本恶。

心魔就是源自人内心中的善与恶，它是一种执念。”

 