    

    陈落枫驱车回到家里，把雪瞳送到母亲那里，鹰王过来讲明了事情发生的全过程，陈落枫突然想起刚才与赵涵亮聊天几个关键词“妈，你知道陈玲儿一直被刘家少爷追求？”

    朱晓梅点点头“知道，玲儿跟我说过，不过最近不是老实多了吗？难道这一切和他有关系？”

    现在局面多半明朗起来了，陈落枫的电话响了起来“老大，查过了，你说个那辆面包车五分钟出现在西南大街，如果按照那个方向行驶下去，应该会上国道离开江河！”

    话不多说，陈落枫立马和朱晓梅道“妈，你去查查是不是刘家搞得鬼，如果是，就别留情面了，我现在立马去拦。”

    陈落枫出门上车，结果李娟跑过来抓着陈落枫“陈先生，你务必救出玲儿！”李娟一把鼻涕一把泪的说道，陈落枫没时间跟她闹“知道，放开。”

    陈落枫这会汽车直接飙到120码，而且速度不断上升，为了不堵车直接从高速那里走。

    风云大厦——

    袁崇臻因为母亲的出现和谢元请了一天的假，按道理原本没有人的副总办公室里出现一个人，她翻乱了整个办公室也没找到她想要的东西，打开电脑，一直跟着袁崇臻他的开机密码早就熟记于心了，打开后，一阵搜索最后找到了那几个重要的核心机密，但是可惜的是需要权限，而她却不知道。

    而她直接拿出自己的手机，将电脑连接，剩下的就交给手机那个人。

    遥远太平洋深处的阿文收到了警告“有人黑进了老大公司了？”

    阿文一遍搜寻面包车的行踪，一边调查这个不知名的病毒，阿文只是看了一眼就没啥兴趣，对方的技术很低劣，但唯一奇怪的是他是怎么绕开自己的防火墙，从内部网络下载的，阿文直接切断了袁崇臻办公室的内部网络，并反追踪找到了那个黑客。

    “崇臻！”

    “师傅？！你怎么会给我打电话？”

    “你办公办里资料被盗了，我怀疑有人去你办公室了！”

    “什么！我知道了！”

    挂断电话后“妈，我不跟您说了，我有点事，等会陪您。”说完袁崇臻一路跑回公司，看着公司前台都有些吓到了“袁副总，您不是请假了吗？”

    袁崇臻没有回答，一路奔着电梯过去，发现自己办公室早就被围得水泄不通，而且出动了暗锋小队的人“袁副总。”

    “你们怎么来了？！”

    看着里面被抓住的关玥，袁崇臻这下再蠢也知道什么回事了“小玥...”

    “崇臻，他们突然出现抓我，我好痛，你让他们放开我好不好。”关悦想要卖惨。

    袁崇臻自嘲“小玥，你是不是以为我还跟一样蠢，又或者说我甘心被你在骗一次。”

    见卖惨没用，关玥直接恢复了以前的语气“袁崇臻，我原本你以为还挺有良心的，却没想到一样薄情寡义。”

    “是啊，我还是太优柔寡断了，元哥说的没错，敌人不会你怜悯而心慈手软，你也不会因为我而回心转意，可我的心里总会有一个声音响起，万一...万一...你真的会回到我的身边，你会能正眼看上我...”

    “哼，因为你们袁家，金豪才死了，都怪你们，我要毁了你们。”关玥此时已经面目狰狞嘶吼说着这些话。

    “就你？你还没这本事。”人群让开一条道，谢元走了过来“元哥！”

    “谢总！”

    袁崇臻有些羞愧难当，短短一个多月，风云两次因为他遭遇大难，如果不是因为有老大和师傅，还有元哥主持大局恐怕风云早已不复存在“元哥，这次是我用人不善，我...”

    谢元抓着他的肩膀“男人不要低头，错不怕，就怕你认输，而我也一直相信老大的眼光，你只是太善良，但你要记住，人可以善良，但不能善良。”对着暗锋小队的人一个眼神，两个人拖着关玥离开，关玥还不断说狠话，不过也仅次于次。

    “元哥，你刚才去干什么了？”

    “我接到了一个电话，这是陈先生叫我必须相信一个电话，他告诉我一个地方让我去抓人，果不其然我抓到了一个黑客团伙，只可惜幕后黑手让他给逃了。”

    不过想起关玥刚才的样子，袁崇臻内心还是有些不好受的，谢元拍了拍他的肩膀“人可以向后看，但千万别向后退，过去的就让他过去。”

    “嗯。”        

