    站在树冠之上。

    目光瞭望前方，各方战局情况收入眼中。

    开战已过二十分钟，很短但也很长。

    各方战局都还未曾分出胜负，但各方战局情况优劣势已经越发明显，很多人已经带着严重的伤势。

    在三位大将围攻之下，赤犬处境很不妙，但还能坚持，浑身带着一些伤痕，气息变得紊乱。

    青雉在大妈海贼船所有强者包围之下，处于一些劣势，但处境比赤犬略好，伤势不多。

    藤虎与绿牛两人的情况，与青雉相当。

    白胡子与佛之战国的战斗很激烈，两人实力相当知根知底，战斗激烈程度很强，两人都带着不少的伤势。

    卡普在革命军强者与路飞等联合之上，这一处战斗强者虽多，但波动不大，革命军也明白卡普是他们首领的父亲，有路飞在，卡普心中也难以真的全力发挥。

    几乎鲜有人带伤。

    贝加庞克带着终结者，灭杀中将以及世界政府强者，占据绝对的上风，两位大将两位伪大将，数十位终结者联合，中将与世界政府强者不断的被灭杀。

    天边，四皇大妈与灭寂五老星的战斗，依旧被酸雾完全的包裹着，无法看清其中情况。

    而龙与玄武五老星，最强幻兽种与最强防御幻兽种的对抗，充满矛盾性。但以此时情况而言，龙占据很大的上风，威武的苍龙攻击着玄武。

    玄武那坚硬的龟甲之上，已经布满了裂痕。

    各方战斗，几乎世界政府这一方没有占据任何优势。

    而且优势极大的战斗，是剑术五老星对抗鹰眼米霍克的战斗，鹰眼米霍克占据劣势，浑身很多细微的伤势，渗透出鲜血，但剑术与剑压的完美结合。

    让剑术五老星那只逊色无夜的速度，根本难以发挥，无法救援其他战场。

    剑术五老星只能疯狂，全力的攻击，更快的结束战斗，这一处战斗，如果不出意外，也许是只比无夜晚一步结束。

    “先解决谁呢？”无夜皱眉，看着各方战局，我都玩了十五分钟了，居然都还没有分出胜负，慢的可怜吧？

    嘴角一咧，看着赤犬的战局：“就你了！”

    瞬间消失。

    “看来很难一个人打败三人，只有坚持住，等待其他战局结束，然后帮助我了。”赤犬能力很强，大将巅峰，但包围他三位也都是自然系，土土自然系、沙沙自然系、暗暗自然系，三人单一也许稍逊于他。

    但是三者联合。

    赤犬只有处于下风。

    把自然系的元素化，以及岩溶的威力完美的发挥，让一号终结者三人，也难以短时间打败他。

    咻！

    无夜瞬间出现在这片战局。

    四人面色大变，克洛克达尔他们是狂喜，但是赤犬眼中露出惊恐之色。

    “船长，解决了？”克洛克达尔他们瞬间退后，依旧成品字形包围着赤犬。

    “你们去帮助贝加庞克他们吧。”

    “是！”

    这里，只剩下赤犬与无夜。

    “无夜，你怎么可能这么快啊？”赤犬狰狞中带着惊慌盯着无夜，全军元帅空已经败了嘛？而败的结束自然就是死，怎么可能这么快就结束战斗啊。

    “无夜脱身了，这一下彻底惨了。”哪怕赤犬心中有无数的火焰在燃烧，却能看清事实。

    无夜脱身，己方损失强大的战斗力，而无夜一人，就可以让其他所有战局改变局势。

    “那么只有让我拖住他了，决不能让他有机会再去插手其他战局。”赤犬紧握着拳头，岩溶冒着黑烟，温度急速上升，眼中只有视死如归的坚定。

    “无夜？”其他战局众人也发现了无夜，心中惊呼。

    “那小子，果然是第一人。”白胡子咧嘴一笑，他身前的佛之战国脸色完全阴沉下去，绝望慢慢蒙上心头。

    “可恶，必须尽快结束战局，不然绝没有半点希望了。”世界政府强者们，全都判定到此时的情况，疯狂的攻击着，其他战局还能抵挡，但是鹰眼米霍克，情况处于危机之中。

    时刻有可能死于刀下。

    “小子，似乎我们从来没有真正一对一过，这一次没人打扰了吧？”赤犬咆哮着，把内心一切情绪发泄出来。

    向无夜急冲而去。

    眼中带着一点希望，他看到了，看到了无夜额头标记已经暗淡到只剩下三成。

    空元帅死得其所，至少让这个混蛋，浑身力量损失大半，那还有机会，我还有机会，我们还有机会。

    岩溶化的拳头，向无夜轰击而去。

    却被无夜单手接住，一脚踢在赤犬那岩溶化的腹部之上，轰的一声。

    赤犬身躯向后飞去，但手被无夜抓住，飞不出去，无法泄力，只能用身躯去抗，吐出大量的鲜血。

    “混蛋，”赤犬浑身岩溶不断的蠕动着。

    但被无夜翻手一抛，狠狠的砸在地上，地面崩裂。

    赤犬低吼站起来，但眼前一暗，无夜踩在他的身上，手中的刀锋对准他的喉咙，刀锋被实质的武装色霸气覆盖。

    “小子，正义不可能会……咻！”

    剑锋刺穿赤犬的喉咙，鲜血还未迸溅，就被岩溶蒸发。

    “我是正义，你同意不？”无夜轻笑的拔出刀锋。

    目光转动，寻找下一位猎物。

    这里的战局，完全被所有人收入眼中，世界政府所有强者彻底慌了，看到了绝望，看到了失败，反之海贼这一方，却看到了成功。

    “咻！”

    无夜快速运转，绕过白胡子与佛之战国这片战局，却没有停留，空中却留下无夜的声音：“这里不逊要我插手吧？”

    ..

