    崇观十年元月初二黄昏，死寂的沧南大地白雪皑皑。这一刻渐渐的，沉寂的大地隐隐的颤动起来，在雪地觅食的鸟兽受了惊动，东奔西掠，瞬时间走了干净，唯有一只停在死人尸体上啄食冻（肉）的老鸦迟疑不定的望向夕阳方向，不知道是留下来继续享受足下的美食，还是先躲开。

    那边的地平线突然涌出一匹褐色衣甲的骑兵，出现在夕阳里，仿佛披着霞衣，老鸦受了惊吓，张翅飞上晴空，才看到推远的地平线使更多的骑兵暴（露）出来，千军万马缓缓而来，仿佛黑褐色在雪地里涌来的潮水，老鸦仓皇往海的方向逃去。

    两翼及前哨游骑迅速的展开，东胡宿卫军都统那赫雄祁骑着一匹神骏非凡的白鬃马，在数十骑侍卫的簇拥下，驰上海塘，眉头紧皱着，看着八天前千余东胡男儿战死于此的战场，满眼都是给割去头颅、给冻得坚实的尸体。

    可恶的江东左军竟然敢如此作贱东胡男儿的尸体，一向都老成持重的那赫雄祁心里填满一股难以发泄的愤恨，一些武官更是愤恨得拔出刀来乱砍乱劈泄恨。

    整个沧南都人走寨空。

    从十二月二十四日以后，河间府就没有再下过雪。

    北方的雪给干冷的风吹过后，很难融化，即使是连续的冷晴天气，整个燕冀平原依旧覆盖满皑皑的白雪。

    人与牲口以车辙在雪地里留下的痕迹是无法掩饰的，能够明确的看出，在二十五、二十六日战后，沧南乡民都往小泊头寨聚拢，然后从小泊头寨出发，往南面的临淄府而去。

    潜入阳信以南的哨骑抓获审讯当地的猎户、农民也确认了在三十日有大量马步军胁裹乡民过境的事实。

    “雄祁，你在犹豫什么！”一名络腮胡子的披甲武士大步的走过来，朝那赫雄祁大声嚷嚷道，“若是让江东左军逃往临淄府南边去，我们如何对叶济尔汗交待？”还一边拿刀鞘戳着地，表示对那赫雄祁迟疑寡断的不满。

    “啰嗦个屁，天下除了你新觉家就没有英雄好汉了，”那赫雄祁挑眉朝自己的副手啐骂道，将他的气焰压下去，“新觉家都是英雄好汉，那帖木儿你来告诉我，江东左军为何要一直往南逃？”

    “我看你是打了这么多年的仗，越打越缩了，这有什么难猜的，江东左军畏惧我东胡铁骑反扑过来的怒火，除了仓皇南逃，你觉得他们还有什么选择？”新觉帖木儿不服气的说道。

    “狂妄无知的蠢货！”那赫雄祁毫不客气的教训自己的副手，“敢穿（插）到沧南伏击叶济那颜、叶济那图真的江东左军，难道就没有守城而战的勇气？诚然我们南下遇到的南朝兵大多数是软蛋货，但你要是认为南朝兵都是软蛋货，那你就是彻头彻尾的蠢货！”

    新觉帖木儿（性）子粗鲁，给那赫雄祁骂了几句，态度就软了下来，说道：“江东左军怎么可能没有南逃，所有的痕迹都表明有大队兵马从阳信南经过，只要一直追下去，就自然知道结果了……”

    “汗王教训我们，打仗要动脑子，”那赫雄祁说道，“叶济那颜为什么会全军覆灭、只有几十人逃出来？叶济那颜跟你一样，是个蠢货，他就是错以为跟他们在阳信北周旋的江东左军只有*百人，却没有发现江东左军早就分兵将主力提前隐藏在沧南设了陷阱的珠丝马迹……江东左军一部与叶济那颜在阳信北周旋数日，如此恶劣的环境，江东左军却以步卒毫无意义的在野外与我骑兵精锐周旋数日，这个疑点难道还不够明显吗？叶济那颜是个蠢货，这么大的疑点没有看到。现在江东左军没有理由仓皇南逃，却仓皇南逃，这个疑点难道还不够明显吗？”

    “那他们能躲到哪里去，总不可能挖个坑将自己埋起来吧？”新觉帖木儿给教训得彻底没有了脾气，仍不服气的问道。

    “雪地里会留下痕迹，但是船经过海上留下的波痕，给风一吹，屁影子都看不见！”那赫雄祁手指向海塘外的大海。

    新觉帖木儿看向海塘外茫茫大海，海水澄澈蔚蓝，距海岸不远，有一些海岛分布其间，他疑惑的问道：“江东左军会藏在海岛上吗？可看不出像藏了人的样子……”

    “谁知道？”那赫雄祁摊手说道，他看海岛上也不像是藏了兵，但是他也想不明白刚刚在沧南获得胜利的江东左军有什么必要仓皇南逃？对方要是一支胆小的军队，叶济那颜、叶济那图真就不可能丧命在江东左军手里。

    在临行前，叶济尔汗特意将他喊过去，跟他分析过沧南一战里所存在的种种疑点，要他注意江东左军主将的狡猾之处，不要给愤恨冲瞎了眼睛，那赫祁雄当然不会刚到沧南就忘记叶济尔汗的教导。

    那赫祁雄让扈从将几名参领、副参领都召集过来商议事情，使各部就地驻扎，加强戒备，派人收殓满地的东胡男儿无头遗尸，附近找不到船只出海，那赫祁雄让部属伐几颗大树淘空了造独木舟，到岛上看一看，寻找江东左军的痕迹。

    **********

    在小泊头寨对面的海岛上，林缚与曹子昂、葛存信等人站在树叶凋零的灌木林中，注视着小泊头寨方向，赶来的数千虏骑并没有给迷惑住，就循着痕迹往南猛扑过去，而选择就地驻营。

    “带队的虏将，倒不是轻易能撩拨的货色……”林缚轻声说道，转身往海岛东边走去。

    “他们不往南追，那我就带第二营趁夜色坐船南行，在阳信南或到滨城县境内派骑兵上岸，截杀其前哨游骑，”曹子昂说道，“看他们能坚持多久不动摇……”

    林缚停下脚步，望着岛东边竖起来的如林高桅，数艘大帆船及更多的快桨船就藏在海岛之后，说道：“那就这么办，但你要记住，不可贪战，歼灭、驱逐其前哨游骑后，要迅速回缩，使其琢磨不透我江东左军的部署……”

    今年入冬以来，以河间府北境为界，以北的渤海洋面在入冬后就结了海冻，常常从海岸延伸出来数十里都冻了坚实，可以走人、走马、行车，但以南的渤海洋面没有结冰，还能够行船靠岸。

    早在四天之前，沧南乡民分两路分别走陆路跟海路南撤之后，林缚也率江东左军主力上了海船，藏身在海岛之后，监视着小泊头寨周围的一举一动。

    看到反扑来的数千虏骑并没有给之前制造的南撤假象迷惑住，曹子昂决定率第四营走海路迂回阳信南、滨城县境内截杀虏骑前哨，继续迷惑虏骑。

    滨城县南的外海域属于后世常称的莱州湾，迂回过去近三百里海路，比走陆路要远了近百里，但是此时北风盛行，乘海船张帆南行，比奔马还快，三百里海路最多一天一夜。

    *************

    无论是长山岛、狱岛，还是西沙岛，围绕这三岛发展势力，都离不开船。林缚的目光也早就放在扬子江水道与更广阔的外海域，甚至不惜放弃江宁河口的大部分利益，也是为了获得更充足的借口来发展集云社名下的船队。

    除了早期的“东阳”、“集云一”、“集云二”三艘千石大船外，林缚更是早在去年五月就以集云社的名义跟江宁工部下属的龙江船场订购了两艘载量达五千石的五桅大船，这两艘五千石大船也早在十一月上旬就建成下水。

    只是入冬后东南风极罕见，不利帆船北行。

    虽说为便于机动，两艘五千石大船都各备有八支大橹，这八支大橹只是用于短程机动，林缚要将五千石大船当成战船用，就不能完全依靠风力。但即使是空载，从江宁到河间沧县迂回数千里海路想要完全通过人力摇橹而行，那也是不可能的事情。

    在林缚的影响下，林家也为旗下的货栈订制四艘千石大船。

    林缚率师北上勤王，与林家的利益也密切相关，在两艘五桅大船造成之后，大鳅爷葛存信就拿着林缚的信函回江宁，又有七夫人帮衬，直接将林家手里新造成的四艘大船也借了出来，组成两艘五桅船、七艘三桅船并拖拽十数艘其他各类中型船舶的庞大船队从崇州西沙岛出海。

    无风时摇橹而行，逆风时下锚停泊，顺风张帆疾行，只是入冬后多盛行北风，停停走走，一共差不多花了一个半月的时间才赶到河间府海域与林缚汇合。

    将沧南四寨不良于行的老弱妇孺近两千人从海路载走，辛苦一点挤一挤，只需两艘千石船，留下来的船更多的是为了装马，马匹所占据的空间要比人大多了，而且人能挤，马匹却不能挤。

    *************

    藏身岛东面的两艘五桅大船前后通长二十丈、宽四丈，主桅高十二丈，在底舱之上还有一层藏兵舱室，有小窗可作矛孔或箭孔，再上面才是坚固平坦的作战甲板，围护齐胸高的女墙。

    每一艘造价一万九千余两银，比常规的五桅海船贵了四五倍，但无论是用材还是结构强度，都要远远超过常规海船的水平。

    乘桨船转渡到五桅大船上，林缚脚踏着随海浪微微晃动的甲板，与曹子昂说道：“虏贼强于骑兵，千里陆路穿行如风，正面冲锋撼动如山，但是以海堤为疆，虏贼骑兵便是再强十倍百倍，也没有他们发挥的余力——我们的目光要比布伦山走下来的东虏生蛮更深远，战场并不应该局限在陆地。”