    刚刚写完稿子，突然发现多了一个盟主，是以心情复杂，悲喜交加。

    这段时间一直在还债，但好像越还欠的反而越多了（悲）。

    这段时间有点茫然，感觉很累，每天总有二十四个小时不想写稿，不过生活还是要继续，一切都会过去的。

    明天又是充满希望的一天。

    上面这句话是一个叫赛丽亚的小姐姐告诉我的，当年年少不知事，现在回想起来，当年就不该救这个坏女人，以至于耗我青春，骗我钱财。

    好了，现在说正事，首先感谢无尘一直以来的支持，几年了，人生起起落落落落落落落，但总有还有人一直不弃，这无疑是一件很幸运的事情（喜）。

    依然记得上本书刚上架的时候，和无尘讨论，我信誓旦旦的说我一定要写到三四百万字，结果写着写着就崩了，只能充忙结尾。

    所以这本书吸取了一点教训，稍微放慢了一点节奏。

    就目前而言，效果还可以，这样慢点写，感觉写的比以前有意思一点，唯一的问题，就是这样的写法，写的没有之前那么快了，一章要的时间更多。

    再有就是这段时间许多东西变化太快，以至于心境起起落落，有些难以恢复曾经意气风发的心态。

    现在说下欠债的事，之前欠下了二十一章本来打算七天还完，但高估了自己，短暂的打鸡血过后，陷入了一种精神萎靡状态，是以没有完成之前的目标。

    截止今天，只还了六章，效率低下到可怕，按照之前的规定，盟主加五更，所以现在总共还欠二十章。

    这次就不夸下海口了，欠的慢慢还，今天十五号，最迟月底差不多能还完了。

    最后，哪怕是我死了，埋在土里，我也要用嘶哑的声音喊出：人类果然是有极限的！（无比确定！）

