    不是菲利普斯有三头六臂，而是他的人头上刻着一块石碑的纹身。
    那石碑宁涛再熟悉不过了。
    菲利普斯额头上刻的正是镇神碑！
    如果镇神碑不是那么重要，堂堂天人的仙王怎么会将它刻在额头上？
    镇神碑与天人之间究竟有什么关系？
    不等宁涛想明白这些，菲利普斯开口说道：“阿里西亚斯，你带着你的骷髅团葬仙城，无论如何都要拿下葬仙城。拿下葬仙城之后，本王会亲自去大碑谷，迎神舟回故里。”
    “神舟在大碑谷？”阿里西亚斯很惊讶的样子。
    菲利普斯说道：“我们的大学士刚刚破译了灵古天书，本王确定神舟就在大碑谷之中。”
    “是，微臣立刻就出发。”菲利普斯从地上爬了起来，然后倒退着往殿门口走去。不过他即便是站着，菲利普斯也比他高一个头，看上去也比他强壮得多。
    菲利普斯又说了一句：“阿里西亚斯，这次任务关系着天国的未来，所以这次任务只许成功，不许失败。”
    “是。”阿里西亚斯低下了头。
    菲利普斯说道：“这次任务要秘密进行，不能惊动凡仙地里的不日仙王，本王听说那个家伙杀了地藏尊者，实力不凡。如果被他知道了，这件事会横生枝节，所以只派了你和骷髅团出动。所以，一旦拿下葬仙城，你立刻屠城，一个活口都不要留，切断葬仙城与不日王朝之间的联系，等他们知道之后，我们大概已经拿到我们想要的东西了。”
    “微臣明白了。”阿里西亚斯退了下去。
    这段记忆到这里就结束了。
    宁涛又进入了两个最近时段的记忆片段，掌握到了一些线索之后，退出了阿里西亚斯的大脑。
    感官回归。
    后背上传来温暖和柔软的感觉，耳朵边上还有香香的热息扑来……
    这是什么情况？
    宁涛慌忙睁开眼睛，却发现自己依偎在狐姬的怀里。
    干爹躺在干女儿的怀里。
    这个情况就有点复杂了。
    狐姬却笑得很自然：“你醒啦？”
    此情此景，此言词语，一点都不显得多余。
    宁涛慌忙从狐姬的怀里爬了起来，脸上一片尴尬的神色：“完事了。”
    狐媚说道：“干爹你这么快就完事啦？”
    宁涛：“……”
    有些话本来没什么毛病，可是从狐狸精的嘴里说出来，给人的感觉却就不一样了。
    可是，狐狸精之所以是狐狸精，不就是因为这个吗？
    “你找到了什么？”狐姬没有叫干爹，在她的心里就从来没把宁涛当过什么干爹湿爹。
    宁涛稍微整理了才说道：“我知道了天人的计划，大碑谷之中的确藏着很重要的东西，可是菲利普斯并没有提到什么从神山上掉下来的石头，而是提到了一艘船。”
    “一艘船？”狐姬的脸上一片惊讶和困惑的神色。
    宁涛说道：“那艘船叫神舟，我也不知道是什么东西。通过阿里西亚斯的记忆，我听菲利普斯说那神舟关系着天人的未来，我想大概是什么厉害的法器吧。”
    “妹妹，你知道什么神舟吗？”狐姬问狐媚。
    狐媚摇了摇头，随后说了一句：“不过我想一定是很厉害很重要的东西吧，不然天人也不会如此大费周章的想要得到它。”
    狐姬笑着说道：“妹妹，你这话说了等于没说。”
    狐媚不好意思的笑笑，眼角的余光却在宁涛的身上。
    宁涛倒没有注意到，他接着说道：“当初你还原的进入大碑谷的秘法是对的，的确需要……嗯，我们什么时候能动身去大碑谷？”
    的确是需要太阴之血，可知道那血是什么来头之后，他反而不好意思说出来了。
    狐姬掐指一算，却不说话。
    那亲戚你想它来的时候它偏偏不来，你不想它来的时候，它偏偏要来，它就是那么顽皮。
    宁涛有些着急：“天人的逃兵很快就会将发生在这里的事情传扬开，菲利普斯很快就会收到消息，然后他会调动军队……我估计七日之内，天国的大军就会来到葬仙城，我们需要在那之前进入大碑谷，所以我们得抓紧进入大碑谷。”
    狐姬沉默了一下才说道：“不出意外的话还需要三天，我们明天晚上就动身吧，你只有一天的时间安排守城的事情，然后我们去大碑谷南山再做入谷的准备。”
    南山，那是狐媚的地盘，就在大碑谷的旁边。
    “我现在就把阿里西亚斯的尸体带回去给虫二，然后就去安排。”宁涛说。
    狐媚笑着说道：“干爹，你是着急着回去陪几个干妈吧？我还是头一次见有人把那种事情说的如此清新脱俗的，干爹你真是奇才啊。”
    宁涛：“……”
    狐姬笑而不语，乐见她的妹妹撩干爹。
    “那个，就这样吧，你们也早点回去歇息，我先把阿里西亚斯的尸体给虫二带过去，这次让它吞噬了这么多天人的尸体，不知道能不能让它变得更强，天国大军来的时候还得依靠它来守城。”宁涛说，他将阿里西亚斯的尸体扛了起来，随后打开了一道方便之门。
    “等等。”狐姬叫住道。
    宁涛看着她：“你还有什么事吗？”
    狐姬犹豫了一下才说出来：“这次去大碑谷，我希望只有你我两个人进去。”
    宁涛微微愣了一下，心中为难，只有他知道要说服三个大美妻留下来会是一件多么困难的事情。
    狐姬笑了笑：“我知道这件事让你为难，我也知道她们对我的印象不好，因为我是狐狸精嘛。”
    宁涛苦笑了一下，不好接话。
    狐姬接着说道：“不过我这是为了她们好，从这个阿里西亚斯所说的话和他的反应里，还有我所掌握的那些信息，我断定大碑谷是一个极其凶险之地，去的人多了反而危险，你虽然有这方便之门，可到时候你救谁？”
    宁涛无言以对。
    的确，如果发生什么危急的情况，三个妻子和狐姬能不能跟他一起逃进方便之门？如果不能，他又该救谁？
    而且这样的情况不是不可能出现，而是极有可能出现。如果一家人都置身险境，那其实是他这个做丈夫的不负责任。
    “那么你呢，你就不怕吗？”宁涛说。
    狐姬淡然一笑：“我这条命都是你救的，为你而死，又有什么不可以的？”
    宁涛的心中一片暖暖的感动，却又不敢表露出来。
    “你去吧，我和妹妹先回去歇息了。”狐姬说。
    宁涛点了一下头，扛着阿莉西亚斯的尸体走进了方便之门。
    小破庙中水墨烟气缭绕，竟然看不见三生鼎。
    更让宁涛感到惊讶的是，战场上起码几百具天人的尸体都被运到小破庙中来了，可是现在一具尸体都看不到了。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    三生鼎鼎鸣不止。
    宁涛将阿里西亚斯的尸体扔在了地上，开口说道：“虫二，你这是什么情况？”
    虫二居然没有回应，而是一团水墨烟气涌来，瞬间卷走了阿丽西亚斯的尸体。
    宁涛心中一片惊讶和好奇，但是也没有出声再问了。他有一个直觉，那就是这一次吃的太多天人的尸体，虫二或许正处在进化的关键时刻！
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二叫个不停。
    就这样等了一会儿，破庙中的水墨烟气慢慢回拢，最后消失了。
    三生鼎显现了出来。
    乍眼一看，宁涛顿时惊愣当场。
    三生鼎已经不是从前那只小鼎，而是一只血肉与金属融合的大鼎！
    三足大鼎，其中有一只鼎足特别粗壮，还诡异的往上翘。
    更为诡异的却是它现在的结构，一半血肉，一半金属灵材，给人的感觉就像是科幻电影之中的生化怪物。
    鼎上的脸庞依旧是那张憨憨的虫脸，可又与从前不同，现在的虫脸是一张血肉脸庞，那眼睛还能滴溜溜的转！
    “哈哈哈！”虫二忽然张开了嘴巴放声大笑，而他张开的嘴巴里居然还有一条舌头！
    “我去……”宁涛忍不住冒了这么一句。
    “宁爱卿，多亏你带来了这具上好的尸体，不然朕还不能完成这次进化。你看看现在的朕帅气不帅气，威猛不威猛？”
    宁涛也替它高兴，就没有泼他冷水了，昧着良心赞了一句：“嗯，帅气威猛。”
    虫二说道：“朕还有一件事要告诉宁爱卿，那个……”
    “什么事？你说。”宁涛的心里忍不住要把虫二与善恶鼎对比，但显然三生鼎而无法跟善恶鼎相提并论。
    “那个……鼎里的神晶被朕吃完了。”虫二说了出来，虫脸上有一些心虚的反应。
    宁涛笑了笑：“吃完了就吃完了，只要你能进化，多少神晶我都给你。再说了，那玩意儿又不是不可再生的能源，没了我再采集灵魂能量炼制就行了。”
    “宁爱卿大气，朕……朕感动得想哭。”虫二使劲眨眼睛，可是没能挤出眼泪来。
    宁涛有些无语：“你这就扯远了，说正事吧，我要去大碑谷，你带宋轻音回去召集人马，然后再由你转运过来。”
    “准奏。”虫二应了。
    三生鼎中间的那只鼎足翘了翘。
    宁涛感觉眼睛被扎了一下，可该说的事情还是要说：“虫二，你知道神舟是什么东西吗？”
