    11、英灵召唤

    迦勒底的日常生活自然不仅有各种各样的战斗训练，还有文化课。

    具体来说就是告知前线组，即将前往的对应时代的一些常识。

    说白了，迦勒底的任务是修复被扭曲的错误历史，反过来说要是前线组文化课没上好，历史水平不过关，跑到那不知道原本的历史是怎样，历史哪里被扭曲了都不知道，那就贻笑大方了。

    虽说迦勒底的后勤能够提供这部分的支持，但通讯这玩意......以防万一最好还是默认它会出毛病吧。

    于是。

    在出发前夜，路明非与楚子航都停止了训练，一边放松一边最后再复习一次这次目的地的时代背景。

    路明非点了个踩：“我觉得这不叫放松！”

    作为理工科男的楚子航面无表情的点了点头。

    吐槽归吐槽，但该做的还是要做的。

    给她们当代理老师的是苏恩曦——原本是达芬奇的，但达芬奇本来就不擅长教人，回来迦勒底查了查，发现苏恩曦居然有教师资格证，就让她来当老师了。

    苏恩曦可怜巴巴的表示自己考的是幼师资格证。

    不过这麻烦的工作没人愿意接，她只能自我催眠楚路两兄弟是小屁孩熊孩子。

    然后硬着头皮上了。

    “这次的特异点位于公元1431年的欧洲，更准确的说是‘法兰西’这块地方。”

    1431年前后。

    说到这个时间点的欧洲最重大的历史事件，毫无疑问就是‘百年战争’了。

    “百年战争（Guerre de Cent Ans），是1337年至1453年期间，发生在金雀花王朝治下的英格兰王国和瓦卢瓦王朝治下的法兰西王国之间，针对法国统治权的战争。”

    苏恩曦有板有眼的说着。

    “百年战争中，发展出不少新战术和武器。战争胜利使法国完成民族统一，为日后在欧洲大陆扩张打下基础；英格兰几乎丧失所有的法国领地，但也使英格兰的民族主义兴起——

    也就是说，这场战争本身导致的各种灾害不谈，它的历史地位相当于直接奠定了日后法国与英国的基础，没了这场战争就没了未来，但战争过长的话也会导致历史的扭曲。”

    “所以，虽然无法准确观测到特异点的内部情况，但我们初步推测，导致历史扭曲的原因可能是百年战争过早结束......或者远远看不到头。”

    “实际上，虽然百年战争结束于1453年，但在1431年的时候其实已经有了结束的预兆，而这其中关键的角色就大名鼎鼎的......在许多游戏里都扮演你们死宅‘老婆’角色的传奇圣女——贞德。”

    路明非点了点头。

    楚子航虽然依旧面无表情，但气息似乎是在说“我跟旁边这个不一样”。

    圣女贞德。

    这个名字不仅仅是传奇，更是凝聚了无数人的浪漫幻想——但这里毕竟是要修复历史，因此必须要谈更现实的问题。

    “圣女贞德直接改变了整个英法百年战争的结局，但从历史角度上来说，这并不是因为她打仗如何厉害——虽然的确很厉害，但历史这东西不能光看个人奋斗，还要考虑到历史的进程”

    “在圣女贞德出现之前，法国之所以被英国打的节节败退，主要原因就是因为在当时还没有真正意义上的‘法国’出现，法兰西的王权不稳，压根没有正统的统治者，没有凝聚力的一盘散沙自然谈不上战斗。”

    “而圣女贞德带来的凝聚力的方法......”

    “这个我知道！”路明非突然举起手来。

    旋即露出了兴奋的模样。

    “圣女贞德是个美少女对吧！超漂亮的那种！而且我听说她胸部很大！她手下的骑士甚至表示必须要为她专门定制特别的胸甲，不然根本穿不了！这就叫‘乳不巨何以聚人心’！为了纪念甚至还留下了她胸部倒模的杯子！”

    苏恩曦看着一脸性奋的路明非默默捂脸。

    “你这是看了哪里来的野鸡历史......地摊上买的么？还有虽然从各种记载来看贞德的确是个**，但胸部倒模这种事情肯定是写岔了，留下胸部倒模杯子的是路易十六的王后玛丽·安托瓦内特。”

    苏恩曦不耐烦的摆了摆手，示意路明非老老实实做下别插嘴。

    “别吵别吵别吵，你这家伙，这里很关键！听好了，我们现在是要从历史唯物角度来说，玄学的东西咱们先放到一边去！等说完了你就是YY贞德战场开演唱会给士兵们刷BUFF都无所谓。”

    有点被逗逼气质带偏了的苏恩曦假咳了两声，回到了正题。

    “真正的关键转折是在1429年的时候，贞德率领的法军成功解除奥尔良之围，而后多次击败英军，并拥戴王太子查理（即查理七世）加冕，由此开始法兰西才有了名义上的领导者，才有了后来将英国人赶下海并结束百年战争的可能。”

    “......至于在这之后的事情么，估计都知道了。”

    “1430年，贞德在贡比涅一次冲突中被勃艮第公国俘获，不久为英格兰人以重金购去，由英格兰当局控制下的宗教裁判所以异端和女巫罪判处她火刑，1431年5月30日，贞德在鲁昂遇害，年仅19岁。”

    说到这苏恩曦认真的敲了敲黑板。

    “因为机器的问题，我们无法确认你们抵达特异点的准确时间，只能锁定在1430到1431年这段时间里，这段时期跨度有些大，历史的扭曲也可能截然不同，视情况而定，甚至可能需要你们去参与逮捕并处死贞德的行动......在这种大是大非面前某些死宅请认真点。”

    苏恩曦嘴里这样说，但目光却死死的盯着路明非。

    路某人缩了缩脖子。

    还是楚子航贴心，他拍了拍路明非的肩膀，安慰道：“历史这东西本就是不确定的，因此我们的修复也一样是不缺定，圣女贞德其实还活着，死的只是替身的说法也不是没有。”

    楚子航显然比路明非要做足了更多的功课。

    这反而让路明非有些哭笑不得。

    “不是，我也不是不懂大是大非，虽然在各种动画里出场率极高，但我又不认识人家，你为什么假定我会做......做劫法场这么勇的事情啊？”

    楚子航想了想，道：“我觉得你是个很讨厌悲剧的人。”

    路明非借不下这话茬。

    楚子航拍了拍他的后背。

    “我也一样。”

    临时客串历史教师的苏恩曦无言以对。

    只能在三强调这两逗比别脑子一热就去跟着改写历史了。

    “不管怎么说”

    苏恩曦总结到。

    “发生在这个时间段的法兰西土地上的扭曲，不管怎么想都与圣女贞德离不开关系，你们到时候到了那边，就算通讯中断一时半会联系不上，根据这个进行调查准没错，毕竟那时候的圣女贞德可是风云人物，随便找人打探出消息的概率很高。”

    讲完了这部分的课程，苏恩曦又顺便介绍了点那个时期——中世纪末期法兰西的日常服装打扮，并拿出了鹤小姐为他们编织的符合那个时代的伪装服侍。

    或许是幼师资格证的习惯，苏恩曦倒是在这里科普了一点有趣的冷知识。

    “十五世纪的时候欧洲就有丝袜了，虽然这个阶段穿的人不多，但出于美观考虑的话，圣女贞德穿丝袜在前线鼓舞士气也不是不可能——虽说一般认为丝袜最初的风靡是在宫廷男性腿上，但那是在此之后十六世纪欧洲宫廷的事情了。”

    没用的而且很不靠谱的冷知识增加了。

    路明非不知道从哪里的野鸡小册子里看来的，贞德胸部倒模杯子的诡异玩意就是这么传出来的吧？

    但玛丽皇后胸部倒模的杯子倒是确有此事，那个香槟杯据说还是路易十六亲手做的，现在还陈列在卢浮宫里展示呢。

    路明非上完这节课后唯一的感想是——

    “但愿这次冒险的时间不会拉的太长，搞得我们不得不上来先帮贞德，后面又要跟着处死她爸。”

    路明非叹了口气。

    “唉，面瘫师兄你到时候看着我点，你知道我这人容易脑子一热，指不定就因为人家是美少女然后就去救人改写历史了。”

    楚子航想了想，似乎是安慰路明非道：

    “如果真出了这种事情，我跟你一起去劫法场，到时候咱们劫法场然后找个女死囚化妆扔上去就行。”

    楚子航一本正经的说道。

    “欺骗自己，欺骗世界。”

    路明非目瞪口呆，愣了半响才想起来，这面瘫师兄面看他总是冷静的一逼，但他其实是个比路明非还疯的杀胚！

    路明非还能说什么呢？

    但愿不会变成要让他来拖住楚子航的暴走的情况吧，一来他细胳膊细腿的不开挂拦不住，二来他怕自己脑子一热跟着一起发疯了。

    这么一想，苏恩曦的叮嘱也不是没道理。

    因为明天就要出发，课后路明非与楚子航也没有继续训练，而是先一起去整了个桑拿，出了一身汗之后再回到各自的宿舍里洗个澡，打算清爽的睡一觉。

    楚子航非常彪悍的用冷热水交替洗了一遍，随着呼吸龙类的鳞片在他的皮肤表层浮现......楚子航最后看了眼镜子中自己那无法关闭的黄金瞳......

    然后将苏茜给他泡的热牛奶一饮而尽，便躺在了床上，平静的......虽然英灵不需要休息，但依旧停止了思考，关了灯，静下心来，与黑暗的宁静融为一体。

    路明非随便洗了个澡。

    躺在床上滚了两圈，闭上眼睛躺了下，但却睡不着觉，便捉摸着要不要去什么地方散散心再回来睡。

    不如找个人聊聊天吧？

    找谁呢......

    ——故事发展出现分歧——

    【出发前夜，路明非打算......】

    【1、找玛修聊聊】

    【2、找绘梨衣聊聊】

    【3、找苏晓樯聊聊】

    【4、找卡多克聊聊】

    【5、找达芬奇聊聊】

    【6、找露西聊聊】

    【7、找罗曼聊聊】

    【8、闲逛时遇到了形迹可疑的‘露西’......？】

    【9、听到了不可思议的求救声......？（英灵召唤）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ☆进入万华镜☆

    路明非实在睡不着，闲得无聊之下，打算在迦勒底的走廊里随便走走，随便逛逛。

    要去虚拟空间里打几把游戏么？

    还是算了吧，路明非摇摇头，心说这几天他打赫拉克勒斯都快打吐了。

    去玩模拟飞行倒是不错，虽然是虚拟的，但得益于拉普拉斯电脑魔压倒性强大的性能，在虚拟世界里驾驶机神天马座......是那男人的浪漫。

    这样想路明非又觉得手痒了起来。

    虽然之前被禁止了，但路明非还是打算找负责管理这个的苏恩曦说说，让她给自己开个允许证明，出发前最后再玩两把。

    于是路明非找上苏恩曦，说明了要求：

    “要不这样，我跟你来把虚拟空间版的星际，我赢了就让我玩两把好吧？”

    “......算了，随你了，我给你上机了，但只有两小时，玩完了就去睡觉，明天一大早就要时间旅行去了。”

    于是路明非就乐呵呵的跟翻墙跑到网吧通宵的男高中生似的，专门挑了最惊险刺激的地图，将敌人的难度拉到最高的‘路明非级’，疯玩了两个小时。

    高度精神集中的爽完之后，路明非也累了，打着哈欠从网吧......从管制室里出来，就准备滚回宿舍睡觉去了。

    走廊里寂静无人。

    只有路明非的脚步声......

    “......？”

    结果没走几步，却又看到了一个孤零零的站在玻璃前，眺望着外头风景的少女，路明非第一反应是玛修，但仔细看发现不对，因为发色的淡金色的。

    是露西。

    她似乎是在发呆。

    难道是想家人了吗？

    露西站着的地方跟路明非回宿舍的方向是两条路，困了的路明非正思考着要不要搭讪.....不是，是打招呼，结果人露西先察觉到了他，看了过来。

    两人的目光对上。

    露西嘴角蠕动，似乎说了些什么。

    “【要召唤了吗？】”

    只可惜路明非不懂唇语，没能看懂。

    但路明非见露西看到了也没冲自己打招呼，也就没理会太多，他又打了个哈欠，转身往自己宿舍的方向走去......

    ——“......救......命......！”

    “？”

    路明非停下了步伐。

    是错觉吗？他好像听到了求救声？女性的......还是非常年幼的女孩的求救声。

    ——“救命！有人吗？有没有人能救救我！”

    路明非只觉得头脑越发困倦，思考越发鲁钝，但却有不知道哪里来的画面钻入了他的脑海里。

    画面是第一人称视角，视角的主人似乎特别矮小，她在黑暗的通道中奔跑，连滚带爬的逃亡，似乎身后有某种可怖的怪物在追逐着她。

    女孩来到了一扇扇紧缩的大门前，拼命地，哭泣着敲击着【金属】的大门。

    ——“救救我！求求你们开门！”

    屋内灯火通明。

    有人在听到女孩的求救声后，非但没有任何反应，甚至还关上了灯，假装没人存在。

    女孩逃到了另一扇大门前，膝盖已经因为连续的跌倒而血肉模糊，手掌上满是污黑的血迹。

    ——“求求你们了！让我、让我进去啊！我不是魔女也没有得病！哪些怪物在追我！”

    里面的人一边咒骂着，却没有开门的打算，甚至有老人疯疯癫癫的怪喊着“龙来喽！龙来喽！主啊，圣王陛下啊！快来杀死这些该死的恶龙！杀死这些伪装成人类的吸血怪物！”

    女孩无奈、绝望、痛苦。

    怪物还在追杀着她，那是何等可怕的猛兽？它畸形而巨大，像是一堆堆破烂的血肉粘合成了四足野兽的模样，更可怕的是，它追杀着女孩的同时也在哭，怪物在哭泣着，哀嚎着，不断的在女孩身上留下浅浅的仿佛戏弄猎物的伤痕，享受着女孩的惊慌失措。

    怪物在咒骂，在哀鸣，在......哭泣，在向上帝祈求救赎，畸形而扭曲的爪子里甚至捧着一本......圣经？

    扭曲

    异样

    狂气

    没人给女孩开门，女孩只能不断的逃跑，在怪物的戏弄下泪眼模糊。

    没人愿意救她。

    “雅克......雅克！救救我！”

    名字的主人没有出现。

    “妈妈......伊莎贝尔妈妈！吉尔斯叔叔！你们在哪里？为什么大家都不在了！？”

    “为什么抛弃我......我没有得病啊，我没有死，我就在这里，我......我不是龙（怪物）啊......”

    路明非看不到视线主人的模样。

    但她的感情却与自己连接了起来。

    路明非只觉得头疼欲裂，他蹲在了地上，同时，脑海中画面的主人，少女在怪物的捉弄下，跌跌撞撞的逃到了教堂里。

    女孩抱着脑袋，缩在了教堂的长椅下，想要躲起来，却被两人带椅子一爪拍向了天空。

    全身第一人称体验的路明非亦头晕目眩，差点吐了出来。

    女孩瘦小的身体撞在了受难耶稣的神像上，耶稣的躯体与女孩倒在了一起，不只是被什么东西刺到了，鲜血不断的从女孩腹部涌出，染红了十字架上耶稣的脸。

    什么都做不到。

    没人会来救她。

    绝望，让女孩放弃了挣扎。

    怪物依旧在玩弄着猎物，迟迟不愿给她解脱。

    女孩只能回忆着，回忆着父母失踪之后，吉尔斯叔叔带她来教堂祷告的日常，拖着伤痕冷冷的身体，对着十字教，跪下来，绝望的祈祷。

    祈祷有人能救她。

    祈祷有英雄的降临。

    然后

    ——“连接上了。”

    并非是少女的某个女性的声音一闪而过。

    下一刻，路明非倒在了地上，‘露西’面无表情的来到了路明非身边，她抱起似乎睡着了的路明非，带着他回到了宿舍屋子，将他温柔的放在穿上，而后自己就这样趴在他身边，居然......也跟着睡着了。

    没人知道发生了什么。

    ——而在另一边

    法兰西特异点内。

    栋雷米，教堂。

    女孩祈祷的声音似乎惹怒了怪物。

    他嘶吼着扑向了女孩，仿佛想要咬断她的喉咙。

    然而，在少女的面前，猩红色的召唤阵，猛然亮起！

