    　　不一会儿，我们来到了风城的宗门大堂。

    　　在李剑锋的安排下，这屋子里面只有蒋掌门李剑锋，武长老和黄长老，已及赵长老留下了。

    　　虽然赵长老坐在了最后面，但是看的出来，能留在这个屋子里面，他已经很开心了！

    　　蒋掌门激动的情绪已经平静了一些。

    　　他面带微笑的对着我问到：“姜晨啊，你是怎么活下来的啊，我曾经派弟子回去看过，都说那边战况特别惨烈，山上还有巨石滚下来……这……”

    　　我恭敬的说到；“掌门，那些巨石，其实是我让人滚下来的！”

    　　说着，我和蒋掌门说起了李清风我们引诱虎魔宫，并且设计埋伏他们的事情！

    　　蒋掌门一众人听的目瞪口呆。

    　　李剑锋更是拍手到：“好啊！你们真是太聪明了，居然想到了这种办法！真是厉害啊！”

    　　我说到：“掌门过奖了，我们也是没有办法，只能尽自己最大的努力了！”

    　　蒋掌门疑惑到：“姜晨，你刚刚说……李清风和高达，也还活着，他们呢？”

    　　我说到；“李师兄和高师兄，现在应该还在碧水阁和狂雷宗那边养伤！

    　　我是因为伤势好的比较快，帮助他们两个门派，去万花魔宫那边执行一些任务……”

    　　我把我在万花魔宫属地做的事，还有在荒古战场借道的事情，都告诉了三人。

    　　这一次，他们彻底傻了。

    　　尤其是赵长老，差点惊掉了下巴！

    　　蒋掌门不可置信的看着我：“姜晨……你刚刚说的，都是真的？”

    　　我缓缓到；“弟子怎么敢欺骗掌门啊！

    　　如果我没有借路荒古战场，这个时间怎么可能赶回来呢？”

    　　李剑锋结结巴巴说到：“你……你一个人，烧毁了万花魔宫两座城池？”

    　　我轻笑到：“掌门，不是我一个人，这也多亏了碧水阁和狂雷宗的师兄师姐们帮忙，要不然我做不到的！”

    　　即便我再怎么解释，这些人脸上的震惊之色，还是那么浓厚！

    　　最后，还是蒋掌门先恢复了过来。

    　　他深吸一口气，随后说到：“姜晨，你这一路想必也很辛苦了，今天晚上，你先回去休息。

    　　明天一早，你在来宗门这边，到时候，我会有重要任务安排给你！”

    　　“多谢掌门！”

    　　我站了起来，对着这一屋子的掌门长老行礼，随后离开屋子朝着我和张岚的宅子走去。

    　　当我回到宅子门口的时候，两个女守卫简直傻了眼！

    　　“首……首领回来了！”

    　　见到两人愣住了，我不由得笑到：“怎么，见到我这么惊讶吗？”

    　　然而，两人没有离我，而是急促的跑进了院子里面喊了起来！

    　　“首领回来了，首领回来了！”

    　　随着两人的呼喊，几女的房门都瞬间打开！

    　　赵丽丽，迟小小，赵雪，张岚……

    　　她们全都在屋子里面可能跑出来！

    　　迟小小和赵丽丽没有丝毫停留，直接冲进了我的怀抱！

    　　“小冤家！你可回来了，我都担心死你了！”

    　　“姜晨，你终于回来了，我好想你啊！”

    　　我伸手抱住两女：“乖，我也想你们，很想你们！”

    　　说着，我在两人脸上逐一亲了一口。

    　　而这时候，张岚和赵雪也靠近了我的身边。

    　　赵雪虽然没有直接铺上来，但是她那眼神之中的蕴含着的泪水，似乎是在向我倾诉那无尽的思念之情。

    　　而张岚，她的眼神之中，也满是相思之情。

    　　忽然，我发现了不对！

    　　我松开赵丽丽和迟小小，来到了张岚身边！

    　　“张岚，你这手臂，怎么了？”

    　　只见张岚的左臂之上，居然缠着厚厚的绷带。

    　　看样子，居然是受伤了！

    　　这让我很恼火！

    　　是谁，居然敢伤害我的女人！

    　　见到我脸色阴沉，张岚微笑到：“没事，这伤是我故意造成的，不用这么大惊小怪~”

