    “师伯，便在这白骨冢下。”青离将陆小天带到一座看上去残破不已的白骨冢前。

    陆小天点头，与青离，罗潜于雅几个一起进入，白骨冢内有十数具衣着光鲜的骷髅，各自躺在青棺内。经过这些骷髅的葬身之处，青离在极其隐秘之地打开了一道石门，石门之后另有乾坤。

    一片鬼雾缭绕之处，一座规模并不大，仅能容三五人传送的小型传送阵出现在眼前。

    这传送阵整体保存完好，那置放灵晶的地方也清晰可见。阵纹无损。

    “师伯，如何？”青离问道。

    “不错，不错。”陆小天连连点头。

    “要不咱们还是直接从这传送阵逃走得了，大乘期的老怪物根本不是咱们能对付的。”青离说着小心地看了一下陆小天和罗潜的脸色。

    “听你师伯如何说。”罗潜皱眉，伸手制止了青离后面的话。

    “我从星域一路经混乱妖域，再到无尽妖海，碾转奔波千数百载，又至这冥魔尸地，无数次遭遇强敌，皆拜叶千寻所赐，叶千寻不死，便算是从这传送阵逃走，也是惶惶不可终日，眼下既然有机会将其困住，哪里能轻易逃走。”陆小天摇头。

    “师伯有办法对付那大乘境老怪？”青离嘴上如此问，可眼神里分明写着不相信三个字。

    “青离，不得对师伯无礼。”罗潜皱眉道。

    “既然主人说有办法，便一定是有办法了。”于雅微微一笑，心里对青离这鬼族的小丫头心里难免有些不满，她对陆小天崇信到了盲目的地步，区区一个合体初期的鬼族小辈，竟然敢置疑主人。

    合体后期尸鬼之物尚且不是主人对手，若不是这小丫头是主人小辈，哪有资格在主人面前说三道四。

    青离心里微哼一声，她倒不是真的对陆小天有意见，说起来陆小天当初带着她只身前往鬼蛊宗，解了她身上的鬼蛊。青离心里也是极其感动。后来陆小天又将鬼蛊宗被击杀的合体境老鬼积蓄直接交给她，这次在冥魔尸地，陆小天击杀了合体后期尸鬼之物，其中有相当的东西也留给了她。

    罗潜教导她修炼，是她前期能打下基础，修炼至神虚境的关键，可她能从神虚境突破到眼下合体初期，能在混乱妖域保命，一路走到现在，陆小天给她的扶助却是关键。

    青离对陆小天也一直心存感激之心，虽然陆小天跟她照面不多，青离却是能真切地感觉到陆小天对于一个后辈不遗余力的提携，并未对她有所保留。

    只是一看到苏师叔和师傅罗潜的现状，青离心里便难免有些不舒服，下意识地袒护师傅罗潜，对陆小天不自觉地便会有些许敌意。只是这一丝敌意却是宗门之内，属于内部矛盾。

    “冥魔尸地的沉魂之地，有一处鬼道大阵，九阙天阴玄鬼阵。此阵足以困住大乘期修士，此为鬼道大阵，由鬼族来开启最为合适，若是由我去开启，效果难免会大打折扣。”陆小天道。

    “九阙天阴玄鬼阵？”罗潜与青离两个均是大吃一惊。

    “你们知道此阵？”

    “这可是鬼道十阵之首。如何能不知情。只是此阵跟传送阵又有什么关系？”罗潜吃惊过后问道。

    “九阙天阴玄鬼阵作为困敌之用，传送阵则用于脱身。”陆小天将大致的计划与罗潜，青离说了一遍，于雅原本对陆小天的计划也不甚了解，此时听后也不由双目为之一亮。

    “用玄鬼尸气炼制成九阙锁，好大的手笔，只不过以我的修为，炼制这九阙锁也不易，怕是会耽误师兄大计。”罗潜道。

    “无妨，我都已经逃了这么久了，也不在乎在这冥魔尸地再隐匿一段时间。”

    陆小天眼神一闪，这么多年都过来了，眼见得能看到希望，陆小天自然不会着急这么些时间。

    “大乘期老怪，可惜境界相差太多，否则能与这等强者一战，也是人生一大快事。”罗潜不无期待地道。

    “迟早会有这么一日，当年你我在灵霄宫才不过练气期的时候，又何曾想过能修炼到眼下的地步。”

    罗潜听得点头，想到当年在灵霄宫的情形，也是会心一笑，“当初都想离开的地方，现在却最是让人回味。师兄你我虽是修为越来越高，却是都无法再回到过往那种自在的日子了。”

    “那时的自在只是暂时的，经不起风吹雨打。没有什么事一成不变，你我能做的唯有保持本心不变。在这纷乱的世界以更好的姿态存在下去。”

    陆小天摇头，罗潜回味的是在灵霄宫与苏晴相处的日子，后来苏晴蒙难，对于罗潜便量段痛苦沉闷的回忆，罗潜自然会有种本能的抗拒。

    “还有个问题，那大乘期老怪如果当面碰到了，咱们连还手的机会都没有。如果没有碰到，师兄你又如何清楚对方是否已经进入沉魂之地？”罗潜问出关键的问题道。

    “你们先留在此地用玄鬼尸气炼制九阙锁，我需要去一个地方，也许会有办法解决。”罗潜能想到的问题，陆小天如何会考虑不到。

    “于雅你也先留在这里。你处理的那些东西，除了你能用的，其他的都拿出来给罗师弟处理。”陆小天看了一眼想要跟上来的于雅道。

    “是，主人。”于雅一脸失望，不过仍然毫不迟疑地点头。唯恐自己会耽误陆小天计划的事。

    “师兄保重。”罗潜话音稍落，陆小天身形已经没入远处森重的魔煞与鬼气之中。

    “须弥戒指中的东西是主人留下的，炼制九阙消耗巨大，而且后面还可能要面临一些其他的凶险，里面的东西能助罗道友你们一臂之力。”于雅将须弥戒指取了出来。

    “罗道友不要推辞，主人就是担心你会推辞，所以让我转交。对于眼下的主人而言，没什么事比起困住那个大乘期老怪更重要。”

    罗潜犹豫了一下点头，将两只须弥戒指取了过来，一只自己拿着，一只给了青离，九阙锁，看似只有九只，可消耗之大便是他一个也承受不住，青离修为虽差了一点，也是个不小的助力。

