    凌方和凌雄看着好不容易被打倒的岐俊，居然在叶凡的妙手回春之下恢复如初。

    如此神奇的一幕，震撼着他们内心的同时，也让他们愤恨不已。

    这也特么的太变态了一点吧?若是任由那个家伙帮岐俊治疗的话，那只要不彻底的杀死岐俊的话，自己一准得累死啊!

    想到这里，凌方的眉头紧紧地皱了起来，他心中已经有些后悔了起来。

    叶凡所展现出来的能力，已经让凌方感觉到恐惧了。

    叶凡却并不知道其他人心中的想法，他看着岐俊一脸感激的看着自己，呵呵一笑。

    “傻小子，真以为你已经好全了？

    三天之内，就别想动武了，老老实实再家里休息吧！蝶儿，你看好这个小子，要是他调皮，直接揍他屁股！”

    听到叶凡的话，本来想要说些感激话的岐俊，也是忍不住笑了起来。

    倒是不远处的月蝶儿俏脸微微一红，清秀的眸子里闪过一抹嗔怪之色。

    岐俊点点头，他的眼神满是感激之情。

    他知道，自己这条命算是叶凡救回来的，从今往后，他的使命不仅仅只是帮人鱼妖族死去的姑姑报仇。

    还有一项，那就是为了得到叶凡的认可，一直努力下去！叶凡拍拍岐俊的肩膀，猛地收回了脸上的微笑，站起身来，扭头朝着对面的凌方看去。

    猛地见到叶凡眼中的寒光，凌方本能的感觉到了一股强烈的杀机。

    他身子微微一颤，咽了咽口水，声音有些发颤地问道：“叶凡，你想怎么样?”“我想怎么样?你伤了我的朋友，现在你居然还要问我想要怎么样?你说我想怎么样?”叶凡双眼眯成一条线，嘴角却勾起一抹冷笑，杀意凌然!

    听到叶凡的话，凌方和凌雄两人的脸色同时一变。

    凌雄的眼珠子滴溜溜地转了起来，朝着周围看了一眼，似乎是在时刻寻找着逃出生天的出口!

    可是找了好一会儿，他悲催的发现，周围的海滩都被礁石阻拦。

    他们海灵族在陆地上的速度，不如人类武者。

    更何况，叶凡还是高手！这让他心中非常的郁闷，虽然还不知道叶凡到底是什么样的实力，可是此刻的他在叶凡之前所展示出来的神乎其技的表现下，心理早就已经彻底的崩溃了。

    看着同样脸色非常难看的凌方，他深深地吸了一口气，忽然大声地喊道。

    “叶凡大爷，我和这件事情从头到尾都没有任何的关系，求您放过我吧。

    我并没有杀岐俊的族人，之前也没有伤害到岐俊，这些全都都是凌方干的好事!

    ”说着，凌雄眼中闪过一抹喜色，似乎是找到了重大的依托一般，语气愈发的肯定。

    “没错，就是凌方，都是凌方出的主意，之前的事情你也看到了，就是凌方让我和岐俊动手的！其实我根本就是个半吊子的神君境，求求你和岐俊小爷就把我当成一个屁，放了吧?”“凌雄，你……!

    ”听着自己亲兄弟的话，凌方看着一脸谄媚地朝着叶凡求饶的凌雄，眼中满是不可置信的神色。

    他怎么也想不到自己的兄弟居然会说出这样的话来，而且还特么的落井下石!

    “哼，凌方，你什么你?你别以为老子不知道你心里头在想些什么，你压根就没有把老子当过兄弟！哼，以前你就一直都想着如何利用二姐，现在二姐走了，你觉得你还有什么本事?没有二姐，你什么都不是!

    ”凌雄听到凌方一脸怒气的瞪着自己，毫不畏惧的反击着。

    “哈哈!

    好，很好!

    ”凌方怒极反笑，看着凌雄一脸小人的模样，冷声说道：“今天我就先清理门户再说!

    ”说罢，他头上的长发以迅雷不及掩耳之势朝着凌雄射去。

    “扑哧”一声，无数道黑色如同钢针的长发，快速的射进了凌雄的身体内。

    凌雄睁着眼睛，脸上满是震惊之色，他没有想到自己居然就这么挂了。

    他低头看着对面一脸杀机的凌方，喉头赫赫响声，想要说些什么。

    可是凌方却是心念一动，那如同钢针一般的长发如同死神的镰刀一般，直接削在了凌雄的脖子上。

    很快，长发扫过，凌雄的话没有说完，整个人便轰然倒地。

    同时，他的头颅犹如皮球一般，滴溜溜地滚向了远方。

    可是就在所有人的心思，都放在凌雄那掉落在地上脑袋的时候，凌方眼里却是闪过了一抹阴毒的冷笑。

    嘴角一挑，一头发居然直直地朝着叶凡攻击而去。

    所有人都没有想到凌方居然如此的卑鄙，居然趁着叶凡失神之际下此毒手。

    就在所有人都回过神来的时候，凌方却是发出一声惨叫。

    他的长发是他的武器，也同时早就已经和他的肉身一般，和他的神经连接在了一起。

    此刻他只感觉到一股痛彻心扉的痛苦。

    那黑色的长发居然不断的燃烧了起来，很快那非同寻常的长发便不断的被凭空的蒸发了一般。

    叶凡一脸不屑的看着痛苦嚎叫着的凌方，冷笑不断。

    “想要和我玩阴的?那也得看你到底是否有那个本事才行!

    ”冷哼一声，叶凡手中又捏起一张战符。

    叶凡的精神力非常敏锐，对于危机有天生的敏感度。

    凌方对他产生杀意的时候，叶凡就已经感觉到了，并且在第一时间准备好了神火战符。

    其实，对于凌方这种小角色，叶凡根本就用不着防备。

    之所以使用战符，是不想暴露太多的实力。

    看着那黑色的火焰不断的燃烧着自己的头发，凌方哀嚎的同时更多的是不敢置信。

    这怎么可能?自己的头发，早就已经修炼到水火不侵的境界了！为什么叶凡释放出来的火焰，居然能够将我的头发给燃烧了?那钻心的疼痛让凌方没有麻痹，反而是心里非常的清晰。

    看着不断燃烧的长发，他知道，若是继续让长发燃烧的话，那么最终竟会把自己的头发彻底的燃烧了。

    那样的话，他这一身的修为便彻底的废掉了。

    所以，他不敢有任何的犹豫，痛苦的咆哮一声。

    顿时，一大片头发掉落在了地上，而剩余的头发还残留一些在上面。

    为了保住自己的实力，他选择的壮士断腕的残酷手法!

    

