    回过神来，吴良惊喜之余，又看向曹旎行了个礼，笑道：“还是请女公子先回去吧，我现在确实有些事情亟待处理，他日得了空定会上门拜访。”

    然而此时曹旎的目光却已经停留在了白菁菁身上，上下打量着她，微微皱眉问道：“她又是什么人？”

    “一个佣仆罢了。”

    吴良不动声色的道。

    “她见了你既不行礼，又不称呼，眼中更无丝毫敬畏之意，我看可不像佣仆。”

    曹旎看向白菁菁的目光之中竟划过一抹敌意。

    “这是我家的规矩，平日并不在意这些细节，女公子若是没别的事便请先回去吧。”

    吴良心中有事，终于不再与曹旎废话，一边转身向内院走去，一边对典韦说道：“典韦兄弟，带几个人护送女公子回家，女公子若是不肯，就派几个人去使君府上求见丁夫人，说我公事繁忙实在无暇照看女公子，恳请丁夫人派人来接，这年头兵荒马乱的，女公子到处乱跑若是出了意外咱们可担待不起。”

    “是。”

    眼见曹旎还想跟上来纠缠，典韦已横移一步，用铁塔一般的壮硕身体挡住了她的去路。

    “吴有才！你竟如此对我？”

    男女有别，曹旎自然不会去触碰典韦，因此只能跺着脚，眼睁睁的看着吴良进了内院。

    “请吧，女公子。”

    典韦做了个请的手势。

    “……”

    曹旎不甘心就此作罢，站在原地不肯转身。

    “陈金水、尹健何在！”

    典韦也不是个前怕狼后怕虎的人，当即喊了一嗓子。

    “这儿呢这儿呢。”

    陈金水等六人暂时合住在外院的一个屋子里，刚才他们就一直躲在里面偷听，眼下听到典韦召唤连忙推门跑了出来。

    “奉吴司马的命令，劳烦你们去一趟使君府上，恳请丁夫人派人来接女公子。”

    典韦说道。

    “得令。”

    陈金水与尹健应了一声便要出门。

    “不用了！好你个吴有才，有本事别搬我母亲出来！”

    这下曹旎终于有些心虚，气恼的咬着牙朝后院骂了一嗓子，这才不情不愿的转身向院外走去。

    “既然如此，你二人便护送女公子回府吧。”

    典韦又道。

    “好说。”

    陈金水与尹健连忙保持距离，默默的跟在了后面。

    如此出了院子，曹旎自是越想越气，一边沿途将路边的小石子踢飞，一边暗自生着闷气，又越想越是不平衡。

    “吴！有！才！”

    “那女子只与你窃窃私语了一句，你便立即喜笑颜开，我好心来为你送补品，你却始终是一副与我多说一个字都浑身难受的样子！”

    曹旎心中气愤难平，骂着骂着忽然停下脚步，猛地回身对跟在后面的陈金水与尹健喝道：“你们两个，过来！”

    陈金水与尹健对视了一眼，有些狐疑的走上前来行礼：“女公子，有何吩咐？”

    “我问你们，刚才那女子与你们吴司马究竟是何关系？”

    曹旎直截了当的问道。

    她才不相信白菁菁只是个女仆，绝对没有那么简单。

    “女公子说笑了，即是女仆，自然是主仆关系。”

    陈金水与尹健可不会乱说。

    “我要听实话！”

    曹旎猛地提高了音量，逼视着二人逼问道。

    “的确是主仆关系。”

    陈金水与尹健坚持说道。

    “……”

    曹旎见从他们身上问不出什么来，瞪着眼睛沉吟片刻，忽然又问，“那你们说，我与那女子相比，究竟谁更好看，谁更讨人喜爱？”

    这个问题可难不倒擅长拍马溜须的陈金水，这货当即陪着一脸笑意，拱手说道：“论身份，女公子是高高在上的金枝玉叶；论容貌……请恕小人斗胆冒犯，女公子花容月貌天下少有；论气质，女公子风姿绰约秀外慧中；论谈吐，女公子为人谦和彬彬有礼！因此小人实在不明白女公子为何有此一问，那女仆可有一处能与女公子相提并论？”

    “……”

    听了这番话，尹健差点当场表示不认识身边这个人。

    但碍于场合，他还是得极力控制自己不对陈金水露出嫌弃的表情，甚至还在旁边不住的点头表示赞同。

    “哼！”

    曹旎这才傲娇的哼了一声，心情终于转好了许多，只是嘴上却又问道，“那你们司马……算了，回府！”

    话只说了一半，曹旎忽然觉得自己要问的问题不适合去问两个兵士，甚至根本就不应该问出来，否则可能引起一些不必要的误解。

    于是便又挥了挥手，回身向曹府走去。

    ……

    后院。

    亲眼见到白菁菁将一些鸽子放出鸽笼，在天空之中盘旋了几圈之后，不用白菁菁吹出口哨便能乖乖返回。

    吴良一脸喜气的对白菁菁张开双臂：“快要大功告成了，白姑娘，我们来拥抱庆祝一下吧。”

    “公子请自重。”

    白菁菁顺手拎起用来盛水的小坛子，警惕的看了过来。

    “不拥抱也是可以的……”

    吴良只得悻悻作罢，接着又道，“这些鸽子有雄有雌，白姑娘可能分清哪些鸽子已经成了一对？”

    “可以。”

    白菁菁这才放下小坛子，点头说道。

    “很好，天黑之前你把那些已经配对的鸽子选出来，然后将它们拆散每对只取一只装入笼中交给我。”

    吴良笑道。

    一听这话，白菁菁立刻紧张起来，挡在吴良面前叱道：“你这无赖又要做什么？鸽子可与人不同，一旦认定了爱侣便终身不离不弃，便是其中一只不幸早亡，另外一只也要等待许久才能恢复情欲！”

    “这我知道。”

    吴良点头。

    “所以，你想故意令它们……抑郁，然后再将它们分批吃掉？我不许！”

    养了这么久，白菁菁已经对这些鸽子有了一些感情。

    尤其得知吴良要将这些已经配对的爱侣强行拆散，她心中心疼的同时，又不自觉的吞咽了一口眼泪。

    世上怎会有如此残忍的无赖！

    吃就吃吧，为什么偏偏要先破坏掉这世间美好的事物，然后再吃？

    “白姑娘误会了，这些配了对的鸽子我才舍不得吃掉，要吃咱们也只吃那些单身的，免得它们形单影只顾影自怜，我慈悲心肠自然要先将它们救出苦海。”

    吴良神秘一笑，“照我说的准备吧，到时候给你看点好东西。”

