    帝北宸点头，深邃眼眸漾着思索的光芒，“的确，继续在这里等下去比较浪费时间，想必等我们外出历练回来之后，殿主便会回来了。

    不论是什么样的结果，都不是我们能改变的，趁着这个机会去见识一下蓬莱殿的历练之地也不错。”

    听着帝北宸的话，百里红妆亦是没有任何意见，“我没问题，听你们的。”

    上官盈盈亦是耸了耸肩，“既然大家的看法都一致，那我们就出发吧。”

    在做出了决定之后，百里红妆四人也不再耽搁，当即收拾了一下之后便准备出发。

    出发之前，四人还外出购买了一些所需的东西，毕竟外出历练什么事情都有可能会发生，有备无患才是最好的。

    如今，百里红妆四人再度行走在外殿，众人仍然对他们行注目礼，却没有人再敢出言挑衅。

    毕竟，如果百里红妆再给谁使一下毒，那他们可就真的完蛋了。

    这种代价，谁也承受不起。

    对此，百里红妆四人也是乐得清静，这种安静修炼的状态正是他们想要的。

    众人在见到百里红妆四人终于走出了屋子之后心中也是颇为好奇，事实上，百里红妆四人来到了蓬莱殿之后基本上一直都是闭门不出，极为安静。

    现在终于出来了，大家也有些好奇，百里红妆四人这究竟是打算做什么。

    距离那一场惊人的大战过去已经有一个月的时间了，到目前为止大家都没见到百里红妆四人得到任何惩罚，下意识的只觉得他们实在是不简单。

    闹出这么大的乱子还是有龙大人一直在身后帮他们撑腰，恐怕即便殿主回来了也不会有多严重的惩罚。

    百里红妆四人按照手册上所写的向着传送阵的方向走去，显然现在外殿的弟子大多数都是不愿意搭理他们的，他们也不想热脸去帖冷屁股，干脆自己出发。

    蓬莱殿很大，百里红妆看着手册上所绘制的地图终于抵达了传送阵之处。

    视线之中，前方出现了两个巨大的传送阵，这传送阵的规模比起百里红妆等人以前所见到的都要壮观很多。

    不过在这传送阵的附近倒是没有多少人的存在，想来要么就是已经进入了传送阵，要么就是通过传送阵回来直接去领取功勋值了，留在这里的修炼者当真是极少。

    “这传送阵如此之大，恐怕传送的距离很远。”帝北宸沉着嗓子缓缓出声道。

    传送的远近与传送阵的规模有着一定的关联，这传送阵越大便意味着里边所铭刻的法阵越多，越是稳定，同时也证明着这距离很远，所以才会需要这样的稳定。

    百里红妆螓首轻点，“蓬莱之岛岛屿和岛屿之间的距离都算不得近，这个地方又完全是蓬莱殿的历练之地，想必地点更远。”

    “依我看，十有**是海洋上的一个孤岛，四周都是妖兽环绕，去了之后就得做好和妖兽死拼的打算了。”温子然耸了耸肩，“我早已经做好心理准备了。”

