    “你竟然还威胁我家师妹，一看你就是不怀好意，你现在来这里，到底是想干什么？！”慕容旭闻言，瞬间就炸毛了，他说师妹这么好一女孩子，怎么整天都待在学院当中呢，原来就是因为这个人。

    天道没有理会对方。

    而是一直看着云暮挽，唇角上依旧是挂着淡漠无比的笑容。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，她见对方没有回答，接着，就是继续开口道：

    “若是无事，麻烦你滚远一点，我现在还不想看见你。”

    “你这性子，和她真像。”天道默默地补充了一句，这才是开口道：“学院大比，你没有灵力，恐怕赢不了那些人，若是你想赢，告诉我一声，我或许，还能帮你一下。”

    “不需要。”这人将她带来这里，十年不管不问，直到现在才来，自己剩余不多的灵力就是被他封印了，他现在还敢厚颜无耻地说这样的话。

    是来看她笑话的么？

    云暮挽面上冷淡。

    慕容旭听着两人对话，隐约猜到了一点什么东西，现在更是对于这个人没有人任何好感，但是他又不能私自动手，所以最后，只能是将云暮挽拉走了。

    云暮挽被拉走之后，那人是还在原地没有动弹，一双平和而淡漠的眸子，却是在看着她离开的方向，逐渐生出了一点难以言喻的神色。

    不知是执念，还是癫狂。

    ……

    云暮挽被慕容旭拉走，拉走之后，一路上她都没有说话，反倒是慕容旭看起来更为担心一点，对于云暮挽现在的反应，他是怕她不开心什么的，出于师兄对师妹的关心，他就是开口劝解道：

    “师妹，你不要担心，他就是个人渣，你不喜欢他吧？这样的人，千万不能纵容啊，你现在是学院的人，你还有几个师兄呢，要是实在是不想再受对方威胁，你就告诉师兄们，我们可以帮你们解决！”

    “师兄放心，我不会因为他而怎么样的。”云暮挽开口，她要不是为了先骗过对方，又怎么可能蜗居在这里十年。

    十年的时间，对她来说也不过是弹指一瞬，她已经习惯了。

    只盼望，渊那边，能顺利。

    “那就好那就好，师妹你有什么需要，一定要和我说啊，要是有什么喜欢的人，师兄可以帮你追！”慕容旭对待云暮挽是极好的，但是感情上只限于师兄妹。

    云暮挽点头，没有再多说什么，之后，回到了院子之后，慕容旭才是离开。

    云暮挽回到院子当中，她又是想到了什么，神识放空，感受着自己之前与那些契约兽的契约。

    之前他们都在接收传承，现在，已经过去了这么久，传承，应该已经接受完了吧？所以自己，是不是该找个机会，召回他们了？

    唉……

    ……

    森罗学院是圣界第一学院，能进来的都是精英，但是就算是精英，那人的嫉妒心里还是存在的，就因为昨日刚入学的学员长得还不错，不少少女都是看上了他，但是还没有来得及下手，就有人说看见了这个学员在纠缠云暮挽。

    于是这件事情经过了一晚上的发酵，就演变成了新学员为了追妻，走后门进入学院，结果云暮挽不识好歹拒绝人家什么的。

