    在王艾12号抵达日本的这一天，日本最大的报纸《朝日新闻》以《大魔王が来ました——ヨーロッパの无敌のラコを倒して日本に来ました》为题进行了大幅报道，在这篇《大魔王来了——打遍欧洲无敌手的拉科来到日本》的报道中，将有望获取六冠王的拉科誉为了欧洲最强，也将本届也是最后一届丰田杯誉为历史最佳对决！

    　　用“大魔王”来称呼拉科也算实至名归，毕竟本国杯赛、本国联赛、欧洲冠军赛、本国最强复赛、欧洲最强复赛，拉科都闯过来了。而欧洲最强球队对日本足球来说，一个“大魔王”称呼并不过分。

    　　但更主要的，“大魔王”是代指王艾。

    　　除了之前亚足联颁奖晚会上的发言之外，王艾这些年在日本的人气非常高。举例来说，在日本80后、90后中影响力巨大，甚至直接推动了日本足球发展的动漫《足球小将》，它的原作者高桥阳一在王艾夺取了世少赛冠军后曾经公开说：“王君是现实中最接近的足球小将！”而之后每一次王艾取得了辉煌成绩，这位都会被采访，而王艾的经历，也越来越被看做是真正的挑起一个国家战绩的“足球小将”了，哪怕这个国家是中国！

    　　传奇经历具有普遍的故事性，就像中日关系最恶劣的时候，日本人也没有丢掉三国，中国人也没不看动漫一样。而他多次直言不讳的，毫不掩饰的对日本足球的欣赏，对日本球风的喜欢，也颇得日本社会的欢心。

    　　当然，目前已经稳稳占据日本民用纸市场第一位的北方造纸公司在日本也没少了给王艾造势。虽然限于当前中日关系紧张，王艾暂时还没选择代言任何日本产品。但不妨碍多年来王艾从未到过日本，让日本社会对他产生的渴求。

    　　当他出机场的时候，上百名记者、几千名球迷来接机的阵仗，把他可是吓一跳。

    　　由于晚上就要进行比赛，所以王艾并未在机场停留多久，简单回答了几个问题就匆匆告辞了。日本媒体记者也很有眼色，没去问历史方面的复杂问题，而是集中在了王艾对日本足球的看法，对日本的看法等等。

    　　而王艾的回答自然颇有技巧：喜欢日本足球，喜欢和日本球队踢球，对日本的动漫、游戏、电影都非常喜欢。

    　　日本的情况太复杂，美国资本渗透和控制的很厉害，所以日本人想要完全从国家利益出发，靠拢中国，很难。王艾明知此事，当然只能表达欣赏，从日本民众的角度强化对中国的好感而不能说的太多。

    　　别忘了，日本是一个民族，也是……一种思想！这就意味着日本要想瞒着别国，从日本最大利益的角度去做一场全民族的阴谋，是很容易成功的。所以，王艾只能在民族感情可以接受的程度上，尽量的表达对日本的友好，而不能急于求成，也尽量避免公开批评，除非迫不得已。

    　　王艾在东京降落后，很快转机赶往神奈川县。在飞机上，很是动了一番寻找湘北高中的心思，可惜这所学校在日本其实并不存在，反而中国湖南有一个……

    　　中午，王艾在横滨市与队友们汇合。全队昨天就已经来了，不少队员还收看了亚足联的颁奖晚会。不过相对于紧张兮兮的中国人而言，这帮白人没对王艾的“黄种人的世纪”有什么看法，欧洲假大空的口号有都是，每到选举季，喊的突破天际，早就有免疫力了。

    　　在简短的给了王艾一个祝贺之后，全体队员就在临时租赁的训练场上进行了最后的战术演练。对手是个踢法比价粗野的球队，对技术派的西甲球队威胁不小。但拉科上下已经下定了决心一定要拿下这场比赛，全队都知道对于拉科而言，辉煌难再！不抓住这次机会爬的更高，别说这帮球员的职业生涯很难有第二次，就拉科这个经济实力，等上一两百年都不奇怪。

    　　在拉科效力多年，早已经将球队的荣誉刻入血脉的老队长弗兰、现任队长巴勃罗、绝对主力毛罗席尔瓦等老将都表示：宁可断腿，也要让俱乐部的“六冠王”伟业完成最后一块拼图！

    　　老将们还鼓励年轻一些的贝莱隆、维克托以及更年轻的王艾要他们勇敢比赛，不要被吓倒，一旦对方有威胁你们的动作，你们可以临时闪开……看我们的！

    　　王艾能半个赛季就爱上这支球队，与队员们这种互相之间关心友爱的气氛有直接关系，不管这种气氛是不是狡诈的老板、严苛的主教练压迫而成的，它就是令人享受和沉醉。

    　　这一次拉科的大名单中，没有郝海东和李玮锋的名字，这一点难免令人遗憾，却也并不意外。老郝毕竟岁数大了，定位就是替补，李玮锋还没能真正融入这支球队。但是考虑到机会难得，俱乐部难得大方了一次，把一线队全体队员都带到了日本，准备大家一起迎接俱乐部百年来的最高峰。

    　　王艾这几天奔波劳碌，还都是不得不去的，所以这一场比赛他也只是勉强排进了大名单。

    　　晚上16点，全队吃过了提前的晚餐，17点，组委会工作人员带领着拉科全队赶赴横滨国际综合竞技场进行场地适应。半小时后，回归更衣室。

    　　晚上18点，欧洲冠军拉科鲁尼亚，解放者杯冠军哥伦比亚卡尔达斯，同时在球员通道列队，随后双方同时入场，升会旗、演奏会歌之后，拉科全体转身，依次和裁判组和对手队员握手，由于双方都是西班牙语国家，所以语言相通，起码从现在双方打招呼的情况来看，还是比较友好的。

    　　晚上18点10分，比赛开始。

    　　双方都打的比较保守，进攻兵力投入不多，在中场的拼杀较为激烈，一旦过了中场，就会陡然加速。进攻方快速传递后寻找机会，而防守方则回访迅速。擅长华丽进攻的拉科难得的收起了风格，变得保守谨慎，一直到比赛第21分钟，拉科才创造了第一次险情。

