    华天寿见两人要走，极力挽留道：“婳儿还没吃饱呢，你们多吃点再走吧，不想喝酒不喝就是了。”

    顾北弦却没坐。

    酒不酒的，无所谓。

    最主要是顾谨尧就坐在苏婳对面。

    视线总是时不时地往她身上瞟。

    看得他心里很不舒服。

    华天寿见他站着不动，也跟着站起来。

    手按到他的肩膀，硬把他按到座位上。

    华天寿嗔道：“婳儿折腾了半天，总不能让她饿着肚子走吧。你不心疼她，我还心疼我徒弟呢。”

    听他这么说，顾北弦总算不提走的事了。

    但是这一顿饭，他吃得如鲠在喉。

    女宾那桌。

    狄娥不露声色地把这一切，捕捉在眼底。

    她微微偏头，压低声音问身边的楚锁锁：“坐在苏婳对面的年轻人，叫什么？”

    楚锁锁抬头看了一眼，小声说：“叫顾谨尧，是峥嵘拍卖行的少董，父亲是顾峥嵘，早年全家移民国外。”

    “跟你外公关系很好？”

    “是，他是外公的大客户，经常去找外公修复古陶瓷。外公那边有些古董，也会拿去峥嵘拍卖行，进行拍卖。”

    狄娥打量着顾谨尧，“我总感觉，他对苏婳挺不一般。”

    楚锁锁瞟了苏婳和顾谨尧几眼，“我早就感觉到了。”

    狄娥借着给她夹菜的功夫，凑到她耳边小声说：“你要是想把顾北弦抢过来，可以从顾谨尧身上下手，说不定能事半功倍。”

    楚锁锁眼睛登时就亮了，“怎么下手？”

    狄娥语气慵懒，一副过来人的口吻说：“男人女人么，无非就那么点事，自己悟。”

    楚锁锁抱着她的手臂，撒娇，“外婆，您就告诉我嘛。”

    “等席散了，你去我屋里细说。”

    “好的，外婆。”楚锁锁眉开眼笑。

    接下来众人推杯换盏，觥筹交错。

    热热闹闹，吃到快九点多，才散席。

    苏婳向众人一一道别，和顾北弦离开华府。

    上车后。

    苏婳对顾北弦说：“今天的寿宴，座位安排得有点奇怪。”

    顾北弦手撑在车窗上，袖口卷上一截，腕骨微凸，淡淡道：“哪里奇怪？”

    “师父为什么不让师母坐在他身边？”

    顾北弦漫不经心道：“狄娥本是戏园里的戏子，华姥爷子花钱替她赎了身。这种身份，在他们老一辈人的眼里，是上不了台面的。”

    苏婳没想到都二十一世纪了，还有这种事。

    不过狄娥跟她想象的，的确不太一样。

    她如实说：“我原以为师父的妻子，得是个端庄大方、雍容典雅的女人。”

    “华老爷子的原配，就是个端庄大方的大家闺秀，琴婉阿姨的气质特别像她。”

    苏婳委婉地说：“师父这喜好，转变得有点大啊。”

    细看，狄娥眉眼间一股子妖气，长相挺冶艳的。

    年轻的时候，从脸上可能看不出性格。

    但是上了年纪后，就会相由心生。

    什么脾气什么品性，基本上都会在脸上浮现。

    顾北弦手指缓缓摩挲薄唇，道：“可能华老爷子吃腻了大餐，想换换口味吧。”

    苏婳扑哧笑出声，半开玩笑道：“所以你之前跟我提离婚，也是想换口味？”

    顾北弦薄唇抿成一条直线，没出声。

    微垂的睫毛，在眼底覆下一层阴影，遮住他的真实情绪。

    向她提离婚，是因为她心里装着她的“阿尧哥”。

    那个人，是横亘在他们中间的一根刺。

    提楚锁锁，不过是个幌子。

    总不能对家人说，她心里有人，那样顾家人会反过来，觉得她忘恩负义。

    他宁愿自己背负骂名。

    次日一早。

    被狄娥教唆的楚锁锁，打扮得花枝招展的，来到峥嵘拍卖行。

    在一楼就被拦下了。

    前台小姐问她：“请问您找谁。”

    楚锁锁回道：“我要见你们少董。”

    “您有预约吗？”

    楚锁锁耸耸肩，“你就说我是华天寿华老的外孙女，姓楚，他会见我的。”

    前台小姐拿起座机，拨了个顾谨尧秘书的内线。

    两分钟后。

    她笑着对楚锁锁说：“楚小姐，我们少董有请。”

    楚锁锁乘电梯，来到顾谨尧的办公室。

    推开门走进去。

    看到一屋子古色古香的装修，她眼睛亮了亮。

    四下打量了几眼，只觉得这办公室挺贵气。

    比如墙上那幅徐悲鸿的骏马图，就得值个好几千万。

    她娇俏一笑，啧啧道：“没想到顾少年纪轻轻，喜欢这么古典的装修。”

    顾谨尧坐在办公椅上，动都没动。

    右手撑在桌上，他眉眼淡漠，扫她一眼，不冷不淡地问：“有事？”

    楚锁锁扭着细腰。

    袅袅娜娜地走到宽大的办公桌前。

    手扶着桌沿，她冲他娇生生地笑，“我找你是有事。”

    “有事直说，别绕弯子。”顾谨尧的口吻，听起来很不客气。

    楚锁锁原本还想拉着外公，跟他打打感情牌。

    听他这么一说，她也不好再绕弯子了，直接问道：“顾少，你是不是喜欢苏婳啊？”

    顾谨尧一顿，唇角勾起抹极浅的冷笑，“听不懂你在说什么。”

    楚锁锁笑嘻嘻，“大男人，有什么不敢承认的，喜欢就是喜欢，何必遮遮掩掩？”

    顾谨尧眼里闪过一丝不耐烦，“楚小姐要是没正事，就请回，我很忙。”

    楚锁锁一抬腿，坐到他的办公桌上。

    她今天穿的是到大腿的洋装短裙，迪奥最新款春夏高定。

    这一坐，两条白生生的细腿就露出来了。

    肤如凝脂，美得晃眼。

    从小跟着母亲耳濡目染，她最懂得用美色诱人了。

    一般的公子哥儿，只要她稍微牺牲点美色，比如露露腿，露露沟什么的，让他们饱饱眼福。

    他们的魂都没了。

    她想让他们做什么，他们就做什么，言听计从。

    楚锁锁以为顾谨尧也是那种人。

    她坐在他的桌子上，抖着两条白皙的腿，笑得花枝乱颤，“别啊，接下来我要跟你谈的事，特别特别重要。不听，你会后悔。”

    顾谨尧蹙眉，“下去。”

    他声音不大，听着却挺骇人。

    不知怎么的，楚锁锁就有点害怕。

    她慌忙从桌上跳下来。

    一改刚才的轻佻，站得板板正正。

    连语气也变得正经了许多。

    她柔声说：“顾少，你看你喜欢苏婳，我喜欢顾北弦。我们联手把他们俩拆散，这样你就可以和苏婳在一起了，而我也能和我的北弦哥双宿双飞了。只要我们合作好了，保证能双赢。”

    顾谨尧眼底浮起一抹淡嘲，“你今天来找我，就为这事？”

    楚锁锁微收下巴，“是啊。”

    “三年前你和顾北弦已经分手了，为什么还回来找他？”

    楚锁锁眼睛亮晶晶的，脱口而出道：“因为我还爱他啊，很爱。”

    顾谨尧嗤之以鼻，“很爱他，你还和他分手？”

    楚锁锁觉得既然合作，得拿出来点诚意来。

    她如实说：“三年前，北弦哥出车祸，瘫了。我那时候年龄小，接受不了那个巨大落差。我妈也死活不同意，就分了。”

    顾谨尧揶揄道：“如今看他腿好了，你就回来抢现成的？”

    楚锁锁朝他挑了个眼风，娇嗔道：“顾少，说好的我们合作共赢，你跟我掰扯这些干嘛？”

    顾谨尧冷漠道：“只能同甘，不能共苦，一出事就跑。楚小姐这么低劣的人品，我不想跟你合作，请回吧。”

    合作没成，还被埋汰了一顿。

    楚锁锁脸色很难看。

    她不满地撅起嘴，“顾少，你这人怎么这么不识抬举呢？昨天在外公家的荷塘里，你踹了我一脚，踹得我腿青了一大块，都疼死了，我都不计前嫌了，你一个大男人怎么还计较上了？我是真的想跟你合作，诚心诚意的。”

    见跟她说人话，她故意装听不懂。

    顾谨尧耐心尽失。

    他拿起座机，给保安拨了个内线，吩咐道：“带人来我办公室，把楚小姐赶出去！”

