    离开陆府回到家里，明明已经是深夜，但是林季却一点睡意都没有。

    他想起陆昭儿的母亲，作为帝王家的公主殿下，和陆府关系真能融洽吗？

    连皇家的公主都敢下手，谋划此事之人必定筹划了很久吧？

    坐在院子里的桃树下，满脑子想的都是如今京城里的各种古怪。

    “变婆此妖，口不能言，全凭被害之前的记忆以本能行事...但唯独不能见水，水属阴，其身上本就没了生机，全靠生前锁在体内的那些，见了水，生机立时就要被消耗一空。”

    林季有些想不明白。

    有人想要通过谋害大秦的重臣来动摇国运根基，此事几乎已经成了定论。

    唯独变婆这个手段，让人匪夷所思。

    京城是天子脚下，龙脉之首，邪祟不侵之地。

    而且还有皇家的高手，监天司的总部在此，城中哪有人敢胡乱作为。

    但偏偏，就有人做到了，而且神不知鬼不觉，接近半年时间了还没被抓到。

    “有这样的本事，何苦与用变婆这种麻烦手段呢？又要找极阴之地，又要将人骗出城，而且至少也得七天时间。”

    “我要是能神不知鬼不觉的在城里动手，要么直接杀人了事，若是不行，也总该有别的办法！”

    林季觉得，兴许是暗中黑手不想让自己的谋划太快暴露，因为变婆体内的生机一旦耗尽，立时就要身上长毛手掌变成爪子，成为妖物。

    若真到了那个时候，第一时间受害的，必然是各个大臣府上的人。

    而且就如当初的洛夫人一样，若不是林季点醒，即便有人发现了她的不对劲，也不会敢去查。

    毕竟身份摆在那里。

    “但还是说不通。”

    林季深深皱着眉头。

    “这种说法在之前站得住脚，可此事已经这么久了，京中的大臣们人人自危，但凡有一点不对劲，监天司都会亲自上门，可那暗中黑手还在用这种手段害人，到底是为什么？”

    思忖了许久，林季都想不出个所以然。

    因此，只能像以前一样，将对方的动机暂时放下不去理会。

    “炼制变婆，要远离水，又要极阴之地。”

    “明日去监天司，先讨要一份京州的地理图吧。”

    心中有了打算，林季抬头看天，明月高悬，已然深夜。

    索性不睡，就在桃树底下盘膝修炼。

    时间过得很快。

    一晃眼，已经是清晨。

    林季是被敲门声吵醒的。

    从修炼状态中退出来，打开小院的大门，结果发现门外站着的竟然是陆府的管家老金。

    “林大人，这是小姐让我交给您的。”

    老金递上来一枚玉牌，玉牌晶莹剔透不是凡品，在其正面刻着一个‘镇’字。

    “这是？”

    “这是老爷的一件信物，林大人凭着此物，可在监天司畅通无阻。”

    林季了然，收下了玉牌。

    等到老金离开之后，林季便也离开了小院。

    只有四天时间，不能再耽搁了。

    四天一过，人必然救不回来，再查也就没了意义。

    ...

    监天司府衙。

    因为昨天已经来过的缘故，这一次门口的衙役倒是没有阻挡。

    进入府衙之后，林季随便抓了个衙役问了两句，得知了雷豹的所在之后，很快就找到了他。

    书房里，雷豹坐在书桌后面，桌上摆满了京州各处的文书。

    而他则迷迷糊糊的靠在椅子上，直至林季走近书房，才清醒过来。

    这一幕让林季有强烈的既视感。

    他在梁州也是这样。

    “林老弟昨晚休息的怎么样？”

    林季苦笑道：“不怎么样，接了桩麻烦事。”

    “嗯？是老弟来京城的差事？”

    “不全是，算是个意外吧。”

    林季将刚刚到手的玉牌拿了出来。

    看到这玉牌，雷豹一下子什么都明白了，但脸色也变得严肃了些。

    “林老弟，是镇国公找到你了？”

    “我与陆昭儿认得，昨夜她设宴在陆府款待我，我去了之后才知道这事。”林季无奈的解释道。

    雷豹长舒一口气。

    作为京州总捕，城中监天司处理的案子，没有理由不会过他的手。

    这小半年以来，京城里大大小小十几起变婆案，都是他亲自处理的。

    “你知道镇国公府上失踪的那两位的身份吗？”雷豹又问。

    “听说是当今陛下的亲姐姐。”

    “不必听说，就是如此。”雷豹面无表情的说道，“林老弟，此事连监天司都不再查了，你还有什么好查的。”

    “推脱不掉。”

    “把话说死了吗？”雷豹又问。

    “没有，只是说尽力。”林季答道。

    “那还好。”雷豹松了一口气，“你拿着镇国公的信物来了，这事我没办法拒绝。此事我京州府衙不出人，但除此之外你要什么有什么。”

    林季点点头，这事他来之前就知道了。

    “京州的山川地理图，最好是那种灵气汇聚之地，阴气汇聚之地都详细标注的。”

    “准备从极阴之地入手？”雷豹点点头。

    见雷豹并不意外，林季问道：“先前你们找回了一位，是不是也是这样做的？”

    “没错，就在城外的一处乱葬岗里找到的，土都是新埋的，没费多大功夫。”雷豹坦然承认。

    “那为何剩下一位，不循着这个线索找？”

    雷豹却不说话了，脸上同样浮现出了几分无奈。

    林季顿时明白，这是不愿意出人手了。

    相比于镇妖塔重开的事情，别的一切都是旁枝末节。

    哪怕涉及到皇帝的亲姐姐。

    ...

    林季很快就拿到了京州的山川地理图。

    与雷豹道别之后，他便离开了府衙，然后一路出了京城。

    第一站就是找到陆昭儿小姨的乱葬岗。

    神识探查之后，没什么奇怪的地方，唯独发现了几只躲在棺材里的小鬼。

    林季懒得理会，顺着地图朝着下一处阴地走去。

    只是在赶路的时候，林季心中却还是觉得有几分怪异。

    “再怎么如临大敌，也不该连跑腿的人都找不出来，镇妖塔这么大的事，游星官以上都要留守京城，那游星官以下的妖捕呢？”

    “只是顺着地图找极阴之地罢了，这么简单为什么不查？”

    这事里面透露着古怪，尤其是刚刚雷豹的态度，也让林季心中多出了几分疑惑。

    雷豹似乎是知道些什么，但是却没法明说。

    “罢了，先找人再说其他吧。”

