
血月当空，必有妖异！

这是连世俗界的普通人也知道的传说，更何况是灵异界的修炼者们？

实际上，这一次的血月之日，不仅仅是龙虎山副掌教预测到了。华夏各地的宗派和灵异世家，甚至是世界各国的修炼者们都有所感应……在不同的地方，不同的故事都在发生着！

而对天师殿中的这些人来说，此时此刻的这种情况，非常不妙。

因为当血月临空时，天地之间的纯正灵气会大幅度的减弱，阴邪之气会增强。所以对于鬼族要妖怪来说，是好事。

对人类修炼者来说，却很麻烦！

更何况，各种道门大阵的基础也是基于天地灵气的除了最初施法者篆刻阵法时本身灌注的法力，和“阵眼”跟阵法配合产生的力量。还有一部分，则是来自于源源不断的从周围吸收天地灵气。

现在，正在持续运转加固中的戒魔井大阵能吸收的天地灵气减少了。而在场众人都是正统道教修炼者，在这种情况下能灌注进三五斩邪雌雄双剑里的力量也在减少。

反过来……很可能戒魔井地底深处，那些残余巫魔一族的力量却在增强！

此消彼长之下，情况让人不免忧心忡忡。

就算祖天师的法力震古烁今、难以揣度，戒魔井大阵不至于崩溃。可若是跑出一头厉害的巫魔，那也是一种不幸和麻烦事儿。

所以，当张野感觉到血月的光辉降临的一瞬间，他本来一向轻松恬淡的脸上也罕见地露出凝重。沉声道：“诸位，血月已经降临。不要再有任何保留，全力以赴。否则，后果难料！”

身为监魔使的权威，在这一刻展现得淋漓尽致。

除了本来十几个龙虎山弟子之外，其余青城山弟子也都不敢再有所保留，将全部的法力都施展出来整个天师殿中弥漫的清光瞬间暴涨了一大半！

与此同时，四周响起了一阵阵古怪的声音……哗啦啦，哗啦啦。

像是有水在流淌一样。

然后傅洋他们就看见，无数血红色的粘稠液体，从天师殿顶部的缝隙里顺着墙壁往下流淌。几乎是眨眼的刹那，四周的墙壁上都是血迹斑斑，地面上也都是湿漉漉的血水……

嗯？！

傅洋先是一惊，不过很快就反应过了：“这不是真的血水。而是因为血月临空，天地之间阴邪之气高度凝聚，如同实质一般。这是血月的光芒从天空中投射下来，就像是血水一样。果然是惊人。唉，不知道今天，世界各地有多少正道修炼者要忙了……”

他心中也是有些唏嘘感叹。

咕噜噜，咕噜噜。

血月的光芒，仿佛血水流淌，朝着那戒魔井奔涌而去。

不好！

青穹子神色一变，又听到前方努力操纵三五斩邪双剑的张乾真厉声到：“所有人等，一定要阻止这血月之光进入戒魔井。否则的话，那巫魔一族说不定还有活着的强者，就很容易破井而出了。今天务必要完成这戒魔井大阵的加固，就算本座在此身死道消，也在所不惜。”

他这么一说，其余青城派弟子都觉得受到了莫大的激励一般，纷纷情绪高涨。平日里本来对他这个掌教有些怨言的，此时心里也都肃然起敬……

只有知道这家伙真实面目的傅洋、阿黄和熊爷，才在心里嗤之以鼻，觉得虚伪可笑！

不过无论如何，眼前的局面确实应该先想办法保护戒魔井，阻挡血月之光。

不！

不只是血月之光……因为血月临空带来的各种变化，整个鹤鸣山方圆上百里的阴邪之气，居然全部都被吸引和牵引了过来，混在其中，浩浩荡荡的涌向戒魔井。

这个时候，一向云淡风轻的张野，强势出手了！

他眼神一凛，浑身法力汹涌，立刻响起了一阵“噼里啪啦”的雷电嘶鸣之音。一道道幽蓝色的雷霆电光，环绕在他四周。

雷光和电弧闪耀处，那些血月之光立刻被打碎，变得虚弱了一些……

这是，刚猛暴烈的茅山阳雷之法！

不过，张野心中暗想：“这还不够。只是驱散了我守护的这个方位的血月之光对戒魔井的侵蚀，还表现更强一些。”

于是，他将体内龙虎山灵力运转到极致，手中已经夹上了一张金色符纸。

没办法，到了现在，只能动用珍贵的金色符纸了！

他以七真人巅峰的境界，以金色符纸，再念诵完整的阳雷法术咒文，能够媲美甚至超过青城副掌教青穹子的力量。

能够极大的提高在场之人的整体战力……

只听张野高声念诵，声音都带着丝丝缕缕的噼啪电音。

“吾今符到，天地举清，大震雷鼓，五方响应。”

“荡涤秽凶，黄雷青气，馘灭邪踪，动按九宫。”

“赤雷白气，都天雷公，斩妖除魔，霹雳符同！”

轰！

咔嚓！

随着那悠长而古朴的完整龙虎山咒语念诵完毕，张野浑身的幽蓝色电光，都在他的牵引之下化为了一张巨大的雷霆符虚影。

这符虚影长约一丈、宽三尺，飞出去悬浮在那戒魔井上方，释放出万千幽蓝色雷霆电弧。仿佛撑开了一个雷电屏障，将用来的血月之光阴邪之气给冲散了许多。

正在苦苦支持的青穹子、青玄子等人，立刻觉得压力一松。将四周的血月之光和阴邪之气都给轰开了，被逼回去压缩在天花板和四周墙壁位置。

他们都微微回头，用略带感激的目光看着张野。

如果说，之前他们接纳张野这个“监魔使”是无可奈何，因为祖宗之法不得违抗和龙虎山的强势。

那么此时此刻，则是真心的认可了因为张野在这次鹤鸣山镇魔之中真的下了大力气。否则的话，恐怕刚才那些血月之光涌入井里，就要出大事儿了。

当然现在不是感谢的时候，还是必须要先将眼前的麻烦解决掉……

“傅洋，天缘，你们也别在藏拙了。也动手相助吧！私人恩怨，在大是大非面前，可以暂时放下。”

张野神识传音，在傅洋和阿黄两人脑海中响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48325784"  chaptername="第2712章  阳雷之法再显威">加入书签</a>
</div>
