    “不是地下世界的人又会说何方神圣？没道理这么紧跟不舍。”

    王勤忍不住思考了起来，只是想了半天也想不出个所以然。

    不知不觉中，到了不夜城，何妙彤去处理手头的工作，王勤浏览着欧敬聪送的简报，才看到一半，手机响起一声特别的提示音，知道是七哥发来的信息，拿起一看：“带着还没卖出去的九毒鼎马上过来一趟。”

    看到信息，王勤有些傻眼，思考了两秒钟，心中有了一个判断，七哥似乎准备自己下场做这笔买卖了。

    可是之前他可是不敢得罪那些买得起九毒鼎的雇主的，是什么原因让他改变主意？

    难道是昨天和陆赤媚见了一面的原因？

    王勤觉得暂时不是瞎猜的时候，去看看估计就有线索。

    于是马上去拿货，刚装好假九毒鼎，觉得自己应该留一个，以备不时之需，比如应付蓉姐什么的。

    接着，王勤带着七个假货，赶去明月度假村。

    到了一号别墅，走进客厅看到七哥的第一眼，王勤心中非常震惊。

    此时的七哥红光满面，容光焕发，精气神不仅全部恢复了过来，还更胜从前，这明显是功力大进该有的样子。

    “难道陆赤媚真的和七哥好上了，而且滚了床单，这是不是太快了一点？难道和陆赤媚滚床单也有那样的功效？”

    王勤心中怀疑，感觉陆赤媚应该不是那么随便的人，只是一时无法解释七哥会发生这样的变化。

    仔细再看七哥一眼，发现他身上没有一丁点儿气势意场的存在，明显是只增加了功力，其他方面却没有增长。

    对于这样的变化是好是坏一时也说不上来。

    “货带来了。”王勤笑了笑，脸色带着奇怪的表情，接着直接问道：“七哥不会是想做这笔生意吧？”

    “聪明，马上就能想到我的意思。”七哥笑了笑，比了个手势，示意把箱子放在桌子上，接着道：“我看你小子不太懂得做生意，加上你的事也已经是我的事，所以还不如我来做，可以多赚几百亿。”

    “可是。”王勤欲言又止，顿了顿，含糊不清的道：“你的三成是小头，我的七成可不是小的数目。”

    “去！”七哥拿出一根雪茄朝王勤的脑门丢了过去，没好气的道：“哪里学来这些乱七八糟的，我什么时候亏待过你了？”

    王勤手一抬，精准的接过雪茄，坐在沙发上点了烟，心中算了一笔账。

    七哥所说的没亏待，只是岭江的地盘没要份子钱，不过这些份子钱和这笔生意比起来可差了不少。

    七哥打开箱子，开始对假九度鼎一个一个进行检查。

    检查完毕，满意的点点头，看到王勤还摆着一副臭脸，没好气的道：“你真和我计较这些，你现在缺钱？”

    “谁也不嫌钱多不是。”王勤笑道。

    “明月度假村里的跑车你挑两辆，游轮也能挑一艘去玩，老子这个大哥做的够意思了吧？”七哥带着怒气的道。

    “这还差不多，那一艘天鹅号我可眼馋很久了，呵呵！”

    王勤高兴的笑着，仔细观察着七哥的言谈举止，发现变化也蛮大的，变得更果决一些，以前那种小心翼翼的样子已经消失不见。

    一时无法判断现在的他才是真实的他，还是装出来的。

    “另外和你说个事，你不是自告奋勇要去找蓉姐谈生意吗？可以过去一趟，要是生意能谈成，运货这条线你来负责，给你两成。”七哥突然道。

    “不是说目前夏江的局势很乱，还不适应和她谈吗？”

    王勤也懒得分析七哥突然的变化，开始分析这个事情是七哥主意，有没有南少的影子。

    以及他和蒋堂是不是闹掰了。

    “你小子脑子还是不太灵光，可以先谈好，时机成熟，马上可以把生意铺开。”

    七哥神色严肃了起来，接着接着道：“做的好，不用一年你就能飞黄腾达，机会可不是随时都有的。”

    “好吧！那我开始和蓉姐联系，能不能变成胡润榜上的大人物就看这次了。”王勤点头答应，其他的也没有多问。

    “记住了，蓉姐这个女人大智慧没有，不过鬼点子特别多，谈生意的时候主意不要被她带歪了，还有、千万别对她有其他心思，不然你会被吃的渣都不剩。”七哥道。

    “切，我现在身边都是年轻貌美的妞，怎么会看的上那样的老女人。”王勤目光带着不屑，没好气的道。

    接着，七哥说了一大堆谈生意的该注意的事项和窍门，最后道：“今天先谈到这里，我还有事情要忙，你可以去准备了，明后天就出发。”

    “好的，马上开始安排，肯定旗开得胜，等着发大财。”王勤一脸自信的道。

    说完，转身离开，回到十五号别墅，发现孟静蕾不在，也不知道为什么，心中松了一口气。

    接着，先去泳池放松了一下，彻底冷静下来，才开始思考七哥为什么会这么反常。

    首先，七哥和蒋堂之间虽然发生了不愉快，但是并没有彻底闹掰，至少还保持表面客气，不然早就对洪门留在夏江的生意动刀了，因此可推测他们的生意还在做。

    那为什么还要去找蓉姐要货？这是觉察到和蒋堂做生意不太保险，所以准备后手，还是有其他的目的？

    其次是七哥为什么突然间对假九度鼎来兴趣了？

    有一点王勤非常清楚，七哥做事向来理智，不是那种心血来潮，有什么生意就做什么生意的人，所以这次突然的改变主意一定是发生了什么变故。

    肯定和陆赤媚有关，如果是的话，她们昨天肯定谈了不少事情，而且直接谈妥了交易。

    比如七哥送上了可以以假乱真的九毒鼎，换了什么可以让功力大进的东西，绝对不是和陆赤媚发生了什么进一步关系。

    王勤见过陆赤媚一次，一看就知道她是那种骄傲到骨子里的人，完全可以肯定她不是那样的人，要不然她看上南少也不会看上七哥。

    加上七哥也不像春风得意的样子，直接做结论。

    “看来想要弄清楚这里面的事情不容易，不过要证实也不是特别的难，时间就能证明一切，而且也不会太久。”

    王勤想通前因后果，心中做出总结，没在想这些事。

