    第136章再挨‘亿’次打！

    这部戏是为了响应国家号召推新人而拍的。

    除了司景川，全剧基本都是新人，连出演白元继母的，也是一个在横店拼搏了十年，拍了十年戏，但因为长相老气，怎么也火不起来的女演员,于玲。

    于玲跟郝苟是朋友，当年混剧组的时候结下的革命友谊。

    她听郝苟说过，苏己是个很有灵气的演员。

    所以这会儿一来剧组，不管别人怎么叽叽喳喳，她还是对苏己很有好感。

    这会儿她正有点紧张，虽然她演了十年戏,但《亿万星辰》是大制作，她希望自己能在这部戏里有点新的起色。

    可她演过很多角色,乞丐，失足女，妈妈桑，就是没演过恶毒继母。

    “小苏啊，”她有些找不到状态：“你说这个角色，我应该怎么切入比较好呢？”

    苏己认真思索半晌，然后朝一旁颐指气使地宁丽华抬了抬下巴：“看见她了么？照着她演就行~”

    于玲顺着她指的，看向宁丽华。

    对着宁丽华姿态研究半分钟，忽然大受启发！

    “我明白了小己！太感谢你了！”

    宁丽华感受到她们的视线，骄横地拧着脖子。

    她们一定是没见过比演员长得还漂亮的豪门太太~

    宁丽华这边已经把谱都摆到家了，可苏倩柔这边……

    换好白元小跟班的戏服出来，再加上她这张千年女配的脸，乍一看就跟剧组工作人员似的，非常配不上宁丽华这个派头。

    “小柔！妈妈在这儿呢！”

    面对宁丽华的高调，苏倩柔笑容有些僵硬。

    一会儿,她还要穿着这身衣服,给苏己撑伞，帮苏己倒茶。

    但这些跟后面的赏巴掌戏相比，都不算什么。

    ……

    随着拍摄开始，宁丽华趾高气昂的样子就有些hold不住了。

    脸色越来越难看。

    所有镜头，以及现场所有人的目光，全在苏己饰演的角色身上。

    而她可爱无比的女儿，不是给苏己撑伞，就是给苏己倒茶。

    一直在镜头边缘位置，时不时的还会跑出镜头外。

    “小宋，”宁丽华叫宋恒。

    宋恒正专心在监视屏前，闻言摘了收音设备，跟黄华余说了一声，小跑到宁丽华身旁：“宁姨，有什么问题吗？”

    宁丽华压抑着情绪：“小宋啊，咱们小柔怎么都是这种戏份？你是导演，你跟小柔的关系……咱们这都不是外人，你不能太大公无私了……”

    她说的不怎么委婉，但宋恒依然没听到点子上，他很有信心：“宁姨放心，下面马上就要拍到小柔的重头戏了，这个戏是今天最重要的，苏己都得在旁边给她对戏。”

    宁丽华大喜，看他就像在看未来女婿：“真的啊？我就说呢,有小宋在，亏不了我们小柔。”

    宋恒笑笑。

    那边的镜头正好拍完，宋恒回到拍摄场地。

    开始准备下面的重头戏。

    苏己，于玲，苏倩柔三人站好位置。

    宋恒和黄华余给她们讲戏。

    于玲拍戏这十年，见过很多类型的演员，就苏倩柔这样的，一看就是又菜又爱演，事儿逼一个。

    她也不想给自己惹麻烦，开拍前特意先问苏倩柔：“于姐手劲比较重，一会儿咱们是真打……还是借位？”

    苏倩柔本来是想小小牺牲一下，来换取一场出名的机会，可一听于玲说自己手劲重，立刻就犹豫了。

    但又不好意思自己说借位，便将求助的视线投降宋恒：“哥哥，你说呢……”

    宋恒摸了摸下巴，很认真地思考后：“当然要真打，这么有张力的戏，如果借位就太假了！”

    苏倩柔瞬间咬住了唇。

    宋恒看出她忐忑，安慰她说：“别担心，咱们争取一遍就过，只打一下，忍忍就过去了。”

    苏倩柔：“好吧……”

    把走位和节奏全部讲完，工作人员各就各位，宋恒对着大喇叭：“Action！”

    宁丽华知道马上要迎来自己女儿的重头戏，刚刚特意在自己太太群里说了这件事，太太们很捧场，直夸苏倩柔厉害，刚进艺校就学了这么重要的戏份，以后绝对不得了。

    还纷纷说让她录一段。

    宁丽华回一段语音进群里：“行，那我就给你们拍一个，不过人家还没开播呢，一般人都不给看的，你们可要保密啊。”

    说完，举起手机，点开群里的录像功能，对着摄影棚拍了起来。

    “白元！你这个小贱人！我儿子不过是想进你屋借点东西，你竟然下手那么狠！他到现在还在医院里，如果他有什么三长两短，你也别想活！”

    “小妈，正常借东西，会半夜两点不敲门摸进我房间？我们没有血缘关系，而他也18岁了，小妈，您觉得他真的要借东西？”

    “不是借东西还能是什么？别把自己太当回事！我儿子才看不上你这种货色！”

    一开始，苏己和于玲通过几段台词，就把剑拔弩张的气氛营造出来了。

    于玲怒气冲天，将一张机票拍在桌子上：“赶紧给我滚到国外去！别让我再看见你这个小贱人！说我儿子觊觎你？我看就是你天天穿着睡衣在家里故意勾引我儿子！”

    苏己睨一眼机票，冷笑：“小妈，这么急着把我赶出国，难不成是心虚了？怕爸回来东窗事发？还是怕我告你儿子？呵，我真是后悔……”

    于玲凛他一眼：“后悔打我儿子了？”

    苏己勾唇：“后悔没直接打到他断子绝孙！”

    紧张的气氛已经推至顶点，宋恒朝苏倩柔使了个眼色。

    宁丽华知道这是要轮到自己女儿了，赶紧把手机对准她们。

    只见于玲高高地扬起手就要打苏己，身后苏倩柔“挺身而出”。

    于玲浑厚结实的手掌狠狠扇在苏倩柔脸上。

    “啪——”

    这一巴掌，直接把宁丽华扇懵了。

    她完全没想到会是这样的角色。

    手一抖，竟然还把刚刚那段视频给群里太太们发了过去。

    意识到这一点的宁丽华，简直怒不可遏。

    “卡！”

    她想也没想，直接站起来打断拍摄。

    可她却不知道，自己这一声卡，只会害得苏倩柔、还要再挨“亿”次打！！

    (本章完)

