
他们两个就这么对峙着，林枫看着特没劲，就又掏出一根烟，打火机“啪”的一声点着了，在这安静的场中，这响亮清脆的一声差点吓的碧眼虎跪下，不过那货的长枪“啷”的一声没抓稳给掉到了地上，这下更是害怕了，腿抖的更是厉害了！

林枫抽了一口烟，叹了口气，轻轻的说道：“还不跪下？”

“噗通”一声，那碧眼虎就那么听话的直接跪下了，接着便开始哭了起来：“大当家的，饶了我吧，我一时鬼迷心窍啊！饶了我吧！饶了我吧。。。”就这么一直的喊着，林枫都快被他喊晕过去了。

看着他哭了有十来分钟，中间哭着哭着还开始抽泣了自己嘴巴子！抽的那个狠啊！连血都从嘴角流了出来。看的林枫是直发颤，这得对自己有多狠啊？打自己都能打成这样子？

到了最后，碧眼虎的脸已经看不出原本的样子了，整一个猪头了成。这个时候，鬼见愁叹了口气，开口了：“哎！老二，你跟我时间也不短了！寨规你是知道的！我破个例！”说到这里的时候，碧眼虎放佛看到了生机，马上开始磕头哭道：“谢谢大当家的，谢谢大当家的！”

“我给你个痛快吧！”说着就见鬼见愁的大刀一挥，碧眼虎听到这句话后，马上就直起了身子，瞪大了眼睛。

“嚓”的一声，碧眼虎的脑袋就滚落到了台子下面，没有了脑袋的身体也歪倒在了台子上面。林枫有点不忍心看那惨状，转身摆摆手就要走。

“兄弟！等等！”后面传来了鬼见愁的喊声。

林枫站住了脚步，转身看着他，他赶忙跑到我的面前，说道：“兄弟，你知道我是谁，我还不知道你叫什么呢！以后如有机会，定当报恩！”

林枫摆了摆手，说道：“报恩就免了，举手之劳而已，我叫林枫，咱们以后有缘再聚！”

这个时候鬼见愁拉住了林枫，然后递给他一块令牌一样的东西，上面刻着一个鬼字，接着他说道：“你永远是我鬼见愁的兄弟，以后如有需要，随时来到我这紫云山寨，此块令牌可以随时调动山寨所有的人，见此令牌如见我鬼见愁本人！”

林枫接过令牌点了点头，拱手喊道：“恭喜鬼见愁大当家的成功清理门户！恭喜！”

林枫身后的人随后一起大喊道：“恭喜鬼见愁大当家的！”接着林枫摆了摆手，他们就开始往山寨外面走。

后面传来了一阵阵的“恭喜大当家的重新归来！”的呼喊声。

下山的时候还是比较费劲的，毕竟上山容易下山难啊！而且大晚上的行动还受到不小的影响，足足有两个半小时才下了山。

刚下了山站到了路中间，接着袁彪指着放马的那片树林喊道：“枫哥，看！那边有火光！应该是昊子他们已经到了！”

林枫站在原地望了望，然后长长的舒了口气，放松了下身子，接着便打了一个冷颤，林枫看了看周围，问道：“现在啥季节了？这天是越来越冷了啊！”

周晨在一边说道：“已经进入腊月中旬了，这边气候还算高了点，到现在还没下雪呢！”

“枫哥！下雪了诶！”队伍中有一个人抬着手臂突然喊道。

这一声喊的他们大家都是一愣，接着大家都开始注意着天空，果然，月色下闪亮的天空中，零散的偶尔飘落一两瓣雪花！

林枫看着天空，这才想到来到这个世界已经半年了，而且马上要度过在这个世界的第一个新年了。这时间还是真是过的快啊！眨眼之间，半年就这么过去了，而且林枫感觉到了自己已经开始慢慢的融入到了这个世界之中，真真正正的成为了这个世界的一份子！

林枫叹了口气，说道：“走吧！先过去集合，然后还去那客栈休息，然后就在那里等李皇叔的大军吧！”

见到唐僖宗之后，林枫马上带头单膝跪地参拜：“小将林枫救驾来迟！”后面一众人也都跟着林枫单膝跪地参拜。

唐僖宗正在火堆旁背对着他们烤火，听到声音后，马上起身过来拉起林枫，笑呵呵的说道：“不迟不迟！正好！朕的保驾大将军来的正好啊！还有你们！来的都好，到了汉中之后，朕统统都有赏！”

林枫低头谢道：“谢皇上！”

唐僖宗拉着林枫在一旁问道：“将军，你看我们这半夜的，接下来要怎么办？”

林枫连忙回话道：“皇上放心，在此不远处有一家客栈，我们可以去那里落脚休息！现在的天气马上就要下大雪了，我们是在此等候李皇叔呢还是先去那客栈？”

唐僖宗听完后看了看天气，接着说道：“我们还是去客栈吧，如果天气下雪了，那李皇叔行军就会受影响的！”

“好！那我们就先去往客栈！”林枫点了点头同意了，接着朝周晨说道：“安排人去给李皇叔报信！汇报情况！”

毛昊在一边突然插口道：“我已经派人去了，我们比你们快一个小时下来的，我都安排了！我们直接走吧！”

一旁的唐僖宗骑上了一匹马，然后看着林枫问道：“将军，出发吧！”

“好！出发！”林枫边答应着边翻身上了马背，别的人也都上了马。

“驾！”唐僖宗啪的一鞭子抽到马屁股上，便率先启程了。林枫赶紧在后面带着大家往上赶，看唐僖宗那货是昨天是吃饱睡好了，现在半夜的这么激动！

他们到达客栈的时候天已经亮了，让人吃惊的是竟然碰到了熟人，大宦官田令孜竟然在客栈里面吃饭，全身的破烂，披头散发的都快认不出来了，还是看到唐僖宗后才认出来，一把鼻涕一把泪的跟唐僖宗哭诉这两天发生的事情。

林枫也没管那些，给了老板点钱，然后专门给唐僖宗和大宦官收拾出一间干净的屋子，给唐僖宗他们专门的做了一桌的肉，让唐僖宗赶紧吃了休息。因为现在有了唐僖宗，情况特殊，所以林枫把这间小客栈也给全包了下来，除了唐僖宗一人住了一间房间外，他们这些人都是随便挤着休息的。

反正这里住着也是方便，后面住人，前面吃饭。大家想休息了就去后面，想喝酒的就呆在前面喝酒。林枫没去喝酒，本来不想搞特殊的，但是兄弟们还是执意的为他腾出了一小间单人房休息，他也只好答应了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000418"  chaptername="第五十五章  救驾功臣">加入书签</a>
</div>
