    局势发展超出了他的预计，这种计算外的变化令他心头一跳，等反应过来的时候，林逸的攻击近在眼前！

    拼了！

    白发男子不觉得自己会真的败给一个裂海期武者，哪怕是仓促迎战，也应该会存在很大机率逆转局面才对！

    唯一可虑的是双方对战，最后都会暴露身份，对于喜欢躲在阴暗角落算计人心的白发男子而言，这种结局有些不太愉快！

    该死的星云塔，只说同阵营不能对战，却没说同阵营对战会有多么严重的后果……形同虚设的规定啊！

    他心中还在嘀咕吐槽星云塔，林逸的攻击已经抵达！

    神识冲撞不出意外的被神识防御道具挡下了，天机大陆的破天期武者几乎人手一个以上的神识防御道具，而且都是高级货。

    巫灵海可以无视普通的神识防御道具，对这种高级货却还稍微乏力了一些，除非林逸能拔除元神中镇压的星辰之力，恢复巅峰状态全力出手，或许能重现巫灵海无视防御道具的能力。

    第一波攻击无功而返，魔噬剑绽放的黑色光华也被白发男子轻松挡下，他顿时露出得意的笑容：“就这？还以为你有多厉害，原来也不过如此啊！”

    “等等！为什么没有反应？你不是猎杀者……”

    白发男子得意不过一秒，马上反应过来哪里不对，双方有了接触，那就是互相攻击了，理论上来说，同阵营互相攻击后，马上就会被星云塔标记并暴露身份和位置。

    此时白发男子却没有发现星云塔有什么标记落下，说明他和林逸并非同一个阵营！

    “原来你真的是被猎杀者阵营的人！哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！到底是谁给你的勇气，敢率先对我动手的？莫非你以为凭你裂海期的实力，就能胜过我？”

    白发男子面上又换成了狰狞笑容，如此短暂的时间里连续变幻，和变脸绝技差不多，也是难能可贵。

    林逸另外一只手掌从魔噬剑形成的黑色光幕中悄无声息的探出，脸色平淡无比：“你知不知道，反派死于话多？”

    白发男子要死了，所以他是反派！

    超级丹火炸弹被林逸轻而易举的按在了白发男子的胸口，超极限蝴蝶微步带来的超级速度，令他有些猝不及防，直接被林逸命中要害。

    狂暴的能量瞬间炸裂，在林逸精准的控制下，全部集中在白发男子的心脏位置，收缩，爆发！

    白发男子狰狞笑容变得僵硬，眼神中满是愕然，他感觉到了林逸带来的威胁，却以为自己已经抵挡住了！

    他没有真的轻视林逸，所以打算动用星云塔给出的三次必杀机会之一，务求将林逸一击毙命，可惜，一切都已经来不及了！

    超级丹火炸弹的威力非同小可，集中在心脏爆发，哪怕是破天期武者也根本扛不住。

    瞬息之间，这位自诩智谋出众，实力也相当不俗的破天期高手，就被强大的爆炸威力彻底撕碎！

    林逸手腕一抖，魔噬剑挽了个剑花，将白发男子身上携带的储物袋收入囊中，随即头也不回的踏上楼梯，身形一闪间就上到了第九层。

    至于白发男子的尸首，已经在超级丹火炸弹爆发出的火焰中焚烧殆尽了！

    或许有人看到了这边短暂的战斗场面，但林逸并不在意，自己是主动发起攻击的那个人，远处即便有人看到也只会以为自己是猎杀者阵营的人！

    这对于自己隐藏阵营身份有好处！

    如果有猎杀者看到刚才发生的事情，暗搓搓的来找林逸汇合结盟，林逸刚好可以悄咪咪的把他给干掉……

    抵达第九层的林逸先是扫视一圈，看看周围有没有其他人存在，从表面上看，第九层好像只有自己一个人，但林逸不能保证围栏遮蔽的死角位置有没有人潜伏着，也不敢肯定第九层的房间里是否已经有人开始埋伏了。

    先试了试手边的黑色门户，这次并没有顺利开启，黑门被锁死了，门上有钥匙孔，但没有钥匙，林逸想用蛮力破开，可惜星云塔出品的黑门，并不是林逸能轻易破坏的东西。

    林逸注意了一下，锁匙边上有几个花纹，之前也看到过，但并未在意，现在想起来，似乎有些相似却绝不相同。

    和边上的黑门比较之后，林逸确定了花纹各不相同，其代表的意思可能是某种序号，例如九零零一、九三二零之类的门牌号。

    所以这是让人找到对应门牌号的钥匙后回来开门么？

    林逸无语了一瞬，好老套的套路，但不可否认，这很有效！

    近万个门户想要在半个小时内打开查看，已经是相当于不可能完成的任务了，这里居然还要你找钥匙来回比对再开门……是觉得半小时还给的太多是吧？

    林逸试了两扇门之后，就没再继续，而是站在围栏边，往其他方向的楼层观望，站在最高层，可以很清楚的看到低楼层围栏内是否有人在走动，趴在地上爬的不在此列……

    时间很紧，被猎杀者阵营的人大多数是会选择抓紧时间寻找通道所在位置，林逸能看到的是十一个人，在各个楼层快速移动，尝试开门，不出意外的话，这十一个人应该都是被猎杀者阵营的武者。

    丹妮娅依然不在其中！

    林逸捏着下巴陷入沉思，莫非丹妮娅是在猎杀者阵营中？现在是隐藏在某处准备出手了么？

    话说回来，现在在寻找通道的人，真的都是被猎杀者阵营的么？其中会不会有猎杀者阵营的人？

    林逸刚才觉得自己尝试看门的举动很正常，猎杀者阵营的人也有寻找通道的需求，可以在其中设置陷阱埋伏之类。

    现在忽然想到了另外一种可能性，如果猎杀者阵营本身就知道通道的正确位置呢？

    自己接收到的讯息，是被猎杀者阵营的公示信息，对方阵营获取的未必和自己一样，起初没有想到这一点……现在想想，星云塔很有可能给猎杀者阵营这种提示。

