    第375章 震惊的众人

    看着有些狼狈的焱和邪月，众人脸上都流露出凝重之色。

    他们明白，换作自己，决不可能比邪月做的更好。

    邪月并没有直接通过修炼恢复大量消耗的魂力。

    而是朝着阶梯上看去，他要看看，陈东能够坚持到什么程皮。

    此时，陈东已经到了一百三十层了。

    依然没有看到他使用魂力和魂技，但是看得出来，他的步伐已经明显变慢了。

    在场众人都是面面相觑，自己和圣子的差距竟然如此的恐怖吗？

    这时候，萧玦已经到了一百五十阶了！

    一旁的胡列娜深吸一口气，踏上了台阶！

    她想试试自己和陈东差距，也想尝试着追上陈东的脚步！

    “臭弟弟，我一定要追上你的脚步！”胡列娜心中暗暗道。

    没过多久，胡列娜就已经站上了第四十级台阶。

    而也就在这个时候，她的身体上一股粉色的气息出现，胡列娜身上香汗淋漓！

    稳定了一下自已的身体。

    激发体内的魂骨！

    尤其是来自冰霜巨龙的躯干骨，更是让胡列娜的身躯充满了力量！

    带着淡淡的红色雾气，胡列娜依旧没有停住脚步，继续那缓慢的攀登。

    胡列娜知道，他不能停下，停下来不但不会让自已有回气的时间，反而会更大程度的消耗魂力。

    正是一鼓作气，再而衰，三而竭。

    四十五级台阶。

    胡列娜只觉得自已的腿沉重如山，想要抬起都已经极其的费力。

    但她却依旧没有放弃，体内急速运转中的魂力！

    宛如爆发地岩浆一般涌动！

    身体承受的压力已经开始令她的骨髅发出声响。

    但越是这种感觉，胡列娜眼中的喜色却越明显。

    当然，下面围观的其他人现在是看不到的，一圈淡淡的白光在胡列娜脚下散开。

    焱吃惊的看到，当那白光出现的同时，胡列娜竟然猛地加快了步伐，接连攀登上三层台阶。

    没错！

    那正是来自于杀神领域的增幅。

    魂力高达六十二级的胡列娜，终于爆发出了她强悍的实力。

    四十九、五十！

    胡列娜又坚定的卖出了两步。

    但此时她也发现，自已已是寸步难行。

    尽管她魂力的恢复速度远超其他人，但此时，体内魂力的消耗速度已经赶不上恢复的速度了。

    又是一道白光涌出，这一次，胡列娜双脚连动，竟是又登上了五级台阶。

    正是胡列娜的右腿骨！

    来自十万年魂兽的腿骨，让她的速度大增！

    胡列娜明显感觉到自已身体一轻。

    借助颁域的能力，她再次攀登。

    可是，到了五十五级台阶时。

    胡列娜却停了下来。

    在之前所有攀登的过程中。

    她地动作虽然缓慢，但却始终在前进若。

    而此时，却终于静止。

    右腿三次抬起，又三次放下。

    整个人地身体在前倾。

    全身都在颤抖着！

    显然，她也要坚持不住了。

    胡列娜轻哼一声！

    背后属于妲己的力量瞬间出现！

    这些力量原本是在胡列娜的体内，让她慢慢的吸收转化！

    此时在巨大的压力之下，开始和胡列娜的身躯与灵魂全部融合！

    胡列娜再次一步一步的向前！

    终于，到达了第60个台阶之后！

    胡列娜没有再继续前进。

    但她也没有像邪月和焱那样直接被弹飞而出。

    而是缓缓地，缓缓地，一步一步向后退。

    每后退一步，压力就会减轻一分。

    当胡列娜后退十余步后，她发现自已的身体仿佛都轻了许多似地。

    不敢停下，因为体内的魂力正在朝着枯竭的方向蔓延。

    最后十步退下时，胡列娜的速度已经极快。

    当她整个人终于从台阶上退出来，围绕在身体周困的红色雾气散开的一刹那，胡列娜只觉得自已全身上下所有毛孔仿佛都张开了一般！

    下一刻，虚弱的感觉铺天盖地般传来，噗通一声，她直接跌坐在地。

    这时候，陈东依旧在梯子之上，而且已经到了两百三十阶了。

    到了这里，即便是陈东，也不得不使用自己的魂力了。

    只见他的魂力张开，继续攀登。

    压力开始出现，阻碍着陈东向前。

    陈东明显的感觉到压力，他的步伐在逐渐的变慢。

    “臭弟弟，加油！”胡列娜暗暗道。

    这时候，焱感叹道：“圣子殿下太变态了，简直不是人啊，娜娜都只能到了六十阶，圣子竟然一口气上了两百多阶！”

    陈东还在不断的攀登着，这时候，陈东已经到了三百阶的位置了。

    此时的陈东，已经感受到了强大的压力。

    就在这时候，陈东释放出了自己的武魂！

    倚天剑出现在陈东的手掌之中，第一魂环顿时亮起！

    陈东身影变换，往前一跃。

    这一刻，所有人都傻眼！

    因为陈东一跃，直接上了五十阶！

    (本章完)

