    苏晚璃确信祁慕尘很清楚她指的祁先生就是他。

    她以为，对于那件事，他多少会有一点感触和动容，但是她却听到他不屑的嗤声一笑。

    “苏晚璃，到了今天你还想把那个野孩子的身份归属到我身上，我再告诉你一遍，我祁慕尘只有一个亲生儿子，他叫祁澜君。”

    他冷笑着说完，松开了禁锢着苏晚璃的手。

    “我饿了，去给我盛碗粥。”

    苏晚璃紧紧地握起双拳，看着这个冷漠无情的男人，语气淡漠的打发道，“我没有做祁先生的份，这里庙小，您请回吧。”

    “苏晚璃，这是你跟我说话的态度吗？”祁慕尘眉峰轻拧，看得出来是在不满。

    苏晚璃心跳咯噔了一下，尽管她已经让自己保持平静的神态，但心里其实仍然惊恐不安着。

    “祁先生不喜欢我这样的态度？那您希望我怎么样？是想我像之前那样像条狗一样跪在地上求您吗？”

    话音落下后，苏晚璃明显感受到周身袭来一道冷空气。

    “看来昨晚，我就应该让你死在街上。”他切齿道，桃花眼里泛着深深的幽光。

    苏晚璃几分好笑的看着眉宇间染上怒火的男人，“所以祁先生为什么不任由我死了算了，你不是说过，我继续活着只会让你的心尖宠受到更多的伤害，那为什么祁先生昨晚还要救我，为什么我不让我就这样死掉，就这样，永远的消失在你的世界里，一干二净！”

    不知怎么，苏晚璃的这番话仿佛是触碰到了祁慕尘的逆鳞，大概是因为提及了苏晚莹，他突然脸色骤变，俊容上覆满骇人可怖的暗涌。

    他忽然伸手掐住苏晚璃纤细的脖子，手指关节猛一用力。

    苏晚璃当即呼吸困难，脸色涨红。

    但她并没有求饶，那双赤红的大眼睛，坦荡荡的对着他的视线。

    她已然视死如归，但他却突然觉得双手无力。

    尤其是看到有泪从苏晚璃眼眶里滑落的时候，祁慕尘莫名觉得他的太阳穴突突突的跳得很猛烈。

    “祁慕尘，你杀了我吧，等我到了天堂，我会告诉我们的孩子，虽然她的爸爸不爱她，但是她的妈妈永远爱着她，也会永远和她在一起……”

    苏晚璃说着，缓缓地闭上双眼。

    但就在她闭眼的这一瞬间，她明显感觉到了祁慕尘的释放。

    “苏晚璃你给我听着，你这条命是我的，在你没有给晚萤和我儿子赎完罪前，你没有资格死！”

    他言语恶狠的警告，闪烁着复杂幽光的眸子盯着大口喘气的苏晚璃，他并不允许这个恶毒的女人就这样从他的世界消失得一干二净，绝不。

    苏晚璃哭笑不得的牵起唇角，原来两次救她，几次折磨她，又放过她，不过是为了留着她给苏晚莹赎罪。

    她自嘲笑着看向神情冷峻的男人，“那如果有一天，我没有赎完罪就死了，祁先生是不是也会像之前对待你亲生女儿那样，将我挫骨扬灰，只为博苏晚莹一笑？”

    话音落下后，苏晚璃看到祁慕尘菲薄的唇瓣紧抿，他似乎在沉吟什么。

    苏晚璃苦笑，“我真是个傻子，这个问题的答案当然是肯定的，只要你的心尖宠开心，这个世界上还有什么事是不可以的，对吗？祁先生。”

    她说着讽刺的话，内心一片荒凉。

    他的沉默就是在她心口又插了一刀的利刃。

    看吧，他果然巴不得她，只不过为了更多的折磨她，才留她这条贱命。

    ……

    苏晚璃又去了医院，她倒不是为了给脸上的伤换药，而是想去医院看望司画情。

    临近过年，就连医院里也有过年的氛围。

    苏晚璃戴上了口罩，走到医院门口看到有卖花的小贩，她想了想，最终挑选了一束粉色康乃馨。

    她从包里拿出便签纸和笔，在纸上写上“司画情女士，祝你早日康复”的字样后，将便签纸夹在花束中间。

    苏晚璃向前台询问司画情所在的病房，是在VIP病房区。

    可来到病房门前的时候，苏晚璃踌躇了。

    没有人会欢迎她来这儿，她进去只会自取其辱。

    可是她的心里却又莫名放不下司画情。

    这时候，病房里传来欢声笑语。

    “画情，你看我们的宝贝女儿多疼你，多亏她献的血，你才会化险为夷。”慕贤的语气听来颇为骄傲。

    苏晚璃闻言一愣，女儿？

    正疑惑着，田蕊的声音传来。

    “晚萤这孩子从小就心地善良，她平日里也经常去献血站鲜血，这次她的亲生妈妈有事，她当然是义无反顾！”

    听到这里，苏晚璃当即就明白了。

    苏晚莹必然是告诉司画情和慕贤，是她给司画情献了血。

    “我的宝贝女儿真是乖。”司画情夸赞的话温柔响起。

    苏晚璃抱着花束的手猛地一颤，心跳忽然变得很难受，甚至有种想哭的冲动。

    “妈妈，只要你没事，就算要我的命，我也愿意。”苏晚莹娇滴滴的回应，“妈妈，要不要我陪你去楼下散散步？”

    “好。”

    听到里面传来的动静，苏晚璃连忙侧过身。

    余光中看到苏晚莹推着坐在轮椅上的司画情，苏晚璃眼眶一热。

    见病房里的人都走后，苏晚璃快速进去，将花束放下后，迅速转身。

    可刚要踏出病房门口的时候，不想苏晚莹推着司画情突然折返回来。

    苏晚莹一眼就认出了苏晚璃，“晚璃，是你？你为什么戴着口罩偷偷摸摸来我妈妈的病房？”

    她表现出惊讶又担心的神色，将司画情护到身后，“晚璃，你有什么冲着我来，千万不要伤害我的亲人。”

    苏晚璃看着苏晚莹夸张的表演，只觉得想笑，“我没有要伤害任何人，你不用装得那么可怜，我只是想过来看看慕太太的情况。”

    “苏晚璃你少在这里装好人，我是死是活与你何关！我也不需要你这种人的关心！”司画情厌恶的瞪着苏晚璃。

    苏晚璃心口传来一阵闷痛，但听司画情说话的底气，看来身体是恢复得不错。

    她没有再说什么，便就想离开了，哪知一转身，就看到田蕊气冲冲的跑到她跟前，不由分说的就扯掉苏晚璃的口罩，往她包着纱布的右脸颊上狠狠地打了一个巴掌。

    “苏晚璃你这个毒妇！你又想对晚萤做什么！虽然晚萤不是我的亲生女儿，可我从来就把她当亲生女儿看待，你要耍阴谋就冲我来，你要是再欺负晚萤，我跟你拼了！”

    苏晚璃被田蕊拉扯摇晃的脑袋剧痛，她本就已经残破虚弱的身体被田蕊一推撞在墙壁上，原本藏在毛衣里的那块刻着她本名“千璃”的玉佩跟着滑出领口……

