    黑白二色的阴阳之气出现之后，银色和银色的星辰就如同乳燕归巢一样，融入了核心之中，片刻之后上川悠仁手中就出现了一枚盘旋着四色的太极珠。

    上川悠仁拿着手中的太极珠仔细观察，这枚珠子没有像之前月凝珠和帝流浆一样，自己向着外界挥发，需要谨慎保存，反而不断聚集着外界的各种力量，转化成为了阴阳四象。

    同时内部也在不断的转换，仿佛在孕育更奇妙的东西。

    四象齐聚，太极自生。

    上川悠仁脑海中闪过这样一句话，怪不得道家的修行者不断在追求着太极之道，即使自己初略领悟几分，也能够感受到其中的奥妙。

    而且手中这枚太极珠虽然在量上面不高，但是蕴含的东西却足以让白银阶的存在动容，如果白银阶有如同月凝珠一样的一般等价物，自己这枚太极珠应该可以作为硬通货。

    自己总算有资格自称是真正的人形印钞机了，上川悠仁自豪地想到，这种太极珠当然绝对不能够随意拿出去交易，特别是自己还弱小的时候，这无异于怀璧之罪。

    不过拿给自己的式神和交好的大佬们修行还是可以的。

    而且拿出去送礼绝对倍有面子，就是不知道祂们拿什么回礼，就在上川悠仁思考的时候，从阴阳二气之中钻出一颗牛头，粉嫩的牛舌一卷，上川悠仁手中的太极珠就消失不见了。

    上川悠仁看向罪魁祸首，刚刚他已经感觉到了，这种凝聚出来的太极珠具有自我升值的价值，放得越久价值越高。

    但是罪魁祸首是几次帮助他的青牛，他也不好责怪，“牛哥，以前你的主人也这么好吃吗？”

    牛哥用无辜的眼珠子看向上川悠仁，然后点了点头。

    居然点头了？！

    上川悠仁不知道青牛原本的主人是谁的，但绝对是道家的大佬级人物，没想到对方居然也是一个好吃鬼。

    拍了拍牛头，上川悠仁接下来没有凝聚新的太极珠，现在时间有限，他必须要继续统合自己的实力。

    在两颗核心星辰留下印记之后，除了能够直接驱使太阴太阳之力之外，上川悠仁还感受到了其他隐形的好处，就比如能够更加轻松的借用两颗星辰的力量，同时在自己的人物天赋栏中也出现了【太阳印记】和【太阴印记】两个白银天赋。

    相当于额外的加成buff，另外最大的好处就是可以通过这两种印记凝聚出太阴和太阳的规则碎片，这是上川悠仁第一次找到的除开卡牌凝聚规则碎片的方法，而且还是太阴和太阳的规则碎片。

    他估计这才是白银阶大神们真正的硬通货，不过现在时间紧迫，他也没有尝试凝聚规则碎片的想法。

    剩下的一张白银升阶卡，上川悠仁毫不犹豫地用在了【拳皇盖伦】这张卡牌上，想要将这张极限的青铜卡牌转化成为白银卡。

    不过这次卡牌的升阶并没有之前简单，在系统的画面之中，【拳皇盖伦】的卡牌出现，然后化作一团闪耀的青铜光辉。

    “是否加入新的规则？”系统罕见地出现了提示。

    上川悠仁瞬间明白了过来，白银卡和青铜卡最大的不同，就是代表着不同的规则，就比如悠米代表的门之规则，曙光女神代表的太阳规则等。

    但是自己现在并没有什么额外的规则碎片啊。

    上川悠仁有些挠头，瞬间他产生了一个大胆的想法，手中出现一枚黑铁色的印玺，印玺分为上中下三层，分别代表着三垣星辰，同时四角拱卫着白虎，青龙，朱雀，玄武四象。

    这是他凝聚周天身神之道后，用阴阳罗盘转化出来的核心神器，拥有着一丝诸天主宰的意味，可以镇压诸天规则。

    之前和是滴啊诸神战斗的时候，上川悠仁就用它镇压了事代主神凝聚的神域雏形，但是里面本身应该没有完整的规则，或者说在孕育之中，所以上川悠仁不敢肯定自己这件物品能不能使用。

    有了多次进入系统空间的经验之后，上川悠仁轻松就将这枚印玺带进了系统空间之中。

    深蓝色的星空帷幕之下，一个个强大的星辰遥不可及，唯有象征着盖伦这张卡牌的星辰近在咫尺，闪耀着无尽的青铜色光辉。

    上川悠仁将印玺靠近青铜光辉，瞬间没有丝毫阻碍地容纳了进去。

    成功了？

    上川悠仁紧张地看向结果，虽然升阶没有失败的说法，但是能不能够达成他想要的结果还是让人感到紧张。

    系统一向以效率著称，没过多久，一张崭新的闪耀着银色光辉的卡牌出现在上川悠仁面前。

    【神王盖伦】（白银一星）

    天赋：传奇坚韧，神系主宰，嗜血，会心一击，统御万法

    属性：力量+25，体质+25，精神+25，敏捷+10

    规则：周天星斗（残缺），万法诸神（残缺）

    武器：【狂徒铠甲】，【时光法杖】

    技能：致命打击，勇气，审判，天降正义，德玛西亚高阶锻体术，草薙流古武术，大宇宙冥想法，德玛西亚重盾术

    羁绊：德玛西亚之守护（1/2），拳皇之队（1/3），不败之军（1/5），神王（1/1）

    看到新出现的白银一星卡牌，上川悠仁甚至觉得这张卡牌比曙光女神这种白银二星的卡牌更加强大。

    首先属性加成直接提升了一倍，与此同时，技能也出现了巨大的变化。

    【狮心】这个群体勇气的天赋虽然消失，但是进化成为了【神系主宰】这个恐怖的天赋，不仅仅可以聚集一群人的勇气。

    按照系统的描述‘你将成为一族的象征和信念’，虽然上川悠仁暂时不知道具体作用，但是仅仅描述上逼格就足够高。

    另外【魔法之敌】这个天赋也消失不见，周身的禁魔领域换成了【统御万法】，上川悠仁周身三米之内的规则变得滞凝起来，同时还不影响他自己的施法。

    以前【魔法之敌】影响的是驱动规则的能量，就比如灵气，神力这些，但【统御万法】影响的是规则本身，这完全就是一个难以想象的质变。

    即使真正的白银挨了自己一记致命打击，估计也会沉默几秒钟。

