    不周山浩瀚无垠，从庞大的山体中延伸出九条祖脉。

    其中有条祖脉名为昆仑。

    昆仑山分为东西两部，东部为东昆仑，为三清所有，靠近不周山主体；

    西部为西昆仑，为西王母所有。

    西王母是鸿钧道祖敕封的女仙之首，她心性淡然，一心求道，不像东王公那般热衷于洪荒争霸，最后把自己都搭了进去。

    她因为有道祖敕封，又深居浅出，反而获得了各方先天神魔的敬重。

    洪荒之中，很多女仙也愿意投靠她。

    昆仑之巅，有三清殿。

    老子、元始天尊、通天教主便居住于此。

    他们还未成圣，也还未开始收徒，三兄弟关系也还很好。

    通天教主是个冷峻的青年，剑眉星目，他说道：“大兄，二兄，三百年之期已到，我们去混沌吧，看看女娲如何开天辟地。或许，我们能够从中获得启发，抓到成圣的契机。”

    老子淡然地点头，他修炼无为之道，永远都是一副云淡风轻的样子，虽然他内心也有些焦急。

    无论怎么说他都是大师兄，结果成圣被女娲抢了先，这像什么话。

    元始天尊脸色有些不好，他向来以盘古正宗自诩。

    除了鸿钧道祖和老子外，紫霄宫三千先天神魔，包括通天教主，他统统都没有放在眼里。

    拿关羽的话说，就是一群‘插标卖首’之辈。

    可是谁能想到，女娲竟然先他们一步证道成圣，这不是在打脸么？

    如果可以，他并不想去什么观礼。

    不过圣人的面子他必须给，且也想‘偷偷师’，看能不能有所启发。

    修炼到他们这种境界，大道感悟才是关键。

    临行前，他们都看看首阳山。

    女娲因为造人而成圣，因此这些年他们偶尔也会关注关注人族，因为这是洪荒世界唯一的后天种族，其他万族都是天地自然孕育而出。

    用通俗的话来说，人族就是‘人工造物’，非天然。

    他们的神识何等强大，无声无息间就扫遍了首阳山，与几十年前没有任何变化。

    依旧在茹毛饮血，袒胸露乳，没有半点羞耻之心。

    实际上除了三清，紫霄宫中的三千客，以及巫妖等各方势力，都在有意无意地观察着人族。

    没有别的目的，纯粹好奇。

    如果现代人族用生物技术创出了前所未有的智慧种族，相信没有人不会好奇和关注。

    只不过他们的生命太过漫长，一个闭关就是数百上千年的，因此那怕是有意无意地关注人族，时间跨度也都是以数十上百年来计算。

    ………

    九条祖脉中，有条祖脉名为巫山。

    盘古殿就在巫山，这是巫族的总部，十二祖巫常年有数位坐镇于此。

    但这一天，十二祖巫难得齐聚。

    盘古殿恢弘而古朴，内部自成空间，犹如一方大世界。

    最初的巫族，全部诞生于盘古殿深处的巫池。

    那里汇聚了大量的盘古血液，无数年来与无尽地煞之气交感，从而诞生了巫族。

    巫族不仅体魄强大，而且天上就掌握了某种大道，诞生时最弱的都是人仙，像十二祖巫诞生时更都是太乙金仙，可谓是上天的宠儿。

    当然，其他先天神魔也都有天赋神通，而且诞生时修为都至少是金仙，但他们毕竟只是一个个个体，不像巫族这般是一个种族。

    盘古殿，十二祖巫齐聚，分别是：

    帝江：六足四翼，空间祖巫。

    句芒：鸟身人面，木之祖巫。

    祝融：兽头人身，火之祖巫。

    蓐收：人面虎身，金之祖巫。

    共工：蟒头人身，水之祖巫。

    玄冥：人面鸟身，阴之祖巫。

    后土：人身蛇尾，土之祖巫。

    强良：虎头人身，雷之祖巫。

    烛九阴：人首龙身，时间祖巫。

    天吴：八首人面，风之祖巫。

    翕兹：人面鸟身，电之祖巫。

    奢比尸：人面兽身，毒之祖巫。

    六足四翼、鸟身人面等等，这些都是战斗法相。

    在这样状态下他们的战力最强，其他时候都是保持人形，因为这也盘古形态。

    帝江作为祖巫的老大，他是个面相威严的中年男子，沉声说道：“诸位兄弟姐妹，女娲成圣，即将在混沌中开天辟地，你说我们要不要去看看？”

    巫族不仅仅修炼肉身，同样也感悟大道，只是没有元神而已，因为他们的肉身太过强大了，以至于肉身会强行抽取元神的力量为己用。

    简单来说就是四肢发达，头脑简单。

    也正因为如此他们才普遍好勇斗狠，行事直来直去，很容易被人算计。

    女娲虽然是妖族圣人，但如果他们去观礼的话肯定也不会被拒绝。

    而观看圣人开天，对于他们来说也是次难得的学习机会。

    脾气火爆的祝融高声道：“看什么看，有什么好看的。她女娲是妖族圣人，乃是我们仇敌，去看她开天辟地，这不是承认我巫族不如她妖族么？

    以我看有这个时间，还不如尽快把都天神煞大阵的阵旗炼制出来。

    到时候召唤出父神英灵，就算是鸿钧道祖我们又有何惧？”

    共工、强良等人纷纷点头，他们都是大巫族主义者，是盘古大神的血脉后裔，洪荒世界天生的主人，岂是那些畜生所能够相比的。

    后土娴静温婉，她秀眉微皱道：“它山之石可以攻玉，向女娲这样的圣人学习并没有什么好可耻的。并且女娲乃是先天神魔，可不是妖族。”

    在帝俊和东皇太一创立天庭以前，洪荒是没有妖族这个概念的。

    龙汉之劫后，龙凤麒麟三族纷纷元气大伤，不得不退出洪荒大陆。

    巫族则趁势崛起，占据了大半个洪荒大陆，万族被屠戮。

    因为巫族修炼，非常依赖于血食。

    当然，他们不吃也不要紧。

    毕竟都已经成仙了，不可能饿死，也能够吸纳天地元气修炼。

    但猎杀万族为血食可以修炼得更快，因为他们能够炼化万族血肉精华为己用，这相当于掠夺他人的修炼成果。

    虽然这个效率有些低，但用数量来弥补就是。

    反正洪荒别的不多，就生灵多。

    龙凤麒麟三族退出洪荒，巫族一家独大。

    万族没有一个是他们对手的，不知道多少种族被猎杀。

    巫族所过之处，各族仓皇而逃。

    俗话说哪里有压迫，那里就有反抗。

    帝俊和东皇太一意识到了这是个机会，于是就站了出来抵抗巫族，很快就获得了各族的拥护，并且势力也越来越强大。

    为了凝固人心，稳固内部，于是他们创造了‘妖族’这个概念。

    把巫族、先天神魔以外的所有种族，全部统称为妖族，他们两个为妖族之皇。

    万族都遭到了巫族的屠杀，无论是出于自保，还是报仇雪恨，他们都欣然接受了妖族这个概念，且在天庭建立后，这个概念已经深入万族之心了。

