    休息了一天，高典又开始继续营业。

    多休息一天，就少赚一天的钱，而且闫森姐弟也在跟着他吃饭，若是休息太久，对两人也不好。

    昨天去向老师请教，老师虽然告诉他很多道理，开导了他许久，让高典心里没有之前那么烦闷，可是心态一时间也难以改变。

    心态出了问题，不是别说说一阵就能改变的，那需要高典自己去慢慢调整。

    此刻他和往常一样忙碌，不过却感觉到很累。

    这和心态有关。

    以前他是对制作面点抱有很大的激情，做的再多，也不觉得太累，而现在他只是觉得在完成工作，心里自然就觉得累。

    他对面点制作的激情，下降了很多，这也是没有办法的事。

    自他开店以来，遇到了不少的事，特别是有两次都有人大张旗鼓的搞自己，让高典身心俱疲。

    中午客人走完之后，魏巧依兴冲冲的走进来。

    进来便呼唤道：“高老板！”

    高典从厨房里出来说：“巧依，你喊我干嘛？”

    “我有事和你说。”魏巧依说到。

    “什么事？”高典问。

    “喏，这个给你，自己看吧。”魏巧依说到。

    高典接过魏巧依的手机，看了看里面的一封邮件，是一封邀请函。

    “这是……有人请我去当评委？”高典惊讶道。

    “对啊，都把邀请函发在我这里了。”魏巧依说到。

    高典有些疑惑，“为什么会发在你那里？”

    魏巧依斜着眼看了眼高典说：“你把自己邮箱公布过吗？”

    高典闻言，挠了挠头，好像……似乎确实没有过。

    “可是他是怎么知道你认识我的？”高典问。

    魏巧依白了他一眼，有些后悔来和他说话了。

    高典说完这个，也意识到什么，自己和魏巧依认识，似乎并不是什么秘密。

    心里的疑惑打消之后，高典沉默一会儿说：“这个我可能去不了。”

    魏巧依问：“为什么？”

    “这个比赛在本市还好，可是在c城，距离太远了，我还要开门营业，没时间去。巧依，你帮我婉拒一下吧。”高典说。

    魏巧依说到：“要我说，你就暂时不开门营业，反正你现在心态有些问题，不如趁着这个时间出门一趟，说不定心态就能调整过来。”

    高典闻言，沉默着，魏巧依说的是有道理的，但是他也有自己的顾虑。

    “我总不能丢下闫森姐弟两人不管吧？偶尔休息一天可以，可是去当那评委，应该不是一两天的事。”高典说到。

    魏巧依说：“你的顾虑有道理，但是你有没有考虑过，暂时的离开，是为了未来更好的营业。你现在强行营业，看似对得起他们两人，可哪天你撑不住了怎么办？那两人又何去何从？”

    “这个……”

    高典一时无言以对。

    “可是确实太远了，这么多天……”高典迟疑着。

    他有些被魏巧依说服，但是心中依旧迟疑。

    魏巧依见状，叹了口气说到：“行吧，你不去就不去吧，我去帮你拒绝就是。只不过我就只能一个人过去了。”

    高典闻言，惊讶道：“你要去？”

    “对啊，别人又不是只邀请你一个人，我也在邀请之列，不过我已经答应了别人会过去。我还以为你也会去，结果你不去，就只能我一个人去了。”魏巧依说到。

    高典表情有些纠结，他迟疑了许久才说道：“那个……其实也不是不能去。”

    魏巧依似笑非笑的看着他，“你改变主意了？”

    “咳咳，我想了想，去一趟c城也可以，毕竟我还没有去过，据说c城的国宝很好看。”高典说到。

    “那行吧，我去回复别人，你答应要去了。”魏巧依说。

    高典点点头，顿了顿他问：“刚才我没注意，什么时候过去啊？”

    魏巧依说：“比赛是后天开始，不过我觉得明天过去最好。”

    “明天？既然是后天开始，为什么明天就过去呢？”高典有些疑惑。

    “因为我想逛一逛c城。”魏巧依笑道。

    “这……好吧。”高典答应下来。

    明天过去也行，也就是多在外面待一天的事，也没什么大不了的。

    “还有什么要问的吗？”魏巧依问到。

    高典连忙摇头道：“没，没有了。”

    “那我就先回店里了。”魏巧依说到。

    “嗯，好的。”高典应了声。

    魏巧依转身离开，高典回厨房里去。

    “小闫，我可能要出门一趟。”高典说到。

    闫森心里一惊，连忙问：“啊？老师，你要去哪儿？”

    “去一趟c城，有人请我去当评委，可能要耽搁几天时间。”高典说到。

    闫森闻言，点了点头，又问：“那老师，你要去多久啊？”

    “具体时间我也不知道，不过我会尽快回来，不会在外面耽搁太久。”高典说。

    “好的，我知道了。”闫森应了声。

    “嗯，顺便给你姐说一声，免得她白跑一趟。”高典说到。

    “好的。”闫森点点头。

    “没啥事，你继续练习吧。”高典叮嘱了一句。

    …………

    晚上，魏巧依又过来了。

    “车票我帮你订好了，明天就走。”魏巧依过来说。

    “明天什么时候？”高典问。

    “早上八点。”魏巧依说到。

    “八点，这么早？”高典惊讶道。

    “对啊，早点过去熟悉一下环境嘛。”魏巧依笑着说。

    “那好吧。”高典点了点头答应下来。

    “对了，车票钱多少，我转给你。”高典说。

    魏巧依白了他一眼道：“谁要你给车费了？”

    “那也不能不给吧。”高典说到。

    “这样吧，明天到了c城之后，我们去逛逛，逛街的费用就你出了。”魏巧依笑道。

    高典沉吟一会儿，点头道：“也行。”

    魏巧依和他聊了会，便离开了。

    高典回到厨房里，开始练习着面点。

    虽然他最近对面点的激情下降许多，但是他每日的练习依旧保持着，没有中断过。

    练习完之后，高典关上门回去。

    路上，夜风袭来，很是凉爽。

    ………………

    典心铺突然关门几天，而且之后什么时候开门，没有说明，老顾客们都有些奇怪。

    典心铺怎么突然就关门了呢？一点征兆都没有。

    他们来扑了个空，心里顿时有些空落落的。

    吃习惯了典心铺的面点，再去吃其它地方的，总觉得不好吃。

    不过典心铺突然关门，他们也没有办法，只是期待着能够早日开门。

    此刻，高典和魏巧依已经坐上了高铁。

    去c城路途遥远，若是选择最快的交通方式，那么飞机是最好的选择。

    但是魏巧依没有选择坐飞机，倒不是因为价格，而是她觉得坐飞机的旅程太短了，一下子就到了目的地，总觉得差了一些感觉。

    高铁的速度也并不慢，虽然比起飞机来说差距还是很明显，但是相对于汽车来说，那速度已经很快了。

    华国为什么那么得人心，从交通这一点就能看出来。

    华国努力把铁路修到每个地方，哪怕是再远再偏僻，也尽量修过去。

    绿皮火车慢慢淘汰，高铁在不断修建，也是努力做到家家户户通高铁的程度。

    魏巧依买的是一等座，这里的人比较少，空间相对大一些，不过价格也要贵不少。

    这些钱于魏巧依来说，不算什么，但高典还是第一次坐一等座。

    想以前，他那次不是坐的二等座，甚至站票也买过不少。

    两人的座位的挨着的，酷男靓女的组合，一上车就吸引了不少的目光。

    两人坐着之后，说说笑笑的。

    “c城有国宝，咱们要去看吗？”魏巧依问到。

    “今天到了，时间上应该也来不及吧，咱们要不改天去看？”高典说。

    “也行，反正是一定要去看的，去一趟c城怎么能够不看国宝呢。”魏巧依说。

    高典说到：“你说的对，咱们肯定要去看的。”

    “那今天有没有什么安排？”魏巧依问。

    “你不是要去逛逛嘛，咱们就去逛逛呗。”高典说到。

    “你知道c城有什么地方好逛的？”魏巧依问。

    高典摇头道：“不知道，不过咱们去了不就知道了。”

    ……

    两人聊了一会儿，魏巧依有些困，打了个哈欠道：“昨天晚上看剧看太迟了，我先睡会，到了记得叫我。”

    高典点头道：“你睡吧，到了我会叫你的。”

    魏巧依鼻子里嗯了一声，躺在椅子上闭着眼睛很快睡着。

    高典看着窗外的风景，心里不知道在想些什么。

    时间一晃而过，高铁到达目的地。

    高典把魏巧依叫醒，她显然没有睡好，在车上睡，很难睡好的。

    两人提着行李，随着人群下了车。

    走出车站，高典看着c城，感叹道：“之前一直看到关于c城的新闻，挺想来c城看看的，现在终于是如愿了。”

    魏巧依笑道：“走吧，咱们先去酒店，待会再慢慢感慨。”

    高典哑然失笑，说的也是，还是先把行李放下，把住的地方找好。

    酒店是魏巧依在网上订好了的，钱都已经付了，高典本来想给钱，魏巧依说换成c城的消费他负责，高典便没有再坚持。

    来到酒店，高典张大嘴巴，支支吾吾道：“这就是你说的一般的酒店？”

    “对啊。”魏巧依应了声。

    “五星级酒店也叫一般？那什么才不一般。”高典问到。

    “哎呀，别纠结这个，我定的只是一般的套房，不贵的。”魏巧依说到。

    高典深深感觉两人消费理念的差距。

    这也没办法，两人从小生长的环境不同，消费理念自然不一样。

    魏巧依从小就不缺钱，她吃的住的，基本上都是很好的那种，所以很多别人看起来贵的东西，在她眼里就是一般。

    而高典不一样，他家里并不富裕，虽然父母从小没有缺他吃穿，高典要什么父母也尽量满足。

    但他的家庭条件决定了他的消费理念，有些东西在他眼里，就是很贵很不值。

    就像酒店，他觉得普通的酒店也能住，只要干净整洁就好，没必要来这种酒店。

    魏巧依见他神色有异，便问到：“你怎么了？”

    高典回过神来，摇摇头道：“没什么。”

    魏巧依疑惑的看了他一眼，说到：“真的没事？”

    “没事，咱们走吧。”高典说。

    “嗯。”魏巧依应了句。

    两人走进酒店，各自拿出身份证登记。

    两人住的，自然不会是同一个房间，不过两人的房间是紧挨着的。

    各自进房间放行李，高典坐在床上看着这酒店的房间。

    无论是大小还是格局，甚至床的柔软程度，都不是他之前住的那种廉价酒店能够相比的。

    这环境确实很好，可很好的前提是价格。

    等级的时候，高典悄悄查了一下这个酒店房间的价格，吓了一跳。若是让他自己选择，他是万万不会住的。

    高典心里叹了口气，他和魏巧依之间的差距，这就显现出来了。

    一时间，他心里极为复杂。

    不一会儿，魏巧依来敲门，高典走过去把房门打开。

    “你在干嘛呢？这么久都没有出来？”魏巧依问。

    “没做什么，就是上了个厕所，耽搁了一点时间。”高典笑着说到。

    “走吧，我刚刚问过这里的服务员，知道了几个好地方，咱们去逛逛。”魏巧依兴奋道。

    高典点了点头，说：“走吧。”

    两人结伴下去，魏巧依拿出手机搜索，不一会，搜索结果出来，魏巧依把手机递给高典说：“喏，就是这里。”

    高典接过手机一看，嘴角顿时抽搐道：“你……确定？”

    “这有什么不确定的，刚刚服务员小姐姐说，这里是来c城必去的地方之一，能够体验c城传统文化。”魏巧依说到。

    高典张了张嘴，最后叹了口气道：“那好吧，咱们就去这里，我现在叫车。”

    “嗯嗯，快点快点！”魏巧依兴奋道。

    高典应了声，开始在网上叫网约车。

    两人在酒店门口等了会，高典叫的网约车便来了，两人坐在车上，朝着目的地驶去。

    一路上，魏巧依很是兴奋的给高典说着话，而高典则是有些心不在焉。

