    眼前的男人面容俊美，眉眼如画般，却是给人一种虚幻之感，虚幻得不像是真人，但是她身上传来的气息尤为强大，是她现在，还不可撼动的存在。

    此人非仙灵界之人，也不是妖族，若是上面的人，那……她倒真的是想不起来，她何时得罪过这等人物了。

    还是说，他就是君妖王口中的诡秘之域的人？

    北冥渊的话音冰冷，不带一丝情感，与在面对云暮挽的时候俨然就是两个人一般，而对面的人见此，却是仿若讽刺一笑般，带着一点轻易不可察觉的愠怒。

    “你们确定，自己打得过我么？”那人忽地嗤笑了一声，一双好看的眸子之中满是阴霾之色，他的声音低沉，末了，便是挑衅般盯着云暮挽：“神女大人战无不胜，不知在下今日可有荣幸，能与神女大人，交个手呢？”

    “难道此事还有我选择的余地？”云暮挽唇角弧度冰冷，听着意思，对方就是冲着她一个人来的，估摸着，是想杀了她，能找到这里来，并且能随意破开空间禁制，此人，巅峰实力定然能与她前世实力匹敌。

    待会儿，她是得小心点了。

    “她由我护着，你，最好现在就滚。”

    云暮挽的目光给微微闪烁了一下，对面那人闻言，一双冷眸亦是划过一抹复杂之色。

    北冥渊面无表情，凛冽的杀气在四周弥漫，那极度强大的气息赫然袭来，是云暮挽之前从未见过的绝对实力，比以往任何时候都要强大，可怕，而不可撼动。

    一股子久违的熟悉涌上心头，她浑身一震，在后方看着男人的侧颜，心底不安的情绪翻涌，她忽然有一种预感，这个男人，可能会利用这个机会，将她送离原地。

    也就是……去龙岛。

    她的猜测刚刚落下，而对面的人看见她有这么一瞬间的失神，更是气笑了，一双极为好看的眸子危险眯起，他没有再回答任何话，眨眼之间，便是已经朝着他们这边袭来！

    灵力在周身围绕，磅礴的气息扑面而来，带着极致的压迫之感，上方天空的黑云遮蔽光芒，云暮挽瞳孔蓦然一缩，她甚至于是还没有反应过来，这便是就已经看到那两道身影在空中交缠！

    “砰砰砰——”

    狂暴的灵力在空中碰撞，不过就是瞬息，他们已经交手了不下百次，那令人窒息的强大力量压迫在四周，一方天地都好像要为之颤抖，为之臣服一般！

    浩瀚之力几乎是震撼了周围所有人的心神！

    他们在远处观望着战斗，明明只是观望，却是依旧可以感受到那股子恐怖的力量，他们敢肯定，如果他们现在还在原地，现在，估计也就是被两人交手而产生的灵力威压给弄得肝胆俱裂了！

    何其可怕。

    何其令人恐惧，怪不得，刚刚会在对方到来的那时候让他们离开，这种情况，别说是帮忙了，他们可能会死得连渣渣都不剩。

    饶是洛瞿盛，都愣住了。

    来人实力如此恐怖，他到底是谁？

    这到底是怎么回事？

    “……那人实力如此可怕，我们该如何帮助他们？”洛雩的面色发白，很是担忧。

    明衍玉闻言，凝视上方战况，道：“他们不会有事，相信他们。”

    那可是神界曾经最为耀眼的明珠，哪怕对方再强，他都相信他们。

    这一份信任，根深蒂固，是来自于曾经，对神界两位神祇之于灵魂的肯定。

    公子与神女，不可战胜。

