    就在方平继续和云生闲谈套话的时候。

    里面，不欢而散！

    狡愤愤不平地走了出来，狰狞的大脸上满是愤怒！

    “明廷大人让你们停战，那就得停战！本座一定会如实回禀大人，蟹王，你如此霸道，等着明廷大人找你清算！”

    后方，蟹王化身的中年，脸色阴沉的能滴水。

    天狡是疯了吗？

    让它退兵就算了，居然还要让它赔偿天云岛的损失！

    这太让它意外了！

    何止它，此刻，云飞真君（上一章串角色了，已更改）都意外的不行。

    停战就行，什么赔偿不赔偿的……我不在乎啊！

    天狡怎么回事？

    哪有这么帮忙的！

    云飞真君真想撕开它的脑袋看看，看看它怎么想的，这真的是明廷真君说的？

    他有些不信！

    很快，云飞真君忽然有些懂了，就在此刻，狡一边骂着，一边朝他传音道：“云飞真君，若是蟹王不肯赔偿，那属于明廷大人的那一份……恐怕得天云岛来出了！”

    此刻，云飞真君顿时懂了。

    心中有些哭笑不得，这是敲竹杠？

    合着蟹王赔偿损失，不是赔偿给他们的，而是赔偿给明廷真君的，或者说赔偿给它天狡的？

    胆子倒是不小！

    一个非真神，居然敢勒索真神。

    可此刻，云飞真君却是有些意动。

    看蟹王的意思，停战还是可以的，赔偿那是不可能。

    事情就这么僵持下去，对他不利。

    不如……自己拿出一部分宝物，打发了狡算了。

    大不了日后再去找它清算好了！

    要不然，这么僵持下去，把蟹王惹怒了，接下来大战继续，自己哪有机会回归神教。

    就在这时候，狡忽然看向蟹王，冷哼道：“蟹王大人，现在本座要离开了，你不会半道上杀妖泄愤吧？”

    蟹王脸色愈加难看了起来！

    狡有些过分了！

    它一个非绝巅，此刻频频挑衅它，真以为自己不敢杀它？

    不过狡的本意可不是找它麻烦，环顾一圈，忽然道：“云飞真君，你要不护送本座一程如何？本座毕竟是明廷大人的心腹，此次也是为了说和而来，一旦死在了半道上，明廷大人可不会考虑是蟹王杀的还是天云岛杀的……”

    云飞真君皱眉，他都想拍死这只妖兽了！

    让本座护送你？

    开什么玩笑！

    天云岛没有真神在，一旦蟹王进攻天云岛，很有可能攻破，那时候地奇真君是出手还是不出手？

    他可不能离开这！

    狡好像也意识到过分了，大大咧咧道：“云飞大人为难那就算了，这样吧，让这个……这个云生送本座一程，他是你儿子，你天云岛想必也不会借机杀妖栽赃吧？”

    云飞真君只能说这金甲兽想多了！

    他怎么可能这时候节外生枝！

    可这天狡贪生怕死，又贪财，偏偏明廷真君相信它，这也让云飞真君头疼。

    此刻，云生开口道：“父亲，那孩儿就送天狡统领离开，父亲放心便是。”

    他也想探探底，探探明廷真君的底，探探狡的底，探探战无的底。

    送他们一程无妨，蟹王恐怕是不会出手的。

    哪怕出手，针对的也未必是自己。

    云飞真君闻言考虑片刻，微微点头道：“那生儿送天狡统领他们出万里海域。”

    “孩儿知道了！”

    万里，这也是一个界限。

    太远了，也很容易迷失在禁忌海中的。

    父子俩说着话，狡再次传音道：“云飞大人，这赔偿一事……”

    云飞真君差点没忍住，此刻，狡又传音道：“蟹王恐怕是无心再战了，本座也算是为云飞真君解了燃眉之急，这次更是劳师动众，难道连区区赔偿都无法满足？”

    云飞压下心中的火气，迅速传音道：“天狡统领安心，云生送统领离去，会让统领满意的！”

    狡得意洋洋地点点大脑袋，一副我让你儿子送我，就是让他带着好东西一起去的意思。

    云飞真君心中轻哼一声，现在由你张狂，等自己解决了目前的麻烦，有你好看的！

    明廷真君？

    很强吗？

    是，明廷真君起码有真神七八段的实力，可实力撑死了和地奇相当。

    神教近期要不是混乱不堪，以神教的实力，区区明廷真君也敢在苦海张狂！

    云飞真君没再多说，召唤云生到身边说了几句，很快便目送众人离去。

    ……

    岛外。

    狡迈着大步，一副谁也不放在眼里的态度，嚣张地带着大队妖族离去。

    此刻，队伍中只有方平和云生是人类，云生也下意识地和方平走到了一起。

    走着走着，方平传音道：“道兄不用生气，天狡就是这性格，性格粗莽，并无太大恶意。小弟在天狡这边还有几分薄面，道兄有何想做的，可以通过小弟转达。”

    云生略显意外道：“战无兄……云生并无小觑之意，不过战兄只是金身境，天狡统领好像对战兄刮目相看？”

    方平自嘲道：“也没什么，天狡统领……实力强悍，性格却是鲁莽。小弟毕竟比这些妖族多一些见识，说起来……算是这些妖族的军师吧！”

    云生了然，难怪！

    他就感觉战无这个八品境地位有些高了，狡好像对他刮目相看，那些九品妖族好像也不敢招惹。

    现在倒是明白了，感情狡把战无当军师来用了。

    方平说了一阵，众人也远离了仙岛，方平忽然道：“云兄，你灵识不曾转化为神识吧？”

    云生微微蹙眉，很快笑道：“当然不曾。”

    所谓神识，就是精神力万赫的意思。

    方平点头，这就好，虽然自己也知道，问问更放心。

    达到了万赫，古武者一般都有一抹灵识留在宗门中。

    一旦死亡，很快会被发现的。

    没到这地步，死了就死了。

    而且到了云生这境界，也不会有绝巅的分身在身，无他，没必要。

    绝巅分身，弱的只有弱九品实力，强的，那也不会超过云生自身实力。

    而且如此强的分身，精神力最少也要切割千赫左右。

    对强者而言，切割这么多，几乎不可能。

    方平又道：“那再冒昧问一句……”

    方平有些迟疑，传音道：“小弟说这些，道兄不要误会！我曾……曾听闻……道兄……可能和神教有关，道兄可否引荐小弟一番，进入神教……”

    此话一出，云生脸色剧变！

    他怎么可能知道？

    云生下意识地就想杀人灭口，可看到前方的狡，还是压下了这样的冲动。

    眼神闪烁了一番，他杀方平没问题，他也不怕狡，狡未必就是他对手。

    可此地还有大量的妖族，九品的也不少。

    一旦出手，恐怕无法全部灭杀它们。

    就在他沉思中，方平一脸诚挚，再次传音道：“道兄不必担心，神教并非邪教，而是天庭正统！三界谁不知道，神教才有资格继承天界正统！”

    神教，还真和地球的邪教地位不一样。

    邪教，在地球那是人人喊打。

    在禁忌海和地窟，却不是如此。

    神教就是神教，没什么邪教一说，这是地皇儿子建立的，八王建立的，三界没有比神教更正统的上古势力了。

    既然如此，那当然算不得人人喊打。

    之所以隐藏，那也是坤王有自己的目的，不愿意太过张扬罢了。

    也是为了防止势力太大，让人忌惮，联手对神教出手。

    云生不动声色，压下了悸动，传音道：“道兄误会了！”

    “怎么会，和我说这些的人，地位很高，我觉得他不会骗我……”

    云生挑眉，语气带笑道：“是吗？战兄说说，谁告诉战兄我和神教有关？”

    方平一脸认真道：“地慧真君！地慧真君之前路过碧水岛，说我资质还不错，有望真神境，问我想不想成为碧水岛主……

    当然，之前地慧真君还是江月岛长老，那时候小弟也不曾多想。

    地慧真君曾说，若是想，找不到她的话，可以来天云岛找云家。

    那时候还没什么，可后来，地慧真君在外域暴露了身份，乃是来自神教的神主，战无不得不多想几分……”

    地慧有身份的，不是凭空冒出来的绝巅。

    她也是海外仙岛中江月岛的长老，不过地慧死后，江月岛就散了，现在已经被一位绝巅妖族霸占。

    死无对证……方平不介意用死人来撒谎。

    何况，他在云生的大道中，看到了地慧的身影，显然是见过地慧的。

    既然如此，也许真的能骗点东西出来呢。

    方平说的一本正经，云生脸色却是一变再变。

    地慧神主说的？

    地慧神主在神主当中算较强的，他的确见过，对方是江月岛长老，甚至还来过天云岛，知道父亲的身份。

    可她看中的人，为何要让他来找自己？

    要知道，地慧也是有自己麾下势力的。

    云生有些不懂！

    可战无说的也没什么问题，也许是……天云岛地方固定，地慧麾下势力行踪不定，所以才让战无来找自己，带他入神教？

    这么一想，倒也对的上。

    通道，不是任何势力都有的。

    唯有护法所在的势力，才会有通往神教的通道，哪怕地慧这样的强者，也得寻找神教的唯一对外通道才行。

    之所以如此，也是担心被人渗透。

    帝级强者有通道，那是帝级不容易死，也不容易被人窥探虚实，一般帝级都是一方最强者。

    而绝巅，那就未必了。

    江月岛岛主并非神教护法，地慧一旦在江月岛建立通道，很容易被那位帝级发现。

    想到这些，云生心中思绪万千，很快再次传音道：“战兄恐怕真的误会了……”

    方平诚恳道：“我知道云兄不放心我，可我要是真要出卖云兄，早就告诉明廷真君了！云兄听我说，明廷真君这次之所以让各方止戈，其实就是为了等待接下来的大战！

    明廷真君和人王方平，王屋山青画，委羽山姜宇，伪朝多位真神……达成了一致。

    半月后，联手攻入神教！

    这事，也是狡无意中所说，它相信我，所以也不曾想过我会泄密。

    小弟原本也衡量再三，要不要说，可明廷真君毕竟只是外来户，他不会在苦海长留，若是一直跟着他走下去，和神教为敌，小弟怕自己迟早会死于非命！

    此刻，小弟也是走投无路，只能寄希望能借此买命，云道兄若是真和神教有关，哪怕道兄无意引荐小弟，那也无妨，只求日后神教正式出山，小弟若是还活着，能记起今日之人情……”

    这一番话出口，云生脸色都变了。

    联手攻入神教？

    真的假的！

    “战兄，此事当真？”

    方平笑道：“云兄，当然是真的！而且云兄如此急切……小弟希望云兄日后能照拂一二。”

    云生这么着急，自然是暴露了身份。

    实际上云生觉得，都到了这地步了，恐怕也暴露了，再装下去没必要。

    此刻云生也不多说，再次道：“战兄，真的如此，你没欺骗我？”

    “当然！”

    “消息可信吗？”

    “狡说的，我觉得可信。”

    “知道原因吗？”

    云生不解，为何会如此？

    方平想了想才道：“具体的我不清楚，好像和坤王殿有关，据狡所说，神教总部有座坤王殿，大殿常年封闭，里面好像有各方都需要的东西，所以才导致各方联手。”

    此话出口，云生信了。

    这要是对神教不了解，不会知道这些事的。

    而且坤王殿的确神秘，他父亲都不敢靠近，何止他父亲，师祖在的时候，去了神教，也不敢贸然靠近坤王殿。

    坤王殿中有好东西？

    云生心中心思泛起，接着又想到了很多。

    这消息，极为重要！

    自己是只和父亲说，还是……借此机会，和雷霆护法接触，在神教中将自己的地位更上一层楼？

    这么重大的消息传回去，奖励必不可少！

    也许自己也可以趁机完成真神的蜕变，在神教拥有自己的一方国度！

    如今神教神主陨落许多，很多国度已经无主，这并非难事。

    至于战无……大不了给他一点好处，恐怕战无已经很满足了。

    心狠一点，直接干掉他，那也没什么。

    他在想着，方平却是继续道：“云兄，小弟对神教真的向往至极，小弟不敢让云兄说一些机密，可否说一些神教不太重要的事，对神教这样从上古传承下来的天庭正统，小弟太好奇了……”

    云生微微蹙眉，想了想道：“战兄，你能否确定他们具体行动的时间，或是计划？”

    他还需要战无！

    现在只是知道一个大概，消息不确定，他需要更多的讯息。

    方平笑道：“云兄，我会尽力去做，可是……”

    云生知道这家伙不见兔子不撒鹰，很快道：“其实也没什么，战兄既然是地慧神主看重的人，那迟早也是神教的一份子。

    神教的阶层分布，战兄应该已经知道，就是护教、护法、神主。

    而在神主之下，便是各方本源、金身了。

    神教所在的地方，被称之为神庭……”

    方平打断道：“我记得当年的妖皇神朝，也被称之为神庭。”

    “是，毕竟妖皇神朝和地皇也有关，名称一致不奇怪。”

    云生倒是不太在意，这两者本来就有很大关系。

    “神庭所在，是一片天界残址，实际上保存相当完整，很庞大，大的超乎你的想象！”

    “……”

    云生说了不少，都是一些无关紧要的讯息。

    当然，也不全是，也有一些好处，诱惑方平，这也是他们的惯用手段。

    “神庭有一处悟道涯，据说是当年天界最高的一片地界，如今的无涯山，也号称是天界一处高地，实际上只是皇者路过，随手留下了一片刻印罢了。

    而神庭的悟道涯，那是真正的有皇者长期闭关，大道神韵还在。

    在那，你可以更快地感悟大道，更快的明悟大道，甚至破道！

    战兄日后若是入了神教，功勋足够的话，进入悟道涯，真神恐怕真的有望。”

    说起悟道涯，云生也是羡慕无比。

    可惜啊，那地方只有神主以上的强者才有资格去，哪怕神主去的时间也有限。

    说是方平有机会，实际上几乎不可能。

    方平听的也是脸色变幻，还有这好地方？

    这和狡说的倒是差不多，它说无涯山就有这效果，现在看来，未必是空穴来风了。

    聊了一阵，方平忽然道：“云兄，你平时与云飞真君如何相处？”

    云生都愣住了！

    什么意思？

    你好端端的问这个干嘛？

    方平面带诚挚笑容道：“我是怕，怕……神教无父无子，若是如此，我这种弱者去了神教，恐怕也难以生存，所以想……多了解一些。”

    云生闻言这才释然，笑道：“当然不会！我与我父感情极其深厚……”

    他说了一些日常相处的事，心里却是无语。

    父子和神教有必然联系吗？

    在神教，你得罪了人，没靠山，死的很快的。

    方平听了一阵，又道：“云兄，那你有一些知己好友吗？或者说，你去了神教，那边可有朋友招待……”

    云生都快暴走了！

    这个和你有关系吗？

    你到底是想了解神教，还是想问八卦？

    方平再次解释道：“我是怕神教内部不睦，而且……说实话，最近也有几人联系过我，给我的感觉有些像神教中人，小弟又不敢确定，其实就是怕发生了误会，产生了冲突。

    其他人就算了，若是云兄的好友被我所伤，或是明廷真君所杀，那以后我和云兄恐怕也有一些不睦……”

    云生隐约觉得有些不妥，可此刻，犹豫片刻还是道：“我在神教也有几位好友，都是一些神主后裔……”

    说着，说了几人，又补充道：“不过他们一直都在神庭，不曾出神庭！战兄若是再遇到有人冒充神教之人，杀了也无妨！”

    “那行。”

    方平继续道：“云兄在神庭可有家室，可有后裔？”

    “……”

    云生眼神不善，有些冷厉，你到底想问什么？

    这些轮得到你来管？

    方平苦笑道：“小弟怕和嫂夫人发生冲突，或者和云兄后裔产生不睦……”

    “战兄多虑了！”

    云生脸色冷淡，冷冷回应道：“我辈修士，地为床，天为被，除非不得不留下后裔，否则道侣也不必强求！”

    家室，在很多人眼中，那都是拖累。

    倒是后裔是必须的，强者们怕自己一生所学，都便宜了外人，一般都会留下后裔。

    至于道侣……真正在意的人不多。

    生下了后裔之后，很少有人会去管这些，有的干脆自己弄死了，这都是常见的。

    “没家室……”

    方平点头，这就好，要不然这进了神教，第一时间就是被你那不知道多大的老姑婆老婆缠住了，那我怎么办？

    “道兄多久进神教一次？”

    “……”

    云生止步，看着他，脸色有些难看，“战兄，有些事，问多了未必是好事！战兄也是金身境，不觉得问的太多了吗？”

    一点分寸都不知道！

    亏他之前还以为战无是个聪明人，现在看来，这种人去了神教，活不过一月！

    方平拱拱手，笑道：“道兄不必生气，小弟再问一句，道兄可有神兵……”

    云生脸色漆黑！

    “战法擅长什么？”

    “……”

    云生脸色已经难看的吓人了，这算什么？

    问神兵，问战法，这算什么？

    方平笑道：“道兄不说也无妨！”

    方平说罢，退后一步，喊道：“狡兄，出手！”

    战法、神兵，一旦出手，那自然暴露了！

    再问下去也问不出什么了，现在让他动用战法和神兵，自己模仿他的能量重组方式，夺取了他的神兵，如此一来，那也差不多了。

    实在瞒不住，再想办法混入就是了。

     就在方平退后的瞬间，狡已经咆哮着杀来了！

    至于之前带的那些妖族……现在都被狡给支开了，之前云生和方平聊着，倒是没太在意。

    此刻，云生也是愤怒无比，天狡觉得它能留下自己？

    至于战无……这家伙到底想做什么？

    自己并未翻脸，为何他要翻脸？

    尽管愤怒，狡杀来了，他也不得不反击。

    一柄长剑从三焦之门中飞出，化为一道长龙杀向狡。

    方平看了一眼，九品顶级的神兵，走的算是正统路线，精神力和肉身都不算太突出。

    战法还行，大概是他自创的，给方平的感觉，增幅大概在3%到5%之间，不算差了。

    力量掌控度不算太低，85%大概是有的。

    很快，方平骂道：“狡兄，小心点，那套战甲别打碎了，打碎了你负责修补吗？”

    这打碎了，云生出去一趟，换了战甲，他爹难道不奇怪吗？

    狡闷吼一声，这家伙很强的，我哪控制的了！

    方平又观看了一阵，此刻见云生好像要跑了，方平笑道：“差不多了，别走，咱们聊聊！”

    话落，方平单手抓出，直接抓破了虚空！

    这一抓之下，虚空破碎和以前不同！

    破碎了一层，两层，三层……

    看到这一幕，云生脸色剧变！

    随手一击，打破了三重天！

    这不是八品！

    打破三重天，最少需要60万卡气血的破坏力！

    弱绝巅，力量掌控度低一点，都未必可以做到！

    在他震撼的眼神中，第四重天隐约间都有破碎的意思，不过还是未破碎。

    方平已经一抓而下，直接抓住了他的肉身，在他难以置信的眼神中，方平慢条斯理地拿走了他的神兵，褪下了他的储物戒，剥离了他的战甲。

    接着如同揉搓面团似的，直接将他揉搓成了肉团。

    然后方平将肉团直接丢进了还没封闭的三重天中，肉圆刚进入，三重天内部爆发出无数黑色裂缝，几乎是瞬间，肉团彻底消失！

    三重天，任意一道裂缝都具备60万卡气血的破坏力。

    哪怕方平进去了，也都小心，时间长了，也要被切割成碎片。

    至于云生……一道就足以将他切割成碎片了。

    空间闭合，下一刻，方平化身云生，看向一脸呆滞的狡，狡被吓到了！

    和它实力差距不大的云生，就这么被厨子弄死了，它是真的有些被吓到了！

    方平笑容灿烂道：“狡兄，别怕，我不会这么对你的。”

    狡颤抖了一下，这语气……让人真的不自在！

    “狡兄，那我就先走了，回去见我的‘父亲’！”

    方平笑的灿烂，拱手道：“天狡统领，后会有期！这几日，统领多活跃活跃，别给其他人闲下来，等我归来，大家一起发财！”

    狡大脸上露出一抹欢喜，接着化为讪讪，真的可以跟你一起发财？

    你找到了我老祖宗，真的给我？

    总觉得你没这么好！

    方平却是不管他，转身离去，我要去邪教总部了，希望这次可以有点收获。