    梶木渔太召唤的深海怪兽藏在海里，没有具体的目标，巨魔的特殊效果发动不了，火球丢进海里，激不起任何浪花。

    “防守么，但你还没见识到大海真正的恐惧。”梶木渔太说着，从卡组中抽出一张卡。

    “召唤‘海龙神’！”梶木渔太召唤道。

    这一次, 怪物没有藏在深海中，而是出现在海面上，那是一只体型犹如鳗鱼，全身无鳞，通体蓝色，赤目獠牙的巨大怪物，攻击力在海洋场地的增幅下，更是高达2340点。

    “见识一下, 惹怒大海的后果吧，‘海龙神’攻击，将万物吞噬吧，巨啸吞天！”梶木渔太下令攻击道。

    海龙神活动身躯，形成了巨大的海啸天灾，海啸巨狼将巨魔吞没，巨魔毫无抵抗之力。

    “等等，这是！？”海龙神的攻击过后，众人发出惊呼。

    “注意到了么，刚才的攻击，可不仅仅是为了击溃你的怪兽，更是为了吞没你的场地！”梶木渔太笑道。

    本田的场地本来是岩石陆地，但在刚才的海啸攻击中，陆地都被海水吞没，成为了海洋的一部分，只剩下一小块礁石，裸露在海面上。

    “这就是‘海龙神’的愤怒，刚才的一击，让场地几乎都变成了海洋, 你只剩下一块陆地区域。”

    “也就是说，你只能在那一块小小的陆地上召唤怪兽，只能召唤一只怪兽。”

    “除非你也有海洋怪兽，不然的话，你召唤的其他怪兽都会被海洋吞没，你已经输了！本田！”梶木渔太大笑道。

    “敌人不光是隐藏在海中的怪兽，连整片海洋都是敌人。”暗游戏叹道。

    “本田要输了么...”杏子担心道。

    “不，他还没有放弃。”暗游戏看着本田说道。

    “我的回合！”本田抽出一张卡。

    “我召唤‘矮人道士’守备表示。”本田召唤道。

    “喂喂，这种场地，为什么让我出来啊，全是水元素，我不精通水魔法啊，我精通的是土魔法，这里的土元素这么贫瘠...”矮人道士出现在礁石上，看着周围被海洋笼罩，有些头疼的抱怨道。

    “虽然，‘矮人道士’是魔法师族的怪兽，但他是专精土魔法的矮人，只要是在陆地上, 都能得到场地的增幅。”本田说道。

    随着本田的话, 矮人道士的守备力从1800点提升至2340点。

    “我再盖上一张卡，这回合结束。”本田盖上一张卡说道。

    “擅长用土系魔法的矮人，你想用魔法创造出陆地么，我是不会让你得逞的，我继续召唤怪兽，将你的矮人包围！”梶木渔太说道。

    “就是现在，我发动陷阱卡‘落穴’！”本田将盖卡掀开。

    “陷阱卡！”梶木渔太闻言，心里一跳。

    任何决斗者，听到对方说‘陷阱卡发动’时，心里都会下意识的一突突。

    “不对，我记得‘落穴’是怪兽在被召唤时，才会被触发的陷阱卡，如果召唤的怪兽的攻击力在1000点以上的话，就会被破坏。”

    “但是，你根本看不到我召唤的怪兽，不知道我的怪兽的攻击力！”

    “而且，场地已经变成了海洋，根本没有陆地给你制造陷阱！”梶木渔太很快就反应过来。

    “没错，正因为到处都是海洋，才是最适合使用这张卡的时刻！矮人大叔！”本田说道。

    “交给我吧，论土魔法的话，我可自信不会输给任何人，土之精灵啊...”矮人道士伸手按在地面上，口中吟唱着咒语。

    下一刻，整个场地在颤动，海面激起了波澜。

    “怎么回事，发生什么事了！？”梶木渔太惊慌的问道。

    “海平面在下降！”杏子惊讶道。

    “原来如此，这里只是岸边的浅海，本田让‘矮人道士’在海底创造一个地穴和深海相连，形成类似吸虹现象的效果，海水都被吸了进去，聪明！”暗游戏眼中精光一闪。

    随着海平面不断下降，被海啸吞没的陆地都裸露出来。

    但海水的消退，并没有停止，还在快速的下降，甚至在海面形成了一个漩涡。

    而梶木渔太的深海怪兽，在海中拼命挣扎，但无法逃脱漩涡的巨大吸力，被拖拽进漩涡里，吸入地穴内不知所踪。

    “啊！我的怪兽！”梶木渔太发出惨叫。

    大海消失，露出的海底礁石中间，有着一个深不见底的地穴之坑洞。

    “你的怪兽全灭了，而你要承受所有怪兽的攻击力一半数值的伤害，是你输了！”本田说道。

    梶木渔太的生命值从满值的2000点，直接下降到0点。

    “太好了，本田赢了！”杏子欢呼道。

    “是啊，差一点就危险了呢。”暗游戏变回了武藤游戏，露出温和的笑容说道。

    “是我输了，本田，你还是那么厉害。”梶木渔太没有太沮丧，很大方的承认了自己输了，笑着说道，不像昆虫羽蛾那么输不起。

    “你也很厉害，要是其他决斗者在这里的话，肯定赢不过你的海底战术，我也是侥幸获胜。”本田谦虚道。

    “哈哈，你太夸奖我了，我也只是利用地理优势，不过，这里太偏僻了，基本遇不到什么人...”梶木渔太说着，把一枚星片递给本田。

    又和梶木渔太聊了两句后，本田三人就离开了。

    至此，本田已经凑齐了五枚星片，开启贝卡斯的城堡的大门，进入决斗王国的第二阶段，一共需要十枚星片，本田的进度已经过半了。

    仔细一想，想要凑齐十枚星片，好像也不是多么困难的事情。

    在决斗王国的比赛开始前，所有决斗者聚集在贝卡斯的城堡大门前时，本田大概扫了一眼参赛的决斗者们，大概有数百人。

    每人都有初始的两枚星片，平均算下来，能够进入第二阶段的决斗者，至少有几十人，数量不少。

    “本田已经有五枚星片了，我也要加油了！”武藤游戏说道。

    “以游戏的实力，很快就能追上我的。”本田说道，而武藤游戏也确实很快就追平了本田。

    ………………

    矮人道士，4星，地属性，魔法师族，攻击力：1600 ，守备力: 1800 。

    描述：精通土魔法的银级冒险者，一百多岁的矮人，但对长寿族来说，他还是年轻的大小伙子。

