    恭喜“爱睡觉大魔鬼”童鞋，成功问鼎舵主宝座。

    ……………………

    正当秦天准备要施以援手的时候，小不点的声音在脑海中响起：“老板，建议你不要去干涉刚被记录的原始位面，其实在原始位面肆意杀戮，会受到一定的惩罚的。”

    当即疑惑道：“小不点，你为什么之前不跟我说？难不成又是那什么位面交易中心定下的规矩？”

    “是的，为了防止原始位面的发展趋势被外来者所引到，所以不允许外来者照成杀戮，只有等原始位面的成长达到发放位面交易器的程度，才能够自.由的和异位面沟通，这算是一种保护的手段，请不要多问，其它的问题暂时没有解答的权限。”小不点回答道。

    正准备出手，无奈的被这么打断，秦天自认为不是什么圣人，若是这次出手引来了什么未知的惩罚，可以说是相当的不划算了，再则一想，心中也坦然了，异位面就是异位面，管的太多有什么好的，还不如任由其自行成长。

    做好一个“过客”该有的态度。

    意念传音道：“大块头，静观其变吧，权当是在看一场电影，唉，只是可惜了卡西莫多这个善良的人。”

    对于秦天的吩咐，大块头自然是不会不停的，本来他就没有搀和进去的意思。

    抽身离开了这处显眼的区域，来到了钟楼的侧面，冷静的关注着事态的发展…

    “弗比斯队长回来了！”一位神殿骑士高呼道。

    骑着角马的铠甲骑士穿过人群，停在了教堂前面的广场中心位置，朗声道：“爱丝梅拉达，你的父亲竟然敢勾结黑暗神殿的神官。刚刚已经伏法了，我很清楚这件事和你没有关系，现在快跟我回神殿吧，主教会宽恕你的。”

    一声白衣的爱丝梅拉达出现在钟楼的边缘处，失声痛哭道：“我的父亲不可能购机黑暗神殿的神官，弗比斯哥哥。难道你不相信我吗？”

    “爱丝梅拉达，我当然相信你，只要你现在跟我回神殿，我能保证你的生命。”转而冷声道：“卡西莫多，你可认罪？”

    穿着黑斗篷驼背的卡西莫多出现在爱丝梅拉达的身边，沙哑道：“请放过爱丝梅拉达小姐吧，他是无辜的，我可以用生命来保证。”

    “你是恶魔的使者，你没有权利做保证。从你劫持爱丝梅拉达的时候，就已经触犯了神殿的禁忌，你该死！” 出现在角马旁边的克洛德神父尖酸道。

    听着他们的对话，秦天的心中已经已经有了一个答案，规矩这个世界的规则，如果弗比斯想要获得拉达领主的领地，就必须要经过神殿的宣判，所以必须要爱丝梅拉达到场。就像是华夏说的名正言顺一样，否则也不会这么大费周章的演这出戏。可怜这个情商极低的少女，却始终没有看清弗比斯的丑陋内心。

    现在的弗比斯和卡西莫多就是一个完全对调的人物，弗比斯有着帅气的外表和尊贵的身份，内心却已经坏的无法用语言来形容了，克罗格神父也是这等渣滓般的蛀虫；而卡西莫多的长相可以说是丑的无法形容，还是一个钟楼怪人。内心却极为善良纯洁，实际就是个罕见的“傻子”而已。

    谈论了许久，都没有什么成果，弗比斯冷笑道：“爱丝梅拉达，你是神殿的信徒。而你身边的卡死莫多却是恶魔的使者，如果你现在就杀了他，或许主教大人能赦免你的所有罪行。”

    一旁的克莱德神父帮腔道：“迷途的羔羊，现在就是你为伟大的神献祭忠诚的时候了，卡死莫多就是恶魔，你看长的是多么丑陋，当初我好心的收养了他，可没有相当他确实恶魔的使者，我很痛心，请帮我净化他吧。”

    站在的利益的面前，真善美显得多么的无力，爱丝梅拉达疑惑了，她看向之前救了她，将她带到教堂避难的卡西莫多视为了怀疑的对象，大家都说他是恶魔的使者，难道真的是这样吗？

    卡西莫多笨拙的摆手解释道：“不，我不是恶魔的使者，我是卡西莫多，一直住在这里的卡西莫多，他们才是恶魔。”

    锵~

    锋利的匕首拔出，爱丝梅拉达在犹豫，许久之后长长的叹息一声，开口说道：“卡西莫多，不管你是不是恶魔的使者，我都要为我的父亲申辩，他不可能勾结黑暗神殿的神官，现在我必须要去神殿，弗比斯哥哥是不可能骗我的！”

    “不！你不能去，他们一定会杀死你的，我不让你去。”卡西莫多坚持道。

    嗤~

    一番争执之间，匕首的寒光闪过，卡西莫多的腹部被划开了一个大口子，此时若是能仔细的看着卡西莫多的眼睛，也许能看出他此刻心中的委屈，惊愕，甚至是伤心。

    啪！

    匕首无力的从爱丝梅拉达的手中滑落，撞击在坚硬的石板地面上，此时她显得很慌张，最后她退缩了，一步一步的向后走去，最后坚决的转身，想着不远处的木质旋梯跑去，留下了一脸失望悲伤的卡西莫多。

    时间仿佛在这一秒停止了，停止在她转生的那个瞬间，卡西莫多就觉得刚刚被割伤的不是腹部，而是自己的心脏，一股无法遏制的刺痛感袭来，一时间竟然忘记了此时身居的位置。

    当卡西莫多醒悟过来，并没有责怪爱丝梅拉达，反而自言自语道：“不，我不能让你们带走爱丝梅拉达，我不许她死！”

    下意识的搬起建造钟楼所剩下的石料，向着下方密集的人群就砸了下去。

    砰砰砰~~

    石料砸中骑士们的瞬间，一股深深的后悔感和负罪感让卡西莫多有着窒息了，痛苦的抱头道：“不，我都做了什么，不是这样的，不！”

    “他是恶魔。他竟然敢攻击神殿的骑士，杀！”弗比斯冷声道。

    一场大混战的序幕拉起，因为链接钟楼的教堂大门早早的就被卡西莫多堵死，在没有攀登工具的条件下，骑士们全身都亮起了微弱的白光，挥动着手中的呃长矛。狠狠的投向钟楼位置。

    只要一根长矛刺透了卡西莫多的胳膊，这让让他醒悟过来，从深深的自责中恢复正常的状态，可还没抽身躲避，一幕让他更加心痛的事情发生了！

    正在外置木质旋梯上的爱丝梅拉达，被一根袭来的长矛刺穿了心脏，喷出的鲜血让卡西莫多整个人就这么呆滞住了！

    “不！爱丝梅拉达！！！”

    失去重心的爱丝梅拉达从旋梯跌落的画面深深的刺激到了卡西莫多，一股雄浑的气息由他为中心喷涌而出，无数的白光笼罩下。身影继续的向前冲去，可惜还是晚了一步，眼睁睁的看着他心中暗恋的女人快速的跌落到地面。

    碰！

    身体撞击坚硬地面的声音，让卡西莫多呆滞住了，仿佛刚刚听到的那个声音是他的心脏被击碎的声音一样。

    痛！痛彻心扉的痛！！！

    双眼变得有些血红的卡西莫多，发出了人生的第一次愤怒咆哮：“都是你们，都是因为你们，你们才是恶魔。该死的恶魔！！！”

    翻手拾起几块木桶大小石料，发疯似的砸向教堂广场上的神殿骑士们。变身成为人型的投石机器，忘记了疲惫，忘记了砸下去多少块石头，忘记了他所面对的骑士们，只记得爱丝梅拉达被长矛击中，坠落地面的那个心碎瞬间…

    原本真是安心当个“过客”的秦天。现在也有些看不下去了，心中非常同情卡西莫多，可人都是有私心的，也不愿意拿什么角度不同看世界就不同，这类冠冕堂皇的话语的来做掩饰。对于管闲事可能遇到的未知惩罚，想想还是一桩赔本的买卖。

    黯然叹息道：“可怜的卡西莫多，算了，我们又能做什么呢？如果没有来到这个世界，就不会看到这一幕，可以想像类似的事情可能时时刻刻都在上演着，我又能管多少呢？罢了！”

    大块头跟了秦天很长时间，也算是比较了解这个主人的，看着那下意识握紧的双拳，出言道：“老板，真的不管吗？”

    沉默了片刻，最终苦笑道：“不瞒你，我很想管一管，可惜我也有着不便言明的苦衷，好吧，我会尽力保证卡西莫多的安全，为他扫清后事吧，最起码老国王会卖我一个薄面。”

    听到秦天这么说，大块头点了点头，便不再说话，时刻关注着不远处发生的混战。

    此时的教堂广场，已经被鲜红的血液所覆盖，被高空抛下的石料砸死的神殿骑士的尸体越来越多，只是处于癫狂状态的卡西莫多却完全不知道，机械般的从否着抱起石料，猛的丢下等动作。

    只要一种类似蒲公英的种子飘过卡西莫多的面前，停留在他那丑陋到极致的脸庞上，这才让卡西莫多恢复了清晰，砰的一声放下石料，下意识的将贴在脸上的种子拿在手心中，自言自语道：“神树的种子？为什么会出现在这里？”

    等到回想起刚刚做出的疯狂举动，狠狠的打了个冷颤，快速的走到钟楼的边缘处，当看到下方的场景时，双眼爆睁，不可置信道：“这不是我做的，不，这是我做的，我为什么会这样做？神啊！请宽恕我，对不起，真的对不起。”

    泪水缓缓流淌下，扭曲的面容变得更加吓人，让剩下还没死的小半神殿骑士慌了，刚刚发生了巨大伤亡的时候，他们就有了撤退的意思，可是那落下的石料实在是太多了，根本没有逃脱的机会，现如今见到哭泣的卡西莫多，特别是那极度扭曲的面庞，让所有的骑士们都心寒了。

    啪啪~~

    侥幸活下来的骑士们丢下了手中长矛，夺命般的跑向自认为安全的方向，惊恐道：“他是魔鬼，他是魔鬼！！！”

    只是短短的十几秒钟，教堂前方偌大的广场上，那些有行动能力的人都逃离了这里，只剩下一大堆的尸体和一些垂死挣扎的伤员们。

    从旋梯走下。来到了被鲜血染红的广场之上，卡西莫多痛苦的抱着头，他很害怕，他很慌张，手足无措的试图帮助着受伤的骑士们，可是大家都已经被他给吓破胆子了。见到卡死莫多走来，一个个都死命的想着别的方向爬去。

    双腿被砸断的克洛德神父，手中握着祈祷的神具，见到弓着身.子走过来的卡西莫多，尖声道：“你是魔鬼，不要过来，否则我一定会用神火烧死你！”

    原本只是想要救助这些伤员，好减轻一些心中的负罪感，可他们都不接受。更让心善的卡西莫多不知道该怎么做才好。

    无奈之下，只得低着头走向不远处的角落，那里是爱丝梅拉达坠落的位置，就在她的尸体不远处，被石料砸碎胸口的弗比斯却讽刺的死不瞑目。

    什么话也没说，抱起了爱丝梅拉达的尸体，缓缓的走上了钟楼，从他那驼背的背影中。秦天就能看出很多，那是一种深深的落寞感和苦涩。

    长长的叹了口气。对着大块头吩咐道：“帮我看着这里，待会如果有人来找麻烦，不妨变身震慑一下，千万不要攻击他们。”

    转而一个箭步冲上了钟楼，眨眼就看到了跪伏在爱丝梅拉达尸.身前的卡西莫多，出言道：“卡西莫多。她已经死了，其实她不值得你这样，理智一些，刚刚那些神殿骑士离开了这里，说不定待会就会有援兵到来。现在快跟我走吧，我会安排好你以后的生活。”

    发觉说话的是秦天，卡西莫多用着十分平静的沙哑声回答道：“不，我不能走，我犯下了无法宽恕的错误，你知道吗，爱斯梅达拉她很美，我真的很喜欢她，每当我见到她的角马车经过教堂，都会刻意的跑过去攀谈，在这个城池中，只有她不会说我丑，只有她愿意和我说话，她是个好女孩，可是她却因为我而死去了…”

    果然这个老好人陷入了心结的死胡同当中，和预料中的一样，劝解道：“你错了，因为利益的缘故，爱丝梅拉达肯定会死，弗比斯的家族看中了她父亲的领地，当初你若是不救她，很可能她早就已经死了，你没有错，错的是那些人的贪婪，让人恶心的贪婪。”

    “贪婪？”卡西莫多淡然说道，表情依旧是那么平静。

    当然能看出，这是一个心死的人才会有的表情，爱丝梅拉达的死，给他的打击太大了，其实心中也清楚卡西莫多不是真正的傻瓜，他也知道身份的差距，不可能和美貌的贵族小姐有任何的可能，那种默默的喜欢，就是一种发自内心的守护，守护这美好的一些，可现如今一切都破灭了！都破灭了！！！

    正在和卡西莫多交谈的时候，大块头的声音在心底响起：“老板，他们来了！”

    微微转头，就发现了正在赶来的大批神殿骑士，其中最为显眼的这是由一种通体雪白，外型酷似角马的魔兽拉动的一辆木车，木车停下，一位头戴着华贵宝石头冠的中年人缓步走下马车，挥舞着中的宝石权杖道：“恶魔，接受神的净化吧。”

    说话声音并不大，可诡异的直达心底，应该又是某种神奇魔法的应用方式，这一吼也让平静模样的卡西莫多站了起来，看着节奏就是要去领死的感觉。

    还好秦天眼疾手快，指尖准确的在卡西莫多的身上轻点几下，用出了当初从无极散人那里学到的点穴手法，暂时封住了主控行走的筋脉，同时意念传音道：“大块头，那些人太烦了，变声震慑住他们，不要攻击！”

    吼~~~

    站在广场中心位置的大块头，惊爆出一声怒吼，身体如同吹气球一般迎风暴涨了起来，变幻为十米左右身高的绿皮肤巨人，树纹一般的铠甲诡异的“长”了出来，翻手取出大的吓人的赫德曼合金狼牙棒，随意的往地上一杵，将石制的地面砸的粉碎。

    瓮声道：“我的老板正在和卡西莫多说话，不想死就乖乖闭上嘴巴，否则我不建议将你们都砸成肉饼！”

    若此强横的实力曝出，让原本还有恃无恐的神庭人员都惊掉了下巴，冷汗狂涌也是情理之中的事情，一个个互相对视间。都不由的放低了姿态，唯恐惹怒了眼前的这个“怪物”。

    现如今身份已经曝光了大半，秦天也懒得保持如今的伪装，翻手取出一瓶药剂喝了下去，头发也变成了原本的黑色，面部肌肉蠕动间也恢复了真实的容貌。出言道：“不要惊讶，刚刚我想到了一件事情，或许可以让爱丝梅拉达活过来，但我不敢保证一定可行，代价可能要付出你的生命，不知道你愿不愿意接受。”

    指尖快速的在他的身上轻点几下解除了点穴的禁止，恢复行动的卡西莫多当即想要跪伏下来，只是刚刚跪了一半就被秦天给托了起来，淡然道：“有话直接说就可以。”

    卡西莫多猛点头。沙哑道：“只要能够救活爱丝梅拉达，让我付出生命也没关系，哪怕不会成功，我也无悔！”

    “好！这是你的决定，真的不想将这玩意交给你，哎，罢了，谁叫我当初就承了一个大人情。我也要感谢你帮我了却这个人情。”秦天叹声道。

    翻手一挥，从次元储物空间中取出一个黑斗篷。正是当初在放逐位面做任务的时候获得的那个，里面是一位大能的传承，屠杀亿万人成就死亡主宰，或是付出自己的生命解救亿万人成就生命主宰，二选一的艰难选择题。

    记得当初见到的那个虚影，就传授了一套傀儡制造术当作人情。请求秦天帮他寻找适合的传承者，其实也就是找个疯子或是傻子的事情，眼下卡西莫多可能就是那个“傻子”了！

    解释道：“这不是一件普通的斗篷，而是一位大能者的传承，传承为两份。你只能选一个，要么杀死亿万人成就死亡主宰，要么付出自己的生命拯救亿万人成就生命主宰，后一个选择可能会救活爱丝梅拉达，我说的是可能，不敢做保证，现在你还有选择的退路，一旦接受传承，就没有了退路。”

    卡西莫多根本就没有任何的犹豫，接过斗篷直接就披在了身上，披上的瞬间整个人就呆立住了，相比脑海中应该发现了那位不知姓名的老者虚影。

    大约几分钟之后，一股让人身心都极为舒服的能量波纹，以卡西莫多为中心，肉眼可见的袭向四周，这也仅仅只是一个开始，紧接着又是是一道接一道的释放出，就如用水面上扩散的波纹一般。

    当卡西莫多睁开眼睛的瞬间，那一大一小的眼睛缓缓变得正常了起来，瞳孔也变成了纯金光泽，原本是几何形的脸也恢复了普通人的模样，弯曲的驼背也在变直，一道金光通过卡西莫多的眉心照射出来，完整的映照在爱丝梅拉达的尸身上。

    不可思议的一幕发生了，缓缓漂浮起来的爱丝梅拉达，胸口被长矛刺穿的血洞正在快速的愈合着，高空坠落的伤势也在缓缓的恢复之中。

    感觉到这种强大的生命气息越来越浓郁，当即退开了几步，充当起了称职的护法，而那些见到如此申请场景的神殿骑士们，感受着这种生命气息的洗礼，不约而同的跪伏下来，双手合实，诚心的祈祷着…

    当看到爱丝梅拉达缓缓睁开的眼睛，浑身散发着金光的卡西莫多嘴角挂起了一抹微笑，身上穿戴的墨黑传承斗篷也缓缓的改变着颜色，想着纯金的色彩转变着…

    “卡西莫多，是你吗？”复活过来的爱丝梅拉达下意识的出言问道。

    卡西莫多微笑着点了点头，原本沙哑的声音和变得极为温和：“爱丝梅拉达，好好的活下去，我会时刻守护在你的身旁，答应我，好好的活下去…”

    完成了极为不可思议的复活篇章，身披着纯金光彩斗篷的卡西莫多，转头看向刚刚因为他的疯狂而死去的神殿骑士们，双手缓缓举过头顶，一个更为巨大的纯金光球缓缓在虚空空形成，一道白光从天而降，准确的照耀在光球之上，挥洒出的光点如同雨滴一般滴落在那些伤员和尸体之上。

    奇迹般的事情再次发生了，和预料中的一样，那些受伤的伤员们缓缓站立了起来，原本缺胳膊断腿的都诡异的恢复了正常的模样，伤势完全恢复，甚至要比以前还要好上几分。那些已经死去人们也神奇的复活了过来，满地的血液也化作了雨滴一般的光点，缓缓渗透入大地之中。

    待得作完了一切，卡西莫多身上的金光变得跟为柔和了，微笑着对着秦天说道：“感谢你，秦。真心的祝福你，异位面的使者。”

    秦天淡然一笑，也没有说什么，只是心中有些黯然神伤的味道。

    转而温和的说道：“爱丝梅拉达，我最心爱的人，以前只有你愿意我和这个丑八怪说话，只有你不会嫌我丑，能够守护你，我很快乐。”

    爱丝梅拉达仿佛是知道了什么。一个箭步冲了上去，想要抱住卡西莫多，只可惜当她触碰到卡西莫多的的瞬间，卡西莫多则化为了无数的光点，缓缓的消散在原地，同时一颗类似蒲公英的种子缓缓的落在了爱丝梅拉达的掌心…

    “不，卡西莫多，你快回来。我错了，是我错了。请不要离开我…”爱丝梅拉达掌心握着这枚种子痛哭道。

    秦天缓步走到了她的身前，淡然道：“卡西莫多一直会守护这你，他没有离你远去！”

    ……

    金光缓缓收敛，却见到爱丝梅拉达的身上神奇的幻化出一套纯金光泽的斗篷，正是那个已经改变了颜色的传承斗篷，一切都显得那么的不可思议。

    就在秦天轻叹的时候。脑海中的机械声响起：“混合位面注册商人，位面守护者，位面探索者，佣兵系统团长秦天，帮助原始位面建立文明框架。使得原始位面进阶为d级，符合位面交易器发放需求，特奖励100点探索积分，目前总探索积分为109，注：探索积分可在兑换物品列表中兑换相应分值的物品。”

    同时一道流行快速的在天际划过，坠了苍茫的深山之中，当然知道这就是刚刚发放的位面交易器，可惜刚刚只是一个眨眼就消失不见了，否则一定要帮助这个位面培养一个位面商人当稳定的资源供货商。

    下意识的看了一下兑换列表，心中也不知道是该哭还是该笑了，目前能够救命的中级细胞进化液和高级细胞进化液，这两种都是必须要兑换到手的，中级需要10点积分，高级需要100点积分，想要生产高级，就必须要中级的配方或实物，可现如今的分值总额为109，就差1点积分了，真是太蛋疼了！

    转而一想也释然了，好运的发现这个原始位面，也就获得了9点积分，若是没有这个意外的奖励，那还不知道要寻找多久呢！

    对着变身为巨人的大块头吩咐道：“大块头，恢复2米5的身高吧，咱们也是时候离开这里了，计划有所改变，待会我们继续去寻找其它的位面壁障破碎口。”

    回复了2米5身高，换装了外骨骼机甲，两具钢铁人缓缓悬浮在半空中，秦天下意识的看了一眼这个匆匆停留的位面，对着小不点吩咐道：“小不点，位面交易中心编制的位面编号记录了吗？”

    小不点的声音在脑海中响起：“老板，现在有一个坏消息和一个好消息，你想先听听哪个？”

    “先说好消息吧，让我先开心一下。”

    “好消息就是位面编码已经记录成功，而且是以逻辑排序的方式编制的，换句话来说，如果我们能理清楚这种逻辑排序，就可以确认一切异位面的准确位置，包括已有的4位位面商人的所在位置，不必像现在这么盲目的寻找异位面了。前提条件就是获得足够多的准确位面坐标编码。”小不点解释道。

    转而继续说道：“坏消息就是因为这个原始位面已经发放了位面交易器，所以原有的破碎空间壁障会愈合消失，只要离开了这里，去除掉副空间门，就很难再降临这个位面了，除非能找到其它链接此位面并刚刚成型的破碎空间壁障。”

    长长的叹息一声，万幸不是一个贪得无厌的人，离开了就等于很难再降临这个位面，不过也搜索了很多生物能源的魔兽晶核，也算是一次不错的大收获了，悬浮在半空中再次看了一眼这个位面世界，出言道：“咱们走吧。”

    嗖嗖两声。两具钢铁人一前一后的冲近了半空中扭曲的一片空间，消失在了这个位面中，只是这里的人们还沉寂在刚刚的那种神奇洗礼之中，并没有发现这一幕。

    收回了附属空间门，镜子一般的空间区域变得无比模糊了起来，不一会儿就消失不见了。化为了一片无重力的黑暗虚空，转而对着大块头说道：“接下来咱们去那个方向比较好呢？”

    大块头瓮声回答道：“其实往那个方向都一样，我在这里根本就分不清方向。”

    已经戴上了肉须模样的分辨空间方向的道具，秦天笑道：“也对，若是没有哈迪斯教授研制的这玩意，我也是分不清方向的，呃…要么咱们再绕着圈子往回飞吧，在这种环境中待久了也不是一件开心的事情啊！”

    ……

    也不知道秦天这是好运还是好运气已经用光了，虽说在回程的半途中又找到了一个异位面。可是进去之后，并没有受到位面交易器那中冰冷声音的提示，相比是一个已经被记录过的位面了。

    意念询问道：“小不点，能够确认这个位面的编号和信息吗？”

    “老板，已经确定了这个位面的编码，这里是一处类原始的洪荒位面，只可惜这里的生物的智慧程度太低，暂不符合位面交易的发放条件。”小不点回道。

    穿戴着外骨骼机甲的两人缓缓降落在松软的土地上。刚以解除外骨骼机甲的防御，顿时就觉得呼吸变得有些急促了起来。同时小不点也预警道：“老板，根据你现在的生物细胞特征显示，已经进入了极度活跃状态，经过细胞特征的分析，这里的空气中含有一种极为特殊的物质，可以使得生物变得极端狂暴。智力也会受到一定的限制，变得地下的限制，建议一直佩戴外骨骼机甲，开启生命维持系统，以避免吸入过多的这种空气。发生一些未知的危险。”

    小不点的话音刚刚落下，身旁的大块头就有些不正常了，整个眼睛都红了起来，赶忙意念传音道：“屏住呼吸，快穿戴外骨骼机甲，这里的空气有问题。”

    还好提醒的及时，没有酿成一些不必要的后果，再次穿戴了外骨骼机甲的两人，一前一后的穿梭在茂密的丛林中。

    丛林的感觉就有些类似电影阿凡达的那个世界，只是这里并没有所谓的阿凡达，有的只是一些类似恐龙的大型生物，另外就是各种大的吓人的昆虫。

    利用各种探索手段，也没有找到什么值得开采的矿石或者珍稀的资源，看着那些偶尔遇见的怪兽，心念一动，自言自语道：“我怎么就忘了这茬，这么多的各类型生物基因，哈迪斯教授要是知道了一定会开心的疯掉，唉，只是这收集的难度…”

    大块头汗颜问道：“老板，难道你准备要取这些生物的基因样本？听起来好像很危险的样子，我看还是算了吧。”

    就连大块头都有些没底，也是能够理解的，也许是因为这种极端的环境，所以在这里生产的生物都是体形比较大，攻击极端凶悍的那种，刚刚就遇到了两只怪物在搏斗，一只是外形类似恐龙的生物，另外一只则是酷似马路（千足虫）的超大昆虫。

    先不提最后的结果，光是那场狂暴无极限的战斗，就让秦天和大块头有些汗颜了，战斗力估计就是变身的大块头也就是那个水平，堪称彪悍的一塌糊涂，巨型马路的防御力也真是太给力了一下，凭借着甲壳就能抵御住恐龙模样的怪物践踏，最后还逆转了战局，将大它很多倍的类恐龙怪物给杀了，从容的享受着美味的战利品。

    也是经过这次的观战，才让秦天和大块头对这个陌生的位面有了一个模糊的认识，以现在的战斗力，若是直接去惹这群彪悍的一塌糊涂的怪兽们，简直就和找死没多大的区别。

    沉思了片刻，秦天出言道：“收集这些生物的基因样本确实有些难度，不过咱们可以转换一下思路啊，他们战斗之后，多少都会留下一些残骸的，那就是咱们要收集的，分头行动吧，一切小心为上！”

    大块头汗颜的点了点头，反正有着外骨骼机甲内置的通讯系统，走的再远也能联系的上，不怕会走丢掉，当即两人便分头开始行动，只要是遇上一些肉类残害碎屑，都会利用早就预备好的收集工具收集起来。

    ……

    忙活了大半天，秦天这边的收获还算不错，可当进入了丛林的深处，就发现了一处奇怪的地方，为什么说怪异呢？很简单，还是小不点表示这里又未知的能量波动。

    进入了位置能量波动区域，又开始疑惑了起来，因为眼前是一片温泉加冒着硫磺的活火山区域，表面看起来极为的普通，并没有什么太奇怪的地方。

    刚走没几步，生物波段检测就探知到了一些极快速移动的光点，不等反应过来，一柄木质的标枪就将秦天整个人都射飞了出去，万幸是穿戴着外骨骼机甲的没有收伤。

    “草泥马！到底是谁？”秦天怒道。

    看清了射来木质标枪的是一位全身涂抹着油彩的土著人类，心中又是一震，眼前的这位应该是男的，只是他的身高足有3米多，全身的皮肤为古铜色，那壮实的吓人的肌肉，还是那还没有退化掉的犬牙，表示他们的智商应该不高。

    “亵…渎…圣地，杀！”

    听着这吞吞吐吐好不容除说来的异位面语言，心中多了一丝疑惑，出言道：“请不要误会，我没有恶意。”

    “恶…意？恶意？？”古铜皮肤的土著不解道。

    语言交流有难度啊！转而双眼一脸，翻手间取出一大堆食物丟了过去，利用这种最简单的交流方式，看看能不能化解矛盾。

    古铜皮肤的巨人接过各种食物，放在鼻子前嗅了嗅，转而双眼大亮，毫无顾忌的坐到地上，开始大嚼了起来，同时看向秦天的目光也变得柔和了许多。

    果然有效，再次出声道：“你叫什么名字？圣地又是什么？”

    一提到“圣地”两个字，巨人立马又摆出了一副敌对的驾驶，看样子在他的眼里，这圣地就最重要的那种，而秦天又是一个入侵者的身份，有些伤脑筋了！

    只是推后一步，出言道：“你吃，对，继续吃吧。”

    缓缓放松了警惕之后，巨人从新坐到地上，大口大口的吃了起来，而穿戴着外骨骼机甲的秦天，拿出了一个微型的呼吸器塞入鼻孔中，解除了面部的外骨骼机甲防御，同时翻手间取出几瓶百花酿，和这个实力强悍的土著拉近了关系之后，就席地而坐对饮了起来。

    百花酿的美味放在哪里都是极品，这个古铜皮肤的巨人喝了几口之后，就彻底喜欢上了，一不小心喝高了，秦天打探消息的机会也就到了。

    尝试着问道：“圣地是什么？”

    醉眼朦胧的巨人打个酒嗝道：“圣地，源。”

    “源？什么源？”秦天疑惑问道。

    “源，圣地…”巨人含糊道。

    果然智力低下，连个弱智儿童都比不上，话都说不清楚，看样子还是要自己闯一闯啊，原来还不是很在意，现在反而多了一丝兴趣了。

    取下鼻孔中的微型呼吸器，外骨骼机甲的面具合拢，吩咐道：“小不点，将探测波段开启到最大频率，时刻注意周边的情况！”

    ……

    ps: 3章合在一起发布了，万字更新奉上，求各种票~(未完待续。。)