    李钰玥袖袍下的双手已经紧紧攥起，百里红妆还真是走了****运！

    以前她一直将百里玉颜当成对手，根本不曾将百里红妆放在眼中，没想到百里红妆竟然硬生生地走到了如今的地步。

    “娘子，我们先坐。”

    帝北宸毫无顾忌地牵着百里红妆的手在位置上坐下，那语声之温柔，姿态之关心亮瞎了众人的眼。

    百里红妆螓首轻点，清美绝伦的脸庞漾着清浅的笑容，同样是皇室晚宴，却不再是一场鸿门宴。

    百里震涛的目光自从百里红妆出现的那一刻就凝固在了她的身上，如今再看着自己的女儿，他竟是有一种极为陌生的感觉。

    如今的将军府情景萧条，百里玉颜和苏婉静相继陨落之后，偌大的将军府就只剩下百里震涛和百里浩轩两位主人。

    以前那等热闹的场景已经一去不复返，而百里震涛也在短短的时间里苍老了不少。

    “爹，百里红妆来了，她竟然不来向你行礼。”

    百里浩轩眼中漾着阴鸷的光芒，他的娘亲和姐姐之所以陨落都与百里红妆脱不了干系。

    这个家族的耻辱，现在竟然如此嚣张，看见他们还敢摆架子，实在是可恶！

    百里震涛的神色变化了几分，不知怎的，在经历之前那一番事情之后，他竟是觉得百里红妆有一种高不可攀之感。

    “罢了，随她去吧。”

    百里震涛摇头，这些年来，的确是他这个做父亲的对百里红妆百般苛刻，从来不曾照顾到她。

    百里红妆用现在这般态度来对待他也并不奇怪，想必百里红妆早已经恨毒了他。

    这些日子以来，他已经想明白了很多事情，心态也随之改变。

    听着百里震涛的话，百里浩轩眼中闪现了一抹不可思议之色，他简直不敢相信自己刚才听到的是真的。

    父亲竟然就这样放过百里红妆了？怎么可能？

    然而，百里震涛那独自饮酒的模样赫然证明了他所听到的是真的！

    该死的！他可还要为姐姐报仇呢！

    那个贱人，有什么资格如此嚣张？

    下一霎，百里浩轩站起身，不待百里震涛阻拦，他便已经径自走到了百里红妆的面前。

    “百里红妆，你好歹也是将军府走出去的人，现在有出息了便不认家里人，未免太过分了吧？”

    百里浩轩率先发难，说出来的话语一点也不客气。

    纵然旁人说百里红妆如今的实力如何，在他的眼里，百里红妆永远都是当初那个被他践踏在脚底的可怜虫。

    百里红妆凤眸微抬，嘴角缓缓勾起了一抹妖娆的笑，“如此说来，你是想我唤你一声弟弟了？”

    百里浩轩脸色一僵，“你这种女人，没资格当我姐姐。”

    一旁的帝北宸在听到百里浩轩这般话语之后，眉头渐渐皱了起来，正准备说话，百里红妆却将他拦了下来。

    “正巧我也有此意，既然我们互相看不顺眼，就别勉强当亲人了吧。”

    百里红妆笑容优雅，一举一动之间无不散发着贵气，反倒是百里浩轩衬得犹如小丑一般。

