    对于忍者学校的学生来说，尤其是不想上课的学生来说，周二是最难熬的一天。

    一周开始的周一，还可以回味一下休息日。

    等到了周三的时候，又可以开始期盼即将来到的周五。

    大部分情况下，周五都会提前下课。

    而提前下课，就意味着会有更多的时间去玩。

    一些女生会相约着去逛街。

    一些男生会进行忍者扮演类型的游戏。

    木叶的娱乐项目其实不少，连电影都有。

    不过这些东西，宇智波刹那都没有尝试过。

    一个是心理上的年龄，让宇智波刹那对于这个年龄段的东西已经完全融入不进去了。

    另外一个是，宇智波刹那拥有沉重的心理负担。

    宇智波刹那做出了下次人生模拟，对水户门炎和转寝小春进行离间的决定。

    不过在经历了团藏和猿飞日斩的离间失败之后，宇智波刹那不是那么有把握。

    “下次人生模拟，除了离间之外，我还可以做一件事情。”

    “那就是，让宇智波的实力变得更强。”

    “将宇智波鼬拉到宇智波的阵营之中来。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “可以尝试着对宇智波鼬进行说服，尽管希望不大，但可以尝试。”

    “不行的话，就直接拿宇智波佐助的性命进行威胁。”

    “宇智波鼬对自己这个弟弟，还是很在意的。”

    但就算是威胁，宇智波刹那也不是很有把握。

    毕竟宇智波鼬心中，木叶和宇智波佐助都很重要，远超其他。

    非要比个高低的话，木叶在宇智波鼬心中的地位，比宇智波佐助还高上一些。

    宇智波刹那记得，在原剧情之中，宇智波鼬从宇智波止水得到的那颗万花筒写轮眼的别天神，宇智波鼬准备是给宇智波佐助的。

    而只是因缘巧合之下，自己的绘图转生体中了。

    宇智波鼬在别天神中设定的内容，是永远忠于木叶。

    宇智波鼬让宇智波佐助活着，但是只接受一个永远忠于木叶的宇智波佐助，要是宇智波佐助背叛了木叶，宇智波鼬还会那么在意这个弟弟吗？

    宇智波刹那对此抱怀疑的态度。

    “因此不能单纯的威胁，而是要结合说服。”

    一天时间结束。

    宇智波刹那回到家。

    翌日。

    “开始模拟！”

    【6岁零1个月，你在调查转寝小春和水户门炎。】

    【你偷学了风遁，真空波。】

    ……

    【6岁零4个月，你调查的差不多了。】

    【你总结出来了两件事情。】

    【一，水户门炎表面上只是个安分守己的长老，但实际上拥有野心。】

    【二，转寝小春牢牢把控医疗部，忌惮纲手的回归。】

    【你伪造了水户门炎想要染手更多权利的资料。】

    【你使用心转身之术，控制了一些忍者家族的人和水户门炎接触。】

    【水门门炎刚开始有些疑虑，但紧随其来的贪婪控制了水户门炎，水户门炎的野心开始生长，扩散，弥漫，越发强烈。】

    【同时你在转寝小春的四周，散布了猿飞日斩准备迎回纲手，让纲手管理医疗部的消息。】

    【转寝小春不太相信，认为纲手不可能回归。】

    【你使用心转身之术，控制了暗部忍者，离开了木叶。】

    【你对一名暗部忍者使用了幻术，营造了假象。】

    【你在角落处使用了木遁。】

    【转寝小春听到木遁消息的时候，不由信了，觉得纲手可能真的会回归。】

    【转寝小春急了。】

    【6岁零5个月，猿飞日斩听到了水户门炎不安分的举动，稍稍打压了一下。】

    【水户门炎怕了，老实了下来。】

    【转寝小春和水户门炎建立了联系，两人商量了一番之后，联合在了一起。】

    【两人发出了宣言——都是扉间老师的弟子，我们凭什么在你们之下？】

    【6岁零6个月，猿飞日斩，志村团藏，水户门炎，转寝小春，四人眼看有矛盾爆发的征兆，你很开心，觉得离间计划能成。】

    【但是，猿飞日斩和志村团藏突然出手，瞬间压制住了水户门炎和转寝小春。】

    【水户门炎和转寝小春失败，认怂。】

    【你大失所望，认为水户门炎和转寝小春就是两个扶不起来的阿斗。】

    【6岁零7个月，你将灭族之夜的消息传递给宇智波八代。】

    【宇智波八代惊疑，暗中进行调查。】

    【你对影分身使用了变身术，找到了宇智波鼬，尝试对宇智波鼬进行说服，动之以理，晓之以情，但宇智波鼬只是冷冷的看着你。】

    【宇智波鼬说道——以你们这些宇智波的气量，是理解不了的。】

    【——我四岁上战场，亲眼目睹无数死亡。】

    【——六岁，我就拥有了一个影的思维，领悟了火之意志。】

    【——我深刻的认识到了，村子的意义。】

    【——除了止水之外，其余的宇智波，都太狭隘了。】

    【——这种狭隘，将会给宇智波，以及木叶，都带来灾难。】

    【——因此这些宇智波必须被清除。】

    【——这是为了木叶，也是为了宇智波。】

    【——这是真正的气量！】

    【宇智波鼬对你出手，你的影分身被击溃。】

    【宇智波鼬对你进行寻找，同时将这个消息上报给了猿飞日斩。】

    【灭族之夜提前爆发。】

    【你捕捉到了宇智波佐助，来到了隐秘之处，但刻意让宇智波鼬找到。】

    【你对宇智波鼬进行威胁，让宇智波鼬站在宇智波这边，对抗木叶。】

    【宇智波鼬在纠结之后，向宇智波佐助表示了歉意，选择了拒绝，并希望宇智波佐助可以理解自己的行为，木叶才是最重要的。】

    【宇智波佐助露出了难以置信的表情。】

    【宇智波鼬对你进行了攻击。】

    【你将宇智波佐助当成了盾牌。】

    【宇智波佐助死在了宇智波鼬的手中。】

    【宇智波鼬愤怒到了极点！】

    【你和宇智波鼬交手，落入了下风，团藏出现，联合宇智波鼬对你进行攻击。】

    【你的火遁，水遁，木遁，都让两人震惊不已。】

    【但双拳难敌四手。】

