    秦南杀意弥天，贯穿在剑气之中，汹涌澎湃。

    以他为中心，剑气翻涌成百尺巨浪。

    而融合了杀意的剑气，更是逼人，使得无数人心乱如麻。

    燕满堂同样脸色大变。

    这杀意冲面，让他感觉如面一尊杀神，连体内的灵力运行都受到阻碍。

    “不，这不可能！传闻只是传闻，小畜生，我不信你真的有一战御剑巅峰的实力。”

    “就算封剑城中传闻是真的，你所对战的也不过是御剑七重。老夫乃是九重巅峰，你奈何不了我！”

    燕满堂嘶吼起来。

    秦南表现的越是惊人，他心中杀意就越狂暴。

    此时此刻，秦南俨然已经成为他的威胁。

    他心中已经生出悔恨，如果早知道今日秦南会成长到这种地步，当初就算是和苏雄撕破脸，他也要将秦南给斩杀。

    可惜，当时他根本没有将秦南给放在眼中。

    一念之间，他心中种种情绪爆发，而后轰然之间，巨剑横飞出去。

    轰！

    一声巨响。

    滔天的剑气直接将这巨剑给淹没。

    而秦南就凌驾在剑气之上，剑气之翅生生不息，催生无尽剑气，恍若无敌。

    燕满堂双手则滚荡灵气，操控巨剑。

    但只是片刻，他脸上就浮现了理解力竭之色。

    面色通红，冷汗涔涔。

    “不可能，这不可能！”燕满堂脚步开始爆退。

    可就在他退后的瞬间，虚空中的巨剑光芒开始的消散，一道道裂纹开始在上面浮现。

    咔嚓！

    随之一瞬，巨剑直接崩溃。

    而燕满堂的身影也是直接爆退开来，这一退就是数十丈。

    反观秦南，依旧保持常态，绝对碾压。

    “你就这点手段了吗？当初这力量对我还是一种致命，但如今，如同儿戏。”秦南嘴角噙着冷笑。

    回想当初，这一剑险些要了他的命。如今再看看，随手破灭。

    另一边，章印等人，脸上也都纷纷露出凝重之色。

    燕满堂的实力在场中绝对是顶级，除了章印之外，所有人都比不了。

    可现在他，强如他，都被秦南给逼退。

    想到他们和秦南之间，所有人脸上都露出一抹危机感。

    “无妨，今日有我在，他翻不了天，诸位尽可以放心。”章印说道。

    说话之间，他的眼神之中涌现狞光。

    下方无数剑盟弟子抬起了头，看着纵横捭阖的秦南，心中生出崇拜。

    这就是他们想做而不敢做的事情。

    而这，也不局限在主峰之上。

    内门，外门！

    所有剑盟弟子都在这一刻看着苍穹上。

    他们看不真切，但隐约之间能看到燕满堂被击退。

    “我要上主峰！”

    “我也要去，受不了了。就算是死，我也要跟他们拼了。”

    “对，一起去。”

    ……

    一道道身影开始向剑盟主峰方向开始进发。在这一刻之前，他们已经认命，已经甘愿臣服在燕满堂的淫威之下，毕竟生死面前，他们无从选择。

    反抗，就意味着死。

    可现在，他们心中有了希望！

    ……

    而此时，虚空中，燕满堂身影稳定下来。

    他双眸阴沉，死死的盯着秦南。

    “小畜生，想不到你竟然成长的这么快，早知如此，当初我就该将你给斩尽杀绝。若不是老夫一念之差，你哪里有机会在我面前嚣张。”燕满堂恨恨说道。

    “早知？若是有那么多早知，剑盟的前辈们早就将你给剁了喂狗。还让让你有机会吃里扒外？”秦南冷笑。

    但随即，他话锋一转；“多说无益，战吧。今天我亲手斩你，清理门户，还苏前辈一个公道。”秦南说着，刑天剑瞬间入手，直接出剑。

    鬼道破狱！

    这一剑秦南已经有了如臂驱使，出手就是三变之剑。

    鬼道破狱，十剑一变，如今秦南随手之间就能施展到第三变。

    但这不是极限。

    只是在秦南的感知之中，对付燕满堂，这一剑已经足够。

    轰！

    破狱一剑极为霸道，再加上如今堪比御剑二重的柔声力量，施展开来，更是有摧毁一切的气势。

    燕满堂眼中狰狞，看着攻击而来秦南，身上气息瞬间释放开来，同时一柄战剑出现在手中。

    燕翔剑！

    随之一瞬，战剑在他手中煌耀数道光华。

    随后，这光华化成长剑，一柄接着一柄飞了出去。

    铿！

    第一柄剑和秦南的破狱一剑碰撞在一起，但只是一刹，就瞬间崩溃开来。

    秦南声音横行无忌，这一剑并没有给他带来任何阻碍。

    但紧接着，第二道光剑就出现。

    秦南眼中冷漠，完全无视这力量，剑翼一动，无尽剑气呼啸开路。

    咔嚓！

    剑气冲撞之间，燕满堂的这一剑同样崩溃。

    而此时，秦南距离燕满堂已经不足十丈。

    十丈距离，对于现在的秦南来说，一步之间而已。

    不过也正在这时，燕满堂的身影也忽然一动。

    “小畜生，你还是太无知了，御剑境巅峰的我，岂是那些人可以比拟的？”燕满堂的声音随之落下。

    下一刻，他手中战剑脱手而出。

    “以心御剑，斩！”

    燕满堂大喝出声。

    随之一瞬，无数的剑影骤然出现，仿佛无中生有，从虚无中迸射出来。

    秦南身影一顿，本能意识下，剑翼直接合拢。

    叮叮叮……

    无数的剑芒落下，尽数落在剑翼之上。

    这一瞬，秦南感觉剑气飞速流失，似在燕满堂这一剑之下，被尽数给击溃。

    下方主峰上，霜儿眼中紧张起来。

    “婆婆，我哥……”霜儿紧张不已，看向身边的幻剑婆婆。

    苏清婉也是一样。

    “我要出手！”苏清婉说道。

    “不许。你要出手，苏雄活不过今日。想让他活，今日这一切就要这小子一个人完成。”幻剑婆婆说道。

    “为什么？”苏清婉表情复杂，一边是秦南，一边是苏雄，都是他最为重要的人，她无法选择。

    可是，眼睁睁看着秦南陷入危机之中，她做不到。

    “没有为什么。而且，你太小看这小子了，他能让那个女娃看中，怎么可能会被这种臭鱼烂虾给搞死。看着吧，他还没爆发。”幻剑婆婆说道。

    苏清婉渐渐平复下来。

    担心则乱。

    她明白，她是太过在意。如今幻剑婆婆一席话，让她也冷静下来。

    秦南让自己失望过吗？

    从来没有!

    所以这一次，也是一样。

    苏雄则是一脸复杂的看着虚空，一言不发。

    而章印等人脸上也都放松下来。

    “传闻终究是传闻，此子这次凶多吉少！”

    “什么凶多吉少，是有死无生。这他还不死，我就亲自动手。”

    “哈哈，卓兄说了我等心中想说的话。”

    ……

    一种人纷纷大笑起来，心中的担忧也荡然无存，觉得秦南就是虚有其名。

    也在这时，秦南身上剑翼消失，甚至他脸色还有点苍白。不过那虚无之剑也消失无踪，但场中弥散的剑气，依旧能表明，刚才那力量的恐怖。

    “小畜生，你接着嚣张啊，接着狂妄啊，真以为你无敌了吗？”

    燕满堂咬牙说道。

    秦南缓缓抬头，看向燕满堂：“我错了。”

    秦南低声说道。

    “错？现在想认错？晚了，同样的错误我不会给你机会，你今天必死无疑。”燕满堂说道。

    杀意森寒，眼中都是狰狞。

    但……

    秦南轻轻摇头：“我说我错了，是我太过自信了。我他妈就不该给你机会，让你有资格在我面前装逼。”

    燕满堂脸色一凝，刚想发怒。

    可就在这时，一道剑光忽然在他眼中一晃而过。

    紧接着，他感觉到自己脖子处有一点温热。

    本能之间，低头看去。

    可这一低头，却感觉眼前一黑，最后一道意识也消失无踪。

    一剑……枭首！

