    

    不怪傅媛媛怕他，吓得急忙把她拉出来，连她自己这个做妻子的也怕他，他越是不说话，越让人心生畏惧。

    手腕被他攥的生疼，容瑶想试着抽出来，可他反而握的更紧了。

    直到上了车，他都一直在握着，仿佛生怕她跑了一样。

    路上，车里气氛冷凝，陆霆逸冷漠的坐在那里，一言不发，容瑶也不高兴，也不肯先开口。

    回到家，她又被抱进了浴室。

    “你这穿的什么衣服？以后不准在外面乱穿别人睡衣。”

    陆霆逸说着，就要把她睡衣脱掉。

    容瑶抓着衣服不让他脱：“这是媛媛的睡衣，虽然确实是她穿过的，但是她都洗的干干净净，也是大牌睡衣，我穿怎么了？”

    陆霆逸见她不让脱，手上一用力，直接把她的上衣撕开了，然后扯了下来，冷着脸给她洗澡：“穿我给你买的，不准穿她的。”

    容瑶气的踩他的脚：“你干什么呀，我明天还得还给媛媛的，你撕了我拿什么还？”

    “我不是说了，你不准出去鬼混，今晚是怎么回事？你还打算在外面过夜？”

    容瑶衣不蔽体，只好拿了条浴巾裹住自己，听他这样说，气的脸都有些发白：“我哪有鬼混？我只是在我好朋友家住一晚而已，反正你也不在家，我回来干嘛？”

    她的本意是，反正他不在家，没人管她，她去哪儿睡觉都可以。

    可陆霆逸却对这句话的理解有偏差，他冷着的脸终于变得缓和了一些，连容瑶要裹浴巾他也没拦着。

    “不准在别人家过夜，不安全，尤其是有男人同住的情况下。”

    容瑶不可思议的看着他，觉得他脑子有点问题：“那是媛媛的爸爸，我喊他叔叔，是长辈，你瞎说什么！”

    “你以前不也喊我小叔？”

    容瑶张了张嘴，好一会儿都没说出话来。

    她是喊过他小叔，所以直到现在都难以接受自己跟他结婚的事实。

    虽然他年轻，今年也不过三十一岁，可她一直都是把他当长辈一样敬重。

    容瑶眼圈一下子红了起来，她一直很尊敬他，很钦佩他，可他呢？他是从什么时候对她有别的心思的？

    “你不是承诺我，结婚以后，不会逼迫我，只做表面夫妻吗？”

    陆霆逸微微一怔，随即又恢复了冷淡从容：“想起来一些东西？”

    容瑶仰起脸看着高大挺拔的男人：“你回答我，为什么骗我？”

    陆霆逸轻声叹息。

    她真美。

    要哭不哭的模样该死的让人心生怜惜，只可惜，她遇到的是他，换个人大约会心疼心软到立刻投降哄人。

    他向来冷酷，怜惜也只有一瞬而已。

    她清澈莹然的双眸里，依然倒映着他的样子，他欲念横生的样子。

    浴巾也遮掩不住她曼妙的身姿，她肌肤白皙如雪，脸蛋儿在温热的水流里如剥了壳的鸡蛋，嫩的仿佛能掐出水，

    水雾里的美人，美的惊心动魄，惨兮兮的模样又让人莫名的升起一种情愫，他内心的那只野兽在咆哮奔腾——欺负她，弄哭她，吞掉她……

