    第80章 被初晴打包卖了

    “卧槽！这场景牛逼。”

    “我严重怀疑这是剧本，电视剧都拍不出这么精彩的现场。”

    “这下主播凉凉了。”

    “这是不给大妈面子啊，拖欠房子还拐骗其女儿。”

    “给你们出道数学题，求大妈此时的心理阴影面积。”

    “N到无穷大吧。”

    “哈哈哈哈，这算不算提前见家长了？”

    “有那味了，有那味了。”

    “看看主播怎么处理吧，不是有句话说的清官难断家务事，管你是哪路神仙遇到家务事都得认怂。”

    “如果主播能破这局，我愿奉他为超神。”

    “小板凳加前排，准备看戏！”

    抛开直播间不说。

    初晴尴尬的笑笑，然后缓缓的放下碗筷狠狠地瞪了陈长风一眼。

    她现在杀了对方的心都有了。

    看见过出卖人的。

    没见见过这么快的。

    兼职就是秒出卖。

    “妈，你先冷静······”

    初晴话没说完李阿姨直接火了，“冷静个屁，你不说你没时间忙嘛，忙到这里吃火锅了。”

    “我这不是。”

    “少跟我扯理由！”

    李阿姨怒喝一声，然后拉着帅小伙就进了屋，“这是你张叔家的儿子张亮，正经名牌大学毕业生，刚在国外留学回来，房子、车子、条件都是一等一的。”

    初晴这下更尴尬了。

    心说不知道的还以为这是卖猪肉呢。

    直接相条件多好。

    极度尴尬之下，初晴只好先跟对方打个招呼，“不好意思啊，要不要你也吃点？”

    张亮低头看了眼滚烫的火锅。

    表情怪异道：“I’m sorry， I don’t eat this kind of unhealthy stuff（不好意思，我不吃这种不健康的东西。）”

    “你可以讲中文嘛？”初晴眉头一皱，这第一印象就给了个差评。

    面对质疑，张亮微微一笑。

    “抱歉，刚回国还有些不太习惯，让你见笑了。”

    “如果你不嫌弃的话我可以带你出去吃。”

    “May I， Miss（可以吗小姐）”

    “I can take you somewhere fancy（我可以带你去一些高级优雅的地方）”

    靠！

    说中文就说中文。

    干嘛一半一半的来。

    真鸡儿别扭。

    陈长风在旁边听的直咧嘴。

    倒是李阿姨在旁边给捧着，“小张这话说的阿姨虽然听不懂，但觉得应该很不错，这有学问人啊就是不一样。”

    说着。

    她还不忘看了陈长风一眼。

    好像在做着比较。

    这下直播间可不干了。

    “卧槽，这男的什么鬼？”

    “要是没弹幕解释我都不知道她叽歪的啥。”

    “想约我女神出去吃就出去吃，还整的洋味把搜的。”

    “这种人就是欠啊。”

    “陈哥你还不说两句嘛？马子都要被在面前牵走了。”

    “丈母娘面前不表现，这不脑子有问题？”

    “你看大妈都快给你看地缝里去了，你倒是吱声啊主播。”

    正所谓皇帝不急太监急。

    直播间粉丝们都给陈长风上上眼药了。

    说白了就是看不惯张亮。

    陈长风本就没什么心思参合进去。

    但是，有些事情不是他不想就不想的。

    初晴清了清嗓子。

    眼珠一转直接把陈长风给卖了，“妈，你在陈长风面前谈文化人，你这不打张亮脸吗？”

    “您？”

    “有点过分了！”

    “啊？”李阿姨懵了。

    同时懵的还有陈长风。

    卧槽！

    这什么意思？

    这是把自己给卖了啊！

    初晴你个王八蛋，终究还是被你坑了。

    这事可跟哥一点关系都没有。

    你妈让你相亲你不能坑别人啊。

    陈长风打心底里对李阿姨有阴影。

    果然。

    此话落下张亮眉头就是一皱。

    不由上下打量起陈长风来，“这位先生，您跟初晴小姐？”

    “债主，纯债主关系！”

    当着李阿姨的面陈长风立刻表明立场。

    这家伙。

    说错话的话很容易遭受死亡凝视。

    要说他这回答让李阿姨甚是满意。

    不由肯定的冲他点点头。

    心说这小子平时收租时挺让人讨厌的，关键时刻难得聪明一回。

    “i see（我明白了）”

    张亮笑了，转身再次邀请初晴，“初晴小姐，Give me a chance（给我次机会）”

    原本挺好的防守。

    但陈长风始终还是低估了初晴。

    他现在可是对方唯一的救命稻草。

    果然，初晴接下来的话直接把陈长风打包卖了。

    直接对张亮道：“不好意思，和他比你还不够优秀。”

    此话落下。

    张亮的脸色瞬间变了。

    同时变色的还有另外两张脸。

    “臭丫头，你胡说八道什么呢？”李阿姨当即不干了。

    “就是，李阿姨说得对，初晴你可别冒傻气！”

    陈长风紧急助攻，脸色都变了。

    这下可惹得直播间粉丝们炸了锅！

    “卧槽~隔着屏幕就感受到了陈哥强烈的求生欲。”

    “满满对活下去的欲望。”

    “这场景不由让我想起当年跟女友KISS被他妈抓包的场景，擦，那他么是真打啊！”

    “楼上人才，难得看到主播出丑。”

    “这段可以载入史册了。”

    “晴女神干的漂亮！”

    “······”

    直播间内一阵神吐槽。

    初晴接下来一番话直接将陈长风彻底丢进了深渊。

    “妈，我不喜欢天天讲英文吃牛排的。”

    初晴嫌弃的看了眼张亮，然后又将目光转向陈长风，“相比之下我更喜欢能陪我一起吃火锅的人。”

    “明明优秀的要死！”

    “却普通到总让人误以为是土鸡。”

    “我想，他如果还是个男人的话应该不会见死不救。”

    “不然真让人失望。”

    陈长风心中叫苦。

    栽赃嫁祸加煽情戏。

    初晴这是戏精本精啊？

    他知道对方这是在演，可粉丝们却不干了。

    纷纷开始替初晴鸣不平。

    直接将陈长风陷入无情无义之中。

    “影帝都没你会演！”

    陈长风败了，人生第一败输给了一个演员。

    不过他也输的心甘情愿。

    你以为这是一只奶凶奶凶的小野猫？

    其实这是只奶凶奶凶的大老虎。

    如果这次不帮她，自己还指不定得付出什么代价。

    想着。

    陈长风当即无奈的看向张亮，“兄弟，死了这份心吧，长痛不如短痛，不然你可能会后悔一辈子。”

    “what？”张亮没听明白。

    “你能不能正常点交流，不说英文你能死啊！”陈长风把脸撂下来了。

    ?  ?不好意思来晚了，迟到但不会不到，谢谢大家支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

