    我看不见黑鸦的表情，但在我说完这句话后它沉默了，没有再歇斯底里地冲我咆哮，也没有企图杀死我或者它自己，此刻的沉默恰恰说明了黑鸦态度的变化。

    “你曾经伴随帝俊纵横凡间与异界，你的见识应该远远超过那些凡间的修士吧，我猜你应该听说过天瑶六玄明宗的这个宗派的名字吧？”

    “你真是天瑶六玄明宗的少宗主？我不信。”黑鸦终于开口说话了，而且语气变化明显。

    “需要我拿出什么证据吗，比如告诉你我师父是谁，还有给你看类似身份令牌的东西，不过我师父也没给过我身份令牌，倒是给过我一个特殊的灵物，那件灵物或许能证明我的身份，但即便要给你看也得等我离开化境回到现实世界的身体内才行，现在我什么证明都拿不出来。”

    “不用身份令牌，据我所知天瑶六玄明宗在异界之中也是非常顶级的存在，甚至在第二界第三界这样的低层次中绝大部分修士连天瑶六玄明宗的名号都没听说过，但我确确实实知道天瑶六玄明宗的存在，而且我还知道天瑶六玄明宗的弟子极少，且每一个弟子从进入天瑶六玄明宗开始就会被赋予一个刺青，这个刺青是无法伪造的，是在得到天瑶六玄明宗宗主认可后自动产生，会在这名弟子施法的时候产生变化，发生共鸣，你虽然不是本体在此，但这个刺青是刻进意识魂魄之中，所以如果你真的是天瑶六玄明宗的弟子，而且还是少宗主的话，那就给我看看你的刺青，这就是最好的证明。”

    我对天瑶六玄明宗的了解其实一点都不比黑鸦多，甚至更少，我之前完全不知道自己身上莫名其妙出现的刺青竟然是这个原因，既然黑鸦要看那我也没必要藏着掖着，果断亮出了自己的刺青，黑鸦望着我的刺青观察了好一会儿后说：“看起来像，可为什么有些模糊呢？”

    “这我也不知道，不过我师父说我还需要历练，想来应该是我目前的实力还不够成为真正的天瑶六玄明宗弟子，因此师父给了我一个刺青，等将来实力够格的时候刺青才会变清晰吧。”

    这是我的猜测，师父也从没说起过刺青的事情，黑鸦听后又是一阵沉默，旁边的帝俊有些忍不住了骂道：“你这小妖怎么婆婆妈妈的，陆杰能做你的主人是给你脸了，你还不快点表态吗？”

    黑鸦没有理睬帝俊而是继续在原地徘徊，帝俊见自己被无视后更加震怒骂骂咧咧就想动手，我急忙将其拦住然后说道：“别急。”

    良久之后黑鸦终于开口道：“你可知道，如果我真的打从心里认你为主，那我就会随你一起离开魂井，同时还会带走魂井内积攒了万年的妖气，这份磅礴的妖气伴随我们三个一起进入你的身体之中，那对你而言是一场极大的造化同时也可能是一次毁灭的浩劫，因为整个魂井内的妖气实在是太强，强大到任何凡人之躯都无法承受，你很可能会回到肉体的刹那便死在妖气之下，而你一死，帝俊会回到化境内，因为它并非认你为主而是与你结盟，可我不同，我会伴随你一起毁灭，如果可以的话……我不想承担这个风险……”

    黑鸦欲言又止，但我已经听出了它话里的担忧，反而笑道：“可我也不可能留在白家的化境内，所以你与其担心倒不如往好的方向去想，如果我承受住了妖气入体，那依靠这份万年妖气的巨大造化，加上你以及我大哥帝俊的帮助，那我是不是能够横扫整个凡间无敌手了呢？虽然你成不了站在云巅之上的第一人，但你至少站在我的身后，一人之下万万人之上，将来我一旦离开凡间前往异界，并且成了天瑶六玄明宗的真正合格少宗主，那你岂不是有可能伴随我站在整个异界之巅呢？”

    这番话很显然打动了黑鸦，它又沉默了下来，不过这一次沉默的时间并不长，片刻后它便开口道：“你这话倒也不错，那我就只能陪你赌一把了是吗？”

    “你不用担心，本尊在，万年妖气算什么？”帝俊在旁边开口说道，这句话像是给黑鸦吃下了一颗定心丸。

    “反正我也已经被你驯化，你一声令下我不想冒险也不得不陪你冒险，也罢，反正我没有选择的余地那就只能一条道走到黑了，不过丑话说在前头，想要让我真正从心里认主，除非有一天你的实力能真正超越我，在那之前我不会叫你主人。”

    我微微一笑道：“那就请你将这魂井内的万年妖气收拢起来，随我一同冲破化境返回现实。”

    “你忍着点，这可能有点痛……”

    黑鸦的话刚说完，刹那间整个魂井内的妖气便被调动起来，开始疯狂涌入我的体内，这些妖气从我的眼耳口鼻乃至每一寸皮肤毛孔中钻入，将我整个人包裹起来如同毛毛虫吐出的丝做成的茧，此时的我便是那只等到蜕变的毛毛虫，待我蜕变完成之时便是破茧而出，无敌于整个凡间之日。

