
　　任四海这一飞走。

　　却把一旁的张大炮给吓了一跳。

　　“老大，他、他真有金丹期的修为？”

　　他看得很清楚，任四海没有御剑就飞身离开了。

　　这是金丹期才有的手段！

　　“嗯，金丹初期，他先前不是说过了吗？你没听见？”

　　陆放看了看任四海离去的方向，转身往谷里走去。

　　路过入口处，留下两道分身，化作阴影守着。

　　任四海倒是给了他一丝警觉，出了宗门，凡事都得小心一些。

　　虽然分身离开影躯十丈之后，修为便会降低。

　　但，用来看门，却是足够了，隐秘性也是非同寻常。

　　“听倒是听见了。”

　　张大炮跟上之后问道：

　　“老大！你是怎么把他制住的？就凭你那几根旗子？”

　　陆放点头道：“嗯，这是钱师叔给我的阵旗，唤做小五毒阵，普通金丹期都能困得住。”

　　“金丹期都能困住？”

　　张大炮瞪大了眼睛，接着问道：“小五毒阵？老大，你这钱师叔是？”

　　“就是外门的殿主！”

　　“殿、殿主？？？”

　　张大炮又是一愣，急忙问道：“殿主他怎么会是你师叔呢？老大！你师父是谁？”

　　“你说呢？”陆放回头看了他一眼。

　　“难道？”

　　张大炮面上闪过一丝明悟，随即震惊道：“老大，你跟巫清云，不巫师姐真的成了？”

　　陆放边走边说道：“我现在的身份，是玉蟾峰的亲传弟子！”

　　他打算先告诉张大炮一些事情，免得他以后老是一惊一乍的。

　　张大炮顿时想明白了些事情，道：“难怪老大你不愿将毒魂天经交给血魔宗，换我，我也不干！”

　　“哦？说说，你为什么不干？”陆放笑了笑问道。

　　张大炮道：“先说两个宗门吧，血魔宗看似每月会给我们发点灵石什么的，实际上还不是为了控制我们，什么时候真正管过我们的死活？”

　　“这倒是，那五毒宗呢？”陆放问道。

　　“五毒宗却不一样，虽说外门弟子有时候打生打死的，宗门都不会管，但，修行界就是如此，一切以实力说话，死了伤了，怨不得谁。”

　　“而且，五毒宗真正遇到什么大事的时候，也不会将我们推出去做炮灰，虽说我们可能连炮灰都算不上。”

　　“但，血魔宗这两次打来，殿主却是都先将我们支开了的，至少，五毒宗还把我们当人，是在乎我们死活的。”

　　陆放笑了笑，道：“要求这么低？将你当人就行了？”

　　“老大你不是说过吗？人命如草芥！”

　　张大炮脸色也有些感叹道：“在这世道上，能像人一样活着，本就不是件容易的事情。”

　　陆放点了点头，接着道：“你还没说，换做你是我，为何不会将毒魂天经交给血魔宗？”

　　“这还用说吗？”

　　张大炮道：“老大，你现在的身份，是玉蟾峰的亲传弟子，待你结成金丹，你就是宗门传承弟子，那可是有机会成为一峰之主的！将来，就是宗主也不无可能！”

　　“这些都是后话，我也不想掌什么权，那得多累啊？”

　　陆放说完笑了笑，接着道：“不过，说起来，血魔宗也承诺过我，只要将毒魂天经交于他们，便让我成为他们最年轻的副堂主。”

　　“副堂主？”

　　张大炮有些不屑的说道：“那都是虚的！血魔宗的话，还是不信的好！”

　　“说不定，就算你给了他们毒魂天经，他们便会直接跟你翻脸，想要杀了你都不一定！”

　　“呵呵，难得你小子这么聪明！那些孩子都安顿在哪了？”陆放笑着说道。

　　“我让他们在那处空地上等着的！”

　　张大炮说完又问道：“老大，刚才那任四海走之前，为何叹了口气？”

　　陆放道：“他是想让我告诉他，给他吃下的，是什么毒丹。”

　　“对啊！老大，先前你让我给他吃的是什么？”张大炮也有些好奇的问道。

　　“毒丹我倒是有不少。”

　　陆放接着道：“但，此人应该并未欺骗与我，看起来也算是个重情之人，给他吃的，反而是普通的解毒丹。”

　　“这么说，老大你是吓唬他的？”

　　张大炮随即问道：“老大，你是想收服他？”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，道：“他不是想要收徒吗？”

　　指着在前面空地上坐着的乞儿说道：“这一百多人，还不够他教的？”

　　张大炮也点了点头，道：“也是！光凭我们两人，还真是有些够呛！”

　　此时已经完全天黑，虽然有月亮，但还是有些暗。

　　见到陆放两人走了过来，所有人都站了起来。

　　陆放来到所有人的面前，手上一挥，几团火球瞬间射向了放在空地四周的大火盆上。

　　瞬间便照亮了四周。

　　“哇！”

　　好些孩子都发出一声惊呼！

　　“你们喜欢这个？”

　　陆放问完，手上招出一个大火球。

　　“喜欢！”

　　所有孩子都大声喊道。

　　“好！你们喜欢就好，以后，我会让你们都学会的！”

　　轰！

　　下面又是一阵欢呼。

　　一些小的孩子可能觉得好玩。

　　大点的孩子可是知道一些，这是仙师们才有的手段！

　　陆放等他们稍微安静点，说道：“你们，都是无父无母的孤儿！”

　　指了指自己，又指了指张大炮，道：“我，和他，也是孤儿！”

　　“孤儿，是没有家的，是会被别人欺负的！”

　　陆放说完，大声问道：

　　“你们，还愿意过那种没有家，四处流浪，被人欺负的日子吗？”

　　“不愿意！！！”

　　所有人都大声答道。

　　陆放点了点头，道：“很好！那今天，我给你们一个家！”

　　指着周围继续说道：“这儿，就是我和你们的新家！”

　　“以前这个地方叫黑风谷，这个名字，我不喜欢，我把它改成了孤星谷。”

　　“知道我为什么把它改名孤星谷吗？”

　　陆放指着满天的繁星，顿了顿说道：“因为，你们每一个孤儿，都是这天上掉落的星星！”

　　所有人都抬起头，看着灿烂的夜空。

　　……

　　五毒宗。

　　玉蟾峰峰顶。

　　巫芊看着下面站着的十个小队，不禁皱了皱眉。

　　因为除了陆放、巫清云、叶红尘和另外两名核心弟子身后站满了三人，其余五个队伍，都不足三人，甚至有两个队伍，只剩下核心弟子一人！

　　整个玉蟾峰，此次出去了四十人，回来的却不到三十人！

　　“师父，弟子办事不力！没将所有弟子带回来，请师父责罚！”

　　见师父没有开口，一袭红衣的叶红尘，率先对巫芊施礼道。

　　她的队伍人数虽然没少，但，她作为大师姐，理应承担责任。

　　“请师父责罚！”

　　“请师父责罚！”

　　其余五名未满员的核心弟子也施礼说道。

　　“算了！都起来吧！”

　　巫芊摆了摆手，看着他们接着说道：“不怪你们！此次，你们能回来，也是对宗门、对我的信任！”

　　“宗外的那些重伤我宗的流言蜚语，想必你们都听说了。”

　　顿了顿接着道：“你们进入我宗也不是一天两天了，我五毒宗是什么样的宗门？无须我再多说，想必你们心里也清楚。”

　　“你们赶了这么远的路，还有些弟子受了伤，今天我也不多说了，就一件事！”

　　巫芊看了看下面众人，接着说道：“宗门此次遭逢突变，决定于九日后，封闭宗门，启封之日待定！”

　　“封宗？”

　　“封闭宗门？”

　　“宗门要封闭多久？”

　　“对啊，宗门要封多久？”

　　下面好些弟子听完之后都惊讶不已，相互看了看之后，又看向巫芊问道。

　　巫芊道：“此事宗门已经定下，绝无更改的可能，虽启封之日未定，但至少也要封宗三，四十年！”

　　“愿意留在宗门的，宗门欢迎，并且，提供封宗之后所有修行所需，也会安排人对你们悉心指导！”

　　“若有不愿留在宗门的，宗门也不怨，现在就可以提出来，我也会赠与他一些灵石，何去何从，全凭你们自己决定，我五毒宗绝不强求！”

　　巫芊说完，便看着下面众人。

　　“峰主！”

　　一个内门弟子突然开口道。

　　巫芊看向了他，道：“你要离宗？很好，上前来领灵石吧，与我玉蟾峰，也算是好聚好散。”

　　“峰主误会了！”

　　那人抱拳道：“弟子此番既然已经回宗，自不会退出宗门！只是宗门封宗日久，我想这几日回趟家，让家人宽心，还望峰主应允！”

　　“自然可以！”

　　巫芊点了点头，道：“宗门九日后封宗，便是给你们几天回家探亲，或处理个人事情的时间。”

　　又对众人接着说道：“不管这几天离不离宗，每人，现在都可在红尘处领取十块中品灵石。”

　　“我最后强调一点，九日之后，若没赶回宗门的，一律视作退出宗门！”

　　巫芊说完，大声问道：“听清楚了吗？”

　　“听清楚了！”

　　众人也大声答道。

　　“去领灵石去吧！”

　　巫芊说了一声，又对站在前面的弟子说道：“除了红尘以外，其余弟子随我进殿！”

　　“是，师父！”

　　陆放、巫清云，加上七名亲传弟子跟随巫芊进入大殿。

　　巫芊站定之后，看着进来的九人，挥了挥手，垒在一边的蒲团飞到众人身后。

　　“都坐下吧，此次你们也是不易。”

　　“弟子不敢！”

　　众人抱拳道。

　　“行了！都坐下说话。”

　　巫芊自己也坐下，接着道：“我看你们好些都受了伤，怎么搞得？”

　　看向其中一人，道：“李弘宇，到前面来，为师给你看看伤。”

　　七名核心弟子，修为有高有低，从金丹初期到金丹后期不等。

　　这李宏宇，陆放倒是听巫清云说过，他便是七人中唯一一个金丹后期的核心弟子。

　　掌管着玉蟾峰的任务阁，一身修为虽不如大师姐叶红尘，但也相去不远。

　　“多谢师父！”

　　李宏宇恭敬抱了一拳，然后到巫芊面前坐下。

　　巫芊一边给他治伤，一边开口问道：“你的修为也不算低，为何会搞成这般模样？给为师仔细说说！”

　　“是，师父！前天……”

　　陆放这才知道，前天，也就是血魔宗布下大阵，对五毒宗动手的那天。

　　所有在外参与此次行动的五毒宗弟子，都受到了三宗的反扑。

　　甚至，血魔宗还出动了血奴。23sK.com

　　若不是师父先前得到清云的传音，让他们所有人聚集在一起。

　　此次，只怕是损失更大。

　　跟陆放之前猜想的不大一样。

　　他本以为这次没有回宗的十二个内门弟子，有些是听到了三宗散布的传言，找机会逃离了的。

　　没想到，却是没有一人逃离，十二人全部都死于血魔宗手上！

　　据发完了灵石后，进来的叶红尘所讲，其他四峰差不多都是如此。

　　各峰都损失了十多名内门弟子，甚至金丹期都死了好几个！

　　巫芊给玉蟾峰战死的十二人，安排好人去抚恤之后，开始让所有弟子汇报此次的斩获。

　　当然，所有人都完成了此次任务，而且还超额完成了不少。

　　没想到的是，最后一比对，陆放和巫清云小队，竟然是除了大师姐叶红尘以外，杀死血魔宗金丹期最多的。

　　巫芊也拿出好些上品灵石，对所有人进行奖励。

　　巫清云和陆放算是第二、三名，第二名奖励十块、第三名八块上品灵石。

　　巫芊让众人离开之后。

　　拿到灵石奖励的人，都来到内门弟子居住的区域。

　　自然是打算将奖励分与自己小队的人。

　　“见过各位师兄、师姐！”

　　许多内门弟子都聚在一起，在谈论此次宗门封宗的事情，见到几人前来，都行了一礼。

　　各自招呼自己小队的人，拉到一边。

　　陆放看了半天，自己和巫清云小队的人，竟然一个都不在这边。

　　便领着巫清云，往王浩的住处走去。

　　“老大，小师姐，你们怎么来了？”

　　在屋内收拾东西的王浩察觉到二人前来，出门说道。

　　“你这是要回家？”陆放问道。

　　王浩点了点头，道：“嗯，这次宗门要封闭这么久，我还是得回去看看父母，免得他们担心。”

　　陆放问道：“家里离宗门远吗？”

　　王浩笑道：“我家倒是不远，半天时间就到了，回去待上三、五天也就回来了。”

　　陆放点了点头，道：“却是应该回去一趟，多在家里待几天再回来。”

　　“我知道。”

　　王浩说完问道：“老大，你和小师姐过来这是？”

　　陆放道：“你去把咱们两队的人全找过来，我不知道他们的住处，我和清云有事要跟你们说！”

　　“有事？”

　　王浩疑惑道：“好事还是坏事啊？都这会儿了，还能有什么事情？”

　　“浩子！就你一天话多！”

　　一旁的巫清云笑骂了一句，接着道：“自然是好事，还不快去叫人！”

　　“小师姐！你这么说我就放心了，我这就去！”

　　王浩笑了一声，便跑了出去。

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百六十七章 孤星谷免费阅读。https://xs.23sk.com 