    一道虚幻的真灵出现在虚空之中，不是神主又是何人，神主那真灵之上依然有着火焰熊熊燃烧，可是这会儿神主却是一副狰狞而又难以置信的模样。

    “不可能，这不可能，为什么你能够斩灭燃道之焰……”

    正是为了避免自己的道体被盘古斩成零碎练成宝物，所以神主才会那么疯狂的选择燃烧自己同盘古拼命。

    可以说那燃道之焰已经算得上是神主为了保全自身最后的名声和尊严所采取的极端的手段了。

    然而盘古斧落下，却是轻易的便将他的道体给斩破，甚至被盘古斧斩落的道体还没有受到那燃道之焰的影响。

    如此手段真的是超乎了神主的想象，如果说神主知道盘古有着这般的手段的话，怕是他也不会选择这种方式同盘古拼命了。

    毕竟神主最后的依仗和手段对于盘古而言不过是笑话而已，神主又怎么可能会做出那种选择。

    只可惜神主并不知晓盘古的手段和能力，所以这会儿真灵为燃道之焰熊熊燃烧着，一脸绝望的看着自己的道体被斩成了零碎。

    除了咆哮与怒骂之外，神主甚至都无法做出其他的举动来。

    所有人都看着神主在那里浑身燃烧着火焰冲着盘古氏咆哮连连，诸位圣人自然是心中大为激动。

    反倒是那些至尊们这会儿则是眼中泛起几分落魄以及一种深深的寒意。

    盘古到底有多强啊，连神主拼命的手段都奈何不得对方，换做是他们的话，怕是都不够盘古一斧头劈的吧。

    留下来的至尊有大半，就连容成子都没有选择离去，而是留了下来。

    相比其他的至尊的感触，容成子的感触自然是更深，因为修为高深，道行足够高的缘故，可以说这会儿除了盘古之外，就属他容成子道行最高了。

    因为中央大世界天道本源大爆发的缘故，容成子也是得了不小的好处，如今道行大进，虽没有迈入天道境，可是也算得上是天道境之下最强的存在了。

    然而越是强大，容成子若是能够感受到来自于盘古氏的那种无形的压力。

    就算是盘古氏没有针对他，甚至都没有注意到他的存在，可是只要看到盘古氏，容成子都有一种窥视一座巍峨山岳一般的感受，那种无形的压力真的是太大了。

    容成子之所以没有选择逃走，更多的就是因为容成子根本就没有一点把握，他并不觉得自己能够从盘古氏的手中逃脱。

    甚至就是那些逃脱了的至尊，容成子同样也是不看好他们。

    就算是盘古氏的注意力没在他们身上，有着神主吸引盘古的注意力，所以以元一至尊、红衣至尊、青木至尊这些中央神朝的铁杆至尊逃脱的时候才会显得那么的顺利。

    但是盘古氏的注意力一旦落在他们身上的话，哪怕是他们掌握了先机，可是想要从盘古的手中逃脱，却也没有那么的容易。

    火焰彻底的吞噬了神主，神主的身影越发的虚幻起来，看得出要不了多大一会儿功夫，神主便要魂飞魄散就此烟消云散了。

    堂堂的天道境强者竟然以这种方式落幕，说实话，但凡是看到这一幕的存在皆是心中生出无限的感慨。

    而此时神主已经恢复了平静，不再冲着盘古氏咆哮，而是极为不甘的看向楚毅。

    双方冲突的源头就在大明神朝楚毅的身上，中央神朝一直以来的都没有将任何的势力和强者放在心上，所以说就算是后来楚毅这么一位至尊出现，中央神朝也没有将楚毅放在心上。

    甚至中央神朝极少数的几位至尊还打着镇压楚毅的主意，却是没有想到他们这一次竟然踢到了铁板上面来。

    谁又能够想到区区一个楚毅，在其背后竟然站着如此之多的强者，甚至连盘古这样的无上存在都出现了。

    若然没有盘古现身，凭借着神主的实力以及中央大世界的底蕴，双方再怎么的拼杀，至多也就是两败俱伤，最终各自收手。

    现如今只要不是傻子都清楚一点，那就是随着神主陨落，中央大世界自此之后便将落入楚毅他们这些人之手。

    进入生命之中的最后时刻，神主依然是没有放下心中的不甘，就那么平静的盯着楚毅，眼神平静的令人心悸。

    若是一般人的话，被神主那么盯着，只怕早就心神崩溃了，可是楚毅却丝毫没有将神主的注视放在心上，反而是抬头同神主对视。

    神主的身影就那么的在楚毅的注视下烟消云散就此不存于世。

    所有人看到这一幕皆是心中为之长叹，不是为神主感到惋惜什么的，只是为一位天道境的强者陨落而感叹罢了。

    毕竟神主道行远在他们之上，也算得上是求道路上的先行者，他们的感叹只是因为求道路上少了一位同行者。

    四下一片寂然，所有人心中升起一丝茫然来，然而盘古氏此刻却是一步踏出，身形消失无踪。

    看着盘古氏突然之间消失无踪，东皇太一、准提、楚毅等人皆是一愣。

    就听得东皇太一艰难的将目光从那跳动不已的心脏上面收回，看着盘古氏离去的方向道：“盘古父神这是……”

    楚毅若有所思的道：“想来盘古大神是去擒拿那几位先行跑路的至尊去了。”

    东皇太一、准提等人闻言不由一愣，继而脸上露出几分恍然之色，说实话他们还真的将那几尊跑路的至尊给望到了脑后了。

    谁让大家的注意力从神主出场之后便一直都放在神主身上，至于说那些至尊，大家可是没有多少心思放在他们身上。

    如今楚毅这么一提，他们方才想起，不久之前可是有几位至尊跑路了的，虽然说那几位至尊逃脱对于他们而言根本就不算什么，但是若是想道有那么几位至尊一直躲在暗中算计他们的话，那也不是一件小事啊。

    尤其是他们不知道未来盘古大神还在不在，可是不管盘古大神是否会长存于世，盘古大神也不可能永远守着他们还有封神大世界不是吗？

    没有盘古大神坐镇，那些至尊所能够制造的麻烦以及带来的威胁可就大了去了。

    “亏得盘古父神没有忘了那几位至尊，否则此番放过他们，还真的是一个不小的麻烦。”

    镇元子、女娲等几位圣人不禁为之感慨道。

    就连神主都逃不过盘古的追踪，更何况是那些至尊，相比神主来，这些至尊在盘古面前根本就没有什么反抗之力。

    不过是一会儿功夫，就见盘古氏大步自混沌深处走来，在其手中则是提着几道气息萎靡的身影。

    众人定睛看去，不正是先前跑掉的元一至尊、红衣至尊等几位中央神朝的铁杆至尊吗？

    这几位至尊此刻一个个气息萎靡不振，看上去就像是被狠狠的蹂躏过一般。

    满打满算被盘古给擒了回来的至尊足足有九位之多，这九位对于中央神朝绝对算得上是铁杆了。

    只是这会儿抛开红衣至尊、元一至尊寥寥几人之外，被丢在楚毅、东皇太一等人面前的时候，几位至尊不禁向着楚毅等人露出求饶的神色来。

    能够让几位至尊低头求饶，这绝对是一件极其罕见的事情，可是此刻在众人看来却是那么的理所当然。

    盘古将这几位至尊同神主那些被斩落的道体丢在了一起，那几位至尊看到身旁宣府着的大腿、五脏六腑、脑袋不禁心中一寒。

    就算是知道神主可能已经遭遇了不幸，但是这会儿看到神主被斩成了一堆零碎，一股寒意自心头升起。

    连神主都落得这般的下场，他们这些人恐怕也不会有什么好结果吧。

    一想到这点，几位至尊慌了，哪里还有半点高高在上，不朽不灭的无上存在的模样，竟然双腿一软拜倒在盘古大神面前。

    容成子、长平至尊、弥罗道尊等人看到这一幕却是面色平静如水，对于这几位至尊的反应，他们难得的没有露出嘲讽的神色，反而是觉得这几位至尊有如此反应也在情理之中。

    至少设身处地的想一想的话，换做他们被丢在那里，面对着盘古氏这等存在，他们怕是也要被吓破了胆吧。

    甚至这会儿他们心底也是没有一点的底气，根本就不知道等待着他们的会是什么命运。

    毕竟他们之中大多数虽然说从一开始的时候并没有同中央神朝站在一处对楚毅等人动手。

    但是同样也有极少数的人先前听命于中央神朝，甚至还同楚毅他们有过交手的经历。

    尤其是还有那么几位在中央大世界本源大爆发的时候得以证道，结果却是选择站在了中央神朝一方，这几位才是真的后悔莫及呢。

    别人得了中央神朝无数年的供奉以及利益，选择为中央神朝站场，最后就算是得不到什么好结果，那也不算亏了。

    可是他们呢，这算什么，先前一点好处没有得到，刚刚证道就选择为中央神朝站场，可想而知这会儿，这些至尊只怕后悔的肠子都青了啊。

    如果说盘古这边将元一至尊、红衣至尊这些人放过的话，那么他们这些人一颗心倒是可以落下了，毕竟连元一至尊他们这些铁杆都能够放过的话，自然也就不会追究他们这些人的责任。

    所以说一众人皆是关注着盘古会如何处置这些被擒拿回来的中央神朝的铁杆，甚至可以说，不单单是这些至尊们关注着盘古氏的举动，就是楚毅、东皇太一他们也是将目光投向了盘古氏。

    盘古氏就像是没有注意到他们的目光一般，目光落在了面前的几位至尊以及神主的道体之上。

    就见盘古氏伸手一抓，原本砰砰跳动的心脏便落入其手中，随着盘古氏轻抚过那心脏，随着盘古大手向着心脏一抓，一团光辉飞出，那一团光辉仿佛三千大道的具现一样，散发着浓郁无比的道韵，虽不是道果，却是比道果更显珍贵。

    当看到那一团被盘古氏抓在手中的光辉的时候，几乎在场所有人心底都泛起一股冲动，恨不得立刻冲上去将那一团光辉给吞噬了。

    心底一个冥冥的声音告诉他们，只要吞噬了那光辉，他们道行便会大进。

    可是盘古氏站在那里，不管心底的冲动有多强，大家却是没有任何一人敢有一丝异动。

    就见盘古氏目光看向楚毅、东皇太一、帝俊、伏羲氏、镇元子、接引、准提、西王母等一众人，盘古氏的目光落在谁的身上，谁心底便生出几分期冀来。

    他们看出，盘古似乎是在为他手中那一团光辉寻找主人一般，自然而然的满含期望的看向盘古氏。

    尤其是准提，嘴巴张开，眼中尽是期待之色，要不是怕犯了众怒的话，他怕是已经主动开口了。

    楚毅心中同样是充满了期待，不过相比准提那般满心的期待，至少楚毅心态还能够保持几分平和，相比其他人来，楚毅并不觉得自己有多么的优秀，这么多圣人之中，盘古氏选中他的可能性实在是太小了。

    所以说楚毅心中其实期待感并不高。

    然而下一刻，就见盘古氏随手将那一团光辉向着楚毅那么一按，顿时那一团光辉便没入了楚毅体内，顿时楚毅只感觉脑袋之中轰然炸开，无尽的大道玄妙浮现，整个人像是沉浸在了大道本源之中，各种玄之又玄的道理浮现，道行蹭蹭的暴涨。

    这边楚毅被盘古所看中，将那道韵给了楚毅，一众圣人不由一愣，不少人脸上露出了失望之色，毕竟如此机缘可以说是亘古未有，楚毅此番得了这么大的好处，待其消化了那道韵光辉之后，只怕会一跃超过他们在场的所有人吧。

    如准提、东皇太一更是用一种羡慕、嫉妒的目光看着楚毅。

    盘古氏随手便将那一颗心脏炼成了血色玉石一般的存在，一颗心脏看上去小巧玲珑，却是散发着极其恐怖的气息。

    心脏化作一道流光落入东皇太一的手中，东皇太一不由一愣，反应过来之后不禁面露惊喜之色，无比恭敬的向着盘古氏拜了下去道：“后裔东皇太一，拜谢盘古父神。”

