    张友松得知了事情的来龙去脉，整个人都沉默了。

    原来王志海的妈妈前天确诊了癌症，需要好几十万的治疗费。然而他那三百万却卡在投资宝里拿不出来，平台的负责人早就跑路了，报警也要等很久之后才能拿回来。

    他想要卖房给母亲治病，老婆得知了他那三百万拿不回来之后坚决不同意卖房，为此两人大吵了一架。老婆带着儿子回娘家去了。

    他试图联系李德明，但是也一直联系不上。借钱又借不到，自己的钱又拿不出来，房子还卖不了。多重打击之下，王志海一时想不开，跳楼了。

    “大哥，你可要挺住啊，钱还能再挣，人没了可就什么都没了啊。”了解到他的钱也被卡在了投资宝里，接待他的警察忍不住开导他。

    “嗯。”张友松恍惚地点了点头，他也不知道自己是怎么离开警察局的。

    他买了一瓶啤酒，回了自己在工地附近租的小单间，整个人神思恍惚。

    他的钱要是拿不出来，妻子是不是更要跟他离婚了？孩子们会怎么看他，会不会觉得他是个废物？

    他整个人十分茫然，不知道接下来的路该如何走了。

    一百万啊，那可是大半辈子的继续了啊。他为什么要这么冲动呢，为什么不少放一点呢。

    “啊！！！”张友松越想越心烦，他愤怒地把手上的啤酒瓶砸到了地上。

    “咔嚓”一声，玻璃片四射飞散，啤酒瓶里剩下的酒也流了一地。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊。”张友松一脚踢飞了椅子，开始大声咆哮，借此发泄自己内心的愤懑与苦痛。

    “吵死了，发什么疯啊。”隔壁的人听到动静，拉开门破口大骂。

    张友松被靠着墙，沿着墙壁缓缓滑落跌坐到了地上，他轻轻用双数捂住了苍老的脸，眼泪汹涌而出。

    “要是没有把钱放进去就好了。”他喃喃自语。

    然而世界上没有后悔药，事情已经发生了，他说再多也没有用。

    成年人的悲伤永远没有明天的工作重要。

    张友松苦笑着洗了个脸，地上的残渣都没有收拾，就躺在床上沉沉的睡去了。

    第二天他打起精神去了工地，却接到了另一个噩耗。

    因为李德明和王志海的退出，这个项目没了领头的人，很大概率会流产。除非张友松一个人能吃下来。

    但是他的钱全都被锁在投资宝里了，他现在只有十多万的流动资金，根本没有那个能力吃下这个上千万的项目。但是如果就这样结束了，他前期垫付的钱就都拿不回来了。

    张友松原本就已经焦虑不安的心彻底被击得粉碎。

    “你们先停下来，我去找他们公司问问。”他跑到了之前李德明所在的办公室，却发现这里早已人去楼空。

    他不停地给李德明打电话，却一直没有人接。

    【李总您好，请问这个项目现在是什么情况呢？】

    他给他发了个微信消息，收到的却是大大的红色感叹号。

    他被李德明拉黑了。

    张友松四肢冰凉，他感觉眼前阵阵发黑。

    完蛋了，这次是真的完蛋了。

    “大哥，大哥。”迷迷糊糊之间，张友松听到有人焦急地在旁边大喊，但是他什么也听不清了，他直接晕了过去。

    再次醒来的时候，他已经在医院的病床上了。

    他心头一惊，当即坐了起来。他感觉头脑发晕，抬头看了一眼吊瓶，居然还有三分之一没打完。

    不行，这可不能继续待下去了，这住院得花不少钱呢。

    想到现在已经没多少钱了，张友松急得不行，想要直接把针拔了然后赶紧出院。

    “诶诶诶，这个病人，你干嘛呢。”护士看到他的行为，赶忙跑过来阻止了他。

    “大夫，我没事了，我能走了吗。”张友松着急地询问道。

    “还有一点，打完你就能走了。你啊，以后别喝了酒什么也不吃就到处乱跑了，还好这次有热心人把你送医院了，不然你就得出大事了。”护士絮叨着把他按回了病床上。

    “谢谢啊。”张友松瞬间泄气了，默默地躺回了床上，两眼无神地盯着天花板。

    钱拿不回来，项目也没法继续做了，这不就是屋漏偏逢连夜雨吗。

    他内心着急得很，但是又不知道该怎么办，只能默默躺在床上打点滴了。

    正躺着，手机忽然震了起来，是老婆打来的电话。

    他想要接，却又想起了王志海老婆的事情，他顿时不敢接了。万一老婆也是给他打电话催他离婚的怎么办。

    张友松把手机扔到了一旁，默默看着它响铃，直到它停下来。

    他松了一口气，重新把手机捡了起来，就看到老婆给他发了微信。

    【@老婆：出啥事了？怎么去医院了？】

    【@老张爱喝酒：你咋知道我住院了？】

    张友松有些疑惑。

    【@老婆：你晕倒了有人给我打了电话，现在怎么样了？没事吧？】

    张嘉慧接到路人打来的电话吓了一跳，老爸好端端地怎么昏过去了。可是他们现在离南通上千公里呢，根本赶不过去。

    得知他人已经在医院了，她这才松了一口气。

    见老婆关心自己，张友松眼眶有些发酸，到底是多年夫妻啊，还是关心他的。

    【@老张爱喝酒：我没事了，好得很。】

    张友松这个人不愿意和家里人诉苦，这么大的事他愣是半个字也没透露。老婆已经多年没上过班了，跟她说了她也听不懂。

    见他这么回消息，张嘉慧便没有继续追问。

    【@老婆：那就行，你多注意点身体。】

    张友松看着手机，没再回复消息。打完了点滴，他去付了钱然后办理出院，看到花费单上的五百块，他心疼得不行。

    现在没钱了，每一分他都要分成两半花才行。

    看了一眼账户余额，和死活登不上的投资宝，张友松叹了口气，走向了共享单车。

    他不打车了，骑车回去。

    接下来的时间里，他试图拉人来把这个项目做下去，但是没有人愿意接手。毕竟这个项目原来的负责人一个消失了，一个去世了，他们哪里敢沾啊。

