
　　第735章

　　沈梦玉指着红颜流芳的小瓶子，一脸惊诧的问道：“灵萍，你确定，你耳朵后面的伤疤就是用了这个产品好的？而不是中间用了什么别的祛疤产品？”

　　她不敢相信啊！

　　因为在她的心目中，本能就排斥林炎家生产的红颜流芳。

　　她不喜欢王芳，甚至是厌恶。

　　怎么会喜欢红颜流芳呢？

　　她一直自我催眠似的，告诉自己，红颜流芳就是垃圾，是不合格的产品，涂了之后迟早要出问题，到时候不但红颜流芳要被查封，林炎一家也要倒霉。

　　洪灵萍却不知道她什么心理，笑着说道：“当然，百分之一百的确认，你是不知道，为了这个伤疤，我前前后后做了不下十次手术，东岛，韩国，甚至欧洲，全都去过，但全都不能完全去掉，世界上最权威的皮肤外科医生告诉我，现代科技，绝对无法做到恢复如初！可是，红颜流芳做到了，你看我现在，那该死的疤痕一点都没有了，感谢红颜流芳，感谢林老板！么么！”

　　她说完还激动的亲吻了一下那瓶子。

　　沈梦玉听了很不是滋味。

　　她没想到林家弄出来的东西会这么成功。

　　那岂不是真能打败林氏集团？

　　关键是，林炎能重新变成富二代。

　　甚至拿回那价值好几亿的林氏庄园，更能拥有几千亿的大集团！

　　虽然她女儿拿到了柳氏建材全部股权，成了名正言顺的大总裁，可和林氏集团一比，就什么都不是了。

　　那可都是钱啊！

　　还是身份和地位！

　　但是，她已经赶走林炎，逼着他和自己女儿离婚了啊！

　　这个时候。

　　旁边一名服务员笑着说道：“这位女士，您尽管放心使用，这款产品绝对安全可靠，因为是新出的产品，现在试用的名额有限，洪女士是我们会所梁总的朋友，才得到这份试用名额，不然外面可拿不到！我们已经有好几个客户试验过，连剖腹产的伤疤都能完全愈合，看不出半点伤痕。”

　　“什么？剖腹产伤口都能完全去掉？”

　　“不仅如此，烧伤，增生，萎缩，各种疤痕都可以去掉，这是我们老板亲自研发的新产品，将来，绝对能统领全球所有祛疤产品，您不相信的话，我这有拍照的图片，给您看看。”

　　沈梦玉看了几张照片，神情恍惚。

　　过了一会，她突然问道：“这是你们老板亲自研发的？你们老板是谁？”

　　服务员道：“我们老板是个年轻人，姓林，可是一个大帅哥哦，还是单身。”

　　她说着，脸色微微一红，神情流露出无限崇敬和......迷恋。

　　自从林炎正式在倾城会所亮相，并一下发生轰动效应过后，所有倾城会所的女员工，都被他强大和神秘的实力所折服。

　　一百多号女员工，私下里讨论最多的，就是自家老总！

　　年少，多金，帅气，本事大，人脉广，万里马爷都要低头。

　　关键就是单身。

　　私下里不知道多少双眼睛盯着呢，幻想着王子和灰姑娘的爱情故事。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一方面，这么多员工，私底下也在拼命寻找关于林炎的信息，会所就成了大家平时交换信息的地方，结果，越传越神，现在林炎在他们眼里，简直就是炎黄第一男神。

　　洪灵萍笑着调侃服务员：“小丽，看你脸都红了，你不会喜欢上你们总裁吧？”

　　叫小丽的服务员神情忸怩了一下，道：“咱们会所，所有女人都喜欢总裁，不过大家都有自知之明，总裁那么牛的一个人，怎么会看上我们这些凡俗女子？不过，我听说总裁离过婚，是被他丈母娘逼着离婚的，嫌弃他穷！真是替总裁不值啊，他丈母娘肯定是个缺心眼的瞎子，我们总裁那么好的人，不知道多少女人盯着，她居然逼着他离婚。”

　　听到这里，沈梦玉就确认了，这家倾城会所的老板，真的就是林炎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第735章免费阅读。https://xs.23sk.com 