    唐悠然说完这句话没有敢再往下说，她不知道韩沐阳会怎么看她。

    他也许会很愤怒，会骂她，侮辱她，不管结果是什么她都可以承受。

    毕竟是她欺骗了韩沐阳，也利用了韩沐阳。

    没有想象中的暴跳如雷，没有谩骂，韩沐阳的声音很淡，很平静：“这些我都知道。”

    “你知道？”唐悠然不敢相信的抬头看向韩沐阳。

    “是，我知道。”

    “你什么时候知道的？”

    “昨天晚上，我发现叶萧和太不正常，他这个人城府极深，从来不轻易动怒，可是昨天晚上，他失态了。”韩沐阳端起咖啡喝一口。

    “他看你的目光不一样，我和他认识这么多年，也算是了解他的人吧，所以我猜测你一定是和他有什么关系，后来晚上我给你电话你说叶萧和没有找你麻烦，让白荷道歉了事，我就明白了。”

    “对不起，我真的不是想欺骗你的。”

    “我知道。”

    “你怎么知道我不是故意欺骗你呢？”

    “直觉。”韩沐阳看唐悠然的眼神还是那样温和，“你不是那种贪慕虚荣的女人，我知道你有苦衷。”

    “谢谢你没有瞧不起我，不过我是叶萧和的情人这是事实，韩先生，很抱歉让你为我担心，现在他知道了我和你签约的事情，要我……”

    “要你解约是吧？”

    “是！”

    “呵呵，叶萧和真是好笑。”韩沐阳冷笑一声，“你告诉我，你想解约不？”

    “我当然不想，可是……”

    “我知道了，这件事你交给我，我会让叶萧和改变想法的。”

    “真的？”唐悠然怀疑的看着韩沐阳，叶萧和的态度是那样坚决，怎么可能会改变主意？

    “真的，我从来不骗你。”他说的不是我从不骗人，而是我从不骗你，唐悠然下意识的看向他的眼睛。

    韩沐阳的眼睛很温和，看得唐悠然心里一阵颤动，她马上收回目光，掩饰的端起咖啡。

    她的表现被韩沐阳收于眼底，他又是微微一笑，“好了，这件事就交给我了，你先回去吧，到时候叶萧和会主动打电话和你说这事情的。”

    他说得胸有成竹，唐悠然却是不敢相信，“可是他马上要去法国……”

    “我知道，他要陪陆婉心去法国看展览。”韩沐阳淡淡的。

    唐悠然愣了一下，怪不得她昨天问叶萧和去法国干什么，他不说，原来是陪心上人去看展览，心里没有丝毫的嫉妒和难过，她的语气很平静，“我只是担心他不会同意你的要求。”

    她的平静让韩沐阳很满意，这样看来他的猜测没有错，唐悠然对叶萧和并没有丝毫的感情，她只是被迫的，所以才会对叶萧和带陆婉心去看展览表现出一丝一毫的吃醋。

    不知道为什么他心情很好，语气越发的温和了：“放心，我马上就打电话给他，会很快解决的，你回去等我好消息吧。”

    唐悠然和韩沐阳告别离开了，目送唐悠然的车消失在视线里，韩沐阳拿起电话拨通了叶萧和的电话。

    叶萧和正和陆婉心在机场贵宾厅，看见是韩沐阳的电话皱眉起身接通，“韩少有事？”

    “叶总，明人不做暗事，我没有想到叶总竟然会如此小肚鸡肠。”

    “这话从何说起？”

    “唐悠然的事情，我说你是不是怕了我？”

    “我怕你？你觉得可能？”

    “不怕吗？叶总当年撬我墙角，现在是否也在担心我撬你墙角？”韩沐阳把话说得更加的明白了些。

    “呵呵！”听他提到陆婉心他们三人的往事，叶萧和不置可否的冷笑一声。

    “我知道你在怕我，毕竟对于唐悠然来说，我才是适合她的男人。”

    “你还真是会往自己脸上贴金，韩沐阳，难道她没有和你说清楚，我是她的第一个男人？”

    “说了，可是哪又怎么样？有句话说得很明白，人在你身旁，心却在远方，唐悠然对你是什么感情，你不会不知道吧？如果不是你仗势欺人，她会做你的女人？”

    “不做我的女人难道做你的女人？”

    “当然，唐悠然喜欢我你难道看不出来？”

    “韩沐阳，你想说什么？不会到现在这个时候你还想撬我墙角吧？”

    “是又如何？叶萧和，我告诉你，陆婉心的事情不是我韩沐阳不和你争，而是我不屑和你争。”

    “败军之将不足言勇！”叶萧和冷冷的回一句。

    “随便你怎么说吧，我现在要和你说的是唐悠然，唐悠然和你之间是因为什么你心里清楚。你强迫一个弱女子，还限制她的自由，这和你的身份完全不相符，说出去会让人笑掉大牙的。”

    “韩少想说什么直接点。”

    “我说叶总这么迫不及待的让唐悠然和我解约是不是心虚？”

    “我心虚？呵呵！”

    “如果你不心虚，为什么要让她解约？不会叶总虽然占有了唐悠然的人，但是还没有得到她的心吧？”

    “你觉得可能吗？”

    “可能，怎么不可能？叶总要是不心虚也不会威胁一个女人，这样不配你现在的身份。你要是真男人，就不要限制她的自由，她想干什么就让她干什么。”

    “呵呵，听你的意思，还真是想找我报仇？”

    “报仇的事情另说，我只是问你，你敢不敢让唐悠然到我公司上班？”

    “我有什么不敢的？难不成她还能跑了不成？”

    “你确定不害怕？”韩沐阳也冷笑一声。

    韩沐阳的话刺激到了叶萧和：“谁说我害怕了？”

    “这么说叶总是同意了？好，我就知道叶总不是一个怕事的，那我们说定了，唐悠然的合约继续。我们各凭手段，看最后她选择的人是谁。到时候如果她不选择叶总，你可不许恼羞成怒哦？”

    “韩少既然这么想报仇，那就放马过来吧。”

    “好，叶总爽快，那合约的事情就这样了，你不许为难唐小姐。”

    “我是为难女人的人吗？”叶萧和脑子一热，“我马上给她打电话。”

    挂了电话韩沐阳脸上浮现一抹冷笑，他今天挖了一个坑给叶萧和，叶萧和刚刚脑子一热答应了，马上他就会后悔的，他肯定！

    韩沐阳猜测的没有错，上飞机后叶萧和就开始后悔了，他刚刚是怎么了，竟然同意了韩沐阳这个荒唐的要求？

    什么狗屁的公平竞争，在不同意之前，唐悠然是他一个人的，可是同意之后，他就有了制衡，这件事怎么看都是他吃亏了。

    叶萧和打电话告诉唐悠然合同不用解约让唐悠然非常的惊讶，韩沐阳果然不像他表现出的那样简单，竟然无形中帮了她一个忙。

    之前她被叶萧和金屋藏娇还不敢乱走，可是现在却找到了借口。

    叶萧和今后再也没有理由困住她，她可以放开手脚了。

    她心里正欣喜着，陆站北的电话进来了，“唐小姐，我们能见一面吗？”

    “当然可以！”唐悠然咪咪眼睛，陆婉心和叶萧和去法国看展览，是时候给乔小萌那个贱@人添堵了。

    咖啡厅里放着舒缓的音乐，正午的阳光从落地玻璃外倾斜进来，满室的金色。

    唐悠然身着驼色针织毛衣搭配黑色西装阔腿裤，脚上是一双黑色高跟鞋，婷婷袅袅的走进咖啡厅。

    她特意迟到了半小时，原来以为陆站北早已经等得不耐烦，可是没有想到他看见自己的时候竟然是满脸笑容的。

    陆站北看着唐悠然缓缓走来满眼的惊艳之色，黑色和驼色相搭陪本来就让人舒服。

    唐悠然选择的衣服裤子看起来超显质感，一条拼色围巾松垮垮的围在唐悠然的脖子上面，让她明艳白净的脸越发的显得美轮美奂，像是T台上的超模一般光彩照人。

    唐悠然就这样在陆站北惊艳的目光中走到他面前坐下，红唇亲启，温温柔柔的开口：“对不起，我来晚了！”

    “不晚！一点也不晚！”陆站北回过神来，殷勤的笑：“喝什么？”

    “蓝山。”

    服务员马上送来了咖啡，唐悠然端起咖啡轻轻的抿一口，她的手指修长结巴，姿态优雅迷人。

    陆站北怔怔的看着她发愣，不是没有见过美女，而是眼前的美女让他既陌生有熟悉，陆站北傻傻有些分不清。

    “陆先生，你盯着我看什么？”唐悠然对着陆站北嫣然一笑。

    “我……我觉得唐小姐好像我认识的一个人。”

    “是吗？像谁？该不会是你的初恋吧？”

    “是，唐小姐非常的像我的初恋，我指的是气质，不是相貌。”

    “陆先生很爱她？”唐悠然慢慢的放下杯子。

    “是，我很爱她！”

    “能得到陆先生这样优秀的人的爱，那位小姐一定很幸福。”唐悠然感叹般的说。

    “不！她不幸福，是我害了她。”不知道为什么，面对唐悠然的时候陆站北竟然突然想倾诉。

    这是乔晚婷死后他第一次主动想找人倾诉，想把他心头的痛苦，心头的压印一股脑的说出来。

    “你害了她？你不是很爱她吗？又怎么会害她？”唐悠然一脸惊讶，陆站北的悔恨她并不相信，一个这么狠心的人怎么可能会悔恨，也许这是他想泡女人的伎俩而已。

    “说来话长。”陆站北叹口气，开始讲述，他忽略了婚礼上的事情，忽略了自己出轨，只是说发生了误会，导致女友自杀。

