    大古最终是一路跑回基地的……

    最后还是丽娜开车出来接他，否则大古明天也回不到基地。

    两人在海底通道停车场下车后，丽娜埋怨道：“你就不会打个车吗？！”

    大古：“钱包忘带了……”

    说到这大古就开始气了。

    众目睽睽之下，新城就这么果断把他抛弃了！

    两人回到司令室以后，大屏幕上正在投映着大古拍摄乌鸦怪人的片段。

    居间惠看了一眼大古，道：“大古队员，你来的正好，我们正在商讨你拍下来的这个怪人……究竟是什么生命？”

    大古仔细回想，道：“我也不太清楚，只不过……不像是乌鸦进化而来的。

    就好像是……好像原本就是这样的形态一样！”

    野瑞赞同道：“这是有可能的，如果它进化的基础上天生就存在鸟类的知性生命体的话，它从出生下来就会是这种样子！”

    宗方点头接道：“照这么说的话，乌鸦怪人要么是克隆人，要么就是外星种族生命。”

    崛井疑惑道：“外星种族生命啊……那会是什么星球呢？

    吱星？呱星？亦或是鸦星……”

    说到这里，有些寂静。

    如果是以往的话，新城必然会接腔喊话“管他什么吱星呱星，通通一顿乱杀，全部镇压！”

    崛井这才反应过来，问道：“大古，新城呢？”

    大古无奈道：“他去追乌鸦怪人了，刚刚还发信息给我说，让我调集大都市系统的监控信息，发送到他的PDI上。”

    大古拍了一下脑袋，说道：“哦对了，它手里面的武器！

    这种武器能够发射出缩小光线，仅凭人力根本无法抵挡。”

    宗方叫道：“崛井队员！”

    崛井看到宗方的表情就明白了，他掏脑力的时间又到了。

    崛井拍了拍自己的壮硕的胸口，道：“我绝对不会说我办不到的，您就放心吧，包在我身上了！”

    话说新城这边。

    天都已经亮了，新城开着夏洛克车奔驰在高速路上。

    大古传来的监控信息里早就失去了乌鸦怪人的踪迹，新城还在莫名其妙的追着。

    他自己也不知道要去哪追，反正就是要追下去！

    “滴滴滴！”

    新城看着系统上面的微弱信号，冷静道：“这个号码是总部的号码……一定是真一！”

    方向盘一转，夏洛克车转了个方向快速驶去。

    玛德！

    搞了半天，路跑反了！

    …………………

    真一将打开的电话放回口袋里，身体用劲，可很快就放弃了。

    他现在躺在一个发光的床位上，浑身都被透明管子捆着，只能做一下幅度较小的动作。

    真一的脑袋扭来扭去，打量着周围的环境。

    这里是一个封闭的房间，周围墙壁全部都是黑色的，两排发光床位一字排开。

    头顶上是一层类似于玻璃的水晶体。

    真一他们此时的状态，全部都被缩小了。

    每个发光床位上都躺着人，有少妇、御姐、邻家姐姐、精神小妹……

    当然，肯定有男人啊！

    比如边上那个模样清秀脸圆乎乎的小哥哥。

    等等……

    真一看着旁边发光床位上被捆着的夏翔，惊喜道：“你、你不是之前和它们去打架的小哥哥吗？！”

    “嘘！”

    夏翔朝着自己另一边的床位努了努嘴，轻声道：“咱们小声点……”

    真一支愣起脑袋看向那边，发现了另一个熟人。

    绿川麻衣小脸红扑扑的睡在那里。

    早在真一醒来之前麻衣就醒了，一眼看到夏翔就哭了。

    夏翔可是废了好大力气才把麻衣哄睡着的。

    夏翔双目有些失神的盯着上方，浑身上下都让真一感受不到之前那股嘚瑟的感觉了。

    “哥哥，我已经打开手机信号了，一会儿我叔叔就来救咱们了……”

    真一小声的冲着夏翔说道。

    他以为夏翔是心里害怕，所以语气中隐约带着那么一抹安慰。

    夏翔歪着脑袋看着真一，嘴角扯出一个简陋的微笑，然后就不理他了。

    夏翔现在心里忍不住想给自己两嘴巴！

    没事儿耍什么帅、耍什么帅？！

    还在麻衣心里丢脸了……

    真一以为夏翔心里发慌，其实夏翔只是在心里自我检讨。

    最重要的是，他们身上绑着的透明管子软软的，一点都不紧。

    真一刚刚都能从裤兜里摸出手机，夏翔自然也能摸出闪光剑。

    绑这么松，一看就知道不是专业的。

    所以夏翔现在真的是不慌。

    对比周围，那些个被绑着的其他人，要么小声哭泣，要么双目无神的仰望发呆。

    夏翔看着上面，突然说道：“喂，孩砸，你现在害怕吗？”

    真一扭头看向夏翔，发现夏翔只是呆呆的看着上方。

    “不怎么害怕……因为我知道叔叔一定会来救我的！”

    “哦……”夏翔向上面努了努嘴，道：“你看看那儿。”

    “什么？”

    真一迷茫的扭过头看向上方……

    “哇啊！污污污哇！”

    一只漆黑的乌鸦大脑袋出现在透明玻璃层之外，黄白色的椭圆大眼睛直溜溜的看着这边！

    真一没有防备之下，瞬间被吓到了。

    虽然躺倒在发光床位上，可真一依旧被吓的有些双腿发软。

    夏翔打了个哈欠，道：“这才对嘛……”

    刚刚夏翔一直这么看着上面。

    就那么突然出来一个头，吓他一跳！

    一些少妇、邻家小妹被真一这一嗓子吓到了，也不禁开始哭泣。

    夏翔皱眉听着身边的哭声，有些无奈。

    要是这群人都晕了该有多好……

    仅仅只是这一个“房间”的人数就不少，夏翔也不敢就这么变身，偏偏这群人还叽叽歪歪。

    烦都烦死了好伐……

    上面的水晶玻璃被乌鸦怪人掀开。

    乌鸦怪人伸出一只戴着黑皮手套的大手，两指一捻，便将真一另一旁的那位中年男人身上的管子解开，捻着他的衣服，把他提溜出来。

    真一屏住呼吸，瞪大眼睛看着，一点声响也不敢发出。

    “啊！不要啊！不要啊！”

    中年男人的身体在半空中扑腾，可却无能为力。

    乌鸦怪人的脑袋凑近，巨大的眼睛看着中年男人，下面的眼皮一开一合。

    夏翔皱眉呵斥：“你们到底是个什么东西？！把人类抓到这里要做什么？！”

    乌鸦怪人的眼睛盯着夏翔看了一会儿，说道：“我记得你，昨晚就是你把我打倒的……普通人类竟然也能有如此战斗力？！”

    按照乌鸦怪人他们来到地球的同胞经过研究对比，普通人类在身体素质方面，应该完全是被他们碾压的。

    可是昨晚虽然是有着偷袭的成份在内，可夏翔以雷霆万钧之势把他击败却是不争的事实。

    夏翔抽了抽鼻子，恍然大悟道：“难怪你把那水晶玻璃掀开以后，我就特么闻到一股子关东煮的味道，原来是你啊！”

    真特么是缘分啊！

    而且还会岛国语！

    乌鸦怪人一个指头指向夏翔，想要给他一个教训，报一报昨夜仇。

    可当它伸到一半的时候，突然想起它们将军不允许私自伤害实验体，便又收回了。

    夏翔眼睛一转，突然有了个想法。

    如果把面前这只被关东煮腌制过的乌鸦怪人激怒，那么是不是就会把注意力放到自己身上，从而像刚刚那个中年爷们一样被拎出去……

    那样就没人看他变身了啊！

    想到做到！

    在乌鸦怪人即将关闭水晶玻璃的时候，夏翔出声喊话：“废物！把那爷们给我放回来！

    有胆子就把我提溜出来，再特么战一次！

    别说你一个，再给我把昨天晚上那6个给我叫过来，非特么把你们打的叫亚麻跌！”

    乌鸦怪人黄白色的眼睛中闪过一丝愠怒，黑色大手再次伸向夏翔。

    在夏翔心里高兴之余，旁边的真一一脸震惊的扭头看着他。

    随后，真一眼中闪过一抹羞愧，然后变得坚定起来，也出声呵斥：“废物！不要动小哥哥，有本事来抓我吧！”

    现在换成夏翔一脸震惊的看着真一。

    我特么计划的好好的，你叫嚷什么？！

    就在乌鸦怪人的大手犹豫着伸向真一的时候，一声怒喝从角落里传出来：

    “废物！有胆子就来抓我！动两个孩子干什么？！”

    夏翔一脸懵逼的看向角落里那个发光床位。

    上面一位穿着紧身短袖，完美展现八块腹肌和胸肌的寸头男子，正怒目圆睁的瞪着乌鸦怪人。

    大哥，您又哪位啊？！

    这位寸头男子其实是一位健身教练，还练了十来年的散打。

    谁知昨天晚上莫名其妙的就被抓到这里来了，现在憋着一肚子火没处发泄呢！

    昨天晚上打都还没来得及打，直接被光枪偷袭，就这么被抓过来了。

    此时看到这乌鸦怪人为难一个大孩子还有一个小孩子，寸头男子瞬间就炸了，直接出声呵斥！

    人类，其实也很神奇，有时候可以怂，有时候绝对不能怂！

    正如寸头男子所说的那样，一些男人看着夏翔和真一，这才发现他们的确是孩子。

    或许是带有那么一丝丝的装叉心理，刚刚一些两眼无神发呆的男人瞬间也出声了。

    一口一个“废物”，声音一度混乱。

    “闭嘴！”

    乌鸦怪人被吵的心烦，砰的一下把水晶玻璃合上，大步离开。

    真一小声的安慰道：“哥哥，不要害怕，我叔叔一定回来救我们的！”

    夏翔这次连敷衍都懒得敷衍了。

    你叔叔谁啊？！

    …………………

    一个小时后

    原本那个被抓走的中年男人床位上，来了一个熟悉的客户。

    真一瞪大眼睛，小声的朝着旁边床位呼唤道：“叔叔，醒醒……叔叔！”

    “谁是你叔叔啊？！”新城嘟囔着从昏睡中醒了过来，看到旁边的真一，瞬间惊喜道：“真一！你没事就好！”

    真一情绪低落道：“一点都不好……我还以为你会把我和哥哥他们救出去呢！你怎么也进来了？”

    新城有些尴尬：“咳……真是很丢脸。”

    真一头扭向另一边，失落道：“哥哥，我叔叔醒了……他救不了我们了。”

    “真一你说的和乌鸦怪人搏斗的人也在这里吗？”

    新城头抬的高高的，想要努力隔着真一看清另一边，可只看到一个背着自己方向的后脑勺。

    夏翔扭过头不去看真一和新城那边，哼哼唧唧道：“嗯，啊我知道了！”

    真特么该死的缘分！

    新城也被拐进来了！

    要是被新城看见，岂不是要被嘲笑死。

    还有，夏翔以为真一挂在嘴里的叔叔有多厉害呢……

    搞半天……就新城这货啊！

