    “惟妙惟肖，宛如真人！”

    　周遭排队的书生们没忍住夸了一句。

    　那大师捋着胡子，严肃的面容上渐渐露出了笑意：“朴实无华，至真至诚，上佳之作！”

    　言罢，他从袖笼中掏出一枚令牌放进了徐公公手里，深深看他一眼：“你虽然年纪不小，但若是坚持下去，定能在人物画上有所成就。”

    　“多谢大师指点。”徐公公一张老脸乐开了花，动作迅速地将令牌揣进怀里，笑眯眯地朝纪衍诺走了过去。

    　纪衍诺颔首，眼底有着淡淡的笑意。

    　就在这时，叶浮珣拉着青灵走了过来：“爷，灵儿也拿到了令牌！”

    　众人离开了作画画舫，随着童子去了最后一艘画舫前。

    　“这艘画舫考验的是下棋。”童子解释道，“下棋最讲究安静，未免打扰，不打算参加考验以及已有令牌者不便入内。”

    　叶浮珣看看大家：“那我进去试试。”

    　纪衍诺上前一步，垂首看她：“若有事，随时吹响玉片。”

    　“爷放心。”叶浮珣冲他眨了眨眼。

    　一进画舫，就听见了一个阴阳怪气的声音。

    　“哟！本公子道是谁，原来又是你！”

    　叶浮珣抬眼看去，就见早前在弹琴画舫闹事的何二公子。

    　何二公子身后跟着五人朝叶浮珣走来：“你的同伴呢？该不会都拿到了令牌，就差你一个人了吧？看来你这水平实在不咋地，还想来下棋画舫混令牌？是不是太异想天开了！”

    　他身旁的人道：“何二公子此言差矣，要我看，应该是他那些同伴有自知之明，知道拿不到令牌索性就不上来了，只有他不知道自己是哪根葱，过来头撞南墙！”

    　“说得好！”几人哈哈大笑。

    　叶浮珣冷嗤一声，丢了个大大的白眼过去：“首先，我的朋友全部都拿到了令牌，所以在下面等”

    　“而不是像何二公子的队伍，都到了最后一艘画舫了，还是一个令牌都没有，看来你们今天是没有机会上大画舫了，真是可怜！”

    　“其次，下棋画舫这儿的令牌，本公子是拿定了。若然不信，那不如睁大了诸位的眼睛，一会儿好好瞧瞧。”

    　言罢，她抬脚就往船舱里走去。

    　被她噼里啪啦一串话倒得没回过神来的几人，就这么眼睁睁地看着叶浮珣领先进了船舱。

    　何二公子眼底闪过一抹厉色：“走！咱们就去看看她到底有多了不得！”

    　下棋的船舱里甚是安静。

    　除了偶尔听见落子声，几乎听不见别的声音。

    　前来参加下棋考验的书生并不算少，船舱里划分了两大块区域。

    　其中一块占据了百分之六十的面积，便是比试下棋。

    　共有五条队伍。

    　每个队伍前头分别坐了一名下棋大师，正在与排队的书生对弈。

    　而另外一块较小的区域里，则摆了四个棋盘残局，由一个老头看守。

    　船舱上立有牌子讲解规则。

    　要么排队人等候下棋，要么解开残局。

    　何二公子等人虽然晚了叶浮珣一步进船舱，众人便在何二公子的示意下，走到叶浮珣身边去阻挡她排。

    　叶浮珣刚走到第一队最后，其中一人便大步一跨，硬生生将她往旁边挤开了去。

    　叶浮珣是女儿身，自然不喜欢与人推揉，缓缓地走向第二队后头。

    　何二公子身后的另一个公子照葫芦画瓢似的，又将她推离了第二个队伍。

    　得，还玩上这么幼稚的游戏了。

    　叶浮珣撇撇嘴，索性不再往第三队走，直接扭头就去了棋盘残局的区域。

    　她还懒得排长队去等着跟人对弈呢。

    　何二公子的人爱排队便慢慢排。

    　见叶浮珣走向棋盘残局，何二公子急匆匆地跟在她后头：“哟，你这小子该不会以为自己是棋界天才，连棋盘残局都能解吧？”

    　叶浮珣并没有理会他，而是仔细地看着棋盘残局，这四个残局，全部都是纪大魔头教过她的残局，这分明是等着她来作弊啊。

    　她闭上眼睛都能随便解了。

    　令牌得来如此容易，真是让人只想着赶紧解残局。

    　遂走到最简单的棋盘残局前，三两下就把残局破了。

    　简德大师蹭地走到她跟前，指着那残局，又指了指她：“后生可畏！老夫观你不过参详片刻，就已经将此残局破了，果然是难得一见的棋艺天才！”

    　何二公子听到简德大师对叶浮珣如此高的评价，灰溜溜的离开了。

    　“小后生，”简德大师拉着叶浮珣走向另外三个棋盘残局，“你看看这三个残局你可能解？”

    　叶浮珣小声问道：“大师，莫非是要将四个棋盘都解了，才能拿到入门令牌？”

    　“非也！”简德大师料不到叶浮珣关心这个，从怀里掏出一枚令牌丢给她，“令牌给你，你来试试这三个棋盘残局？”

    　叶浮珣扫了眼另外一个区域望过来的无数双震惊的眼睛，本着做人要低调的宗旨，谦虚笑道：“大师，小子只会解刚才那个残局。”

    　简德大师满脸失望，不过旋即拍了拍她：“你如此年幼就有这样的天分，前途不可限量。”

    　“多谢大师夸赞。”

    　叶浮珣客气一句，揣着令牌转身离开了画舫。

    　刚出船舱，就听见九九在脑海里道：'恭喜宿主完成任务，获得使用触霉头记事本机会三次。'

    　叶浮珣暗道一声'哇撒！'。

    　“九九，咱家系统怎么突然那么大方了？”

    　系统最好用的功能触霉头记事本可不是想用就能用的。

    　至少这个功能诞生以来，她就仅拥有过几次使用权。

    　想不到这次完成任务，居然直接就给她发了三次的使用权。

    　九九长本事了啊！

    　而此时，江边正中央的大画舫上，顾夜阑正跟着一名婢女进了顶层的船舱。

    　“夜阑见过褚大人。”

    　顾夜阑抬眸看向坐在主座的矮小男子，神色平静地屈了屈膝。

    　褚丕上下打量着顾夜阑：“什么风把顾神医给吹到本官面前来了？”

    　“褚大人说笑了，”顾夜阑不紧不慢地看向他，“夜阑今日来见褚大人，不过是为了还当年欠下褚大人的人情。”

    　“人情？”褚大人吃吃一笑，“能让顾神医欠人情可是本官的福气，说不定哪天本官要求顾神医救命，这人情不用急着还。”

