    苏柒柒本来以为自己赢了，本以为自己根本就不在意这些，可是在看到沈默跟林静怡在一起的时候，她还是绷不住了。

    哼，他当自己是什么，还是曾经那个可以做别人替代品的傻女人吗？

    那现在好了，他的白月光回来了，恐怕自己这个替代品也没有什么价值了吧，也许这样正好，刚好给了自己一个打掉肚子里这孩子的理由。

    或许她跟这孩子真是没有缘分吧，终究还是要将他扼杀在摇篮当中了……

    “滴！滴滴！”

    “怎么走路的？不想活啦？”

    “疯了吧，你要死死远点儿，别在这碍事！”

    突然间听到了汽车喇叭的聒噪响声，紧跟着便是两个司机同时的咒骂。

    苏柒柒这才回过神来，木讷的转头看向旁边，自己此时正走在大马路中间，冲过来的两台车子先先撞上她，车上的司机迅速踩下了刹车，车子就停在了和苏柒柒距离不到半米的地方，恐怕再晚哪怕半秒，苏柒柒就要命丧当场了。

    司机气的按下车窗探出头来，对着苏柒柒大骂，可苏柒柒却只是神经恍惚的看着他们，脸上没有半分多余的表情，目光呆滞，脚下的步子也只是顿了顿，又继续往前走去。

    “真是倒霉，居然碰见个傻子！”司机也真是无奈至极，只好又重新坐好，等着苏柒柒浑浑噩噩的过了马路，这才又重新发动了车子。

    苏柒柒也不知道自己在大街上走了多久，只觉得脑子一直都是乱七八糟的，那些曾经的痛苦记忆还在一遍又一遍的折磨着她，直到自己不知何时才回到了家中，也许这里是她最后的避风港了……

    苏柒柒也不知道自己是怎么进来的，只觉得总算回到了自己熟悉的环境，熟悉的气息才她的心情平静了不少，她把自己关在房间里，蜷缩在床上，努力给自己蒙上被子，似乎这样才能有安全感。

    餐厅中，正和林静怡面对面坐着的沈默手机突然响了，他还以为是苏柒柒发来的信息，赶紧掏出来一看，却是邮箱中收到了一封邮件。

    邮件是匿名的，里面的内容似乎是几张照片。

    沈默心中有些不好的预感，随即便直接点开了那封邮件。

    很快，那些照片便映入他的眼帘，照片拍的很清楚，而且角度也很是刁钻，每一张都把苏柒柒和戚覆水拍的格外亲密。

    他们并排坐在一起，戚覆水温柔的给苏柒柒递上水杯。

    他们一起在看婚纱，戚覆水为了保护苏柒柒与旁人大打出手。

    每一张照片都拍的十分精彩，就连两人脸上的表情都十分仔细。

    除此之外，邮件里并没有任何其他的文字，就连发件方都是隐藏了自己所有的信息。

    看着那些照片，沈默突然攥起了拳头，就连额头上的青筋都直接暴了起来。

    “怎么了？沈默，是有什么事儿？”对面坐着的林静怡看他情绪不对，温柔的关切道。

    “我还有点事儿，必须要回去了，祝你一路顺风，希望你在国外能有更好的发展。”沈默咬了咬牙，抬起眼眸看了对方一眼，随口吐出这么几句，就直接站起身来，丝毫都没给林静怡半份面子。

    “不是说好了要陪我吃完这最后一顿饭吗？怎么突然这么着急？”林静怡也有些始料未及，心里一慌。

    沈默的情绪变化的时间太快了，看来他手机上接收到的信息对他一定很重要，会是苏柒柒吗？这是林静怡唯一的猜测。

    “我确实有重要的事儿，实在没办法陪你了，抱歉。”沈默冷漠的说完，对她点了点头，直接拿上外套，跨出桌子，快速向门口走去。

    “沈默，你怎么可以……”这样……

    林静怡抬手一抓，还是直接落了空。

    她真的没想到沈默居然当真会一点儿都不念及旧情，就只是撂下了这么一句话就直接跑了？

    她想叫住他，可是自己的话都还没有说完，沈默就已经离开了餐厅，只留下自己独自一人坐在这儿。

    看来她和沈默之间的缘分当真就到此结束了，即便心中有再多的后悔，可也没办法挽回了。

    想来苏柒柒在他心中一定是要比自己重了许多。

