
看着紫姬的杰作，涂山悠悠顿时有些无语的说道，“我说紫姬，让你杀个人，不至于搞的这么暴力吧？都被你砸成一摊肉泥，看不出人样了。”

话语虽是责怪，但语气之中却并没有什么责怪的意味，反而是有些无奈。

而紫姬也有些不好意思的吐了吐舌头，“好久没有动手了，一时之间稍微有些手痒痒。”

看着那已经不成人样的三个家伙，涂山悠悠有些无奈的拍了拍额头说道：“算了，都已经砸成这个样子了，就不用再费事儿给他们三烧了。只把那些村民们的尸体烧掉算了。”

说着，涂山悠悠便将目光放在了比比东的身上。

让涂山悠悠有些意外的是，看着千寻疾三人的惨状，比比东竟然没有什么不适应的反应，眼眸之中甚至还露出了些许兴奋的意味。

这令涂山悠悠大感意外。

不过对于自己刚刚的那番话，涂山悠悠也还是想知道比比东心中到底在想着些什么，“比比东，你应该听到了我刚刚和这个家伙的谈话吧？”

“你应该也知道，我们都不是人类，而是十万年的魂兽了吧？你是怎么想的，说来听听？如果还是想跟我们一起走的话，我倒是不介意带上你。若是畏惧我们的话，那我便为你寻一处地方，你也可以安然无恙的长大成人。”

涂山悠悠本以为比比东会思考很长时间，再不济也要稍微的思考一下，谁料比比东根本没有任何的思索，直接开口回答道：“我要跟着你们！”

闻言，涂山悠悠顿时笑意吟吟的说道：“我们可是魂兽，是和人类对立的存在。你就不怕跟着我之后，我把你洗脑，让你日后与人类对立起来？”

对于比比东，涂山悠悠其实是拿她按照成人看待的。

毕竟，这是一个天赋绝伦，凭借自身成神的小家伙。

他相信，比比东能够清楚，他说的话究竟是什么含义。

“我不怕。我要跟着你！无论以后变成什么样子，我都要跟着你！”

比比东那虽还年幼，但却已经有了些许妩媚姿态的小脸上，此时充满了坚定。

“既然如此的话，那你以后，便跟着我吧。至于害的你村庄沦落至此的凶手，我不会帮你解决。但我会把你培养到，足够亲手解决他们的地步。”涂山悠悠笑了笑，忍不住揉了揉比比东那娇俏的小脸蛋。

“对了，小家伙应该已经觉醒了武魂吧？”

闻言，比比东的情绪稍微低落了一些，声音也变得脆弱了不少，全然不复刚刚那副坚定的模样，“就在我武魂觉醒过后的第二天，那群可恶的狼盗便来到了我的村庄之中，将我的爸爸妈妈还有村子里面的叔叔婶婶全部都杀害了。只有我，被爸爸妈妈塞到了家里的地窖之中，这才活了下来。我在那个地窖之中整整呆了四天的时间，直到饿的头昏脑花的时候，我听到了地窖上面传来的脚步声。那时，我还以为我被狼盗们发现了，这才拿着一把菜刀冲了出来。”

闻言，涂山悠悠点了点头。

比比东描述的情况，倒是与他猜测的大致相同。

而且，涂山悠悠也猜到了千寻疾来到这里的目的。

想必，比比东先天满魂力的天赋，已经被负责觉醒的武魂殿成员上报了，这才引来了刚好来到这里的千寻疾。

环视了一圈村庄后，涂山悠悠轻声问道：“这里，马上要被一把火烧平了。还有上面留念的吗？”

闻言，比比东最后留念的看了一眼身后的屋子，闭上了自己的眼眸。

再次睁开眼眸时，比比东眼眸之中的留念已经消失不见，取而代之的则是坚定与决然。

......

看着被阿银拉着小手跟随在身旁的比比东，帝天的眼眸中升起了些许的无奈。

说好的不当保姆，不把这个小丫头带着的呢？

怎么这么快就出尔反尔了啊？

而且，看悠悠的架势，似乎是还想要将这个小丫头培养成为魂师。

虽然刚刚已经见过了比比东的武魂，知道以后比比东吸收的都是不受他待见的蜘蛛类魂兽，但帝天还是有些无奈。

人与人之间的信任...莫得了。

不过，对于这样一个乖巧的小丫头跟在身边，帝天也没有什么恶感，也就任由涂山悠悠去做了。

反正，人类也不过是只有几百年的寿命，不碍事儿的。

众人前行没过多久之后，一道冲天的闪耀白光便闪烁在了远方，并且快速的朝着众人所在的方向而来。

那道白光，在天空之中划过了一道绚烂的白虹，将夜晚的天空彻底照亮。

看着这道白虹快速接近的景象，涂山悠悠忍不住失笑道：“打了小的，老的来了啊。只是有些没想到，居然来的会这么快？我还以为，最起码还要等几天才会到呢。倒是白瞎了我留下来的线索。”

看着那越来越逼近的身影中所蕴含的恐怖威势，紫姬的眼中升起了些许兴奋，忍不住开口说道：“让我来吧！”

“刚刚那几个还不够你打的啊？”

“那几个？连热身都算不上，简直都要无聊死了！”

看着紫姬脸上的神情，涂山悠悠忍不住笑着说道：“这个家伙，可不是现在的你能够对付的了的。还是我来吧。”

离老远，千道流便注意到了这一行人的身影，而杀害了他儿子的凶手，就在这一行人之中。

其实，千道流并不是被萨拉斯回去报信之后才引来的。

就在紫姬将千寻疾斩杀的那一刻，千道流便瞬间感觉到了自己儿子的死去。这，也要归功于天神神殿在千寻疾的身上所留下的指引。

也正是因为天使神殿的指引，不然的话，千道流也不会这么快便找过来。

其实，千寻疾也并不是那么的不堪大用。

最起码，天使神殿，也算是认可了他的。

甚至就连原著之中属于千任雪的天使神装，那六块魂骨之中的两块也会在未来归于千寻疾。只可惜，这一次，他并没有活到那个时候。

终于，千道流来到了众人的上空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70311644"  chaptername="81.  老的来了">加入书签</a>
</div>
