    阮寒星的心沉了下去。

    一起长大，她怎么可能不了解，肖白现在的表情就证明，他不会改变自己的想法了。

    更何况，他的眼底分明灼烧着某种火焰，像是有熊熊的野心在燃烧。

    她有些恍然。

    她只关注他不要再重蹈上辈子的覆辙，希望他能平淡幸福地度过这一生，却从来没有了解，他真正想要的是什么。

    既然他已经做了决定，身为朋友，她又怎么能去束缚他想要高飞的双翅？

    “你跟奈奈和小枫说过了吗？”

    她最后还是松了口，低声道：“你刚认回去，肯定有很多事情要处理，短时间都回不来。不提前打招呼，奈奈肯定是要闹的。”

    肖白脸上的笑容更真切了。

    他的双眼注视着她，即使身边霍沉那冷锐的目光存在感强得让人无法忽视，他始终没有挪开双眼。

    “我等会儿就会告诉他们。”

    他的目光从阮寒星漂亮的手腕上掠过，轻声道：“这条手链不是他们给的钱买的，是我自己攒的。希望你以后能幸运幸福，一帆风顺。”

    这条手链价值不菲。

    对于在贫民窟长大，又没能上大学的肖白来说，这一条手链，掏空了他从小到大积攒的所有积蓄。

    青春萌动的时候，第一次意识到自己的心意，他曾经幻想着这笔钱越来越多。

    积攒到一定数目，就去买一个钻戒，送给他从小就喜欢的姑娘。

    他曾经以为这是他的爱情基金，是他未来生活的开始。

    如今——

    他早就已经没了资格，只能以朋友的身份为她送上祝福。

    他克制住心头苦涩的情绪，控制着不让自己失态。

    抬手从路过的侍者托盘上，端过一杯红酒。

    他冲着霍沉举杯，眼底是男人之间才懂的锋芒：“霍总，寒星以后就交给你了。好好对她，如果让我知道你对她不好……”

    他短暂的沉默，继而掷地有声地仿佛宣誓：“我一定会回来把她带走，让你再也见不到她。”

    “你不会有这个机会的。”

    霍沉的黑眸一沉，冰冷得仿佛凝成了实质。

    他放在心尖上的夫人，怎么可能不好好对待？

    永远都不会有这个可能。

    这个世界上，也没有任何人，能够让他离开夫人。

    两个男人的目光碰撞在一起，仿佛有无形的硝烟和厮杀，彼此之间寸步不让。

    “砰。”

    清脆的玻璃碰撞声，红酒酒液在透明的高脚杯中微微晃动，掀起了波澜。

    饱含着战意，两人同时将杯中的红酒一饮而尽。

    伴随着最后一下吞咽，仿佛有什么男人之间的誓约成立。

    肖白的心头有些轻松，也有些说不出的苦涩。

    经过这段时间以来的观察，他能够看出霍沉对阮寒星的珍惜和看重。

    这让他放心许多，也越发清晰地知道，自己心底那点奢望逐渐成为了绝望。

    他没再多说，跟阮寒星打了声招呼，就去找沈奈和于枫。

    阮寒星看着手腕上的手链，心底有点怅然若失：“从小肖白就很喜欢攒钱。我们大家捡瓶子卖了钱，去买零食解馋的时候，只有他把每一分钱都存了起来。”

    即使天气炎热，也不肯花一毛钱买一根冰棒。

    她的指腹摩挲了两下纤细的链子，觉得这轻飘飘的精致手链，有点沉重。

    这样一条收敛，是肖白积攒了多久的积蓄呢？

    “既然接他出国，说明他父母对他还是看重的。”

    霍沉揽住她的腰肢，克制着自己想要去将那条手链摘下来的冲动，温声安慰道：“见识到更广袤的世界，他才能发展的更好。这未尝不是好事。”

    从肖白透露的只言片语，大概能猜到他的原生家庭应当家境不错。

    回归原生家庭，他能够达到的成就，远不是在贫民窟所能比的。

    “我知道。”

    阮寒星笑了笑，垂下手不再多说。

    她知道，但是她还是会担心，他自己一个人孤身在国外过得不快乐。

    就在她满心复杂的时候，温热的手掌捏住了她的下巴。

    霍沉向她倾身，将她的脸抬起来，黑眸危险地眯起。

    “我以为，我给夫人的时间已经足够多了。”

    他的语气中带着醋意，嗓音低沉地道：“我能够允许夫人分给其他男人的时间已经用完了。现在，夫人的心里眼里脑海里，全都只能是我，不能是其他任何人。”

    要不是看那小子要出国很久不回来，又是跟夫人一起长大的情意，他一秒都不愿意给他。

    夫人只能是他的，怎么可以为其他男人苦恼？

