    旅行大巴已经进入三次他国国境,更换过新的零件，最后因为要渡海，只能租了当地的一个停车场,将它放在那里,带着土地乘坐轮船。

    结果万万没想到，泥人居然会晕船。

    它们一个个软趴趴地倒在地上,头顶的花都蔫了下来，一个个唉声叹气,看起来可怜兮兮的。

    “怎么会晕船呢？”宋雎窈捧着一只变得软绵绵的小泥人，试图把它脑袋上的花抬起头来,花很快又塌了下去。

    “大概是在陆地呆太久了。”江白奇拎起一个泥人的脑袋,泥人连骂他都没力气了,软绵绵的在他手下晃荡。很快就头身分离,身体“啪嗒”一下在地上摔成一坨。

    “多坐几次就习惯了。”江白奇蹲下身，把手上的小脑袋按回那坨泥土上,说。

    小泥人顿时唉声叹气得更加厉害了。细细的嫩嫩的小嗓音，真是可爱极了。

    小泥人蔫头蔫脑四天后,他们可算抵达了下一站，到了丛林之国阿卑斯。

    这个国家可真是不可思议极了,人们没有生活在土地上，而是生活在一棵棵巨大的树上,那巨树的树根交缠，将整片大地都铺满，放眼看去，几乎很难找到土的影子。那些巨树树冠茂盛，空中天桥交错，巨大的树干上螺旋的□□旋转上升……

    有些树上挂着硕大的果实,散发着一种独特的香味，让人闻着就油然升起一种快乐的感觉。这果实是宋雎窈从未见过的模样，人们小心翼翼虔诚地将它摘下来，放进框框里……无论男女，大部分人都是健康的小麦色或更深色的皮肤，骨骼上覆着一层肌肉，散发着蓬勃的生命力。

    人们大声说话，语言不是宋雎窈学过的，她听不懂，不过这一切看起来是那么和谐欢快。

    这个国家很难见到科技的影子，看起来是……是那么的环保，像个世外桃源。

    “阿卑斯的国王不喜欢科技，喜欢大自然，土地给了他回应，他是这个世界上最强的国王之一。”江白奇说：“不喜欢战争，清心寡欲，很佛系。”

    “那是他的情绪果实。”江白奇见宋雎窈很好奇那果实，说：“这些巨树叫阿卑斯铁树，是丛林王的精神体扩现。他心情怎么样，就会长出怎么样的果实。而且会长在特定的部落里。比如哪个部落犯了错误，部落树上就会长出不好的情绪果实作为惩戒。”

    “他们会吃掉吗？”

    “不会，好的情绪果实是奖赏，国民会供奉起来，自然腐败后，作为养料埋进树根里，树会更加强壮健康。”

    这个世界可真是不可思议。宋雎窈对这个国家非常有好感，不止是因为这里像个没有世俗烦恼的世外桃源，更因为这个国家的王后，也是当初给她送土的王后之一。这个国家的土大多都在树根下，得费了多少劲，才挖出来那么多啊。

    宋雎窈脑子里不禁浮现一个画面，丛林之国的王后拿着小铲子，蹲在一棵巨树下，拍着比她大腿粗两倍的大树根，哄道：让开点让开点，我挖点土，快让开点……

    哄了半天，树根才不情不愿地挪动，露出藏在底下的一片土地来。

    还真是可爱极了。

    这时，天上传来一阵清脆的鸟鸣，一列翼龙一样的行军鸟飞了过来，落在了宋雎窈和江白奇面前，这时他们才看到鸟背上站着穿着阿卑斯军装的军人。

    这是丛林之国的空中卫兵。

    “江先生，宋小姐，我奉国王的命令前来迎接你们。”小麦肤色，看起来野性帅气的军人将帽子摘下，摆在胸前说。

    江白奇进入丛林之国的国境，这个国家的国王自然知晓，国王允许了，他们才被放行进来的。

    宋雎窈和江白奇坐在最大的行军鸟鸟背上，鸟背上安装了座椅，两人坐在后面，有人在前面驾驶。

    树巨大的到可以让鸟类在树冠下飞行，不过树冠之上，还有更大的飞行兽，搭载着要远行的国民去其他部落工作或者探亲或者旅游。

    阿卑斯的王宫在一颗巨大的红色阿卑斯铁树上，行军鸟在王宫前开阔的平台上降落，改换独角兽兽车进入。

    远远的，宋雎窈就看到大殿门口，一位活力四射的年轻女性在欢快地招手，健康漂亮的小麦肤色，黑色的头发，浑身都散发着阳光一样暖洋洋的味道，笑容灿烂极了。

    她的旁边站着一位国王，穿着白色的有着繁复植物纹路的，显得很神秘的长袍，碧绿的长发柔顺垂落，有一种透明的梦幻感，耳朵有点尖，像宋雎窈脑中的精灵形象，幽碧的眼眸漠然神性，令人不敢直视。

    不知道为什么，宋雎窈总觉得从这位国王身上感受到了敌意。

    宋雎窈刚下车，那位王后就快乐地跑了过来，抓着宋雎窈的手转了一圈，“窈窈！我可算见到你啦！可以给我签个名吗？！”

    啊……原来是粉丝吗？

    江白奇走到宋雎窈身边，这时她才注意到江白奇，吓了一跳：“豁！奇奇的存在感果然好神奇！”

    边上伸出一只有着莹绿色纹路的手，拎着她的后颈把人提了回去：“不要这么称呼客人，没礼貌。”

    宋雎窈觉得他好像是在吃醋，觉得老婆这么叫别的男人太亲密了。

    “有什么关系，放开我。”把后颈的手拍掉，她又跑过来拉住宋雎窈的手：“我带你去玩！”

    国王：“你……”

    丛林之国的人，大部分男女身手都十分矫健，这位活泼顽皮的王后也不例外，力气也颇大，宋雎窈被拉住一下子就被拖着走，她转头看，似乎看到丛林之国的国王脸上的无奈和郁闷。

    看来是个管束不了的命定之人啊。

    土地主人和土地主人聊天，命定之人和命定之人说话。

    这位王后果然是宋雎窈的粉丝，专门有个书房放着宋雎窈的好多周边，抱枕、毛毯，还有一把仿的见雪，宋雎窈个人海报贴了满墙……唔，宋雎窈知道国王对她的敌意是怎么回事了。

    宋雎窈和江白奇在丛林之国呆了几天，被王后带着见识了这个国家的风土人情，享用了独特的丛林美食，还看了一场角斗场比赛，成功押对了一位赢家，赚了一笔小钱。

    在那位佛系国王因为老婆天天早出晚归和别人亲亲热热，就快要丢掉佛系人设的时候，宋雎窈和江白奇很有眼色地告辞了。

    国王松了一口气，内心开始平静。

    “对哦，我可以跟他们一起去旅游啊！玩一圈再回来！”王后猛地一拍手，一改蔫头蔫脑，跳起来就想追出去的样子。

    佛系国王额角一抽，伸手抓住老婆，好一通“教训”，才终于消耗掉了她过于旺盛的精力，不再想着往外撒野了。

    神清气爽地从寝殿里出来，眼前忽然冒出一粒光点，这是国王之间的联络网，这粒光点大概就是对方请求视频通话的意思。

    丛林之国国王手指动了动，光点便张开，形成一面镜子，镜子外面是一圈植物点缀，镜子里，倒映出来的却是一位银发银眸的国王。

    “你见到她了？”那头的国王问。

    “见到了。”

    “她……怎么样？”

    “状态看起来不错，她的国王很爱她。”

    这时，又有一粒光点出现了。

    一位国王请求加入群聊。

    丛林之国的国王因为性格佛系，也不爱八卦别人，所以愿意跟他交朋友的同族比较多。

    光点打开，红发金眸脾气火爆的国王出现在镜面上。

    “喂……哦，有别人。”

    “什么事？”

    红发国王立刻把银发国王抛之脑后，抱着胸有些别别扭扭地向绿发国王发问：“给人类小鬼送礼物的话，送什么？”

    “你的命定之人？”

    “所以之前那个是恶作剧？”

    “不知道，也可能是转世。”

    是只有这种解释了，要么之前死掉那个只是命运的恶作剧，不是真的命定之人，要么现在这个是命定之人的转世。

    “多少岁了？”

    “马上15，烦死了，一直吵着要礼物，谁知道人类喜欢什么。”

    很嫌弃的样子，但是仔细想想，最近几年火国的情况好像在好转，恢复了不少生机，不过因为他的命定之人已经死了，所以大家都没想到他是为什么突然改变，还以为他是回光返照，是陨落前的消停呢。

    “她平时喜欢什么就送什么。”

    “开什么玩笑，她喜欢我，我把自己送给她吗？想得美，臭小鬼一个，聒噪死人。”

    “……”真的不是来炫耀的吗？

    银发国王的镜面消失了，退出了群聊。

    绿发国王默默怜悯了一下，继续和红发国王视频……

    宋雎窈和江白奇继续旅行，遇到了不少事，除非是必须要补充些物资了，旅行用的车子有需要，他们一般不进入他国境内。并不是每个土地主人都好相与，只有几个国家是一定会进去拜访的，那就是赠予了江白奇土地的国家。

    这些国家的气质面貌，跟他们的国王有着很大的关系，而每个国王都性格迥异，第二个进入国境去拜访的国王是雪国国王，宋雎窈原以为这会是个银装素裹，清清冷冷的世界，没想到却是家家户户热情似火，一年365天有300天要搞篝火晚会，国民各个都能歌善舞。

    雪国的国王金发蓝眼，热情开朗，喜欢浪漫，瞧起来像个花花公子，实际上就是个地主家的傻儿子。王后则是卡片简洁有力地写着“遥祝幸福”的那位，雪白的长发，眼睛是近透明的苍蓝色，整个人清清冷冷，像是不食人间烟火的仙女下凡，一个眼风过去，地主家的傻儿子就不敢再撒欢了。

    这对在一起，就跟哈士奇和布偶猫的配对。赫然是女主人当家做主。

    他们已经孕育出了一位小土地主人，王后邀请宋雎窈去看了，伴生藤已经长了满地，也许再过几年一个可爱的小朋友就要出现了。

    告别了外冷内热的雪国，继续启程了。

    不过不知道为什么，宋雎窈发现江白奇突然经常夜半三更趁她睡着爬起来，坐在外面不知道想什么。这很不寻常。

    这天半夜他又悄悄爬起来，离开暖洋洋的被窝和老婆，跑到外面去了。

    宋雎窈睁开眼睛，爬起来，“嘘，不要说话哦。”她对满地的小泥人说。

    江白奇正坐在小板凳上，背对着这辆新买的大巴房车，似乎很专心，都没有发现宋雎窈过来了。

    宋雎窈从后面弯腰抱住他，“亲爱的，你背着我做坏事？”

    江白奇吓一跳，下意识把手上的东西藏了藏。

    “没、没有。”

    “我好伤心啊，奇奇骗我。你是不是不爱我了？”

    明明知道宋雎窈是逗他玩的，听到这话江白奇还是会紧张，“不是，我爱你，只爱你。”

    宋雎窈弯起眼睛，“那你在干什么？”

    说着，颇为霸道的伸出手，拨开他的手，露出被他捧着的……一个小泥人？

    小泥人三点脸仰望着宋雎窈：“哇~”

    宋雎窈：？？？

    宋雎窈脸边，江白奇的耳朵红彤彤的。

    “这是……”

    宋雎窈眨眨眼睛，联想前后，有了答案：“……是种着伴生藤的那只吗？”

    “……嗯。”

    “原来如此。”宋雎窈把下巴搭在他肩膀上，整个人压上去，声音温柔又性感：“所以奇奇想背着我生孩子啊。我最近对你不好，你想带球跑了？”

    “窈窈。”江白奇被逗得受不了的时候，就会用很无奈很隐忍的口气讨饶。

    “那是不是看到别人家的孩子长出来了，很羡慕，也很想要？”

    “我把你惯坏了？别人有的，你就要有？”

    “要有。”江白奇才不信，自己和宋雎窈的感情会比别人浅，凭什么雪国那对能孕育出孩子，他们却孕育不出来？

    “好吧，那我们一起来。小孩子要夫妻双方一起努力才能生得出来的，你自己一个人努力干什么？”宋雎窈把他拉起来，“走啦，回屋生孩子。”生孩子？或者用“孵”更准确？

    “嗯。”江白奇又快乐了。

    “下次闹小脾气，要当着我的面闹，自己三更半夜偷偷闹，我哪里会知道啊……”不就是因为她没有看到雪国夫妇的小嫩苗，就想到自己家也有一小截还在土里没发芽嘛。可作为一个胎生的人类，对这种生孩子的方式很没有实感，自然也不会一下子想到自己家这个。

    “我又不是怨妇……”

    “你是我的大可爱。啾~”拉起他的手亲了下。

    “……嗯。”

