    韩进立马就打出了一拳，这一拳的威力足够强大，仿佛可以毁灭一切，一般的高手，根本就无法抗衡。

    那器灵顿时就惨叫了器灵，万万想不到韩进的实力居然这么的恐怖。

    “哈哈！我看你还敢在我的面前狂妄，简直就是找死，我现在就炼化你的力量。”

    韩进肆无忌惮的说道，立马就打出了一道道真火，一股恐怖的力量，不断的从他的身体之中冲击了出来。

    这股力量极其的强大。

    “杀！”

    韩进怒吼一声，一道可怕的火焰一下子就轰击了过去，这一击的力量足够强大，仿佛可以打破一切。

    “啊！”

    顿时那器灵就惨叫了器灵，他万万抵挡不住这股可怕的力量。

    “啊！你不得好死！”

    那器灵顿时就疯狂的惨叫了器灵，但是他根本就无法逃走，韩进的力量牢牢的包裹住了他的身体。

    顿时就开始炼化器灵。

    “嘿嘿！炼化吧！成为我的身体一部分！”

    韩进肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的凶猛了起来。

    那器灵顿时就开始融化了起来，化成一道道可怕的真气。

    而且韩进立马就开始吸收了，这道真气。

    “哈哈哈！我的力量再次增加了，这器灵的力量，果然是强大了，”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，他万万想不到这器灵的实力，居然这么强大，而且体内的灵气这么浓郁。

    “嘿嘿嘿！”

    此时此刻，韩进目光开始注意这七宝琉璃塔了，这时一件威力恐怖的法宝，一旦炼化那么他的实力一定会达到了一种可怕的地步。

    而且这塔的品级非常至高，仿佛是一件可怕的上品道器。

    “嘿嘿！不错，这七宝琉璃塔居然是一件上品道器，简直就是发财了。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    他打出一道可怕的火焰，顿时就开始炼化着可怕的七宝琉璃塔。

    一股股可怕的火焰开始燃烧了起来。

    顿时那七宝琉璃塔就开始震动了起来，一股股可怕的力量简直就是恐怖。

    他居然在反弹韩进的力量。

    “哼！你已经没有器灵了，居然敢反抗我的力量，简直就是找死，你可能吗？我现在就彻底的炼化你，让你知道我的强大。”

    此时此刻，韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来，这股力量简直就是无敌。

    “轰隆！”

    他立马就打出了一道道可拍真气，这道真气一下子就笼罩住了七宝琉璃塔。

    “哈哈哈！我现在就炼化你，你不要挣扎了、”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股可怕的力量冲他的体内冲击了出来。

    这股力量一下子就蔓延了出去，顿时就开始炼化起来。

    在他强大的力量作用吓，那七宝琉璃塔顿时就开始变化了起来。

    开始慢慢的缩小了。

    “嘿嘿起作用了。”

    韩进顿时就激动了起来，他现在的力量极其的厉害，这小小的七宝琉璃塔，根本就无法逃出他的手掌心。

    “轰隆！”

    此时此刻，一震大响，那七宝琉璃塔，不断的震动了起来，一道道可怕的力量顿就开始反弹韩进的力量、

    “哼!都说了，你已经没有器灵了，根本就无法抗衡我的力量，我要杀死你简直就是轻而易举的事情。”

    韩进冷冷的说道，如果不能够炼化这七宝琉璃塔，那么就将他彻底的击溃，让它化成一道灰烬。

    “可恶的人类，你居然要炼化我，简直就是找死。”

    那七宝琉璃塔，冷冷的说道，一股股可怕的力量，不断的从其中爆发了出来。

    激烈的反抗着韩进。

    “七宝琉璃塔你是不见棺材不落泪，我现在就彻底的毁灭你。我也不需要你，你虽然是上品道器，但是对我来说，也没有什么作用、”

    韩进冷的说道，一股可怕的力量，从他的体内冲击了出来他立马打出一道可怕的力量，

    这股力量极其的恐怖，强大的力量，直接就轰击了过去。

    这一击简直就是无敌。

    “轰隆！”

    一声大响，那七宝琉璃塔直接就被攻击出来一道大孔出来。

    可怕的力量其中散发了出来。

    随后这七宝琉璃塔是彻底的废了。

    “哈哈哈！”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击。

    他再次打出了一拳，这一拳的威力足够强大，简直就是无敌。

    “轰隆！”

    虚空之中到处都是一股恐怖的力量，可怕的真气不断纵横。

    “砰砰砰！”

    凶猛的力量，简直就是可怕。

    “哈哈哈！”

    一道道可怕的真气，再次打出来。

    “轰隆！”

    那七宝琉璃塔再次爆响了起来，这一击的威力足够强大。

    简直就是无法无天。

    一件强大的法宝就开始土崩瓦解了。

    从内部开始破碎了。

    根本就无法抵挡的住韩进的力量。

    “嘿嘿嘿！”

    韩进嘿嘿一笑，顿时就从七宝琉璃塔之中，飞了出来。

    而此时此刻，那章鱼妖兽已经是吓傻了。

    “小子！你想怎么样！”

    章鱼妖兽顿时就害怕了，他根本就无法抗衡韩进。

    现在的韩进就想一尊太古杀神，充满着一股可怕无敌的力量。

    “哼！现在求饶已经是晚了，我现在就彻底的杀死你，让你知道我的厉害。”

    韩进冷冷的说道，一股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来。

    这股力量，根本就是可怕至极

    “死吧！你已经没有活下去的必要了。”

    韩进冷冷的说道，不断的打出一股股凶猛的力量。

    “轰隆！”

    虚空一下子就开始爆炸了起来，这就是韩进的实力，同境界的高手之中他是无敌的。

    “炼化！”

    韩进打出一道恐怖的力量，这一股力量，简直就是无敌

    顿时就化成一道可怕的火焰，一下子就燃烧了过去。

    “啊！”

    那章鱼妖兽顿时就惨叫了起来。

    根本就抵挡不住这股火焰。

    “啊....我不想死啊！”

    那章鱼妖兽不断的惨叫，但是韩剧根本就不会给他一点的机会。

