    “什么事，慢慢说！”阿福拿着手机，手心微微渗出一丝汗。

    这可是老大宏伟计划的第一步，可千万不能出错。

    电话另一头的老贾语气有些委屈：“福哥，TiT酒店根本不怕你的威胁……”

    阿福眼前一亮，不惧威胁，这是好事啊！自己很快就可以再出后手了。

    “他们直接说愿意归顺麒麟堂，酒店的张老板甚至愿意把整个酒店双手奉上。”

    阿福愣了。

    电话另一头的老贾心态也崩了。

    电话虽然接通，但是两人却说不出一句话。

    不同的地点，同样的悲伤。

    过了半晌，阿福回过神，难以置信的开口问道：“难道，他没有提什么别的要求吗？”

    “没有。我带人到了店里，凶狠的复述了福哥你的话，结果这家伙欣喜若狂，当即表示愿意归顺麒麟堂，甚至提议说可以把TiT酒店的所有高管，也换成麒麟堂的人。我本以为这家伙是开玩笑，没想到他已经把酒店的地契拿出来了……”

    对此，阿福大脑嗡嗡作响，一时间反应不过来这家伙是讽刺还是真心。

    阿福搭在耳边的手缓缓放下，一脸懵逼、自言自语道：“这不应该啊，面对这种恶霸式的威胁，不是应该挺直腰板据理力争么，怎么只是吓唬一下，就跪下了呢……”

    “老贾，你把电话给张老板一下。”

    阿福等了一阵，电话另一头突然响起兴奋地声音。

    “请问您是麒麟堂的福布斯执事吧？您好，我是TiT酒店的老板张惊人。”

    阿福有些尴尬，不知道从何而起。

    自己扮演的可是‘歹徒’的角色，自己总不好直接问：为什么你不反抗就直接投降呢？

    阿福酝酿了一下，用了一个自认为婉转的方式：“张老板你好，你怎么会突然想要加入麒麟堂呢？你现在三不管地带，收入收益不用被势力瓜分，小日子过得滋润。加入麒麟堂，还说愿意把所有高层都换成麒麟堂的人，营收也会被瓜分，你这是何必呢？”

    张惊人连忙说道：“其实我一直有个梦想！我想把TiT酒店做成一个废土星全球化的公司，但是在贫民区只能是痴人说梦。自打林堂主在贫民区发迹，我就很崇拜他，能以少胜多，并且愈发的发展壮大，林堂主从入驻麒麟堂，再到举办珍奇动物展，销售羊驼香水和香猪宴品牌，还有知人善用，收纳前白鹤堂人员，许以高位，都让我看到了一种前所未见的宽容以及被重视的感觉，这是在三不管地带永远无法体会到的！”

    “所以为了我心中能把TiT酒店开遍整个废土星的理想，我觉得只有加入麒麟堂，才能让我梦想成真。”

    阿福听完张惊人的话，整个人都有点懵。

    过了半晌，阿福喃喃问道：“难道在得知消息后，你内心就没有一点挣扎吗？毕竟这是你亲手建立的酒店，要是空降高管，股份被麒麟堂拿走，你也就只剩下TiT酒店老板的名号了而已。实际上酒店就和你没任何关系了。”

    “我其实也挣扎过，但是这个想法转瞬即逝，我还是觉得加入麒麟堂是最好的结果！”

    “好，那我知道了。”阿福挂断电话，忍不住冷笑一声。

    就舔，就硬舔。

    阿福随后旋即拨通了老大的电话，在拨打等待的过程中一直在酝酿话术。

    “喂，阿福，什么事？”

    阿福纠结了几下，干脆咬牙道：“老大，任务失败了！”

    “没关系，失败乃成功之母，只是一点小小的挫折就把你打倒了，这可不是你阿福的风格。”

    “老大，TiT酒店直接投向归顺了……计划，没办法进行下去了。”

    电话另一端的林克也陷入了沉默，气氛一度十分尴尬。

    “你是说，TiT酒店一丁点也没反抗，直接选择加入我们了？”

    “对，我还和他们的老板张惊人通了电话，这家伙说什么向往麒麟堂已久，想要做遍及整个废土星的连锁产业，还说甚至愿意把股份全部捐给麒麟堂，甚至所有高管也可以用我们的人……”

    “这家伙骨头也太软了吧，我们就随便恐吓一下，这家伙就跪了。现在居然哭着嚷着要加入麒麟堂。”林克呲着牙有点难受。

    但凡这个张惊人有一点骨气，多坚持一天，他的计划都可以做下去。

    但是现在跪这么快，这是他万万没想到的。

    林克沉默片刻，突然道：“那还有一个办法，先不要答应张惊人，你先试着把TIT酒店秒跪归顺麒麟堂的消息‘不经意’捅出去，在三不管地带营造舆论压力。这样一来主动权又在我们身上了，最好三不管地带直接闹起来抵制，那之后兴许还有机会执行计划。”

    林克反应神速，立刻想到了一个可以激起舆论和事态的办法。

    阿福也非吴下阿蒙，很快明白了老大的用意，连忙道谢，挂断了电话，随后又给老贾打了过去。

    “老贾，你想办法把TIT酒店想要归顺麒麟堂，并且老板甘愿显出股份，愿意替换所有管理层岗位的消息放出去，务必争取在三不管地带闹出点风浪！”

    老贾也是老油条了，干活他也行，但是搞事第一名。

    立刻拍着膀子保证道：“福哥你放心，我一定把这事儿办妥！”

    很快，当老贾带人离开TIT酒店。

    三不管地带突然流传出一种说法，麒麟堂咄咄逼人，想要染指三不管地带。

    而TIT酒店作为和麒麟堂地盘接壤的第一处，在没有任何正式文件，只有麒麟堂一个小执事口头威胁的情况下，竟然毫无骨头的跪下了！

    没有一丁点反抗，甚至自愿将所有股份捐给麒麟堂，还许诺等麒麟堂接手后，可以更换所有高管。

    这种骇人听闻的消息小道消息，以极快速度传遍了整个三不管地带。

    连同三不管地带开外的秘隐同盟和共济会，也都得到了这则消息。

    所有人在听到消息后，第一反应都是攥拳咬牙。

    “可恶，这个该死的张惊人难道就没有一点觉悟吗！要是他现在这么麻溜的跪了，要是继续威胁三不管地带的其他门店，是投还是不投？”

    林克霸道如龙，以这种贪婪地吃香染指三不管地带，届时作为紧靠的大势力，他们是打，还是让？

