    男生宿舍。

    苏野刚一推门，就见到三个大汉围着小橘。

    “给我变！”许营指着桌上的一个猫娘手办对着小橘大喊。

    小橘懒洋洋的抬头看了一眼，十分人性化的翻了个白眼，接着躺在苏野床上，将肚皮露了出来。

    一旁的毛博嘿嘿笑了两声：“福瑞也不是不可以。”

    “你们俩能不能正常点……”宿舍唯二的正常人，关志文有点遭不住。

    正说着，一抬头见苏野推门进来，三人连忙让开位置。

    许营还招呼他：“叶子，快过来，这小猫可好撸了，也不知道哪来的？”

    苏野满脸黑线，挤开三人，将小橘抱在怀里。好家伙，我这金手指都还没用几次，你们仨倒先玩上了？

    “什么哪来的，这我今天捡的。”苏野抱着小橘，盘腿坐在自己床上。

    毛博大喜：“我就说嘛！女人哪有小猫好！野，你能明白这个道理我很欣慰啊……”说着还假模假样的擦了擦眼角。

    “……小猫好在哪里？”苏野不明白毛博的脑回路。

    一听苏野的问题，毛博整个人都精神了：“肯定好啊！你看这皮毛，这光泽，这小肉球！女人？女人有个屁！”

    “你特么离我猫远点！”苏野赶紧抱着小橘往里退，这特么出意外了？以前不记得毛博的毛病这么重啊？？

    哦，以前没养猫……

    好不容易打发走了三人，苏野才有空仔细检查小橘的情况。

    但翻来覆去的看，这小橘怎么看都是一只普通的土猫。

    要不是脑海里的面板跟《罗小黑战记》，苏野怎么也不相信这猫居然能给自己带特产。

    确定了小猫的状态后，苏野不动声色的看了看宿舍三人，见他们都在忙着自己的事情，这才放心的在网上搜索《罗小黑战记》。

    当搜索结果出来的那一刻，苏野才彻底的放下心来。

    这下可以安心的搬（chao）运（xi）了。

    关掉页面，正打算开始制作毕设，薛伶的消息就发了过来。

    -------------------------------------

    薛伶回了宿舍之后，冷静了许久，一样有些不可置信的摸了摸自己的嘴唇。

    说好的明天，没想到今天居然就亲上了！

    而且还是自己主动的？

    果然谈恋爱会让人智商变低么？薛伶装着没事人一样的在心里安慰自己。

    虽然她已经很努力的伪装了，但时不时的傻笑，还是让三个舍友察觉出了不对劲。

    没一会，薛伶就被三个室友逼着把今天的事情都给掏了出来，其实从薛伶穿裙子出门的那一刻，她们就大致猜到了这妮子是被苏野给拐走了。

    毕竟薛伶也就认识苏野一个男的了。

    四人各自贴着面膜，围成一圈。为了营造八卦的氛围，甚至还把灯给关了。

    “苏野靠谱么？之前不舔陆静舔得……”

    沈璆话还没说完就被巩漾漾撞了一下，沈璆才后知后觉的捂住了嘴。

    薛伶也不恼：“那都是以前了，他醒悟了。”

    “真的？”杨芷有些不信：“那他现在还不给你发消息？”

    薛伶轻轻捋平脸上的面膜：“发什么消息？”

    “自然是聊天啊！”杨芷手舞足蹈的：“我还没见过热恋期的情侣不聊天的。”

    “可能在忙嘛。”薛伶不以为意，苏野这人在她看来还是有些木。就连舔陆静都是她给出谋划策的，这要是能主动给自己发消息就有鬼了。

    虽然今天苏野表现得很会，但……

    薛伶眨了眨眼睛，他不会又去找人出谋划策了吧？？

    想到这，薛伶就坐不住了，立马掏出手机给苏野发了消息。

    其他三人见薛伶如此表现，顿时都摇了摇头。

    这女的没救了。

    -------------------------------------

    这男的没救了。

    男生宿舍内，毛博三人看着正对着手机发呆的苏野，不由得发出了一声叹息。

    他们还不知道苏野跟薛伶的事情，以为这小子还吊死在陆静这千年老树妖上。

    毛博上前两步，坐在苏野床边上。

    苏野连忙按下手机，抱着小橘往里挪。

    “……”毛博一阵无语：“咱在你心里是那种人么！”

    苏野捂着小猫的眼睛：“以前不是，现在是了。”

    两人顿时就扯上了。

    一旁的许营跟关志文也拉着凳子来了苏野床边。

    关志文先问道：“你还舔陆静呢？”

    “没啊。”苏野一看三人，顿时明了。

    记得毕业前夕，他们仨好像也这么劝过自己，可惜当时自己根本听不进去，甚至还对他们三个有了意见，导致后面大学毕业之后都没怎么联系。

    现在想想那时自己还真是个傻逼。

    “野啊，陆静那女的水太深，你把握不住，听哥一句劝，你换个人舔吧。”许营苦口婆心。

    毛博在一旁打岔：“水？还太深……”

    “去！”关志文一挥手，打断了毛博的联想：“说正事呢！”

    苏野心里一阵感动，劝人的时候都不忘开车，果然是自己的好兄弟啊！

    “你们放心，陆静现在在我眼里就是一坨屎！”苏野把胸脯拍的啪啪响。

    毛博不信，拿眼斜他：“屎怎么了？有的狗就好这一口呢！”

    “……”苏野沉默，他说得好有道理，我竟无言以对。

    许营看了眼苏野的手机：“说好了不舔，那你还抱着手机聊啥呢？”

    “哦，这个啊？”苏野坐直了身子：“我跟我女朋友聊天呢。”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    苏野一个大范围的AOE给三人干沉默了。

    “等会！”毛博先大叫起来：“你等我捋一捋！”

    关志文也激动了，“不是？你哪来的女朋友？！”

    “原来纸片人也可以的么？”许营喃喃自语。

    寝室的夜话其实都大同小异，事后回想起来可能都是些鸡毛蒜皮的小事，但这也确实是学生时代的美好回忆之一。

    可惜当时苏野一心只想舔人，几乎很少参与宿舍的夜话。

    好在重生给了苏野弥补的机会，让他重新体验。

    听着耳边的声音，看着手机里的消息，苏野轻笑两声，轻轻拍了拍小橘的头。

    无声的说了句：“谢谢。”

    夜里，当苏野睡着之后，小橘从床上爬了起来，跳到阳台边沿，接着一跃而下。

    【你的小猫出去旅游了，请准备收好它带回来的礼物】

    在电脑前奋战的毛博，看得目瞪口呆。

    ps：新人新书，保证更新，免费期一天两章，上架爆更，各种求~

