    第289章 走私案

    “孙局长，怎么有空给我打电话啊？”

    孙翔道：“温先生现在有空吗，我们局里要看一个模糊的监控，如果你有空的话，可否来帮个忙？”

    “我就是个闲人，孙局长等着吧，我马上过去。”

    在家待了几天，温石也的确有些要闲出病来了。

    如今孙翔请他去局里帮忙，他立马就答应了下来。

    苏云这边，其实不是很想温石跟孙翔这样的人打交道，不过想着只是这么一点小事，应该也不会有什么

    危险，她也就没有阻拦。

    很快，温石就来到了警局。

    “温先生，您快过来看看吧。”

    孙翔直接把温石拉了过来，温石查看过后，没有用多长时间，就看出了情况。

    孙翔得到答案后，很快名人前去抓捕。

    “温先生，这可真是太感谢你了，要不然你，我们指不定什么时候把罪犯抓捕归案呢。”

    温石笑道：“这都是小事，孙局长不比在意，以后有什么需要我帮忙的，尽管开口说就行了。”

    两个人这样闲聊，一个警员走了过来。

    “局长，那些贩卖古董文物的犯人抓到了，在他们哪里也查收了不少文物古董，现在需要对这些东西进

    行鉴定。”

    孙翔点点头：“好，去请相关的鉴定专家来。”

    警员领命退去，孙翔这边有点不好意思的笑了笑。

    “温先生，我这里实在是忙，恐怕没有办法跟你长时间聊了，本来我还想请你吃饭的，你看这……”

    温石道：“孙局长若是不介意的话，不如让我也跟着去长长见识怎么样？”

    “哦，温先生对文物什么的还有兴趣？”

    “最近在学习一些鉴宝的知识，想看看学的怎么样了。”

    “哦，那正好，我们这就去吧。”

    两个人说完，孙翔领着温石去了文物堆放的地方。

    这里的文物很多，不过，温石看了一眼之后，眼眸就微微凝了一下，这些文物虽多，但很多都是赝品啊

    ，还有几个是真品。

    不过，温石并未声张，想着等那些专家来了之后再说。

    很快，警局请的专家就来了。

    因为文物比较多，所以他们请了两个专家，这两个专家年龄都不小了，都在六十岁以上。

    而且一个个看起来精气神都挺不错。

    他们把这些文物一个一个的看了一遍，看完之后，把这些文物的情况列了个清单。

    孙翔看过清单后，道：“都是真品，看来可以对那些犯人定罪了啊，他们是盗墓贼无疑了。”

    这些东西，肯定都是从墓地里盗出来的。

    温石看到这种情况，思虑片刻后，道：“孙局长，你确定这里面没有赝品？”

    孙翔一愣，道：“温先生怀疑这里面有赝品？”

    温石道：“我觉得这里一大半都是赝品，只有极少数是真品。”

    “这……这怎么可能，这可都是他们从墓穴里盗出来的啊？”

    孙翔不敢相信温石的话，旁边那两个专家此时也哼了一声。

    “我们知道温先生有钱，但鉴宝这件事情上，我们是专业的，我们怎么可能会有错呢？”

    “就是，就是，我们是专业的，我们从来就没有错过。”

    温石耸耸肩，随便拿了一个出来，道：“这件瓷器，你们说是宋朝的汝窑，但看这工艺，分明就是现代

    的工艺嘛，不过是做好后埋进土里做旧罢了，你们仔细看看？”

    那两个专家又仔细看了一遍，脸色顿时就有点难看了。

    温石也不继续说他们，只是又拿出了一个物件，继续说道：“还有这个，也明显是做旧的嘛……”

    温石嘀嘀咕咕的说着，而且每一个都有理有据，等他说的差不多了，那两个专家已经脸红的没法见人了

    。

    孙翔这个时候，就很震惊了，温石不才刚学习鉴宝知识吗，竟然已经这么厉害了吗？

    孙翔自然是信任温石的，而且那两个专家的表情也已经说明了一切啊。

    “温先生，没有想到你在这方面这么厉害啊，那按照你这样说来，他们就不是盗墓贼了，而是利用赝品

    来骗取钱财的？”

    温石点点头：“多半是这样了，孙局长不妨去审问一下他们，不过要记得用策略…………”

    温石跟孙翔说了一下怎么做，孙翔听完，点了点头，接着就提审那几个罪犯。

    “你们的那些文物我们已经请专家看过了，都是刚刚出土的文物，你们是盗墓贼啊，按照咱们国家的律

    法，你们盗取墓穴里的文物贩卖，那是大罪，就算不是死刑，也得是个无期徒刑，这辈子你们就在监狱

    里过吧。”

    这些人对于贩卖文物的刑法还是很清楚的。

    听到孙翔的话后，一个个紧张害怕的不行。

    “孙局长，我们……我们不是盗墓贼啊，我们就是骗子，我们用一些赝品来偏那些对古物不了解的，我

    们可从来没有盗墓过啊。”

    “是啊，是啊，孙局长，我们冤枉啊我们就是骗子…………”

    用温石的办法，孙翔很快就把这些人的真实情况给套出来了。

    审讯完，孙翔出来吧情况跟温石说了一下。

    “温先生真厉害，的确如你所说，他们就是造假的骗子，能把他们给抓住，也能防止不少人上当受骗了

    。”

    温石点点头：“好了，接下来就没有什么事了，孙局长先忙吧，我就回去了。”

    “好，改天我请你吃饭，咱们聚一聚。”

    温石离开后，孙翔这边就立马忙碌起来了，警局这段时间忙的很，他说要请温石吃饭，不知道什么时候

    才能够实现了。

    温石这边，开车回家。

    刚到家，他的徒弟陆白开车来了。

    “师父，开门啊。”

    谢琳在家休息，看到陆白来了，就翻了个白眼，道：“你这个徒弟，这么久才想起来自己有个师父吗？

    ”

    陆白道：“我这不是忙吗，不过师父叫我来，我这不就立马来了？”

    两个人说着，谢琳就给陆白开了门。

    陆白刚进来，阿狸就冲了过来叫着，此时的阿狸，已经快长大了，看起来也越发的漂亮了许多。

    不过，他虽然冲着陆白叫，却是不敢咬上去的。

    “师父，你这别墅也太安逸了吧，弄的我都想买一个这样的别墅住住了。”

    (本章完)

