    老人将糖人递给君湛，看了看君湛唇角怎么也压抑不住的笑，忍不住说：“我看公子最近这一年，开心了不少呢。”

    君湛听到老人的话，微微愣了一下，随即轻笑，低低嗯了一声，怎么也掩饰不住的眉眼温软。

    老人见此，了然道：“我知道了，一定是和那位姑娘有关对不对？”

    君湛坦荡的说：“确实。”

    他说：“能守护她，是我一生所幸。”

    天地间白雪皑皑，雪花纷纷扬扬的下着，

    公子一袭绛紫华贵锦服，长身玉立在街道旁，眉眼如画，芝兰玉树，像是皎洁清冷的天上月，又似水墨画般干净矜贵的画中人，聚着说不清道不明的光风霁月。

    低眸间，那凌狭丹凤眼中是刹那的温柔，令人心动不已。

    “祝公子和你的女孩白头偕老吧。”老人说道，嗓音若叹息。

    “谢谢。”君湛礼貌的道了声谢，拿着栩栩如生的糖人就离开了。

    老人看着男子如青松冬柏般清冽修长的背影，愣了愣，陷入一阵沉默中，

    丞相府院落内的梅花开得正艳，灼灼殷红醒目刺眼，

    君湛回去的时候，正是午后，

    他看着满院的梅花，轻轻咬了一口糖人，忽然间轻笑了一声。

    原来都，

    一年了啊。

    一年里，

    南离总说他不争气，总说他放不下，还说到最后他一定是被甩的那一个。

    不过那又如何呢？

    南离不知道他们之间的情况，也不会了解那个人。

    做这一切都是他的心甘情愿。

    陌上花开花复落，

    而他，

    终于在叶落归根前，等到了那个人。

    院落的梅花香清冽沁人，飘散在空气中，像是独特的怀念。

    …

    老人愣了许久，神情缥缈，不知道在想些什么。

    直到一道年轻女孩清清泠泠的声音响起：“来一个糖人。”

    老人这才会过来神来，连忙应道：“好嘞，好嘞。”

    “这位姑娘想要……”什么样的糖人？

    老人话才说到一半，剩下的话就卡在了嗓子眼里。

    她抬眸看着女孩，有些震惊。

    明明应是认不出来的，可是老人看着面前的女孩，去奇异的和糖人上的笑脸融合在一起。

    老人犹豫了下，还是冒昧的问了一句：“抱歉，请问……你名字中带一个白字吗？”

    染白挑眉，漫不经心的点了点头。

    老人这下更加确定了，这世间没有那么巧合的事情。

    “那你一定认识君公子吧？”老人问。

    “嗯。”

    这下，老人笑了笑，将糖人递给染白后，说道：“我很抱歉，但是能不能耽误姑娘几分钟？”

    染白就那么懒懒倚着那里，她素手接过糖人，目光却望着君湛已经离开的方向，神情薄凉，风轻云淡的：“好啊。”

    “君公子来这买糖人，已经四年了。”老人不知从何说起，仔细想了想，这才絮絮叨叨的说着：“这四年间，不管是刮风暴雨，还是寒冬大雪，七天一次，从未间断。”

    “一开始我并不知道君公子这么做到底是为了什么。后来，君公子跟我说，他这么做，是因为一个女孩。”老人沉默了看了一眼容颜清隽，绝世无双的雪衣少女，缓缓说道：“他说，四年前，在长安街道一个很普通的夜晚，买的两个糖人，没能送出去，很遗憾，他还说他喜欢的女孩很喜欢吃甜食，钟爱糖人。”

