    范玖的声音，传遍了附近的几个街区。

    梁知嘴角翘起，这个乱子够大了吧，至少桃花源的人，以及想要遮掩桃花源存在的人，都会对他产生厌恶之情。

    伶姬捂住嘴咯咯笑，脸颊泛起酡红。

    亵渎教派的宗旨，就是掀起混乱，让人类堕落，这次回去之后，她应该会得到奖励吧。

    范玖把他做的大多数恶事，全都交代了清楚，话终于到了重要的地方。

    “桃花源在大岽作案无数次，之所以这一次，才被人发现，是因为……”

    是因为大岽高层，有人在包庇他们。

    但是最重要的东西，范玖并没有说出口，他的额头忽然鼓起青筋，在原地剧烈的挣扎着，巨大的喇叭也停止了工作。

    然后他抬起头，看着梁知几人，怒吼一声：“够了！”

    这句话中，带着和范玖截然不同的威势，就像是这具躯体里突然被替换了另外一个灵魂。

    在场众人，除了谢知途外，全都被震了一下。

    “你们做到这个地步，已经让我们有很大的损失了，没必要再进行下去了。”

    “你是谁？”谢知途皱眉问。

    那人没有回答身份，而是对谢知途说道：“这次是我们输了，但是我们不会一直输的，我已经记住了你的脸，我很快就会找到你的，你，你，还有你……你们谁都跑不掉！”

    说完之后范玖的眼睛突然翻了上去，然后脖子自己旋转360度，发出嘎嘣一声响。

    范玖……死了！

    梁知用战旗，捅了捅范玖的身体，确定他已经死透之后，失望的叹息一声：“唉，我还想要亲手杀死他呢。”

    “我已经履行了承诺，空骑军不用几分钟就会到场，你们会遵守诺言放了我的，对吧？”伶姬对梁知和谢知途抛媚眼。

    仇实璐举起手：“比起对付这个魔女，我觉得我们应该先跑，不然一会儿可能跑不了了。”

    沉重中带着一丝沙哑的声音传来：“不，你们已经跑不了了。”

    门口出现五个身影，他们正是一路追赶过来的潘屠小队！

    这五个人只是站在那里，就给梁知巨大的压力，他们绝对不是金月和尚那种级别的能力者！

    “啊，不好，官差来了。”谢知途不走心的惊呼一声。

    “怎么办，出口已经被他们堵住了，拼的话咱们也打不过啊。”梁知紧握着战旗，他可不想第二次被关进去了。

    谢知途看向梁知：“本来我是想和你聊聊的，但其实我们也没什么好聊的，所以我们就不再见了吧。”

    他挥起手，木楼的地板和天花板开始生根发芽，一道木墙出现，将房间分割成两部分。

    潘屠五人组和谢知途在一起，梁知、伶姬、仇实璐则在另一边。

    “你们可以从窗户逃走，虽然这里是顶楼，但也不难下去。”

    梁知愣了一下，然后反应飞快的抓起仇实璐的胳膊，带着她撞破了窗户。

    谢知途既然决定牺牲自己，给他们拖延时间，他们也不能浪费谢知途的好意。

    这还是他第一次，对谢知途不那么厌烦。

    这栋巨大木楼足有十几层，但是构造上却是古代建筑的模样，每高一层面积就少一些，两层之间都是倾斜的房檐，所以冲出去之后，不会一下子掉到底。

    凭借着梁知的蛛丝，以及仇实璐的臂力，两人轻松的逐层下降。

    伶姬气的直跺脚：“你们两个抱在一起，就把我这个淑女单扔在这里，这也太不像话了吧。”

    她无奈之下，只能提心吊胆的，自己一层一层的往下跳。

    当伶姬落到底层的时候，已经从风姿绰约的大美人，变得狼狈不堪，原本雪白诱人的脚丫，脚底已经红肿，甚至有的地方磕破了。

    其实论实力，她要比梁知和仇实璐强很多，但是她的所有能力之中，恰好就没有能帮助她下楼的。

    而且她还没穿靴……

    自从她成为魔女以来，还是第一次这么狼狈。

    ……

    潘屠拔出一把短刀，反手握住，对自己的手下命令道：“去，抓住他们！”

    闻重香，韩北暖，牛大侬三人，退出这房间，从其他出口朝那三人追了出去。

    期间潘屠一直在警惕，生怕谢知途用能力阻止韩北暖三人，但是谢知途什么都没做。

    “你一个人留下来，不是想要拖住我们吗，那刚才为什么不去阻止我的下属？”潘屠皱眉问。

    “我并没有那么说过。”谢知途笑了一下，指着门口缩在一团的孩子们，和那些小羊羔：“我留下来，只是因为，我答应过他们，亲自送他们回家。”

    潘屠差点气笑了，他握住刀柄的手一用力，短刀上就燃气一簇火焰。

    “你救了这些妇女和孩子，这点我佩服你，但在这种情况下，你还想要把他们一一送回家，是当我们不存在吗？”

    谢知途摇头：“不，只是无论你们是否存在，都不会妨碍到我。”

    潘屠往旁边扫了一眼，在他旁边站着一个浑身都被灰色斗篷罩起来的男人：“二对一，小心一些，咱们应该能赢！”

    谢知途朝着门口走去，不是想要攻击潘屠，也不是想要趁机逃离，只是因为所有的受害者都在那里。

    潘屠刷的一下动了，仿佛一个眨眼的时间，他就冲到了谢知途的身前，身体高速旋转一圈儿，刀刃借着力量斩向谢知途的脖颈，刀刃撩起一道火光。

    噗！

    刀刃砍在谢知途的脖子上，发出一声闷响。

    谢知途像是没事人一样，继续往前走。

    潘屠则愣在了原地，看着手中的刀刃：“刚才，发生了什么？

    是他的脖子很结实？

    不，从触感上来看，那就是普通的脖子，我的刀刃斩落的时候，所有的力量就好像突然消失了，像是轻轻放置在上面。

    可力量消失了，火焰呢，火焰为什么也消失了。”

    接着潘屠就感觉到一阵无力感，浑身都变得酸软，意识几乎快要消失：“我这是，中毒了！”

    潘屠倒下之后，那灰衣男人身体前倾，从斗笠的兜帽之中，射出了一道光线。

    光线被谢知途随手一接，就消失无踪，但灰衣男人已经冲到了谢知途身边，拳脚如雨般砸下，迫使谢知途停了下来。

    谢知途惊讶看着灰衣人：“奇怪，你竟然没中毒，你究竟是什么东西。”

    但是灰衣人，也没比潘屠多坚持多久，被谢知途按住手腕，然后噗通一声倒在地上。

    谢知途走向那些受害者，露出极具亲和力的笑容：“来，我送你们回家。”

    ……

