
“冷月照积雪，朔风破狐裘。行人赶路急，马陷严霜囚。”飞凤公主从来也没有像现在过对那四句诗有体验。

冷风似锐利的尖刀，大地如宽阔的砧板，众生就是这砧板上的鱼肉。飞凤公主丢开了手中的缰绳，也来不及收拾包袱了，她现在唯一能够做的事情，就是不停地跑，不停地跑。因为她知道一旦自己停下来，或者摔跤，那么等待自己的将是无情的杀戮。

没有了马匹的她，开始选择往黄河上结冰的地方逃去，她的身体不重，只要她的运气够好，那些人就不可能追上她。

很显然，她选择是对的。由于黄河结冰并不厚，马肯定是过不去的，可是她是一个弱女子，重量不大，只要她不是用走的方法，而是连爬带滚的方法，那么她就有可能在薄冰上走过。

她也不知道自己到底走了多久，也不知道她爬了多久了。她渐渐地听不到那些人的声音，看不到他们的人影，很显然，他们开始追不上自己了。

可是就在她从冰地里站起来，往来的方向看的时候，却等候着她的是一支飞箭。这只飞箭差点要了她的命，亏她还有一些暖气，身体还算是灵活，趴下来闪过了攻击。

聪明的她爬下来后，没有再站起来，而是一直匍匐着前进，连滚带爬，往有冰的地方逃去。

时间一点一点地过去了。

天色也变得暗淡起来。只是在雪地里，由于白雪的反光，大地依然可以被看得见。

飞凤公主不知道爬了多远。她已经离开了河边，往一个小树林逃去了。

可是经过了这一天的大逃杀，她身体的热量已经所剩无几了。刚刚站起来，没有走得几步的她，又一次摔下来了。

从坡上滚下来，落到到了一个低洼的地方。

飞凤公主雪坑地上爬了起来，她此刻已经来不及叫痛，也没有时间叫痛了，她的手指已经被冻僵硬了，脚也变得不听使唤了，而她的头上的发梢上还挂着冰晶。她恐惧当中感觉不到寒冷，感觉不到疼痛。

她还想往前逃走，可是她却听到了身后的欢笑声，还有吹口哨的声音。她惊恐万分地又趴在了雪地里，尽量地让自己的身子被白雪深埋。

“大哥，那个丫头的脚印到这里就消失了。”骑马的人说道。他指的正是飞凤公主从山坡上滚下来的那个地方。

“四处找找，一定要找到她。”

“大哥，我看那个丫头是跑到树林里了，树林里有很多落叶，那个丫头跑进去，我们就查找不到脚印了。”

“死丫头，害我们兄弟追了一天了，今天再抓不到你的话，我们回去怎么交差。兄弟们，辛苦了一天了，我们不能够再让这个死丫头在我们的眼皮底下跑了。”

“大哥，你放心，我们一定会找到那个死丫头的。将她的头带回去的。”

“老二，你和两个兄弟留在这里附近走，我和老三他们去树林里追！”

飞凤公主在雪坑里，一动也不动地躺着，不敢呼吸，她整个人陷入了极度的恐惧当中。她听到了这些人的对话，虽然那些人离她还很远，可是她却能够听到他们马蹄踩在雪上的吱吱的声音。

她暗暗地祈祷，那些人千万不要找到自己，千万不要过来。

可是她的祈祷未必能够让上天听得到，那些人的马蹄落在雪地里的声音还是越来越靠近她了，她此刻紧张得心脏都快跳出来了。她甚至听到了自己急促的呼吸声的同时，也听到了急促的心脏跳动的声音，她此刻有一种感觉时间过得很慢，很慢，仿佛一秒就是一年一样。随着那些人的靠近，她惊恐得不敢呼吸了……

“什么人在哪里……”突然间飞凤公主听到坑外有人叫道。

她惊恐地想：“被发现了吗？竟然被发现了……难道我今日就要死在这里了吗？上天啊，难道我飞凤公主今日就要死在这里了！”

一支箭矢破风的声音之后，就传来一阵“嗷嗷……”的嘶叫声，像是野猪的声音。不一会儿，飞凤公主就感觉有一个东西从雪坑上面掉下来，直直地砸到了她，她捂嘴了自己的嘴巴，不让自己叫出声来。

砸自己的果然是一头野猪。只怕那头野猪是出来觅食，然后看到有人，惊慌失措想要逃跑，要上坡，结果被那些人发现了，结果和自己一样掉落这个雪坑里。

飞凤公主松了一口气的同时，也恐惧了。掉进雪坑里没有摔死，被野猪也没有砸死，可是万一那些家伙来拿野猪，那么自己……

果然。

“二哥，是一头野猪！太好了，今天的晚饭有了！”

“兄弟马上去将这头野猪从雪坑里拿上来。”

“只是一头野猪，罢了……不要拿了。”

“大哥，好肥的一头野猪！”

“我们现在要做的事情，不是吃饭，而是要尽快找到那个死丫头，你们赶紧到处找找，一定要将那个死丫头找出来。”

“是！”

飞凤公主不敢动，她担心一旦自己动，就会弄出声音来。她如今唯一能够做的事情就是安静的等待。可是她感觉到，她这样的等待其实和坐以待毙没有什么不同。万一那些家伙找人找累了，想要吃晚饭，那么肯定会到雪坑来取这只野猪的，到时候自己肯定会被他们发现。

可是这只野猪很重，真的很重，就算他们不在这里，以此刻精疲力竭的她要推开它，都不是那么容易的事情，何况还要不发出声音呢？

“走，到那边找找！”

“二哥，没有啊！”

“到处找找……”

高度紧张的她此刻竟然有一种困倦袭来，她的眼皮也随着时间的积累，而变得渐渐地重了，到最后她竟然不知不觉地睡过去了。

在雪地里睡着，无意是一种自杀。

飞凤公主知道，可是她却无法控制自己的意志了，她此刻已经有些神智不清醒了。她太累了，太累了……

“这里有一头野猪！”

“野猪下面还压着一个人……”

“是一个女人……”

“好像还活着……”

也不知道睡了多久，她隐隐约约地听到有人叫声，可是此刻的她更无法睁开眼睛了，她只感觉到自己被人抱起来，接下来的事情，她的神智又变得模糊起来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951830"  chaptername="第八十七章：追杀（二）">加入书签</a>
</div>
