    一辆平平无奇的黑色大众汽车上，坐在副驾驶的宋洛没什么可说的。

    纪安安和宋洛是同一届毕业生，说话讲礼貌，哪儿都好，只不过有一点，就是太想要除暴安良了。

    在业陵市，纪安安是国安局的超凡者，她本以为能够如同超级英雄一般，惩恶扬善，没想到一直都在坐办公桌……

    如今换了新岗位，海防巡视组！

    这个名字一听就是可以实现纪安安抱负的，所以一大早，她就来找宋洛一起出去参加工作。

    元气满满，纪安安觉得维护和平的重任在肩，一定要将所有的超凡罪犯绳之以法，捍卫人民安全！

    对此，宋洛能说什么呢？

    只能建议她少看点小说，不要被影响了。

    对于宋洛而言，纪安安就好像是刚入警局的姜甫白。

    一心一意想要建功立业，破获全国大案，成功走向人生巅峰，成为捍卫人民的英雄。

    只不过现实可不是电视剧、小说，这个世界上的罪犯很多，但真正的大案又有多少呢？

    反正也没什么事情，体力值也没有回满，既然是这样的话，就陪这个小姑娘一起出来兜兜风吧。

    “宋组长，我听说您参加工作不过一个多月，就破获了好几起超凡大案！”

    纪安安一边开着车，一边顺口问道：“那个黑暗系幻术超凡者是什么情况啊？还有高海大学的案件……”

    “你对我了解挺多呀？”

    宋洛全神贯注地盯着前面，生怕纪安安是个马路杀手，带着自己一起玩碰碰车。

    不过好在纪安安的车技还算正常，虽然不是老司机，但也绝对不会出车祸的那种正常人。

    纪安安吐了吐舌头，开口道：“宋组长，我以前是在国安局工作的，平时也没什么事情，天天只是翻来覆去的看一下文件。”

    “闲来无事之下，便把整个临东省的超凡信息都看过了。”

    说完这些之后，纪安安又斗志满满的开口道：“原本听说还要想继续帮我安排在国安局里，我才不要呢，就主动申请调离，来到咱们高海市啦！”

    “……”

    听着纪安安的话，宋洛绷不住了。

    这……

    这不就是自己期待的工作吗？天天什么事儿都不用干，光整理档案就可以了。

    唉，这个世界真奇怪，有的人希望天天摸鱼，但偏偏要给他安排一些重要的任务。

    而有的人却非要将自己置于忙碌之中，为之甚至可以拒绝一些轻松的工作。

    人类的悲欢果然是不相通的。

    纪安安开着车，漫无目的的在市区里游荡着，实在是没有一个准确的目标，便小心翼翼地询问者宋洛：“宋组长，按照您的经验，您觉得附近哪里会出现超凡事件啊？”

    “这种事儿我怎么会清楚啊？”宋洛摆了摆手。

    开玩笑，如果自己能知道哪儿出现超凡事件，早就支线任务刷起来了，哪儿还会在副本里唯唯诺诺啊？

    毕竟支线任务的奖励和副本奖励差不多，而支线任务自己还能邀人。

    纪安安也想到了这一点，不由道歉道：“不好意思啊宋组长，第一次出来，我有些兴奋……”

    宋洛点了点头，表示可以理解。

    毕竟在宋洛看来，纪安安现在就是一个从家里跑出来的小哈士奇，对外面的世界充满了好奇。

    忽然，纪安安再度开口，言语之中流露出好奇：“对了宋组长，我刚才进来的时候，看到你在看《欢喜冤家俏萝莉》，你平时也喜欢看言情吗？我还以为只有女孩子才会看这种小甜剧呢。”

    ？

    什么《欢喜冤家俏萝莉》？

    淦。

    宋洛深吸一口气，乐呵呵的道：“是吗？哈哈，我随便点的，毕竟也没什么事情……”

    宋洛嘴上笑嘻嘻，心里妈买批。

    “宋组长，这部片子其实不太行，剧情什么的都在水平线以下，全靠主演的名气撑着，如果想要看的话，我这边推荐《大汉皇后传》，简直不要太……”

    谈到这里，纪安安就好像打开了话匣子了一般，开始疯狂地安利这一部部电视剧。

    对此，宋洛只想说……

    这波真绷不住了。

    在外面兜兜转转了大概两三个小时，一路上的旅途大概怎么说呢……公费旅游。

    高海市的景点都被宋洛带着纪安安去逛了一遍，宋洛充当了一个导游的职责。

    反正也是公费旅游，宋洛也没什么想法，就跟着纪安安去逛逛呗。

    临近中午，眼瞅着也回不去非安局了，宋洛就在海滩附近的一家看起来不错的餐厅，就近解决午饭问题。

    现在有钱了，宋洛自然也不会吝啬什么，直接点了小一千的菜肴，和纪安安两人用餐。

    吃饭间，纪安安不由感慨道：“高海市的风景真不错，山好水好，我在业陵市根本就见不到这样的风景啊。”

    “是啊，我也不是高海人，但高海的气候可真是令人感到舒适。”

    宋洛也点了点头，故作不在意地开口道：“对了，你是觉醒者还是修行者？”

    “我是修行者。”纪安安也没有避讳什么，“我两个月前开始第一次修炼，现在已经基本完成了炼体，准备朝着明劲努力啦！”

    炼体是第一步，达成这个级别的就是一级超凡者，而明劲则是二级超凡者的象征。

    如此看来，纪安安距离二级超凡者，也就只有一步之遥。

    “不过觉醒能力我也有，但没什么用。”纪安安无奈的摆了摆手，“我的能力是火亲和力比较高，但还没有到觉醒火属性能力的这一点，只不过比寻常人更耐热罢了。”

    “很不错了。”

    宋洛点了点头，觉醒天赋有，但不高，这比自己要好上不少。

    毕竟自己如果没有深海石，估计连觉醒天赋都没有。

    “宋组长是水属性觉醒者，可真让人羡慕啊。”纪安安开口笑道，“元素类觉醒者，可十分了不得，目前大部分的觉醒者都是力量型强化者。”

    这一点倒是让宋洛深以为然。

    力量型觉醒者太多了，多到非安局大部分人都是力量型觉醒者。

    “轰——”

    忽然间，不远处传来一道轰鸣声。

    轰鸣声并不大，只是在耳边发出一道清脆的响声，餐厅里的声音还是比较嘈杂的，若非是超凡者的听力异于常人，否则绝对不会听到这道声音。

    “宋组长，怎么了？”

    坐在宋洛对面的纪安安疑惑地看了一眼宋洛，宋组长的态度和之前有完全不同的转变。

    “如你所愿，有情况发生了。”

    宋洛深吸一口气，对着纪安安开口道：“刚刚，有声音传了出来，是轰鸣声……不过这轰鸣声并不大，有些奇怪。”

    听到宋洛这么说，纪安安立马就严肃起来，虽然她并没有听见什么声音，但宋组长毕竟也是前辈，听前辈的话准没错！

    而宋洛为什么如此肯定声音的来源有问题呢？

    原因很简单……

    「连环任务‘寄生泥偶’目标已发现，请尽快击杀目标。」

    「任务目标：寄生泥偶」

    「任务奖励：泥偶制作法、晶能X60、英雄的冒险经验X5。」

    耳朵听的可能会出现问题，而游戏系统提示的，绝对不会有问题。

    关于‘寄生泥偶’，其实宋洛已经忘了自己还接受了这么一个连环任务，直到刚才提示响起的一幕，宋洛才想起来高海大学时，那完美的尸体。

    宋洛还记得有个舔狗大学生，叫什么来着……

    宋洛毫不犹豫，开口道：“安安，你给叶组长打个电话，汇报一下情况。”

    遇到任务怎么办？第一步，打电话摇人。

    第二步，静观其变，等候时机一击制敌。

    当然，这是在没有什么突发情况的情况下。

    如果发生了什么突发情况，宋洛也不担心。

    毕竟按照宋洛目前的配置，就算和三级超凡者1v1单挑都没问题，而这‘寄生泥偶’只不过是个2级任务，光凭自己的实力，处理起来应该都不是问题。

    退一万步讲就算真的有问题，自己还可以通过犹大的银币，召唤一个5级的炎魔，还可以用饕餮之吻，直接弄死，甚至还能召唤杨浣意、威金顿、伊莉娜、索拉娅任意一位的协助。

    不过没什么必要，如果自己身份暴露可就麻烦大了，自己又没有洞天福地可以躲，还是万事小心一些。

    犹豫之间，纪安安已经打完了电话，见此，宋洛当即道：“和我一起，先不要惊动其他人，去对面的商场看看。”

    “嗯！”

    纪安安现在的内心激动中还带着一些紧张，听到了宋洛的话之后狠狠的点点头，随后如同一只小兔子一般，死死地跟在宋洛身后。

    怎么感觉纪安安很好忽悠的样子啊？

    这可真是太好了，就喜欢这种听话的工具人。

    寄生泥偶？

    当初杨浣意能够在二级的时候把它打得抱头鼠窜，连分身都被打的不要了。

    而今天我宋洛带着纪安安以及潜在的大片增援，把没有分身的‘寄生泥偶’杀死在这里，不成问题！

    不过，最重要的还是先观察一下局势，如果那泥偶实力很强，那么宋洛还是选择摇人吧。

    只做没有危险的任务，是宋洛的行为准则。

