    陈四爷初时还不太乐意，毕竟自己在青罗镇住了大半辈子，现在贸然搬走，自己还真的舍不得。

    无奈之下，孟林跟陈四爷讲了最近一年左右的所见所闻，又解释了魔道功法的阴损之处。

    现在那隐藏在背后的黑手，不知还有没有其他手段，因此趁着现在已把隐患清除的绝佳时机，还是早点离开这里为妙。

    最终陈四爷没有拗过孟林的坚持，去了房内收拾衣服盘缠等物品。

    孟林趁着这个空挡，去冲洗了一下皮肤上的血迹，那是吞噬黑芒后因肉身强度得到再次蜕变提升，而留下的血痕。

    仔细冲洗干净后，孟林观察自己隐隐泛有宝辉的身躯，双手一握，似有千钧之力，自是满意无比。

    一切收拾停当，孟林随着陈四爷在小院中站立了一阵，回忆这一年多前的事情。如果不是陈四爷好心救助自己，兴许自己早就死掉了。

    收拾心绪，孟林为自己施了一个避神术。想了想，又告诉陈四爷避神术的事情，为他也施展了一个，只是不知是否有效。

    之后，二人各自感叹一番，轻轻把小院木门关好，带着些许阑珊之意向远方赶去。

    今日是十五之夜，明月满天，周遭景物被乳白月光照耀，显得格外美好。

    道路上虽然不似白天光明，但趁着朦胧月光赶路，视野依然足够。

    月到中天，道路两旁树木中时时传来虫鸣，给人一种静谧宁静的感觉。

    孟林看着完全康复的陈四爷，欣慰不已，感叹道：“四爷爷，怪不得大家都说好心有好报。你看你好心捡了我回来，现在我这个捡来的孙子，又为你彻底治好了怪病，这种缘分真是奇妙！”

    陈四爷心中也是一暖，道：“我老头子也是知足了，没想到临老了还能捡个这么孝顺的孙子。”

    走路半晌，月亮逐渐西沉，天欲拂晓。

    二人休息一阵，孟林取出无名烘炉内藏天殿储存的灵菊，一人吞服半棵，而后又细心帮助陈四爷缓缓炼化融入体魄。

    陈四爷虽然不慎明白灵菊的神妙之处，但吞服炼化之后浑身舒爽，自然懂得恐怕这是仙家之物，因此内心也是喜悦异常。

    “四爷爷，你当时把我捡回来时，四周除了那个乌蓬船还有什么？”

    “好像什么都没有，只有江上白茫茫的雪花。你想着手调查你自己的事情？可要慎重，我感觉此事可能不会那么简单。”

    “嗯，我想把你安顿在苍山派宗门后，就自己先试试，看能否找到什么线索。你老放心，我在不知真相之前，是不会大张旗鼓的。”

    “那就好，孩子，你长大了！一直赶路挺无聊，你再跟我讲讲你在仙家宗门的见闻！”

    于是，孟林把从仙考客栈开始的所见所闻，挑着有趣的跟陈四爷讲了一些，当然乔大侠和许大嘴的糗事肯定少不了。

    陈四爷听着孟林兴高采烈地讲述，也在心中替孟林交到这么好的朋友开心，又不耐其烦地叮嘱孟林少欺负许增寿，多向乔宗岩请教江湖知识见闻。

    孟林心道：“今日也算大功告成，现在已把陈四爷的怪病彻底治好，以后就可以放心着手调查自己的父母家人之事了。”

    天大亮的时候，孟林和陈四爷终于来到一家客栈，在客栈中开过房间，简单洗了一把脸，又在大厅吃过早饭，便开始回房睡觉。

    陈四爷也算人老成精，自然知道孟林这么做的用意何在，一路上二人比较默契地匆匆赶路，现在走了一晚自然非常疲乏，因此二人在房内都是酣然入眠。

    到了傍晚，孟林率先醒来，让店小二做了简单饭菜送入房内，怕陈四爷吃饭不适应，又特别让客栈做了他最爱吃的香煎草鱼。

    等所有饭菜送入房内，孟林还未去叫醒陈四爷，就听床上一个骨碌响动，陈四爷坐直身体，显然已经被饭菜的香味熏醒了过来。

    “四爷爷，我知道你对梨花酒的味道分辨得清，没想到你对这饭菜的香味竟然也闻得这么灵敏！”

    “嘿，你小子！四爷爷我是刚才正做梦吃饭呢，结果你就让小二把饭菜送到房里了，闻到香味，我能不醒吗？”

    “哈哈哈。四爷爷快来，赶紧一起吃。”

    “对了，孟林，怎么从昨日你给我治好怪病后，为什么我时不时地老是感觉饿得慌，会不会还没有彻底祛除病害？”

    “放心吧，四爷爷。你感觉到肠胃饥饿，再正常不过。你被魔道功法吞噬了一年多的性命精元，现在被彻底根治，正是需要精元补充恢复的时候。可惜你年龄大了，承受不了灵菊的充沛天地精元，不然我早就把你精元补充好了。”

    “那就好。”

    “你好好养着，等我回到仙门了，去请教我黄长老，估计根据他的方法进行调理，你再给我找个四奶奶也不再话下。”

    陈四爷笑骂一句，心情舒畅，同孟林开始吃饭。

    吃饭的时候，孟林想到了曾让自己帮忙带灵菊的赵掌柜，便决定顺路先去五峰客栈，再回仙门安顿陈四爷。

    用过饭，二人退了房钱，开始继续连夜赶路。

    就这样走走停停，大概又行进了三个月的时间，因为路途熟悉，因此孟林这次来到五峰客栈的时间比上次大大缩短。

    等到了五峰客栈，孟林让门房迎宾小二把赵掌柜喊来，赵掌柜老远看见孟林就小步奔跑过来。

    等把二人房间安排停当，赵掌柜遣散迎宾小二，让后厨收拾了一桌可口饭菜送到房间，准备与孟林二人边吃边聊。

    孟林介绍赵掌柜和陈四爷二人认识一番，赵掌柜听孟林说这是他的四爷爷，因此也不拿陈四爷太当外人，三人都是腹中有点饥饿，便不再客气，拿起竹筷大口朵颐。

    三人边吃饭边有一搭没一搭地聊着闲天，等吃饭吃到差不多的时候，赵掌柜好像实在忍不住了，便忸怩着脸，神色略微紧张地问道：“孟林师弟，你此番可是从宗门过来办事？见过黄长老了吗？”

    孟林看着赵掌柜，内心一阵唏嘘，温声道：“见了，我现在在百草阁做事。”

    “啊！你也去百草阁了？现在百草阁灵药长势都还好吗？”

    “好！”

    “那个，孟师弟，你以前问我有何事需要帮忙，我曾说想让你帮我带株灵菊……”

    “带了，这是黄长老和我亲自管理种植的！”

    “好！那太好了！快拿来给我看看！”

    孟林微笑看着急不可耐的赵掌柜，暗暗催动无名烘炉中的藏天阁，从中调取出一株散发着淡蓝光芒的灵菊，用手在上面拂了一下，去除自己曾留下的万木化春经神意，轻轻递给赵掌柜。

    赵掌柜颤抖着双手，接过那株灵菊，右手微不可查地用剑指凝出一个淡绿色光点，轻轻点在灵菊之上，而后闭目凝神体会了片刻，喃喃道：“成了，真的成了！！”

