
　　487

　　“怎么做？”

　　沉默几分，那所谓的王队长眼睛猛地一亮，随即将自己腰边的短枪摆了出来，砸落于面前的木桌之上。

　　一双眼睛之中闪过莫名的贪婪之欲。

　　神情炽热骇人至极。

　　“深夜，扮做马匪；只要将那李家的人给灭了，属于王队长的一部分，在下绝对会第一时间送来。”

　　“如若在下出了问题,您要了我这条命就是！”那管家咬了咬牙，将那所谓队长的最后一部分顾忌给当场打消。

　　刹那间，那王队长的一张脸登时变得涨红了起来。

　　仿佛已然看到那高官厚禄在向着自己招手，又仿佛看到了，自己成了那割据一方的枭雄。

　　“既然如此，那我们晚上就装一装这个马匪；这些家伙,无所顾忌，抓到一个,就要枪毙一个。”

　　甩锅这些事情，他们可谓是格外擅长。

　　两人相视一眼，继而阴阴一笑；脸上皆是露出了那如同老狐狸一般的古怪笑容来。

　　望着那管家离开的背影，那所谓的王队长再次端起了茶杯，向着自己肚子之中开始灌了起来。

　　“狗东西，还真会谋划！”

　　“想借本队长的手，从而灭了李家；然后分给你两分的好处？”

　　“……李家的那些东西，都是我的！”其重重一拳头砸落在面前的木桌之上，发出巨大的响声。

　　两人皆是心生算计。

　　只不过，那所谓的王队长算计谋划的更高上一层罢了。

　　“老爷，尝尝这北海的莲子羹！”

　　望着那神色轻佻的身影，一个面色妖艳的女子缓缓上前开口道。

　　“哼！”

　　“你也是昏了头了，就这么一个东西，也值上几十个大洋。”那人伸手将那茶碗接于手中，随即缓缓开口道。

　　不过那脸上，却是平白多了几分的得逞之意。

　　“不过想想也是！”

　　“我那个死鬼表哥所积攒下来的家产，就是用蜡烛烧火，我们这辈子也无法全部花干净。”

　　那男子将茶碗中的莲子羹一饮而尽,随即缓缓起身道。

　　“没了那个泼妇,还有那个拖油瓶！”

　　“这个地方，就真正归我们了！”望着眼前那六进六出的宅院，那人平白升腾起来一股子“豪气干云”的神情来。

　　殊不知。

　　那躬身立于一旁的管家，已然露出了如同隐匿起来毒蛇一般的神情。

　　“……这个地方，很快就不属于你们了！”

　　望着那神情轻佻的身影，身形瘦弱的管家低声喃喃道，其缓缓抬头看向一旁的天际，眼中阴戾之色变得更盛。

　　已经到傍晚了。

　　夜晚，还会遥远吗？

　　……

　　时间流逝，转眼间便到了黑夜。

　　阵阵嘈杂的脚步之声响彻，那隶属于大家宅户的大门，却是被人生生给撞开了；取而代之的，则是莫名的肃杀之感。

　　紧随其后的，便是莫名的尖叫之声。

　　尖叫声，嘈杂声，响成一片！

　　黑夜，确实能够遮盖大多数的罪恶；不过猎人的身份，都是以猎物的身份所出现的。

　　当你得到一部分东西，接下来，你想要的东西会更多。

　　人心不足蛇吞象！

　　这是一个何等浅显的道理？

　　“搬走,都给我搬走！”

　　“都不许动枪！”

　　望着那一箱箱珠宝，那落于两具尸体之前的王队长出声厉呵道。

　　那两人，就是抢了自己表哥财产，将那一队母子扫地出门的李老爷。

　　自然，还有那个面色妖艳的女子。

　　“是，队长！”

　　听着那王队长的吩咐，一个遮盖着面容的身影赤红着眼睛出声回应道。

　　这引得那王队长眯了眯眼睛，抬手间抽于那人后脑勺之上，“队什么队长，我们现在可是马匪，你小子不要给我说漏嘴了。”

　　其言语间尽是莫名的得逞之意。

　　根本没有一丝丝的忌惮神色。

　　“队长，这个宅子……”

　　就在这时，一个身影显得些许瘦弱的身影缓缓凑了过来，带着欲言又止的神情开口道。

　　“宅子，好地方！”

　　“六进六出，端地是好气魄！”

　　那队长不以为然地开口道。

　　如若将眼前的宅院弄到自己手中，那自己也算是一方乡绅了。

　　就在其出声发笑之时，一旁的身影带着急促的语气开口道。

　　“队长！”

　　“您别忘了，还有那个管家呢！”

　　听着这般声音，那身体圆润的队长周身猛地一震、那遮盖在黑布之下的眼睛登时变得不善了起来。

　　这管家，也在自己的灭杀“名单”之中。

　　念及此处，其不着痕迹地挥了挥手。

　　周遭手持尖刀的一众身影尽数收敛了手边的动作，各自向着那管家连同环绕在其周遭的家丁旁缓缓凑了上去。

　　面露狠厉之色，眼底充斥着莫名的肃杀之意。

　　这引得那管家心底一寒。

　　“……队，队长！”

　　”这剩下的东西就不劳烦您收敛了，交由在下来处理即可！”

　　望着那一众面露狠厉之色的身影，那管家心底莫名地一寒。

　　其强忍着莫名的胆寒之意，继而开口说道。

　　“你个狗东西，好大的的胆子！”

　　“居然为了些许的财物害了自家的主人、本队长乃是这镇子中的护卫队长，自然要灭了你们这些罪大恶极的人！”

　　听着管家略带颤抖的声音，那队长不紧不慢地开口道。

　　“……你想黑吃黑？”那管家厉声叫道。

　　不过还未曾等那管家话音落下，周遭的那一众身影各自抽出了手中的尖刀利刃，尽数刺入到了那家丁连同管家的胸膛之中。

　　鲜血四溅。

　　汩汩鲜血流淌，好似形成了一条由鲜血所组成的小溪溪流，肆意向着周遭流淌。

　　“黑吃黑，你也配！！”

　　“带走，都带走！”

　　“分出一部分的人带上火枪，去追这些闯入镇子中的马匪！”

　　望着那四散的金银珠宝，收敛起来手边尖刀的队长擦了擦手边的鲜血，继而出声吩咐道。

　　半晌。

　　阵阵火枪的声音，叫喊声。M.23sk.com

　　连同那火光的炸裂之声，连成一片；不绝于耳！

　　无数的怨魂升腾而起，在那夜色之中发出了莫名凄厉的哀嚎；而在那怨鬼恶魂之外，还有比之恶鬼更加可怕的人性。

　　那些面色狰狞，眼睛赤红的活人。

　　比之恶鬼，更加可怕！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，487 两方算计，人间炼狱（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 