    贾易装模作样的弯腰行礼致谢，收回一片白眼。

    他也不恼，笑嘻嘻的说道。

    “好了，大家不要太惊讶，都是基本操作，基本操作。”

    何卉见状没好气的笑骂道。

    “呵呵，我们都还说你胖呢, 你就先喘上了，真是不知羞。”

    贾易凑到她耳边，在外人眼里极其亲近，轻声道。

    “嘿嘿，你就说惊不惊艳吧！”

    何卉就无语了。

    她实在想不通，这个世界上怎么会有这样不要脸的人，居然当着这么多人的面, 要自己夸他。

    脸皮是真厚啊！

    可是，面对众人含笑的眼神, 她也不好意思让大家都等着他们，所以，只能不情不愿的满足贾易的怪癖。

    “对对对…刀工很惊艳。”

    她虽然嘴上这么说，但是心中却在疯狂吐槽。

    某人居然连脸皮都不要了。

    贾易终于放过了她。

    “来，都尝尝，这可是新品，味道可跟以前的都不一样哦。”

    说话间，他夹起兔肉给每个人都分了几块，顺便还把其余的几只都切好，他们等下想吃就自己夹了。

    他只伺候自家媳妇儿。

    咳咳，不这样也不行啊，毕竟，腰间的小手可不会留情。

    不得不说，这新品兔肉的滋味确实很好。

    肉质鲜嫩，筋道弹牙，还带有一种果木的清香…

    咳咳，这果香倒不全是肉质好的原因。

    其实, 最主要的是何雨柱是用果木炭烤制的。

    当然了, 作为野生兔子，它本身的确带有一些水果的香气，毕竟，水果它也是吃过不少的。

    何勇仔细品尝过后，给出了一个中肯的评价。

    “味道是挺特殊的，跟以往吃的都不同，好吃…”

    贾易也不奇怪，他老丈人毕竟不是什么资深老餮，也说不出什么专业的评价来。

    众人吃的都是两眼放光，这味道对于他们这些吃惯了美食的人来说，也是很美味的。

    最重要的是…他们的味觉感受到了新美食的刺激，让他们胃口大开，心情愉悦。

    …

    化肥农药是现代农业的致胜法宝。

    至少，现在以及接下来很长一段时间内，都会是这样。

    虽然，使用它们有大的好处，能杀虫害, 使作物高产。

    但是, 它们的弊端其实也很明显。

    农药对于动物、人类都有很大的毒害作用，破坏了生态平衡，对土地也有极其不好的影响。

    而且，农药次数用多了，还会使害虫产生耐药性，这就是农药越来越不管用的原因之一。

    还有，最严重的一点就是，以后的虫子会越来越毒，然后，遭罪的还是人类自己。

    化肥则会污染水体，这就使得农业不再是一项环保产业，而现代的农业，将会成为地球最大的污染源。

    为了不造成污染，以及生产安全，健康的食品。

    贾易对农场有过极其严格的规定：一律不允许使用农药和化肥。

    他规定使用农家肥解决土地营养物质不足的问题。

    至于病虫害，可以用动物解决，比如：青蛙，鸡鸭…

    也可以撒草木灰，石灰，硫磺等杀灭虫卵。

    还可以通过翻地，晒太阳等物理措施预防。

    总之，办法有很多，而且，都是老祖宗传下来的成熟的举措。

    要是病虫害实在严重的话，农场也可以向总部申请药物。

    但是这药物这可不是农药啊，而是中药制品。

    其实，早在公元前 7~5 世纪，聪明的祖先就已经开始使用莽草，蜃炭灰、牧鞠等灭杀害虫。

    贾易也就是在这些的基础之上，研究出了一款强化版。

    咳咳，当然了，这个研究的任务是由蛮蛮完成的。

    虽然最后研究出来的药物，消灭病虫害的效果很不错。

    但是，无法推广。

    因为，它也是有缺点的。

    而且，还不少。

    其中第一个，也是最严重的一个缺点，那就是：

    贵！

    很贵！

    非常贵！

    总之，以它的昂贵成本，没有普及的可能性。

    也就只有贾易这种坐拥一个小世界的狗大户，才能无所顾忌的大肆使用。

    至于，为什么要让农场在有病虫害控制不住的迹象时，再申请。

    唉，这就是它的第二个缺点了。

    这药水保存起来也是一个大麻烦。

    所以，还是放在桃源仓库里最保险。

    不过，这也不是什么大问题。

    现在，国内的交通和通讯情况都不错。

    农场一旦确有需要，打个电话就能轻松联系到贾易。

    派人坐火车送药，也就是两三天的事情。

    完全来得及的。

    而这件事情，当然不会是贾易亲自去做了。

    送走了来取药的三个人，贾易默默想着心事。

    其实，在化肥农药使用越来越多的情况下，想保证自家农场完全不受污染是一件根本不可能做到的事情。

    农业用水，中毒的小动物…

    总之，农场要想做到真正的零污染，全生态其实是不可能的。

    除非能完全摆脱对自然界的土地，水源等等的依赖。

    这一点真的很难做到。

    而且，真要那样做的话，成本太高了。

    不过，现在想这些都没有意义。

    他也只能尽可能的保证农场农作物少受污染。

    无可奈何的摇摇头。

    “唉，以后外面的东西要少吃了。”

    两天后。

    经过长途跋涉，距离最近的农场顺利收到贾易配置的药水。

    农场场长，一个五十多岁的小老头。

    他看着手里的玻璃瓶，心中没底，忧心忡忡。

    “也不知道效果怎么样？”

    说实话，他从未使用过这种药物，没把握啊。

    不过，看在稳定的高工资的份上，他还是安排了人喷洒。

    一个二十多岁的年轻小伙子站在田埂上观察着，突然开心的大喊道。

    “爸，有效果了。”

    小老头一点也不相信。

    “不可能！”

    就连那些厉害的农药，起效时间都是按天计算的，而这瓶药很明显是总部自制的。

    毕竟，这就是用一个玻璃瓶装的三无产品。

    “爸，是真的，你过来看看这上面的虫子就知道了。”

    听着儿子信誓旦旦的保证，小老头再也绷不住了，快步跑到田里。

    为了看清楚，他的头几乎就挨到了白菜上，目不转睛的看着上面的一只小虫子。

    只见，本来还很活泼的小虫子，行动越来越…狂野。

    它们表现的很兴奋。

    这…不对吧。

    确定不是养虫子，而是杀虫子。

    就在他目不转睛的注视之下，它表现的越来越活跃，然后，身体突然就僵住了，再也动弹不得。

    小老头大吃一惊，不敢直接上手，捡起了一根小树枝戳了戳它，一动不动的。

    他看的出来。

    这虫子现在就算没死，也在死亡边缘了。

    “这效果…太厉害了。”

    “不对，这么厉害的毒性…”

    他突然反应过来，吓的一哆嗦，差点就摔倒在地。

    年轻男子赶紧扶住自己的老父亲，关切的问候道。

    “爸，你怎么了？”

    小老头此时神色大变，惊恐的大声喊道。

    “快，让他们都带上口罩。”

    年轻男子不解的问道。

    “怎么了？”

    “这药水…有剧毒。”

    年轻男子哭笑不得。

    自己这老父亲啊，用药水之前都不知道看看说明书的吗，

    他赶紧拿出一张纸递给自己的老父亲。

    只见上面赫然写着药水的效果，以及使用禁忌等等情况。

    其中还特别强调了，该药水不仅对动（包括人）植物无害，还有益。

    其实，这就是为什么药水贵的主要因素了。

    严格意义上来说，药水中除了一些杀虫药物以外，占据主导地位的其实是…补药。

    而且，还是大补的药，嗯，就算对人来说也是一样。

    就虫子那弱小的身躯，根本就经受不住这样大补的药物。

    再加上杀虫药物，两者相合，虫子就像打了兴奋剂一样，精神亢奋，外在表现好似身体很好。

    但是，它们的身体内部其实已经被破坏了。

    渐渐的耗尽了自身生命力。

    所以，它们终将在兴奋中死去。

    嗯，无痛的。

