    赤虎冷哼一声，不搭理两个人，狗腿子直接像是被挑衅了一样暴怒了，一脚就踹了上去。

    “给老子滚开！”

    不仅耽误救人，让杨总对他不满意，还耽误了他看美女！

    狗腿子自信满满觉得赤虎不会对自己动手，就这么一脚对着赤虎的腿踢了过去。

    他不过一米七二，赤虎即将两米来，一个对比有一种猴子逗大象的感觉。

    然而，大象腿着实粗了些。

    “嘭！”

    一脚，踢在了赤虎的膝盖处，因为用了狠劲儿，所以发出的声音都格外清脆，然后下一秒，一道清脆的声音响起。

    “咔嚓！”

    狗腿子直接骨折了。

    “啊！我的腿！”狗腿子哀嚎一声，倒在地上就凄惨叫了出声，凄厉至极。

    他没有想到，自己这一脚直接像是踢到了钢筋铁块一样，甚至踢完了还能够清晰地感觉到一股子的反弹力，直直的震碎了他的腿骨。

    他不是踢碎的，是被震碎了腿骨啊！

    打人不成反被草，就很牛！

    赤虎嫌弃他聒噪，直接一脚将人踢飞出去，撞在墙上就晕死了过去。

    “……”

    刘叔衡望着这一幕，两条腿都有些发颤了，这个人难道不是杨宗的人？魏温琥到底要不要救人了？

    略一犹豫，刘叔衡紧张地看着赤虎的大个头，询问出口道，“敢问……阁下，是否是杨宗派来的？”

    他想说先生来着，可是看赤虎的块头，先生两个字硬是说不出口，生生转变为了阁下。

    “我是他叫来为里面的小姐看病的。”

    他紧张忐忑，赤虎却冷傲不语，里面有白灵在，其他的医生来了也是多余。

    赤虎不说话，刘叔衡沉默，气氛一度尴尬。

    直到服务员送来了一套衣服，江枫才看到了门口的情况，当即关了门让白灵给林语溪穿衣服，自己站在了刘叔衡的面前。

    刘叔衡看着江枫的气势，忐忑至极，没敢犹豫就给杨宗打了一通电话。

    “杨宗，3567房间里面的人是你安排的？”

    一句话，问出了最关键的问题。

    而这句话一出，还在美人怀中的杨宗瞬间拧眉道，“我没有安排人。”

    不过一个女人而已，只要跑不了就行，哪里还会专门派人去盯着？

    再说了，就算是跑了，也跑不出酒店。

    听到杨宗的话，刘叔衡淡淡地接了一句话，“看来是敌非友了。”

    一句话，杨宗瞬间从床上爬了下来，捏着电话放下一句话，披了外套就往外面走。

    “你等我一下。”

    他现在就在酒店的房间里面。

    江枫盯着刘叔衡神色淡淡，并未开口，却给刘叔衡一种极强的压迫感。

    他站在一旁，忐忑地等待着杨宗，总有一种不祥的预感。

    而此刻的隔壁，青姐终于挣脱了捆着自己的椅子，整个人倒在地上向门口爬来。

    腿脚都被捆着，手腕上面的绳子还在，嘴巴也被塞着布条，整个人狼狈至极。

    “嘭！”

    一声清脆的闷响，突然从隔壁的房门传来，随之便是窸窸窣窣的挪动声，还有……淡淡地呼救声。

    很轻微，甚至听不清楚声音，但是对于江枫和赤虎这种实力的人来说，却清清楚楚。

    江枫淡漠地扫过赤虎，赤虎直接一拳砸碎了门上的锁，将门打了开来。

    入目，青姐躺在门口，正愕然地望着突然打开的门，在触及到江枫的脸之后，瞬间就喜极而泣。

    “唔唔唔——”

    她激动地向前爬来，眼泪横流。

    “赤虎。”

    江枫拧眉叫了一声，赤虎没有犹豫将人身上的绳子断开。

    “江先生，你终于来了，语溪呢，语溪怎么样了，她有没有事？”

    青姐激动落下，便忍不住担忧地望着江枫询问林语溪。

    她和林语溪早已经不是普通的歌手和经纪人的关系了，是真的好朋友，甚至她看林语溪比看自己还要看得重。

    此刻，她根本不敢想林语溪要遭遇什么，更不敢想林语溪已经遭遇了什么。

    望着她胆战心惊的模样，江枫冰冷道，“在里面，人没事。”

    有白灵，就算是有事也没事。

    说起来，他对林语溪的记忆像是很远了，甚至都算不上朋友。

    此刻突然插手这件事情，也挺莫名其妙的。

    但是既然这件事情与江家有关，那这一次他就看一看，江家经手这件事情的高层，都有谁！

    听到江枫的回答，青姐没有犹豫直接激动地往房间里面跑了进去，整个人衣衫狼藉，面容残妆，走路都走不稳。

    可便是如此，她也瞬间站在了林语溪的床头。

    在看到林语溪模样的瞬间，眼泪瞬间“唰”的一下，就冒了出来。

    床上的人，此刻脸色灰青，嘴角还残留着白色的泡沫，像是中了毒一样，嘴唇都是青色的。

    显然，她受到了很严重的伤害！

    她泣不成声，白灵扫了一眼她没有开口，慢慢地掐着林语溪的手腕，给她推压。

    房门口，两分钟不到，杨宗到了。

    他西装革履，成功人士般皮鞋蹭亮，身后竟然还跟着几个气势汹汹的打手。

    显然他在听到刘叔衡的话后，就猜到了出事了。

    林语溪毕竟是歌后，身后肯定有人，只是不知道是什么背景的，他带上人也好有底气。

    所以，他临时就叫了人。

    “杨总。”

    刘叔衡看到杨宗，像是看到了救星一样迎了上去。

    杨宗不屑地推开他，站定房门前望着江枫和赤虎，目光最后定在了江枫的身上。

    “你就是林语溪背后的金主？”

    所有人都知道林语溪背后有金主，但是却没有人见过，此刻看来，眼前这个年轻人应该就是林语溪的男人。

    不过，倒是从来没有见过，难不成不是这个圈子的人？

    是哪个那边地界的家族少爷玩女人，玩出花样了？

    杨宗心思辗转两圈，从怀中掏出烟来递给江枫一根道，“兄弟，里面的女人是我们魏温琥魏爷的，你别让我难做。”

    他说完，盯着江枫淡漠而立，随后目光落在自己递烟出来却被晾在那里的手，陡然就笑了。

    “看来先生是不打算给魏爷面子了。”

