    “小峥，气氛相当不错啊，我都有心思也开一场演唱会了。”

    饭桌上，邓潮正在和王峥聊天，王峥感觉他越来越像后世屏幕上看到的样子了。

    “那我们肯定期待了，对不，小峥。”幂姐也开玩笑道。

    “架我，是不是架我。”邓潮道。

    “没有，就是单纯的期待。”王峥道。

    “行了，你俩一起长大，就不跟你们斗嘴了，我认怂。”

    “行了，别说什么演唱会了，超哥，走一个，祝你电影票房大卖。”

    “借你吉言了，走一个，对了，你们也说话啊，小峥，这是梁超，，这是——，你上次见过的，这个是那扎。”

    “你们好，那扎，好久不见。”王峥对一个带着些微异域特征的女人开口道。

    “你们认识啊？”超哥开玩笑道。

    “一看你就不关注小峥，小峥的音乐mv，那扎可是参与过得。”幂姐开口道。

    “是吗，一时糊涂，绝对看过，事情太多忘了。”邓潮自己找补。

    “小峥，你记得还是挺清楚的啊，你们以前很熟吗？

    演唱会上挺给面子的，让那扎点歌。”幂姐话里有话，只有王峥能听懂。

    “那扎是唐人的啊，她来之前，蔡姐给我打过招呼。”王峥解释道。

    “奥。”幂姐不说什么了。

    她知道王峥和那扎不熟，只不过身为一个女人，她不想让王峥把目光分散到除她之外的女人身上去，故意问的。

    “师哥，好久不见。”那扎站起来举杯道。

    “最近忙什么呢？”

    “主要还是上学。”

    “行了，你查户口呢。”幂姐问道。

    正聊天呢，门忽然开了，王峥看了一眼，站了起来。

    “白眉兄，这可是真的好久不见了，怎么没在演唱会上看到你。”

    进来的一个戴眼镜的中年男人，看着挺文静的。

    “哈哈，小峥，真的好久不见了。

    有点累，没去看演唱会，酒店睡了一会，我也不是明星。”

    “有七八年了，坐。”王峥道。

    “霍，这是老朋友啊，白眉，来迟了不意思下，话说回来，白眉兄是什么情况？”邓潮道。

    “这是当时我们拍摄《武林外传》的时候，不知道谁开的头，后来大家都这么叫了。”王峥解释道。

    “不知不觉都快十年了。”

    “对啊，当时拍《武林外传》的时候，想起来还挺怀念的，下班后大家聚在一起下山吃东西，交通太不便利了。”幂姐也呆了不少时间的。

    相比起来，当时俞白眉呆的时间不长，主要的编剧还是财神。

    说起来，财神也快被曝光了吧，至于说蝴蝶效应，王峥不信自己能蝴蝶到他。

    不过跟自己没有关系，都不联系的人了。

    “对啊，当时别说交通了，连信息都不便利。

    你们能想到吗，小峥都发专辑了，大家都不知道是他发的。”

    “不可能吧，歌手还能隐瞒住？”

    “你以为是现在呢，现在瞒不住，他刚出道的时候就跟现在一样，什么拜访也不接受，不认识很正常。”

    “我记得开头我的歌曲一般都是学生听的。”

    聊起从前，每个人都有很多事。

    ……

    “别装睡了，你才喝多少，还是啤酒。”王峥不想睁眼，被幂姐打醒了。

    大家已经都回酒店了，他们也住的跟王峥同一个酒店。

    刚刚回来，就听到开门声了，能不经过他同意进门的，除了幂姐没别人了，她有门卡。

    主要是幂姐要了，王峥不能不给。

    他马上躺下装喝多了，他不是装正经，这要是吴佳妮，大美圆之类，他不会这样的。

    只不过幂姐相对其他人来说有点不同，过多的给幂姐期望，其实是对她最狠的事。

    他和幂姐实际上也很久没有过实际接触了，不过他的正经最后都会被幂姐脱下伪装。

    “哦，别打了，正下死手。”

    “你以为呢，来，伺候我。”幂姐整个人靠在了王峥身上。

    接下来水到渠成，王峥心里暗骂自己，又被拿下了。

    不过该说不说，幂姐的皮肤挺大的，不对挺白的。

    ……

    “呵呵。”幂姐冷笑的看着王峥。

    “怎么了，别这样看我啊，”王峥有点不好意思。

    “你能不能别在我面前装正经，最后比谁都积极，把我弄疼了。”幂姐轻轻揉着大秘密。

    “哦。”王峥无话可说。

    “对了，幂姐，你的公司已经下来了？”王峥转移话题。

    “对，海宁嘉行，跟我经纪人和执行经纪人一起开的。”

    “你们的财务总监没有股份吗？”

    王峥说的是李娟，王峥前世看过嘉行的前世今生，知道这个女人是嘉行进行资本运作的舵手。

    她倒是没有想到，李娟这么早就加入嘉行了。

    “没有啊，她是佳姐十多年的朋友，佳姐只请她做了财务总监，至于股份，后面还有计划，等脱离欢瑞才行。”

    幂姐没有隐瞒王峥，实际上也没有必要，她开公司的时候，合同之类求助的是夏彤。

    “你股份就百分之十九，你有把柄落她们手里了？”

    “去你的，不信你不知道，她们有点股份是代持我的。

    你也知道，明星当大股东对股价有好有坏，太容易起伏了，毕竟是靠关注度生存的。”幂姐拍了一下王峥。

    “哈，这刚开的公司还没怎么样呢，就指望上市了，还股价？”

    “有计划呗，不过得一两年，先脱离欢瑞才行。”

    王峥知道，她们公司现如今应该是有点计划了，只不过还不完善。

    “多少注意点，别人家借着你的名气发展，然后脱离你玩，你还因为合同离不开。”

    “不会，干妈给我看了，合同对我有利，她们现如今只能靠我。”

    王峥点头，从幂姐口里得知，她加上代持的股权已经过一多半了。

    当然，曾佳和赵若尧不可能就一点点，她俩本事也不小的。

    只不过幂姐本身底气足，她们能劝幂姐合作开公司就不错了。

    王峥了解了一些，幂姐现在根本没把公司放心上，毕竟还没有后世的体量。

    就算有了，新三板的股价一言难尽，套现太难了。

    她一直想的就是片酬和现金，她的片酬是一分都不能少的。

