    所以，黎佳杰把自己关了起来，一来是想要控制自己，二来也是自己一直在这里想着办法，看看这件事情能怎么解决。

    “表姐，你知道我现在最担心的是什么吗？”黎佳杰问江筱。

    “什么？”

    “我现在担心的不是自己的身体有什么问题，我是担心，这些糖果真的有问题，而且已经卖出去不少了，或是送出去不少，然后爆发出什么负面的事情来，而我签名给钱投资，最后这件事情要算到我爸头上。我担心有人会拿这件事情来攻击他。所以，我现在真的特别担心这一点，也特别愧疚。”

    他都不知道要怎么面对黎汉中，也不知道要怎么跟他说这件事。

    江映琼要是知道这一点，一定也会狠狠地指责他的。

    黎佳杰二十多年的人生还没有受过这样的挫折，还没有经历过这样的害怕。

    所以他真的不知道该怎么办才好了。

    现在江筱过来，他也是一下子觉得见到了曙光。

    黎汉中一直跟他们兄弟说，江筱其实很厉害，她有他们都不知道的本事和手段，让他们要跟江筱关系处好。

    这倒也不算功利。谁不希望自己的子女亲近的是能够帮上他们，带给他们正向影响的人？

    黎汉中少跟江映琼提起江筱，但是却没少跟他们兄弟俩说起江筱来。

    所以黎佳杰也下意识地觉得江筱会有办法。

    说完了这些之后他就充满希冀地看着江筱。

    江筱对他说道：“你先伸出手来，我先给你把个脉，看看你身体有没有什么问题。小杰，你要知道，其实跟你担心的那些比起来，姑父和姑姑其实更担心的是你的身体健康，担心你出事。所以你相信我，只要你没事，别的问题都不是事，我们都能够解决的，把心放宽。”

    她说得异常笃定，一下子就安了黎佳杰的心。

    他把手伸了出来，江筱搭上了他的脉。

    空间药田里顿时就叮地一声跳出来了一张方子。

    江筱还没有看清楚，听到了这声音已经是心一沉了。这说明真的有什么问题啊。

    果然，方子显示，黎佳杰体内有一种能让人产生依赖性的药，这种会产生的副作用就是暴躁，易怒，食欲减退，最后会逻辑思维混乱，失眠，只有依赖这种药物，才能够抑制这种情况，可是一旦再服用，后果又会更严重，最后依赖性更强。

    江筱看了一下，见药田里出了药材，又松了一口气。

    因为她还有药能治。

    但是，这个方子需要用到三种珍稀药材，也就是说，如果别人也吃了这糖，外面医院是没办法治的！

    因为外面并没有这三种药材啊。

    在她沉吟的时候，黎佳杰已经忍不住了，他急急问道：“表姐，怎么样，我是真的有问题吗？”

    江筱并不想瞒他，她点了点头，把那种药的会造成的后果告诉了他，在他脸色一变时又赶紧说道：“但是你不要着急，我能治。”

    “难治吗？”

    “你只吃了两颗，自己有意识控制，不严重，吃三次药就好了。”

