    陈阳望着混沌魔神尸体，打算玩一个大的。

    陈家众人，实力还是太弱了。

    一个拥有域境的家族，修为最高者，竟然只是辟海境，这可有些丢脸了。

    陈阳打算提升一下族人的实力。

    融道宝珠倒是一种好办法，可惜的是陈阳虽然夺了白长裕规则碎片，却也不知道融道宝珠如何制作。

    而且陈阳总觉得融道宝珠有一定缺陷，相当于魔神丹，哪怕自己作为族长，不会主动收回修为，可这种凭空增长来的修为，肯定不如自己修炼出来的稳妥。

    “都盘膝坐下，各自准备修炼。”

    “但凡有承受不住者，迅速停下。”

    “这一次是你们唯一的机缘，切勿错过！”

    陈阳的声音浩浩荡荡传遍整个混乱之地。

    陈天莫等人一愣，旋即大喜。

    “老祖，您这是要传功吗？”陈天莫激动不已，忙道：“我要求不高，也用不着域境，劫生境化鼎境就成。”

    陈阳直接一脚踹飞他，要点儿逼脸不。

    其他人可没陈天莫这么贱，慌忙盘膝坐下。

    跟在陈阳身边的慕清尘等女，也是纷纷坐下。

    城中上百万族人，惊讶之余，也是一样反应。

    “老祖这是要给我们提升实力啊。”

    “老祖都说了，这是我们唯一的一次机会，千万不能错过，待会儿哪怕是拼命，也要坚持住。”

    “对，坚持住，错过这一次，下次不知时候才能等到。”

    陈阳神魂掠过混乱之地，确定每一人都进入修炼状态，然后才出手，一拳轰在混沌魔神尸体上。

    混沌魔神尸体直接被轰出一个窟窿，丝丝缕缕的混沌气息找到了宣泄口，开始外泄。

    “分！”

    陈阳低喝一声，催动一门分裂规则。

    这些混沌气息，依照陈阳的心意，瞬间分化为上百万缕，然后在陈阳的神魂指引下，一一投入每一人体内。

    实力强的人多，实力弱的人少。

    若非实力强横，神魂近二十万里，陈阳还不一定能够做到。

    海东青等人眼见陈阳击破混沌魔神尸体，大量灰色气息溢出，正好奇这灰色气息是什么，就见灰色气息分裂出无数缕，冲天而起，没入每一个人体内，震惊之余，又见一缕气息来到自己面前，慌忙收摄心神，开始炼化。

    混沌气息入体，众人开始修炼。

    可很快，有人就发现，入体这一缕灰色气息，和元气根本不相融，也就是无法炼化。

    众人还以为是他们修为太低，不好炼化，纷纷努力尝试。

    不知何时，阳洪的神魂出现在陈阳身边，看着下方众人努力炼化混沌气息，笑道：“你小子竟然还有失算的时候，不知道吧，这来自混沌本源的混沌气息，和我们修炼的元气天生不融，所以我们根本无法炼化。”

    “你难道没有发现，那些混沌魔神，只修混沌气息，却从不吸收元气，甚至于初始之地中，都没有一丝一缕的元气存在吗？”

    陈阳笑笑，也不反驳什么，灵犀一指点出。

    “融！”

    言出法随，陈阳的规则力量开始渗透，笼罩住每一名族人。

    陈阳当然知道，混沌气息特殊，和元气不相融，但他也发现，催动融合规则，是可以让元气与混沌气息融合的。

    融合规则，可融天地万物。

    阳洪一愣，诧异道：“你小子竟然还领悟了融合规则，而且看样子境界还不低啊。”

    “怎么领悟的，这融合规则可是灵源大陆独有的规则，咱们天玄大陆理论上是无法领悟的。”

    这话倒是让陈阳一惊，反问道：“前辈，你说融合规则是灵源大陆独有的规则，怎么回事？”

    阳洪想了想道：“三界本是一体，后来分为三界，具体如何分的，我是不知道，不过三界分裂之后，也留下一些后遗症，就是有一些规则，成为各界独有的。”

    “这个问题，早就被人发现，具体是如何引起的，谁也不知道。”

    陈阳皱眉，道：“那如果是这样的话，想要领悟三千规则，就要去其他大陆才行？”

    阳洪点点头，道：“是这样的，好在无数岁月以来，被分裂出去的规则也在慢慢恢复，毕竟都是一方世界，维持世界的规则是相同的，就算有一部分分裂出去了，总会慢慢恢复。”

    陈阳有些理解了。

    三千规则构成一方世界，因为分类，导致一部分规则成为各界独有，但各界缺少的那一部分规则，还是会慢慢恢复。

    阳洪继续道：“拿我们天玄大陆来说，我们早就发现，天关大陆最多能够领悟两千门规则，剩下一千门规则，则是灵源大陆和深渊大陆独有的，想要领悟，唯有去灵源大陆和深渊大陆。”

    陈阳恍然，突然想起自己在深渊大陆的时候，击杀深渊大陆的魔神，增加的规则数量反而更多，极有可能就是因为深渊大陆的规则有一部分是独有的。

    “那这么说来，想要成仙，还是要去其他大陆才行。”陈阳道。

    阳洪点头。

    此刻陈阳算是明白，为何白长裕会进攻天玄大陆，说到底还是为了规则。

    陈阳觉得，自己也有必要去一趟灵源大陆了。

    至于方法，如果陷空岛得到的传送阵不行，那就直接横跨迷乱混沌虚空过去，反正之前也这么干过。

    “对了，你还没说哪里搞来的融合规则呢，莫非你去过灵源大陆？”阳洪问道。

    陈阳摇头，道：“我夺了白长裕的规则碎片，他就是灵源大陆的武者。”

    “白长裕？”

    阳洪有些茫然，完全不认识，他万年前进入初始之地，那时候白长裕还没来天玄大陆呢。

    说话的功法，随着融合规则的催动，下方众多族人也开始缓缓炼化混沌气息。

    只是速度极慢。

    陈阳看的有些不耐烦，又喝道：“时间加速。”

    瞬间，十倍的时间加速笼罩住众人，炼化速度明显提升了不少。

    很快，就有人开始突破。

    先是先天境和金丹境这种低级武者，混沌气息何等力量，对他们而言，哪怕只炼化一丝，也能有巨大提升。

    基数最多的金丹境，足有数十万，在这一刻，竟然齐刷刷的突破到了元魂境。

    数十万人突破，数十万道气息冲天而起，哪怕只是元魂境，也是惊天动地。

    而且更让陈阳意外的是，系统的兴旺值竟然凭空暴涨了三十亿之多。

    “什么情况？”

    陈阳不由得一惊。

