一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十九章头晕目眩

    甄昊怎么也没想到，杨美娟现在都在他的手上，张铁森居然还敢冲上来。

    不由得心里有些发憷，挟持着杨美娟连连退后，声音也开始打瓢了，“你……你给我站住。”

    张铁森刚迈两步，就感觉天旋地转，晃了晃脑袋连身体都站不稳了。

    “我这到底是咋回事？老神仙你是不是把我的能力收回去了？”张铁森在心里不断的问自己。

    可他的眼睛却在左顾右盼，似乎是在寻找答案。

    他这异常的举动把甄昊和大头都被看懵了。

    “昊哥，张铁森他不会是使哪门子妖法吧？”大头满眼惶恐的盯着张铁森。

    他说的这个是他的第一反应。

    甄昊也懵了，他也知道在张铁森的身上有很多无法用正常的角度去理解的东西。

    “不太清楚，先看看再说。”甄昊目光如炬的凝视着张铁森。

    张铁森这个莫名其妙的样子，不仅他们看了感到害怕，就连杨美娟也被吓坏了。

    她哭声连连的说道：“铁森你快走，别管我……”

    “美娟你别怕，我一定会救你的。”听着杨美娟凄厉的哭声，张铁森现在是痛心疾首。

    同时他心里也在痛恨自己无能为力，只能紧紧的攥紧拳头。

    头晕的感觉越越来越强烈了，张铁森感觉自己的眼皮也越来越重，好想闭上眼睛睡一觉。

    他在自己的腿上狠狠的掐了一把，强行让自己的意识变得清醒一些。

    大头盯着张铁森看了一会儿，发现他东倒西歪的，好像想到了什么，慌张的对甄昊说道：“我知道了，他这肯定是醉拳。”

    “醉你妹啊，上去看看。”甄昊在大头的后脑勺上拍了一下，朝他吼道。

    “我……”

    大头畏畏缩缩的有点不敢过来。

    张铁森看大头没有过来，就赶紧趁着这个机会想找找问题的根源所在。

    可具体要怎么个找法，他现在还是毫无头绪“到底是不是老神仙把能力收走了呢？我要不要现在试试呢？”

    心中一冒出了这个念头，他自己又给否定了“不行，圣水甘霖开始要念很长一顿咒语，再说了这个不能轻易在外人面前显露。”

    “那可咋办呢？要是老神仙真的把能力收回去了，我还咋救美娟，以后还咋带领大家发家致富。”张铁森想到这些，心里就越急。

    可他越心急，晕眩的感觉就越发的强烈，体内的力量也好像正在一点一点的流失。

    “不能急，千万不能急，我要先静下心来好好的想想办法……”张铁森在心里不断的告诫自己。

    然后他深深的吸了口气，目光再次扫视了起来。

    不管他怎么移动视线，眼中总是会看见杨美娟那张满是泪水的脸。

    杨美娟的无助和恐惧深深的印在他的脑海中。

    “美娟你别怕，我一定会救你的。”张铁森默默的说了一句。

    然后把目光转到了甄昊的身上。

    突然，张铁森在甄昊的头顶正上方的空中看到一颗星星忽明忽暗的在移动。

    于是他就凝聚起目光，仔细的盯着移动的星星，脑海中反馈给他一些奇怪的知识。“飞廉凶星主迫害，入命六亲遇刑破……”

    这个发现让张铁森又喜又忧，喜的是他知道老神仙没有把能力收走，忧的是他发现甄昊天生就是一个灾星，这对于整个村子来说可不是什么好事。

    张铁森死死的盯着那颗移动的飞廉凶星，发现它正慢慢的向自己的本命星靠近。

    “不好！”

    张铁森在他心中大喊一声了，“如果我不能在飞廉凶心靠近的时候，救出杨美娟的话，那事情就严重了。”

    大头看到张铁森神神叨叨的样子，心里产生了对他的恐惧，“昊哥咱们把这个女人放了吧，不然张铁森也不会放过咱们的。”

    甄昊觉得有杨美娟这个筹码在手中，张铁森一时不会轻举妄动，自然也没那么惧怕张铁森。

    “你先上去探探虚实，看看他到底搞啥鬼。”甄昊给了大头一个眼神，示意他上去打头阵。

    “我，我不敢去……”大头惊恐的往退了几步。

    甄昊一脚把他踹到了张铁森的面前，大吼着：“你今天不上，以后就别跟着我了。”

    张铁森本来就想出手了，现在大头站在他的面前，他毫不犹豫的提拳就向大头打了过去。

    “别打我，别打我……”

    大头捧着脑袋蹲在地上。

    刹那间，张铁森仿佛断片了一样，完全记不起自己刚刚做了什么，拳头也打空了，身体还向前倾了出去。

    大头从指缝中看到张铁森摇摇晃晃的站在自己面前。

    他把自己全身上下模了一遍，发现张铁森并没有打到他，心里反而更加害怕了“他刚刚为啥不打我？难道他是想用更厉害的功夫对付我？”

    大头咽了口唾沫，壮了壮胆观察起了张铁森。

    杨美娟看见张铁森东倒西歪的样子，忍不住喊道：“臭铁森，让你少喝点酒了，你就是不听……”

    听了她的话，张铁森也感觉很奇怪，心想“我今天还没喝酒，咋脑袋就跟喝醉了一样？”

    现在的情况可容不得他去仔细的琢磨这些事了。

    甄昊大声的吼道：“大头你还愣着干啥？没听到他喝醉了嘛，快动手……”

    大头想起张铁森之前就打空了一拳了，现在他的样子确实像喝醉了，心里的恐惧感顿时淡然无存。

    “张铁森你喝酒的时候，没有想到今天会栽倒我们的手上吧。”大头掰着指关节，一步步向他逼近。

    “呵……”

    张铁森也知道自己现在这个状况不一定能打的赢大头。

    可还是装作毫无畏惧的样子冷笑了一声，淡淡的说道：“就算我喝醉了，对付你还是绰绰有余的。”

    “是吗？那就出拳吧，让我看看你的力道。”大头怒吼了一声，一拳就向张铁森打了过来。

    “啊！不要……”

    杨美娟在大头拳头打出去的那一刻，大声的惊叫了起来。

    张铁森站在原地不闪不躲，因为他早就看出了大头出拳的方位。

    抬手就接住了大头的拳头。

    可这次并不像以前那么轻松，大头的力道还是把他的身体给震了一下。

    还好他反应及时，挺了挺身板才没让看大头看出破绽。