
　　当初他很看中这套房子主要是因为安静，跟他的性子也挺契合。

　　后来，他每天早上遛狗，偶尔烧大灶，会给别人带来麻烦，虽然小区只住了几户，但是他也不好意思，干脆让售楼部的王影出面，全部买过来了。

　　至于售楼部未售出的房子，毫无疑问，也被他打包了。

　　房产公司出于感激，连售楼部都送给了李览。

　　李览把售楼部上下两层改成了棋牌室。他的原本是想以棋类培训为主，可惜没人呼应，周边太偏僻了。

　　何况，双休日的时间多宝贵，还是多给孩子报两门课划算，学什么围棋、象棋？

　　这玩意还用得着学？

　　因此免费都没人来。

　　慢慢的，他预想中的棋室，变成了牌室。

　　因为周围环境优雅，停车方便，再加上王影这个小姑娘善于经营，在周边的影响力逐渐增大。

　　售楼部解散了，王影失业了，李览便聘请他做棋牌室经理。

　　她不了解李览对围棋的执着，她是一心着眼于经济效益，从棋牌室装修到布局，全是按照同行业最高标准来的。

　　每个月都有几十万进账，她以为李览会开心，会认可她的能力。

　　可惜，李览的眉头越皱越深。

　　何舟叹口气道，“土豪无人性。”

　　桑春玲道，“得了吧，你们，可千万都别哭穷，好意思嘛，现在谁比谁差了。”

　　佘子羚笑着道，“是的。”

　　李览道，“上次从机场回来，路过空港物流区，那一片都是你家的，潘松老叔都羡慕不得了，东风快递发展的很快，可没有像你妈胆子那么大，收购一个普洛斯动用百亿欧元，大魄力。

　　所以啊，你小子啊，真别得便宜卖乖。”

　　众人有说有笑。

　　柏悦婷默默的帮着佘子羚和桑春玲等人忙来忙去，在旁边默默听着众人谈话。天籁小说网

　　她接触过很多圈子，认识不少所谓的有钱人，但是这些有钱人对她的目的只有一个，给她估值定价。

　　然后挥挥手中的钞票，只等她宽衣解带。

　　但是，自从和何舟认识以后，她才明白什么叫真正的有钱人。

　　那些需要通过一掷千金、服装、名表来装饰自己的，通常可能是穷人。

　　她的微信朋友圈很有很多这类人，今天是‘恭喜赵总喜提法利蒂’，明天是‘庆祝刘总喜提和谐号’。

　　甚至稍微进个有档次的饭店吃饭都要拍个照。

　　她接着听到何舟道，“潘少均他老子不是刚买了希腊和葡萄牙的港口吗？财大气粗的，我们家可比不了。”

　　这点自知之明他是有的。

　　桑春玲从外面的大灶里捞出一只鸭子，端到众人面前问，“要不要切了？”

　　何舟用筷子在鸭子上面捣了捣，一下子戳了空出来，鸭肉陷进了胸腔里，他笑着道，“炖的太烂了，不用切了。”

　　他端着碗刚要起身，却被佘子羚接过来道，“要盛饭是吧？”

　　何舟道，“我自己盛。”

　　佘子羚道，“你坐好吧。”

　　坚持给何舟盛了一满碗的饭。

　　何舟接过饭碗，直接用筷子从盆里夹撕一块鸭肉，塞进碗里，一边吃一边道，“拌饭吃香，下次我回来带咸鹅来，在饭里蒸着吃更好吃，饭都冒油。”

　　他姥姥不养鹅，但是他二姥姥养，他要几只，他二姥姥肯定给他几只，不缺吃的。

　　佘子羚和柏悦婷看大家吃的满嘴流油，好奇心趋势下，各自忍不住夹了一块，吃进嘴后，都忍不住吐了吐舌头，强行咽进了肚子。

　　两个人对视一眼，读懂了对方的意思，这个鸭子真咸。

　　这么咸的菜，他们都是怎么吃的下去的？

　　李览笑着道，“我们都是重口味，你们可能没吃习惯，不喜欢吃这个，就吃其它菜。”

　　他们家，他老娘和妹妹对咸肉深恶痛绝，但是他和老子喜欢吃，西山房子的后面有一口大灶，主要就是用来炖咸肉吃的，他老娘不愿意做的时候，全靠他爷俩自己动手，丰衣足食。

　　柏悦婷不好意思的道，“我还是比较喜欢偏清淡一点的，肉我也不怎么吃。”

　　桑春玲吃完两块不再吃了，笑着道，“我喜欢吃，但是不能多吃，男孩子皮厚，没关系，女孩子嘴皮薄，摄盐一多，嘴唇就开裂，特别是冬天。”

　　何舟道，“没口福就直说呗。”

　　桑春玲指指他面前的啤酒，“喝不喝了？”

　　何舟摇摇头道，“饭吃饭再喝，别再给我开酒了，我不喝了，已经喝完三瓶了，喝多了找不到东南西北，回不去家。”

　　李览道，“晚上也没准备放你走，晚上我还有几个朋友过来，大家一起再聚一聚。”

　　何舟等人欣然接受。

　　吃好喝足，他懒洋洋的躺在沙发上，抱着茶壶，不时的啜一口，看到柏悦婷在旁边欲言又止，便笑着问，“有事？”

　　柏悦婷道，“要不我先回去了，我都不认识，挺不好意思的。”

　　何舟道，“都是我们一个庄里的，从小玩大的朋友，没有人会介意的。你要是困了，上楼上随便找个房间休息一会。”

　　柏悦婷道，“不用了。”

　　她哪里好意思趟人家的床上。

　　下午三四点钟的时候，李览去买菜，桑春玲把他拦住，笑着道，“车钥匙给我，我跟子羚去，不用你们管了，你们都喝酒了，别再想碰车。”

　　李览道，“那麻烦你们。”

　　晚上的客人是从京城远道而来的平松之女平措和周萍的儿子庞宇，他们俩和何舟倒是第一次见面。

　　何舟道，“我叫何舟，一回生二回熟。”

　　李览对庞宇道，“何舟，我兄弟，一个庄的，从小就在一起玩。”

　　“你好，我叫庞宇。”庞宇谦和的很，盖因他老娘和他说过，凡是从李庄出来的，一个都不要小瞧，随便摸摸身板，也比他老周家挺。

　　所以，哪怕何舟的自我介绍很简单，他也知道，能让李览称呼为‘兄弟’的，一个没有。

　　他从李览穿开裆裤的时候就认识李览了，甚至还抱过，可李览也没称呼他为兄弟。

　　这就是差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，282、一回生二回熟免费阅读。https://xs.23sk.com 