    许星辰仍然期待意外，自己跟青鸟她们签约，相当于从一个个关键节点，从母体身上拆下来插自己身上。

    对方不能一点反应没有吧？

    哪怕是跟云中当初那样，跳出来怼自己几句也好啊。

    另外五个有自我意识的高级深海，也都是跟青鸟差不多的状况。

    虽然形象和性格各不相同是，但是都是说话断断续续，脑子也是不清不楚的，思维能力宛如幼儿。

    许星辰带着黑鱼依次找过去，跟她们稍微聊会儿天，询问一些她们知道的情况，尝试跟邀请她们跟自己签约。

    虽然过程中并不完全一样，但是对话的内容都是大同小异的，最终结果也是基本一致。

    另外五个有自我意识的深海，最终全都接受了许星辰的邀请，跟许星辰签约成为了许星辰的舰娘。

    许星辰也按照黑鱼和云中的标准，依次给她们做了舰体改造。

    整个过程没有任何意外，那个母体始终没有跳出来，没有对许星辰的侵略做出任何反应，睡的真的是太茨实了。

    许星辰非常无奈的心情，只能把注意力放在了这次抓回来的深海上。

    六个觉醒自我意识的高级深海中，有一个深海一级航母（青鸟），一个深海二级航母，名为海鹰。

    海鹰的舰体类似于黑鱼，虽然是二级航母，但是舰体满载排水量过四万吨，比千乘、琅琊、埃塞克斯这种二级航母大一圈，许星辰直接照搬黑鱼的模板给她做的改造。

    一个深海一级战列舰，名为虎鲸，舰体标准排水量六万吨，满载排水量七万吨，比七万二的大和瘦一点点，主武器是三座三联装18英寸（457毫米）舰炮，许星辰照搬大和的模板给她做的改造。

    两个深海二级战列舰，名为白鲨、黑鲨，舰体标准排水量五万吨，满载排水量六万吨，比衣阿华略大一点，许星辰在大和模板的基础上，把舰炮都换成四座自己的双联装420毫米60倍径主炮。

    一个深海大型巡洋舰，名为海豹，舰体标准排水量两万八千吨，满载排水量三万五千吨，比阿拉斯加略大一点点，许星辰按照巨鹿的模板给她做了改造，把大型巡洋舰改成了迷你战列舰。

    许星辰站在走廊上，看着房间里面休眠的深海少女，心情无奈的同时，也隐约有那么几分不安。

    许星辰在心里梳理眼前的情况，在系统里面查看元帅府的情况，没有找到什么不妥的地方。

    最终，也只能认为是自己期待意外，而意外始终不来导致的，转移注意力去给安庆帮忙。

    一个多小时之后，青鸟六人的改造陆续完成，从休眠状态总醒来。

    体内的深海残骸全部被拆除之后，她们也像当初的黑鱼一样，脑子明显清醒了很多。

    说话也能联成句子来，也有基本的条理了，性格也变得更加鲜明了。

    青鸟是比较温和安静的性格，海鹰则是个帅气的假小子，黑鲨和白鲨都是比较高冷，虎鲸和海豹两个比较活泼，还有点皮。

    她们的衣服、形象、舰装上，深海特征明显降低了很多，从完全的深海舰队，变成了有些深海画风的普通舰娘。

    简单的交流确认没有什么问题之后，许星辰就招呼安庆过来，把她们六个的房间打开，解除身上的束缚，带她们去海上试航。

    许星辰带着六个深海舰娘，在海面上跑了半天，回到驻地又陪她们玩闹和熟悉了一天。

    抓捕回来的高级深海，在第一天就全部锁在了专门的平台上，改造基地和高级深海也都完全正常。

    还是没有出现任何意外。

    许星辰无奈，最终让黑鱼带四个改造深海，返回豆子岛普通深海改造中心继续忙，青鸟和虎鲸带着其他的改造深海同伴，返回三岛海湾给云中帮忙，建设三岛海湾的改造基地。

    许星辰本人，带着朝歌乘坐飞机返回云海母港，路上通过朝歌下令，让留守在三岛群岛西南部的舰队，到三岛群岛与中央群岛之间的大岛西侧登陆，配合建设舰队在那里建设一个外海基地，作为通往三岛群岛的中转站，以及监视三岛群岛的前沿基地。

    在云海母港下了飞机，许星辰开车离开机场，去建设中的火箭发射基地，查看工程进度。

    火箭发射基地的地址，就选在了云海母港码头外面，云海母港的纬度接近广州，虽然不如豆子岛那么低，发射的时候能够借用的地球自转力略小于豆子岛，但是这里比豆子岛安全和稳定的多，周围的工业基础更加完善，可以直接投入大量人员加急建造。

    远望一号来到母港之后，确定了火箭和卫星相关科研方向之后，就先把发射基地和发射配套设备的图纸直接绘制了出来，这些设施已经开工有一段时间了，预计三个月左右能够全面完工。

    到时候运载火箭、各种卫星、载人返回舱等相关技术，也应该都已经研发完成了，正好可以直接使用。

    许星辰在卫星发射基地的工地上转了一大圈，再次出来的时候已经是傍晚时分了。

    许星辰跟管理发射基地的舰娘道别，钻进来时乘坐的汽车，正要准备返回母港。

    就在这时候，椅子跟在许星辰身边的朝歌，忽然一脸惊喜的叫了一声：

    “指挥官！有消息……”

    许星辰这两天都在等消息，都在等意外，等的都有些心慌了。

    这时候听到朝歌的报告，整个人立刻精神起来，猛地转过脸来看着朝歌，异常激动的大声追问：

    “终于有情况了吗？是三岛群岛还是深海改造中心？出现了什么情况？那个所谓的母体醒了吗？”

    朝歌被许星辰吓了一跳，不过良好的心理素质让她迅速恢复过来，本能的摇头报告了自己收到的消息：

    “不是，三岛群岛和深海改造都没有新的消息传来，我刚刚是收到了远望姐的消息。

    “891航母工程的研发已经完成了，远望姐让我通知指挥官过去命名，生成核心建造出来了。”

    许星辰听到前半句，刚刚提起来的精神瞬间就清空了，听到后半句的时候，又迅速的恢复了精神，睁大眼睛尝尝的吐了口气：

    “这次总算是有好事发生了，我们的新航母要来了了，赶紧、赶紧，我们一起过去看看。”

