
    陈飞则是拿着资料回到了天广电视台，然后在姚建民的特许下，在晚间黄金时间插播了这条新闻，主持人则是天广电视台的当家花旦米乐。

    到了晚上8点的时候。

    米乐的身影就出现在天广市观众们的视线当中，这样子一位měinǚ，穿着一身米色的ol套装相当养眼，为天广电视台增加了不少的收视率。

    “各位电视机前的观众们，大家晚上好，我是米乐，很高兴再一次跟大家见面。”

    米乐笑容端庄，然后拿着准备好的话题稿说道：“众所周知，随着如今大家的生活水平越来越好，很多人都已经不再满足于物质上的满足，而是更多的延伸向其他的东西，比如说宠物狗。”“我想电视机前的观众朋友们，很多家庭都有宠物狗，或是看家守院的爱犬，狗狗们的忠臣十年如一日，伴随着我们一起成长，就像是家人一样。但是随着狗狗的增多，很多不法分子也都开始盯上了它们，

    经常能够在网上看到谁家的狗又被偷了或是不见了，而这些不法分子偷走了这些狗狗之后，就会拿去销售。”

    “有些价格较高的宠物犬，则是被转手再买一次。而有些价格低廉的狗狗，甚至是被宰杀卖到了很多非法的狗肉店，实在是令人痛惜！”

    “不过今天，就有一件好事发生，相信电视机前的观众们也都知道了，今天有一伙盗狗团伙被抓获了，而破获这起案件的，则是一条……狼？”

    米乐都怀疑这稿子是不是写错了，不过还是保持微笑讲下去：“我相信电视机前的观众们也都跟我一样疑惑，一条狼到底是怎么抓获这群盗狗团伙的，那么我们一起来看下视频。”

    电视机前的观众们，此时都已经被吸引住了。

    这真的让他们很好奇，平常看多了狗粉解救宠物犬的，什么时候见过狼救狗的，一个个的好奇心都是被勾了起来，目不转睛地盯着屏幕看。

    接着画面一转，陈飞拍摄的录像就出现在了电视机上。

    “大家好，我是记者陈飞，前几天我深入到这个盗狗团伙，想要调查盗狗的事情，不料被这些人抓住了。现在我在一条狼的帮助下，来到了这里。”

    陈飞的画外音出现。

    接着画面当中突然出现一个凶神恶煞的盗狗团伙成员，对着镜头就开始怒骂了起来。

    这视频是原滋原味的，那个人表现的相当真实，似乎就想要陈飞的命。

    “天啊！”

    电视机前的观众们，都是开始替陈飞担心起来的时候，画面当中突然出现了一道白色的身影。

    接着他们就看到，一条狗直接将那个人踹飞了。

    又有数个人冲了出来。

    结果又被那条狗干趴下了。

    “我靠，这是什么？”

    米乐震惊了，这是紧急插播的新闻，她都没仔细看过。

    电视机前的观众也都震惊了，这狗也太666了吧，特么的这是会功夫啊？

    这时候，又开始播放起陈飞对叶秋的采访来了。

    米乐看到打了码的画面，眼角抽动了起来，别人认不出叶秋，但是她认得出这就是叶秋，别以为打了码穿了小马甲我就不认识了！

    特别是听到叶秋说的话之后。

    米乐的嘴角也开始抽搐了，她确定这是叶秋在搞事了，大力豆芽菜的那时候她也是这么被坑的，不过被坑的很幸福。

    等到电视机前的观众们看完视频之后，每个人都是石化掉了。

    “牛逼！”

    “这狼厉害了！”

    “居然会功夫不说，还能够把那些狗管得服服帖帖的。”

    “这是狼神下凡啊！”

    电视机前的观众们都是震惊的不行，然后就开始在各自的社交圈当中，发了这条信息，然后就有更多的人来看新闻了。

    姚建民看到暴涨的收视率当然高兴的不行，然后乘胜追击，连忙又让人在微博上发了文章——《一条狼勇救上百宠物犬，真相背后到底如何？》

    一经发布，就有很多人点击评论了。

    “真的有这么厉害？”

    “这狼真的太牛逼了，我看过视频了！”

    “这真的是一条善良的狼。”

    也有人指出了搞笑的一点：“最骚的你们看到了吗？善良的狼，但是背后却是被它咬伤的人，那模样太惨了！”

    “溜得飞起啊！”

    很多人都是欢乐的在网上发言。

    “这肯定是假的。”

    “对，我也觉得，现在的人啊都想着搞个大新闻呢。”

    不过也有人不相信的，就纷纷留言这肯定是假新闻，一条狼怎么可能这么厉害。

    “我觉得应该是在拍电影，最近不是有部大片《＊车之狼》要上映吗？讲的就是一条狼威武的故事。”

    “楼上的，你确定是大片不是xiǎodiànyǐng吗？”

    “楼上的楼上的，现在上车还来得及吗？”

    当然也有人怀疑这是在拍电影，不过不管怎么说，这事情的确相当火爆。

    就在双方起争执的时候。

    有些人开始在网上发言了，都是被救狗的主人们：“这是真的，我的狗就是被它救了的！”

    “没错，这是条狼，但是没有什么危险性！”

    “我不知道该怎么形容，但是它真的很有灵性，能够听得懂人话。”

    “我相信它就是一条训练有素的狼，现在我们华夏的警方实在太厉害了，已经开始拿狼训练了。”

    有人狐疑道：“训练？可是怎么看它都很胖，真的有训练？”

    这些评论直接被无视了，说什么话呢，没看到人家长的很漂亮？这就是为了迷惑敌人啊！

    有了这些狗主人的发言，那些怀疑的声音也就是不见了。

    而就在这时候，姗姗水果超市发表了一条微博。

    姗姗水果超市：这是一条善良的狼，我没有说错。

    下面附带了一张白狼的照片。

    “咦，这不是那条救狗的狼吗？”

    “这就是博主的狼？”

    “我靠，真的假的啊？”这直接让网友们直接炸了，一个个都是目瞪口呆，之前他们还在声讨着白狼呢，结果这条伤人的狼摇身一变，这就成了救狗的英雄了。
