    很快夏悠就锁定了蝗虫怪人出现的地址，是在五公里以外的一个基督教圣爱堂附近。

    他换上了一身轻便的运动装带上小基出门，然而他这次出行却没叫上富田。

    尽管已经试探过富田的忠诚度，可是有些事情仍然还是单独行动比较好。

    夏悠很清楚，到现在为止，自己所做的事之所以能够成功，除了依赖小基这个恶魔分身之外和提前看了剧本之外，并不是自己比亡命众和菲尼克斯高层聪明多少，而是因为他躲在暗中，很多布局的大人物都没注意到他。

    这种敌明我暗的状态要是改变或是反转，一但因为疏忽或者掉以轻心而将自己的能力暴露出来，自己和这世界原住民之间的优势就会荡然无存。

    再者只是五公里的距离，以他现在变态的身体素质直接跑过去就行。

    全当是晚跑锻炼身体了。

    夜色幽深。

    夜空中只点缀着几颗稀疏的星辰。

    寂静的夜幕下却是璀璨的万家灯火。

    深夜零点。

    一个少年在夜色中以机车般的恐怖速度迎风奔跑。

    更为诡异的是他身后竟然还跟着一只不落下风的橘猫。

    夏悠动用了猎豹的能力，身上浮现出流线型的肌肉线条，他现在已经以人类百米极限速度跑出三公里，却还是呼吸均匀没有半点喘气，这个速度还远远没有达到他的极限。

    冰冷的夜风吹拂着他的脸和头发，呼入鼻腔的冷空气让他还残留着一点睡意的大脑瞬间清醒过来。

    一人一猫奔跑在路边人行道上，街道一片冷清，这时候商铺都关门了，只有几台零星的自动贩卖机闪烁着萤火虫般的微光。

    又埋头跑出两公里，夏悠接近了目的地，左边是贴着彩色玻璃的尖顶教堂，右边是一排排灰色的矮树林。

    两侧没有路灯的路段陷入一片黑暗之中，但这对拥有猎豹夜视能力的夏悠来说并没有任何阻碍。

    周遭的景物清晰地映入视野，夏悠精神紧绷起来，深呼吸一口冷空气，这就是画面中见过的基督教社交会堂了。

    夏悠捂着不断发出蚊子般嗡鸣的额头，接近这里之后，他体内的蝗虫感应愈加强烈了。

    夏悠知道这是同类之间的呼应作用，他感到甚至就连自己体内的血液似乎都要跟着沸腾起来。

    往前望去更远处还没被清扫过的街道尽头，一座幽静的废弃工厂在夜色下勾勒出怪兽般的巨大轮廓。

    在道路中间看到一道高大的怪物身影，趁着夜色夏悠正想要继续接近，然而就在这时，他的身体猛地一僵，心头警铃大作！

    在地下训练场培养出来的丰富搏杀经验，让他感觉到了周围有一丝不对劲！

    夏悠没有任何一丝犹豫，将已经探出一半的身子缩回了墙后。

    轰隆隆——！

    汽车引擎发出震耳欲聋的巨大轰鸣！

    一辆黑色的大货车重重碾过马路，横冲直撞如公牛般从街角猛地冲出！

    车头两个远光灯炽盛得几乎要闪瞎人眼睛！

    ……

    别人察觉不到，夏悠却是感应到了黑色货车里的一片混乱生命气息。

    竟然装载着满满一货车的人？

    夏悠闭目静静聆听了片刻，光是他的听力不够！

    声音放大十倍！

    耳朵里就像塞入了一个爆炸的音箱！

    通过小基灵敏得变态的听力，他还听到了子弹上膛的声音。

    还带着枪械？从聆听到的金属杂音来看似乎还不止如此！

    夏悠瞳孔放大，这波突然出现的人是怎么回事？

    情况有些出乎自己意料，夏悠眉头一皱脸色凝重起来，为了安全起见动用了变色龙的拟态能力，体表色素变色整具身体变得透明。

    他藏匿在一栋二层居民楼后方，收敛了气息，一边思索着应对措施，一边仔细观察倾听前面发生的动静。

    “啊——！”

    夜空中响彻一道女子的尖叫。

    夏悠带着几分疑惑探头出去，这声音听起来怎么有些耳熟？

    就看到半空中爆出一蓬血雾，场内一道红色的身影，犹如破布袋一般被蝗虫怪人拍飞出来。

    跌落到结实坚硬的水泥地上，又发出噗的一声闷响。

    如果是普通人，被拍飞十几米从高中摔下来，就算没死也去了半条命了，可这个女人居然还能勉强抬起头来。

    什么人生命力这么顽强抗揍？

    夏悠实在按捺不住内心的好奇，当他看清那个女的脸却是猛地呆住了。

    任何词汇都不足以形容他此时震撼的心情！

    阿基蕾拉？

    怎么会是她？！

    夏悠脸上的表情精彩万分。

    他想破脑袋也没想到被蝗虫怪人抽了一巴掌打飞出来的女人，竟然会是阿基蕾拉。

    夏悠神色有些古怪地看了灰头土脸正在吐血的阿基蕾拉一眼，要不是她是第三阶段的基夫特使，有着恶魔强大的防御力，刚才那一下就一命呜呼了吧。

    不过就算是三阶段的基夫特使，此刻没有变身成恶魔形态，阿基蕾拉恐怕也不好受，夏悠刚才明显听到了骨头断裂的声音，也不知道断了腿骨还是肋骨，正想着这些有的没的，就看到模样凄惨的阿基蕾拉脑袋一歪晕了过去。

    ……

    这女人……

    夏悠嘴角抽搐，一阵无语。

    脸色急剧变幻了几下，看着倒在血泊中不知生死的阿基蕾拉，夏悠有些于心不忍，最后还是决定以身涉险一次。

    放手一搏！

    处于隐身状态的他屏住了呼吸，不敢发出一点声音蹑手蹑脚挪动着脚步一点点地接近战场边缘。

    ……

    教堂顶楼，冰室菊枝和豪岛站在天台上，神色冷漠地看着从废弃工厂冲出来的蝗虫怪人。

    “可惜了是个失败品，变身以后会完全失控丧失理智，沦为一个彻彻底底的杀人机器。”

    看着来到街上只有野兽意识暴虐捕杀人类的蝗虫怪人，冰室菊枝嗤笑了一声，嘴角露出一丝嘲弄的神色，

    “鬼冢义一真是个狂妄愚蠢又可悲的家伙，身为敌人的间谍，好不容易混进我们的研究所，最终却因为科学变得疯狂，把自己变成这幅鬼样子……还谈什么神，什么国家？可笑至极。”

    街道上，由鬼冢义一变身而成生化怪人鬼冢骑士被暴虐的情绪夺走了一切理性，凭借着自己的野兽本能正在搜索着周围的人类。

    今天这是最后一次实验测试了，之后鬼冢骑士就会作为一件军事商品，作为LV3的生化战士样本，从他们这个财团X霓虹分部被运送到白头鹰国本部。

    “看来今天的猎物就是这个女人了。”

    看到出现在街道另一端的那个红裙女人，冰室菊枝平静的目光中掠过一丝淡淡悲哀。

    在踏上这一路段的时候，这个红裙女人就已经死去了。

    果然，下一刻兽性大发的鬼冢骑士就立刻发现了街道对面的红裙女人，疾冲中气势汹汹地撞上了那个还毫无防备的红裙女人。

    嘭！！

    巨大的冲击力犹如一辆狂飙的卡车，带着十多吨的撞击力狠狠撞上裙女人身体，伴随着一声沉闷的撞击声响起，女人的身体高高抛起化成一道红色的影子被撞飞出十多米。

    “啊——！”

    女人的惨叫声打破了街道的寂静。

    “真可怜。”

    下方街道上鬼冢骑士被浓郁的血腥味彻底激发了凶性，宛如一头野兽冲向了摔在路边的红裙女人，冰室菊枝目光中流露出一丝怜悯。

    也不知道是在说发狂的鬼冢骑士还是沦为猎物的红裙女人，像是不忍心看到接下来红裙女人被鬼冢骑士啃食的残忍画面，她转过身就要离开。

    一边的豪岛没有说话只是平静而冷漠地看着。

    咔咔咔咔咔——！

    忽然间豪岛似乎感应到了什么，他剥离所有人类感情色彩的眼睛蓦地大睁，瞬间流淌过一串绿色的数据流，脖子僵硬地扭曲了一个人类无法做到的诡异角度，猛地望向街角！

    就在这时，变故骤生！

    轰隆隆——！

    明亮炽烈的远光灯撕裂了黑暗，一辆黑色大货车伴随着引擎轰鸣声风驰电掣呼啸而出！

