    难不成这个少年也是因为某些指引，所以去找的那一个小姑娘吗？

    季鸿晖在见到这个少年的第一眼就已经去调查他的身世。

    知道这个小孩在几年前一直在寻找一个女孩子当自己的妹妹。

    到最后准确无误地选择了柳柳。

    而柳柳小姑娘不止一次的在自己面前说过。

    她这一次来到人间就是为了找到几个哥哥。

    几个哥哥是什么意思，大家心知肚明。

    难不成从某种意义上来说两个人算是兄弟吗？

    季鸿晖目光带着几分沉思。

    然后想着现在已经知道的柳安筠喊的哥哥。

    不免在小姑娘忙完的时候忍不住的问了一句。

    “小柳柳，你过来一下，哥哥问你一些事情好不好？”

    柳安筠点了点头，屁颠儿屁颠儿的过去。

    “你总共有几个哥哥呀？”

    柳安筠伸手比了一个数字，“七个哦，不过哥哥们现在都失忆了，应该也不记得还有其他的几个兄弟。”

    柳安筠有些苦恼地说道。

    “我到现在也就找到了三个而已，剩下的4个哥哥到现在还没有来找我。”

    柳安筠一边说，然后一边抱着哥哥弟给自己的酸奶。

    有些苦恼地说道，要是再找不到，任务完不成了怎么办？

    三个人同时对视了一眼。

    傅清墨知道小姑娘的哥哥很多。

    所以显得平静极了。

    但是季鸿晖这会儿就有些按耐不住。

    “那你选择哥哥的理由呢？总不可能是见上一个就选择一个吧？”

    “唔……哥哥现在怎么那么麻烦呢，什么都不知道呀，因为我们是神，所以神明之间是有纽扣的。如果要是我们同时想要找到对方的话，很快就可以找到的。”

    柳安筠理直气壮。

    然后屁颠屁颠跑到傅清墨身边，“当初墨哥哥肯定是最想我的！不然也不会第1个就找上门来，其他的哥哥都是柳柳去找，但是唯独清墨哥哥是一个人来找我的。”

    柳安筠说话的时候看起来又软又乖。

    傅清墨嘴角勾着一抹浅笑。

    很快了就恢复了一派宠溺。

    季鸿晖有些嫉妒地看着两个人之间的相处。

    “那从某种意义上来说，你们两个都算是我的弟弟妹妹了？”

    “对呀。”小姑娘点头。

    但是下一秒自己就被人直接抱了起来。

    “好了，你这个小东西，你另一个哥哥现在还需要上学和学习，与其去烦他倒不如来烦我，毕竟我也是一个要为弟弟功课着想的人。”

    季鸿晖才不管神明之间是怎么相处的，但是既然他们现在都是人类的话，那长辈管小孩不是天经地义的事吗？

    自己就更没有必要顾及这个小破孩儿了。

    傅清墨脸上猛然一僵。

    偏偏那个小笨蛋在旁边点了点头，还挺像那么回事。

    “有道理哎！哥哥快去！去写作业！”

    柳安筠凶巴巴的说。

    “哥哥比较笨，要不然柳柳一起来教教我吧？”

    傅清墨嗓音还沉寂着几分温柔。

    柳安筠立刻点头答应。

    她转身拉着哥哥去了位置上。

    季鸿晖咬牙切齿地看着傅清墨走的时候一脸胜利的样子。

    又扭头瞪了一眼那个密码锁。

    忽然之间心里面有了主意。

    傅清墨既然能够用手段把妹妹给带走。那自己想要把柳安筠带走的话，好像也不是问题。

    于是他转身直接进了那个办公室。

