
“大爷，我是一个喜欢探险的驴友，兼职户外主播。”陈歌怕老人不相信还拿出自己手机，打开了短视频平台的个人主页：“我在网上很有名，你可以搜索到我的信息。”

他这一番话把老人给说懵了，全是一些老大爷不是太懂的名词：“驴什么播？”

双手紧紧抓着锄头，老人非常警惕的看着陈歌。

“简单的说，我是一个很有名气的户外旅行探险爱好者。”陈歌东拉西扯，他也不管老人家有没有听明白，直接从口袋里摸出了一百块钱：“我在这大山里迷路了，走了好远才碰见一个人，您就行行好，给我说说怎么才能回到九江市吧。”

老人没碰陈歌的一百块钱，眼睛紧盯着陈歌，很显然他并不相信陈歌的话。

两人僵持在桃林当中，山里天气变化无常，冷风里夹杂着寒意，很快天空中就飘起了雨丝。

“下雨了？”陈歌摊开手，任由雨滴落在掌心，一旦雨势变大，山里的环境会变得更加复杂，这对他来说非常不利。

“我不知道你是从哪过来的，我们这地方叫林官村，在临江县和九江中间，距离市区很远，周围也没有车，你想回九江很难。”老大爷拄着锄头，他被陈歌那一嗓子喊得腿发软，谁能想到大半夜的时候，身后会突然冒出来一个人？

“那怎么般？”陈歌神色纠结，好像真的在发愁一样。

“我可以把你送到山外面去，不过估计是要走到后半夜才行。”老大爷缓了口气：“对了，山下边有个村子，我把你送出去后，你可不要跑到那村子里面去，直接沿着大路往外走。”

“为什么不能进村子？要是有农家乐，我凑合一晚也行。”

“给你说不要进去，就别进去！哪那么多话！”老人声音严厉，似乎这一点非常重要。

“可你刚才也说了，外面没有车，我就算离开大山，也回不到九江，这马上要下雨了，总要找个地方避雨吧？”

陈歌说的是实话，老大爷也想不出反驳的理由，他瞪着陈歌，双方又陷入沉默。

雨滴渐渐变大，老大爷拿陈歌没什么办法，他本身心也软：“晚上下雨，早上肯定要起雾，你要是不怕麻烦，就先到我住的那地方将就一晚上吧。”

他取下了挂在树杈上的灯和水瓶，拖着锄头停在陈歌两三米远的地方：“你真是外面的人？”

“那还有假？”陈歌看见老人提着锄头过来他也不害怕，一手拿出手机，另一只手碰到了身后的锤柄：“你随便上网搜一下，都有找到我的信息和直播视频，你看，这个人就是我。”

陈歌给老人展示了一下自己在第三病栋遇到精神病之前的直播视频，这是他能找到的，仅有的比较正常的直播片段。

“你上过电视？”

“差不多可以这样理解，我在九江算是比较有名的了。”

看到手机视频里的陈歌，还有下面那一大堆评论，老大爷点了点头：“怪不得，一般人也不会大晚上跑这地方来。”

他说完后，好像觉得自己说漏了什么，扛起锄头转过了神：“跟我来吧。”

陈歌和老大爷穿过桃林，走了大概几分钟后看到了四间木屋。

“你住第一间，等会我关灯后，就老老实实呆在屋子里，不管听见啥都不要出来。”老人打开了第一间屋子上的锁，不过他没把钥匙给陈歌。

“你说的还挺吓人，咱这地方不会有狼吧？”陈歌把随口编造起来：“我听人说深山里有的老狼，体力不行后，为了能诱骗到活人，就学人发声……”

“没狼，好好睡觉就行，不出去肯定没事。”老大爷催促陈歌进入屋里，看着陈歌进去后，他又补充了一句：“千万别出来，也不要把手和头伸出来，记住没？”

“放心，我胆子很小，从来不会故意去做一些危险的事情。”陈歌老老实实坐在木屋的床上。

“那就行，你好好休息，明早等雾散了，我送你出山。”老大爷说完，自己进入了第二间木屋。

“总觉得处处透着古怪。”陈歌朝四周看了看，木屋里没有什么家具，只有一张木板床，上面连被褥都没有。

第一间木屋很久没有住过人了，到处都落着灰尘，墙角也全是蜘蛛网。

“这地方怎么住人？老大爷是故意把这间让给我的？还是说其他几间都有问题？”

他走到门口，检查了一下木门，发现了很奇怪的一点。

正常的门锁都是在门里，而这间木屋的门锁却在门外。

“他说让我不要出去，可门从里面根本锁不上。”陈歌觉得老大爷肯定隐瞒了什么东西，他抓着木门边缘，隔着墙朝旁边喊道：“大爷！我还不知道该怎么称呼你呢？”

“你小声点行不行？我又不聋。”能明显听出，老大爷的声音在颤抖，他似乎很紧张：“我姓白，你赶紧睡觉去吧！”

“好。”

过了二十分钟，陈歌又冲着旁边的屋子喊了一嗓子：“白大爷，在不在？”

“又怎么了！”

“没事，就想给你说声谢谢，好人一生平安啊！”

“睡觉！”

陈歌靠着墙壁，脸上的表情有些凝重，他间隔了二十分钟，两次朝隔壁房间喊话。

正常来说，一个人刚睡着就被叫醒，声音会带着一丝困意和愤怒。

但是白大爷的回应却不是这样的，他两次回话，都全无睡意，声音也一直在颤抖，说明他根本就没有睡着，感觉就像是在等待什么东西到来一样！

“白大爷看起来很老实，还嘱托我不要进入山下的村子，不像是那种满肚子坏水的人，可他这种种异常的表现，实在让我无法安心啊。”

手搭在木门边缘，陈歌悄悄将房门拉开了一条细缝，雨势变大，黑暗笼罩了一切。

“这四间木房应该就是江铃一家以前住的地方，只是现在还不清楚她的父母是死于哪个房间当中。”

按下复读机的开关，陈歌取下背包，抓住了碎颅锤的手柄。

他没有老老实实呆在屋内，而是慢慢朝其他三间木屋走去。

雨水滴落掩盖了他刻意放缓的脚步，陈歌手持碎颅锤，先停在老大爷房间外面，耳朵贴在了房门上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="42590046"  chaptername="第287章  不管听见什么都不要出去">加入书签</a>
</div>
