    再蓟州城的身后十五里的大山森林中，一身风霜的赵兴蹲在地上，画出了一副简单的地图，对着蹲在身边的贺人龙和王尽忠道：“据缇骑兄弟的回报，蒙古部对蓟州的进攻，看着是气势汹汹，但不善攻城的蒙古人，对蓟州没有什么大的威胁，对蓟州威胁最大的就是建奴的火炮。他们已经砸塌了几处城墙了，虽然经过修补，但却变成了更弱的地方。所以，我们必须趁着敌人还不知道我们已经出来的机会，给他来一个出其不意，直接端掉他的炮阵地。”

    贺人龙看了下位置，然后指出：“我也听缇骑兄弟说了，这次骑兵的蒙古人，变成步兵攻城，他们将他们的战马都圈在这里了。”指点了一个位置。“所以末将建议，我带一千兄弟，突袭炮阵地，剩下的交给王兄弟，和他合兵一出，出其不意的抢了他们的战马，哈，到那时候，没有战马的蒙古人，就是被屠宰的羔羊，彻底的解决蓟州的危险，也打掉多泽的一条恶犬，减轻后续两城的压力。”

    面对这个大胆的计划，赵兴还是深深的佩服未来的战神级别的贺人龙，这也和自己的想法相同。

    自己这次带着五千骑兵和二百战车，绝对是出乎了建奴的意料的，但总是在外面游荡，早晚是会被建奴发觉，必须趁着还没有暴露自己行踪的时候，干一票。

    既然要干一票，就干票大的。

    王尽忠算计了一下：“根据缇骑兄弟的回报，蓟州两位夫人那里，在守卫战中，最少杀伤了两千敌人，那么，现在的蒙古人只剩下四千，如果在他们没有战马的情况下，我带着四千兄弟，是完全可以将他们歼灭的，这个计划可行。”

    赵兴就捏着下巴想了再想，最终还是否定了这个行动，“鞑子依旧是鞑子，他们的战斗力相当强悍，现在出击，会给我们造成一定的伤亡，很可能打成一场夹生战。所以我现在决定，继续严密的封锁战场，再等两天，让两位夫人依靠着坚城，再消耗敌人两日，做到彻底的有把握。”

    王尽忠和贺人龙当时焦急的阻拦：“督师大人，蓟州城只有一群民夫百姓，面对凶悍的蒙古鞑子，实在是危险，还请大人快快下定决心，立刻出击吧。”

    赵兴何尝不知道状况，何尝不担心自己的两个妻子？但是为了获取更大的战国，他已经决定，这个险必须冒。

    “不要多说了，这里我是主帅，就这么决定了。”

    两天，是所有人艰难熬过来的，在天亮的时候，缇骑的兄弟再一次跑回来，向赵兴汇报：“敌人这一次是发了狠了，所有的鞑子，全部下马，准备开始对蓟州进行进攻。”

    为了尽快的救出两个夫人，毛守义郑重的禀报：“大人，缇骑兄弟在这两天里，已经劫杀了三波建奴的夜不收，敌人一定会有所察觉的，我们再不行动，就会暴露我们的行踪了。”

    赵兴想了一下，豁然站起：“留下车队，骑兵立刻出击，一定要歼灭这一股敌人。”

    所有的将士早就憋着一口气，听到这样的军令下达，立刻纷纷上马，冲向了战场。

    佟养性这两天感觉到眼皮一直在跳，他心中默算着，左眼跳财，右眼跳灾。用手左右的笔画了一下，确定是右眼在跳，心神就更加不安了。

    当他走向战场的时候，走着走着，突然间浑身打个冷战，感觉到透底的寒莫名其妙的从心底里迸发出来。

    这时候的天气的确寒冷，但自己穿着上好的貂皮，不应该会出现这样的状况。

    于是他不由自主地站住了脚步，向左右观察，因为他突然感觉到一种被恶狼盯上的恐惧。但是目光所及，到处都是自己的队伍，在往来的奔走准备，根本没有一点点的危险。

    拔都看到佟养性站住了脚步，就关心的询问：“主子，怎么了？难道身体有什么不适应吗？”

    佟养性就看了一下4周，有些心有余悸的回答：“我莫名其妙的感觉到一阵危险在逼近我们，你感觉到没有？”

    拔都就懵懵懂懂的四下张望了一下：“我没有感觉到什么不妥啊。”然后开解着佟养性：“昨天晚上的时候，多泽旗主已经传过命令了，让我们今天做最后一次绝死的攻击，如果再不能调动出遵化的守军，我们就放弃这个计划，直接破城，然后转兵到遵化去。”

    说完这话，脸上浮现了一片忧愁。攻击蓟州，自己是主力，但转攻遵化，自己依旧是炮灰，没有什么两样的。

    佟养性再次不安的看了一下4周，然后断然下令：“你立刻组织全部的人马，弃马攻城，就在今天中午，不管攻打下来没有攻打下来这座城池，我们都立刻收兵。”

    对于这样的军令，拔都有些犹豫。连续攻打了5天，自己损失了三千多勇士，对面的城墙，也已经被大炮轰塌了几段，虽然修补起来了，但那里也就成了这座坚城的薄弱，只要豁出炮弹来，一定能够再次砸塌，到时候，这座城池也就成了自己的囊中之物了，只给自己半天的时候，是绝对拿不下来的。

    到那时候的结局，就是自己拼了三千多勇士的性命，只是白白的当了一把炮灰，真的是得不偿失。

    “能不能再多给我半天的时间？”

    佟养性果断的拒绝：“日到头顶的时候，我们必须撤军，晚半个时辰也不行。”

    拔都张张嘴还想辩解，但看到佟养性这个主子坚定的态度，最终还是放弃，奴才是没有和主子讲条件的资格的。

    跑到了自己的大阵之前，面对着还能战的将士，拔都大吼：“这是我们最后破城的机会，我命令，所有的勇士全部下马，做最后一击，不破蓟州绝不退兵。”

    所有的蒙古人一起大吼：“死战破城，死战破城。”

    所有的人，包括拔都，都抛弃了战马，静静的等待着出击。

    身后的大炮再次响起来，这一次，，佟养性也拼尽了血本，大小火炮一起轰鸣，蓟州城，转眼之间就陷入了一片硝烟尘土之中。

    炮火停息了，拔都抽出了腰间的宝刀，斜指蓟州：“杀——”

    身后的将士们一起爆发了最大的勇气，一起跟着高呼：“杀——”

    但拔都感觉到有些不对劲，因为四千多勇士爆发出的杀生，绝对不可能相当于上万人的喊声，猛然回头，就发现大明火红的战旗，引领着铺天盖地的大明骑兵，向自己的阵地扑了过来。

