    第952章 来历成谜的苏红衣，诡异诅咒，两个选择

    广场上许多天骄，都是第一次看到君逍遥。

    他们都是不约而同屏住了呼吸。

    感觉像是看到了一尊真仙显世，行走于人间！

    “参见准战神！”

    整个广场，无数天骄，都是对着君逍遥齐齐拱手，声浪滔天。

    战神，乃是异域年轻一辈，所有人追逐的至高荣耀。

    而准战神，离那至高荣耀，也只有一步之遥而已。

    由此可见，君逍遥在异域的声望和地位，甚至比一些帝子天女还要高。

    更别说他还是万古无双的混沌体，不知多少人想要巴结君逍遥。

    哪怕君逍遥赐一滴血，都是无价之宝！

    “玉逍遥……”

    离九暝等人看到君逍遥到来，脸色也是有一丝难堪。

    而让他们更加暗恼的是，君逍遥如同没有看到他们一般，根本连目光都没有投过来。

    这代表了什么？

    对君逍遥来说，这些手下败将，再没资格得到他的一丝关注。

    “大人，我来自咒魔族，拥有咒灵之体，希望能成为大人的追随者！”

    一位浑身印满咒文的男子，面带紧张忐忑之色，对君逍遥躬身道。

    “大人，我来自鬼目王族，我愿意成为您的追随者！”

    “大人，我来自紫羽族，名叫紫琳，只要大人能收留，哪怕为奴为婢也毫无怨言！”

    “大人……”

    周围顿时嘈杂了起来，无数天骄都争相恐后地介绍着自己，想要得到君逍遥的青睐。

    哪怕只是跟在混沌体身边，都是一场极大的机缘。

    君逍遥淡淡皱了皱眉，抬起手掌，压了压。

    霎时。

    全场鸦雀无声。

    这般气场和控场能力，令离九暝深深皱起了眉头。

    君逍遥在年轻一辈中，已经有这样的威望了吗？

    哪怕是那些帝子天女，威望也不过如此而已。

    而就在这全场寂静当中。

    月黛仙子却是扭着楚楚纤腰站了出来，艳绝的脸颊带着一抹迷人且自信的笑意，柔声道。

    “大人，我来自准帝族，蓝月族，名叫月黛。”

    “因为瞻仰大人风姿，想要成为大人的追随者，不知可否给月黛这个机会？”

    月黛仙子说着，还对着君逍遥躬身行了一礼。

    这一俯身，那一抹雪白沟壑，分外吸引人眼球。

    然而，让月黛仙子娇颜凝固的是。

    君逍遥的目光，只是淡淡扫了她一眼，就落在了一旁肮脏的红衣少女身上。

    这两女，简直是一个天一个地。

    月黛仙子脸色一变，以为是君逍遥介意这个肮脏少女。

    她转首冷斥道：“你还不滚，月黛不想在大人面前动手，怕脏了大人的眼！”

    苏红衣忍着痛苦。

    那被凌乱额发掩住的眸子，看向君逍遥。

    眼中是如仙人一般的身影。

    太美好了。

    美好到令苏红衣感觉有点不真实。

    “苏红衣，见……见过大人，我这就走……”

    苏红衣对着君逍遥磕了个头，转身就要离去。

    她自己都嫌恶自己，更不想玷污那位绝世超然的公子。

    “等等……”

    淡淡的声音响起。

    苏红衣愣住了。

    月黛仙子愣住了。

    全场所有天骄都是愣住了。

    只见君逍遥走到苏红衣面前，端详了一下。

    然后竟是直接伸出手，撩起了苏红衣凌乱的额发。

    顿时。

    一双鲜红如血的赤瞳，和君逍遥对视在了一起。

    那双赤瞳，如同鲜血凝聚而成，其中还有着细小的黑色咒纹。

    看上去诡异又妖艳。

    只是少女脸上，全都是如蜈蚣一般，狰狞且扭曲的疤痕，似乎还在蠕动。

    看上去恶心且令人反胃。

    有些破坏了这种美艳诡谲的感觉。

    “大……大人不要看红衣，红衣丑……”

    苏红衣都要哭了，想用手遮住自己的脸。

    “大人，那丫头脏得很……”月黛仙子咬着唇道。

    苏红衣身上肮脏凌乱，秽物，鲜血，尘土混合在一起，看着都令人作呕。

    君逍遥脸色却是平淡到极点。

    他自然不是一时善心大发，怜悯起了乞丐。

    而是他察觉到了一种异样波动。

    “此女身上，有着极为浓郁的诅咒之力，而且其全身经脉扭曲，骨骼裂开，能活到现在，真是奇迹。”

    君逍遥心里暗想。

    苏红衣身上的诅咒之力，若是放在月黛仙子身上。

    其强度，足以让月黛仙子直接暴毙！

    但苏红衣却撑下来了，而且还活着。

    这意味着什么，还不明显吗？

    和苏红衣相比，月黛仙子算个屁啊？

    圣人王又如何？

    君逍遥反倒对这些来历奇特的特殊人物，有些兴趣。

    他之前的那些追随者，羿羽，燕清影，忘川，永劫天女。

    哪一个不是有着自己鲜明的特点？

    君逍遥的追随者，从来就不是凡庸之辈。

    原本，君逍遥前来参加这次天选盛会，只是为了彼岸王子和玄月而来。

    压根就没有打算收任何追随者。

    但是现在，倒是让他捡了个漏，碰到了一个令他感兴趣的存在。

    “大……大人……”

    苏红衣身躯如鹌鹑一般颤抖。

    她闻着自己身上的臭味，简直无地自容。

    感觉自己待在君逍遥身边，都是对君逍遥的一种玷污。

    “你叫什么名字？”君逍遥问道。

    “苏……苏红衣。”苏红衣心底感觉受宠若惊。

    她之前的愿望，只不过是想远远看君逍遥一眼罢了。

    谁曾想，能和君逍遥答话。

    而且君逍遥还温柔地撩起了她的额发，看到了她的眼睛。

    君逍遥，并不如苏红衣心里所想的那般，生人勿尽，冷漠高傲。

    “苏红衣……”

    君逍遥喃喃，她的确人如其名，一身红衣，只是有些肮脏破旧。

    而后，君逍遥忽然一指点在苏红衣眉心。

    一股力量，传导进苏红衣体内。

    他要短暂镇压苏红衣体内的诅咒之力。

    苏红衣感觉，一股浩瀚能量，涌入自己体内。

    那种疼痛感，如潮水般退去。

    身上的狰狞疤痕，也是变得浅淡了一些。

    当然，依然还是存在。

    “多谢大人！”

    苏红衣赤瞳颤抖，感激至极。

    所有人，都对她不屑一顾！

    所有人，都把她当做下水道的肮脏臭虫！

    唯独君逍遥。

    这个身份地位，高到苏红衣想都不敢想的人物。

    帮助了她。

    这一刻，君逍遥的身影，永远镌刻在了苏红衣心中。

    最难得的不是锦上添花。

    而是雪中送炭。

    “大人……她只不过是一个没有来历，比奴族还低贱的野丫头啊，何德何能，能得到大人的关照？”

    月黛仙子有些发懵。

    她堂堂准帝族骄女，吸引力还不如一个低贱的野丫头。

    君逍遥没有理会月黛仙子，而是看向苏红衣，缓缓伸出一指。

    一滴混沌之血，从指尖被逼出。

    “本公子给你两个选择，第一，接纳这滴血，杀了她，就能成为我的追随者。”

    “第二，直接离去，本公子不会让任何人找你麻烦。”

    (本章完)

