    第1046章还和年轻人一样闹腾

    沈绵绵几人看完电影，又一起去老宅吃了一顿团圆饭，气氛其乐融融，大家都很开心，吃饭饭，贺南负责将沈绵绵和杨小细还有傅华送了回去。

    阮枫和阮易谦则陪着贺老爷子闲聊了一会儿，贺老爷子道：“今天若是玲玉也在,就算是皆大欢喜了。”

    阮枫叹了一口气，“玲玉性子倔强，对绵绵敌意又很大，怎么劝都不听，前段时间，还朝着要离婚。”

    说起离婚的事，阮枫就一阵头疼,“你说,都一把年纪的人了,还和年轻人一样闹腾。”

    贺考爷子哈哈笑出了声，“玲玉也是我看着长大的，她性子要强，你们夫妻俩有的磨，至于她和绵绵的事情，还是需要一个契机，急不来。”

    闻言，阮易谦忍不住接话了，“我怕没等到契机出现，我妈和绵绵的关系就僵化的无法挽救了，我妈对绵绵意见太大了，只要碰到绵绵，就说一些很难听的话，没一点好脸色,不要说绵绵受不了，换我，我也受不了。”

    贺老爷子提醒道：“绵绵这孩子过去那些年够苦了,你们也都是知道的,如今好不容易找回来，你们可不能再让她受苦了，不然我都不答应。”

    虽然他没有指责阮玲玉，但话里的意思已经很明显了，他向着沈绵绵。

    阮易谦点头，“贺爷爷，您放心吧！我不会让绵绵委屈的。”

    阮枫也道：“绵绵懂事听话，是玲玉年纪越大越糊涂了。”

    贺老爷子满意的点头，然后提醒道：“最好让玲玉少和熙宁接触一些，那丫头心术不正，玲玉和绵绵之间的事情，估计有她不少功劳。”

    他年纪虽然大了，但不糊涂，很多事情，看的很清楚明白。

    程熙宁现在已经不是以前那个程熙宁了，心眼多着呢。

    阮枫无奈，“她现在根本听不进去我说话,一见到我,就发火。”

    阮易谦也跟着点头道：“还是过一段时间,让她自己冷静一下吧！”

    “嗯。”

    贺老爷子点头,表示这样也好。

    此时，谁也不知道，阮玲玉正一个人坐在家里客厅发呆，中秋节本是团圆节，可她只有自己一个人在家。

    想想往年，再看看现在，她晚上连吃饭的心情都没有。

    她中午给程家打了电话，想越程熙宁来家吃饭，结果程熙宁去拍戏了，根本没时间。

    月圆人缺，说的大概就是现在的情况。

    阮玲玉越想越气，其实，她不用问都知道，今天其他人，一定都和沈绵绵一起到贺老爷子家里吃团圆饭了，因为中午傅华给她打过电话，邀请她去，被她拒绝了。

    几天前，阮易谦也提过让她一起吃中秋团圆饭，但是明确提醒她不能拉着脸，不能用言语攻击沈绵绵，她当时一听就来了火气，直接说不去。

    如今就她一个人在家，才体会到了孤独的滋味。

    突然，门外响起汽车的声音，阮玲玉精神一震，赶紧打开电视，又把提前准备的月饼切好摆放到餐桌上，营造出一股她一个人过节，也不孤单的场景。

    (本章完)

