    伦敦希思罗国际机场，是英国航空和维珍航空的枢纽机场以及英伦航空的主要机场，为伦敦最主要的联外机场，也是全英国乃至全世界最繁忙的机场之一。

    　　这个国际机场呢！在全球众多机场中排行第三，比巴黎戴高乐国际机场及法兰克福国际机场的客流量要高出近三成。

    　　李忠信看着伦敦繁忙的机场，心中微微多出来一丝叹息。

    　　这个时候，发达国家就是发达国家，就单单看这人流，看这不同种族的人群，就能够感受到那种繁华。

    　　中国现在的飞机场虽然客流量已经很多了，但是，和这些发达国家的差距还是相当大，毕竟这个时候，世界上很多国家都不是十分认同中国，认为中国是一个十分落后的国家。

    　　李忠信更是清楚，后世的时候，中国京城的机场和沪市的机场，都已经完全超过了英国的机场，整体的经济实力，更是远远把英国的伦敦甩开了一条街。

    　　只不过呢！现在看起来，英国伦敦这边是高大上，而中国还没有发展起来。

    　　李忠信在心中想到，再过十几年，过了十几年以后，中国的许多城市都要能够追赶并超过伦敦。

    　　李忠信研究过英国，他心中知道，伦敦是大不列颠及北爱尔兰联合王国英国的首都，是欧洲最大的城市，是与美国纽约并列世界上最大的金融中心。

    　　英国和美国一样，他们成立金融比较早，是最早期就开始搞这孩子金融的国家，所以，这个时候是最大的金融中心是一件十分正常的事情。

    　　英国的富时100指数由世界级的指数计算金融机构FTSE富时集团所编制，自1984年起，涵盖在伦敦证券交易所交易的上市而市值最大的100支股票，为世界投资人欢迎的金融商品之一，和法国的CAC-40指数，德国的法兰克福指数并称为欧洲三大股票指数，是当前全球投资人观察欧股动向最重要的指标之一。

    　　这一指数覆盖伦敦证券交易所大约80%市值，具有一定的代表性，是反映伦敦证券市场股票行情变化的重要尺度，因为它通过伦敦股票市场自动报价电脑系统，可随时得出股票市价，并实时计算。

    　　因此能迅速反映股市行情的每一变动，自公布以来就受到广泛重视，这个呢！还是综合精算股票指数。该指数从伦敦股市上精选700多支股票作为样本股加以计算。

    　　这一指数的特点是统计面宽、范围广，能较为全面地反映整个股市状况。

    　　对于富时指数这种东西，李忠信的兴趣并不是佷大，因为李忠信并不会在英国这边投资什么股票或者是股市，他觉得，那些东西不适合他。

    　　股票这种东西呢！周期太过长久，而且还需要看这个企业会不会大幅度的盈利，李忠信对英国上市公司都没有什么研究，自然不想搞这个方面。

    　　李忠信想要在英国搞的呢！他觉得，他主要应该以期货什么的为主。

    　　伦敦国际金融期货交易所是成立于1982年9月，起初仅从事金融期货合约交易，1985年引入期货交易。

    　　这个期货交易所的交易品种有21种，主要有：20年期英国公债利率、短期公债、中期公债、德国政府债券、3个月期欧洲美元利率、3个月期英镑利率、英镑、德国马克、瑞士法郎、日元、美国联邦长期公债)、金融时报100种股票价格指数、日本政府公债的期货和期权合约等。

    　　该交易所交易的货币期货有以美元结算的英镑、瑞士法郎、德国马克和日元期货，以及以德国马克结算的美元期货。

    　　利率期货包括英国的各种国库券期货、美国长期国库券期货、日本长期国库券期货、3个月期欧洲美元定期存款期货以及3个月期英镑利率期货等，而股票指数期货有金融时报100种股票指数期货。

    　　此外，该交易所的结算与国际货币市场等不同，是依靠独立的结算公司——国际商品结算公司进行的。

    　　国际商品结算公司作为独立的专业性结算公司，与伦敦国际金融期货交易所没有行政隶属关系，仅负责该交易所的日常结算。

    　　忠信三井银行在搞外汇交易的时候，佷大一部分资金都是通过这边来进行结算的，当时李忠信考虑的就非常好，外汇交易必须得在各个地方开花，省得到时候那些大佬，会通过技术手段来追踪到他们的交易。

    　　英镑这种货币呢！李忠信一直没有太碰触，因为后世的时候，美元在世界上的地位最高，李忠信记得的都是美元的大概汇率，这次到了英国以后呢！首要考虑的就是英国的石油期货和金融期货，李忠信觉得，只有在这样的地方他才能赚到大钱。

    　　这个时间段呢！世界经济都不好，都十分萎靡不振，等他看一看，能不能把大笔资金进入英国，从这边做一些期货交易。

    　　要知道，忠信三井银行现在是世界上货币最为充足的银行之一，流动资金也是最充裕的，现在和以前不同，以前只能说是在其中进行操作，现在呢！如果李忠信愿意，是可以在里面做庄家来玩的。

    　　只不过呢！李忠信对于这边的交易规则和一些其他的东西呢！还需要研究研究，他才能够确定他会不会进入英国的期货市场。

    　　英国和美国不同，这个国家最近几年没有什么金融危机的事情发生，也没有听说过有什么经济塌陷式下跌，所以呢！李忠信觉得英国这边不好搞，至少在这个时间段没有什么太多的搞头。

    　　不过呢！这次和戴维特那边聊得十分愉快，戴维特把罗斯柴尔德家族英国方面的人介绍给了他。

    　　罗斯柴尔德家族的人呢！大部分都是搞银行业和搞风险投资等等的人，他们对于所在国家的经济政治什么的分析得都是相当到位的，所以，李忠信决定，到时候他听一听罗斯柴尔德家族在英国这边的搞银行业的人分析，他就会明白，这一时期忠信三井银行有没有可能到这里搞什么血雨腥风。

