    第167章 尔虞我诈

    武器没人家锋利，双方都使劲，人家的武器能把他们的武器直接砍断。

    现在他么的他们的武器居然破不了人家盔甲的防，这还玩个毛线啊？

    人家一刀过来，能把他们劈成两半。

    而他们一刀过去，劈不开对方的盔甲，这还玩个毛线球啊玩！

    当然，事实上并没有如此夸张。

    在他们用尽全力攻击的情况下，还是能够破防，能够对唐军带来伤害的。

    但是，在他们没有用尽全力的时候，真的破不了防。

    唐军边军的装备，同样是改良过的装备。

    虽然没有死神军团——苏长生刚给他的护卫队新改的名字——的装备如此精良。

    但是比之他们以前的装备，也直接提升了不止一个档次。

    原本战斗力相差无几的两只队伍，一方占据了地利，占据了武器和盔甲上的优势。

    一下子，几乎是瞬间拉开了双方战斗力的差距。

    唐军如同砍瓜切菜一般，将一个个吐蕃士兵砍翻在地。

    而吐蕃士兵，则是很难对唐军造成有效杀伤。

    这时，在下面观战的松赞干布，不由紧紧皱起眉头。

    双方的战损比，差不多是一比五。

    他们这方面，至少要死亡五人，才能带走一名唐军。

    而他们的总人数，只是唐军的三倍多一点。

    也就是说，如果一直这么拼下去的话，拼到最后，竟然会是他们一方先全军覆没。

    松赞干布也没想到，唐军的武器装备，居然如此犀利和坚固。

    他相信，如果唐军不是占有武器盔甲的便宜的话，唐军想要获取如此大的优势，根本是不可能的事情。

    如果自己的鹰隼千人队在的话就好了，只要有鹰隼千人队出场，可以瞬间撕开唐军的防守口子，甚至一举能够将他们击溃。

    然后大军全部压上，很快便是可以解决战斗。

    但是该死的鸠摩雄，将整支鹰隼千人队，全部葬送在大唐。

    要不然，他现在何至于会如此被动呢？

    松赞干布皱眉凝思半晌，然后招来禄东赞，对他说道：“禄东赞，你去指挥军队，想办法让他们慢慢撤退，将唐军引下来。”

    “然后慢慢将他们引到下来平坦开阔的地方，我们大军就可以一拥而上，将他们一举击溃。”

    这大概算是目前他们最好的应对之策了。

    禄东赞连忙点头称是，接下来，禄东赞亲自上场进行指挥。

    吐蕃方面，战损极大，逐渐的，后军都开始有些跟不上了。

    而唐军，则是逐渐杀嗨了，开始向前缓缓推进。

    见此状况，禄东赞不由大喜，他暗中命令士兵，悄悄之间，不断后退。

    而唐军则是逐步逼近。

    双方的战场最前沿，在不知不觉中前移。

    快了，快了！

    只需要再移动几百米的距离，地形就变得更加开阔。

    他们就可以投入更多的队伍，他们就能一举将唐军击溃。

    然而，就在下一刻，唐军却是突然停止了追击，并且缓缓退了回去。

    而此时，唐军的弓箭手在为他们的撤退压阵，让吐蕃大军，想趁势追击都做不到。

    不得已之下，禄东赞只好让吐蕃大军再次压上。

    然后再次一点点的引诱，试图将唐军引诱下来。

    但是每一次，唐军都看似上当，但是在最关键的时刻，突然回撤。

    吐蕃方面，非但没有通过这种战术让唐军上当。

    反倒是唐军，用这种抽添战术，不断的屠杀者吐蕃士兵。

    足足一个时辰的时间，吐蕃大军在禄东赞的指挥之下，来回撤离了十几次。

    非但没有成功勾引到唐军上当，反倒是他们的人马，被唐军屠杀了足有四五千人。

    而唐军方面，伤亡大约只有一千左右。

    这样的战损，让松赞干布心疼的几乎喷血。

    唐军实在是太狡猾了，松赞干布正琢磨着，要用什么计谋，才能击破唐军的阵型。

    今日对他们来说，绝对是千载难逢的大好时机。

    他们将大唐蜀王还有苏先生，全部都堵在了甘松岭上。

    如果今日不能留下他们，等他们回到松州城之后，哪就彻底没机会活捉他们了。

    到了松州城，他们的大军数量，可就是整整齐齐的五万兵马。

    而他们还不足十万兵马。

    两倍不到的人数，想要攻城，根本就是不现实的事情。

    而就在松赞干布想要变阵的时候，苏长生，也准备开始要变阵了。

    刚才通过抽添之法，已经消灭掉吐蕃五千多士兵。

    吐蕃的士气，正在不断的降低。

    现在这个时机，已经差不多了。

    想到这里，苏长生不由叫来席君买，对他吩咐道：“君买，这一次，你混入大唐军中。”

    “这一次我们是输是赢，是大胜而归，还是被敌人俘虏，一切都看你们的了。”

    席君买拍着胸脯说道：“公子，你就放心好了，我一定会将吐蕃杀的屁滚尿流，人仰马翻。”

    苏长生拍了拍席君买的肩膀，想要勉励他几句。

    再想想，其实也没啥好勉励的。

    席君买乃是名将，哪里还需要别人的鼓舞？

    至于死神军团的成员，他们根本就没有情绪这种多余的情绪，畏惧什么的，哪是根本就不存在的。

    他们自然也不需要鼓励。

    接下来，席君买带领三百死神军团成员，混入到大军之中，一点点的，向最前沿战场靠拢。

    接下来，禄东赞仍然在进行他们的引诱战术。

    唐军一步步的被他们引下高坡。

    很快，唐军再次来到一个临界点。

    此前十几次，唐军都是追到这里，戛然而止，然后警惕地返回。

    这一次，禄东赞暗中祈求他们的大神，求他们的神保佑，让唐军一路追下来。

    下一刻，禄东赞又惊又喜地发现，他的祈祷，竟然成功了！

    唐军似乎是忘乎所以了，竟然真的追了下来。

    这让禄东赞大大松下一口气来。

    不过，唐军的追击，让撤退的吐蕃士兵，有些始料未及。

    他们原本预料，唐军仍然会退回去的，但是这一次，唐军并没有后退。

    他们的防守阵型有些松懈，而这一次唐军的悍然追击，这让他们的阵型，一下子变的凌乱起来。

    这种情况下，他们还要配合唐军的追击，不断后退。

    (本章完)

