
孙红秀看导演答应得这么爽快，怀疑这家伙是不是家里有矿，或许她还应该把加一双鞋一件衣服。

孙红秀暗戳戳的想着。

“那个……孙同志，不知道这衣服和鞋你有没有心仪的颜色和款式。”怕买到女鬼不喜欢的衣服，导演还细心的问了一句。

“我要一条布拉吉，还要一套军绿色的衣服，衣服款式和我这个差不多就行了。”孙红秀笑得一脸开心。

心里激动的小人儿在不断唱跳，她有新衣服了！她有新衣服了！

“布拉吉？”那是个啥？

“就是连衣裙。”导演小声解释。

“哦。”张岚点点头，明白了。

和女鬼谈好条件之后，二人一鬼约定好，一周内会把这些东西烧给她。

谈妥了之后，张岚这才带着导演离开。

等回去以后，导演第一件事就是在网上下单，还好网络上城里什么都有，就算这种几十年前的老款衣服也能找到。

下好订单之后，导演又在网上订了一条款市复古的连衣裙，这条连衣裙价格也很便宜，不超过五十块。

能花这么点钱摆平那只女鬼，导演心里那叫一个兴奋啊。

为了尽快收到货，导演还特地自己加钱，让店家给他用最快的速度把他订的衣服寄过来。

正所谓有钱好办事，只要钱到位，一切的问题都不是问题。

店家见他肯主动承担运费，不就是加急一下吗，好办，他们马上就联系快递公司让他们上门取件。

等一切都搞定之后，导演感觉一身都轻松了。

“啊！有贼啊！”一阵尖叫声划破了长空。

“老婆，出什么事了？”乔海端着水果从厨房出来，就看见冯素梅匆匆跑进屋内。

“香肠……香肠少了两节，院儿里进贼了！”

这个时间轮到冯素梅在院子里看着火，没想到她才走开一会，香肠就不见了，这不是招贼了是什么！

想到居然有人跑进院子里来偷香肠，冯素梅那是整个人都不好了。

这光是偷个香肠还算好的，要是那个贼偷偷溜进屋里，那可怎么办！

越想越担心，冯素梅这才尖叫着冲进屋里。

“进贼？不会吧！”乔安正坐在客厅看电视，闻言抬头看向老妈。

“怎么不会，要不是进了贼，咱家的香肠怎么会不见了！”冯素梅说道。

“会不会是附近的猫跑进来把香肠叼走了？”乔海猜测道。

“怎么可能会是猫，我都没听到猫叫。”冯素梅觉得不可能。

“可这要是真的是贼进了别墅里，那个贼干嘛就偷那么两节香肠，明明外面还有很多啊。”乔安说道。

“是啊，安安说得对，那要真是贼，人家干嘛不多偷一点，就偷那么两节香肠吃都不够吃。”乔海也觉得是这个理。

“难道真是猫？”冯素梅也开始怀疑起来。

就像女儿和老公说的，这要真是贼干的，那这个贼也太不走心了，偷东西就偷那么一点点，不论是卖还是自己吃肯定都不够啊。

因为不见的也就两节香肠，损失不大，乔家人也没有太放在心上。

深夜，乔海坐在院子里，守在火堆前熏肉。

一道灵巧的身影向个蹦跳间进了别墅的院子。

一只长满毛的手趁着乔海熟睡，拿上两节香肠就往外走。

小偷刚离开，乔安便从二楼阳台跳到了院子里，她盯着离开的小偷若有所思。

随后跟着对方离开了院子……

乔安跟了小偷一路，发现小偷进了一户人家的院子。

乔安站在门口看着面前熟悉的大门，这不就是昨天张岚他录节目的时候用到那幢老宅子吗！

而在老宅的院子里，一个身着军绿绑着两条麻花辫的女人正把一只小猴子抱在怀里。

“小猴，这香肠你从哪家弄来的，做得不错啊！”女鬼孙红秀拿着一节香肠闻了又闻，一脸满足。

“就在村外头那幢大房子拿的。”让人没想到的是，这只小猴子竟然口吐人言。

“就是你说的那户超有钱的大户人家。”孙红秀显然听说过那幢别墅的事。

“现在时代果然变了，以前谁要是住那么那的房子，分分钟就得被举报，现在啥事儿没有。”孙红秀一脸感慨的说。

“时代当然变了，我说你也换件衣服吧，这衣服这么土，你竟然还能穿这么多年，看看我身上的衣服，多好看，你就不羡慕吗？”

一个身着洛丽塔的女鬼飘进了孙红秀家的院子里。

“是你啊小鬼，来找姐有什么事？”孙红秀显然并不喜欢这只女鬼，看着女鬼的眼神里带着向分不屑。

好好一个女同志，非得打扮得怪模怪样，像个唱戏的妖精一样，要是在几十年前，这种人早被红卫兵给抓起来了。

“我这不是听说姐你发财了吗，我一听到这消息马上就来看姐你了，你看看我给你带了什么，这鸡腿香吧？”洛丽塔女鬼拿出一个香香的葱油鸡腿。

如果是以前，孙红秀肯定早就馋得直流口水了，可今天她才刚吃了一顿豪华乳猪席，又吃了小猴子特地带来给她的香肠，她现在一点也不馋。

“也就一般般吧，没有烤乳猪好吃。”孙红秀一脸矜持的说。

切！有什么得意的！

女鬼面上不屑一顾，其实心里羡慕得不得了。

虽然她经常能收到家里人烧给她的纸币和各种好吃好玩的东西，但这种乳猪席还真没吃过。

就算是在祭日的时候，家里人也最多为她供上一只鸡，烤乳猪什么的，那是想都不要了。

“说吧，你到底有什么事找我。”

孙红秀可不想和洛丽塔女鬼绕弯子。

这只洛丽塔女鬼名叫俞蔓，附近的鬼魂都叫她小蔓。

小蔓家里条件不错，经常给她烧东西，在他们一众鬼魂中，她是过得比较滋润的。

以前孙红秀非常羡慕这个小蔓。

小蔓知道孙红秀是那种没钱又没能力的老鬼，平时也不大看得起她。

为了在孙红秀面前表现优越感，她经常会把家里烧给她的她东西拿到孙红秀面前，在她面前炫耀完之后，又毫不留情的拿走，完全不管孙红秀的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182758"  chaptername="第375章：诡影（9）">加入书签</a>
</div>
