    ......

    解释了半天，看着史蒂夫还是一脸的迷茫，姜明就直接放弃了，

    对于姜明来谁，猪的全身上下，都是可以烹饪的美味，猪耳、猪嘴、猪舌头，猪尾巴，可以卤着吃，猪脑可以烤着吃，猪头可以做汤，

    猪心、猪肺、猪肝、猪大肠，每一样都有多种烹饪方法可以炮制，

    还有猪的筒骨、扇骨、排骨，猪蹄，红烧、炖汤都是美味，

    最后就是猪肉，关于猪肉的烹饪方法可就太多了，炒溜炸烹爆，煎塌贴焖烧，扒煮酥烩涮，蒸酿氽炖熬，焗烤熏煸腌，只有你想不到的，没有做不到的，

    哪怕是猪身上的肥肉，都可以拿来炼制猪油，炼完后的油残渣，还是另一道美味。

    曾今姜明就看过一个新闻，说是华国厨师和外国厨师比拼厨艺，为了调整难度，主办方没有给双方提供油，

    结果出菜后，外国厨师发现，华国厨师的所有菜里都有油，大呼华国厨师作弊，偷偷带了油，

    然而经过查验才发现，华国厨师根本就没有偷带油，而是用主办方提供食材中的猪肉，其中肥肉的部分，拿来炼出了油，

    所以，姜明和史蒂夫解释用猪皮做成皮冻，再把皮冻和肉馅包入汤包，最后做成汤包，他哪里又听得懂，

    毕竟，他们的主食是牛肉和鸡肉，猪肉最多的也就是做成猪排或者香肠之类的，他们甚至不觉得，猪身上，除了猪肉外，其它地方还能吃。

    “真是太饱了，等战争结束，等我从部队回来，一定每天都要去这家餐厅吃早饭！”

    史蒂夫摸了摸自己吃的滚圆的肚子，发出了一声感叹，他长这么大，还头一次早餐吃的这么丰盛，

    感叹完，他又看着桌子完全被消灭完的食物和什么变化都没有的姜明，不禁再次发出了一声感叹：

    “姜，我终于知道你为什么那么有力气了，你真是太能吃了！”

    餐桌那些食物，在史蒂夫看来，至少足够七八个人吃，他身体瘦弱，吃不多，今天算是吃的比较多了，也就相当于正常一人的量而已，

    但是姜明一个人，竟然吃了六、七个人的食物，还丝毫没有看出吃撑的迹象，简直比大胃王都要可怕，

    “我一向都比较能吃！”

    姜明耸了耸肩笑道，

    以他现在的身体，真要放开吃起来，别说七八个人的量，一百人的量都打不住，

    ......

    上午时间八点半，

    史蒂夫拎着收拾好的行李包，和姜明道了声别后，就离开了，

    临走之前，姜明将一年的房租钱交给史蒂夫，但史蒂夫没有要，他告诉姜明，如果他能从战场上活着回来，再收这个房租，

    如果他战死沙场，这个房租也就不需要收了。

    其实，史蒂夫自己非常的清楚，以他现在这个病弱的身体，去入伍参加战争，本就是是九死一生之事，能够活着回来的希望，很渺茫，

    他父母双亡，没有亲人，只有一个要好的朋友巴基，如果真的战死在了沙场，房子就当免费给姜明住了，也没有什么大不了的。

    ……

    在史蒂夫离开后不久，姜明也跟着出门了，

    现在他储物戒指里，已经有了昨晚从银行那交换而来的大量现金，不需要为钱发愁，

    所以现在他可以好好的，去逛逛这座被称为M国“第一大都市”及“第一大港口”的城市，

    这不正是他选择来这个世界，最初的目的，

    同样也顺便看一看，大概从什么地方，可以搞到一个合法的身份，或者伪造一个合法的身份，以便于之后他更好的在这个世界生活，

    其实，以他的实力，即使被发现是黑户，也没有什么，毕竟在这个世界，能打的过他的没有几个，

    但没有必要，他想要的是，以有钱人的身份，在这个世界愉快的生活，而不是天天打打杀杀，和各国政府、特工、军队纠缠不清，

    ......

    五天后，

    纽约市，曼哈顿区，39街，

    这几天，姜明逛遍了整个纽约市后，终于找到了这个，在整个纽约市大名鼎鼎的贫民窟，也是充斥着各种犯罪案件的混乱之地-地狱厨房！

    虽然这个时候，统治着整个纽约黑道势力的大佬金并，还没有在地狱厨房出生，但是这里的混乱程度，却丝毫不比未来好到哪去，

    毕竟，当1881年纽约时报记者，曝光这个最为脏乱和罪恶的贫民窟，使其被赋予“地狱厨房”的美誉时，它就一直没有正常过，

    虽然只有小小的八条街，但这里的罪恶，恐怕八个撒旦都比不上，在这个地方，你很难看到正常人，

    尤其是夜晚，游荡在街上的，从小小的瘾君子、皮条客、黑帮分子，到隐藏的杀人法、间谍等等，可谓是什么牛鬼蛇神都有，

    哪怕是光天化日之下，如果你不小心闯了进去，都有可能会被威胁，

    就例如现在，一个带着兜帽的黑人老哥，就拿着一个冰冷的东西抵住了姜明的后腰，

    “嘿，老兄，借兄弟点钱花花怎么样？”

    而街边的路人看到这个情况，仿佛已经见怪不怪，只是绕开了两人，以防被误伤，

    “年轻人，我劝你耗子尾汁！”

    姜明头也不转的回道，

    “哈？”

    黑人问号，

    “不要废话，我数到三，你不拿出钱，我就开枪，第一次来吧？告诉你，在地狱厨房，你就算死了，也没人会问你！”

    黑人老哥语气中，明显已经有些不耐烦了，

    “哼，不用数到三了，我现在就给你！”

    姜明一声冷哼，直接曲腕成勾，一个螳螂右秘肘闪电般的砸在了后方黑人老哥的胸口，直接将其砸的整个人都飞了出，

    然后轰的砸落了在了地上，嗷嗷的哀嚎了起来，

    街上的路人看到黑人老哥被姜明一下打飞了出去，顿时发出一声惊呼，也不敢围观，直接就跑开了，

    “不过不是给你钱，而是给你一肘子！”

    姜明转身走到躺在地上哀嚎的黑人老哥身前，低声说道，

    他刚刚那一肘子，只是用了比普通人强一些的力量，虽然打断可黑人老哥的肋骨，但还不至于要了他的命，

    ……

