    九人立身在虚空当中，那追随者如云的人皆是飞速离去，当九人出现的一刹那就宣布一切都要结束了。

    九人联手。

    莫说是其他人，纵然是轩辕漠，赤无尽都难以顶得住。

    据闻。

    这九人可是赤无尽皆尽所有一个接着一个收服的，每一个都经历了一场血淋淋的大战，他们每一人都有勇气与资格向轩辕漠发起进攻。

    “赤一，王凡，楚芸芸算是我主的人；尤其是赤一虽然实力不怎样却是我主第一个收服的人，被你们斩杀了，便拿三人抵命吧！”墨询道。

    “给你们十个呼吸的时间，让谁来送死！”

    唐云。

    凰。

    赵牧。

    三人齐齐上前行了一步，掌心上皆有兵器在闪动，送死，那不是他们的性格，再者说，东州之路有谁能让他们乖乖的去送死？

    林秋生，吴秋都没有动。

    他们二人虽然破了王境却对自己有自知之明，不认为实力会强过唐云他们。

    “很好！”

    “三位金身境来送死！”墨询道了一声，眼神中有极致的寒冷，他刚刚说让三人送死未必没有保住唐云一命的意思。

    只要送上三人，斩杀后，他自会向赤无尽推荐唐云，毕竟能连续破开诸多遗迹，这种奇才还是很稀缺的，可眼下三人执迷不悟的上前在他眼中已经葬送了自己最后一缕生机。

    至于挑衅。

    他更未放在眼中。

    他们自问，莫说是让三位来自东州之人，哪怕是让轩辕漠，赤无尽他们处在金身境也不敢向他们进行挑战。

    另有二人走上前去。

    三人斩三人。

    洪剑见状剑意与体内颤鸣了一声，却被身旁的林秋给阻拦了：“他们三人若是不行，你上了也无用，在这看吧！”

    “他们三人……！”洪剑喉咙蠕动了一下。

    他不是不信任这三人，而是那九人实在是太强了，这上去真的是在送死啊。

    “放他们一条生路！”轩辕漠那冰冷的魔瞳停留在赤无尽身上。

    只见他眼神玩味道：“什么理由？”

    “我欠他一个恩情。”轩辕漠隆隆道，在力之石壁的恩情他记在心底，因此他要保唐云一命，至于一命之后则再论。

    “好啊，那我也有一个要求！”

    “说！”

    “当我的战将，第十战将！”

    轩辕漠的眼瞳当即冰冷了起来，身后的魔威一下犹如魔神咆哮，让天穹之上乌云腾腾，气势压迫而摄人，极其的恐怖。

    “我可是看上你许久了！”赤无尽大笑。

    “咚！”

    轩辕漠强势动手，身上的恐怖与眼下骤然爆发，他不再观望下方的情况，已经在心底准备，谁杀了唐云他便斩了谁，这算是为唐云报仇，也算是还了人情。

    “杀了！”墨询道。

    一位黑袍人向前行了一步，他的身后出现无与伦比的夺目之光，闪耀开来在他的身后凝聚成一头神兽，龙首狮身，庞大的身躯上有一片片鳞甲，不是麒麟又是何物？

    “咚！”

    这黑袍人向前一步，那麒麟也猛然踩踏而下，雄伟的身子践踏而下，让虚空轰轰作响，这是他的法相，麒麟！

    “嘶！”

    东城之外不知多少道目光与眼下齐齐倒吸凉气，虽然早就知道这九人的不凡，但这刚出场便这么恐怖着实有一点摄人了。

    “你们三人中谁来送死？”这法相为麒麟的男子，声音漠然，如望向几位死人。

    凰方天画戟与手中轻轻旋转，身后也有法相亮起，有庞大无比的火焰之光燃烧苍穹，照亮天宇，一尊神凰与她的身后凝成。

    这是她的法相，神圣而蕴含了难言的威严。

    神凰展翅，一缕缕火焰之光垂落下去，照亮整个苍穹，莫说是东城之外的人就连赤无尽他们都头一次将目光停留在凰身上。

    这个女子。

    平常不显眼不漏风，没想到法相竟然是一尊凤凰神禽。

    “铮铮！”

    那法相为麒麟的黑袍男子，身上也蹭的一声涌现一层战甲，披在身上，将他稀数包裹，他的眼瞳蕴藏了无尽的锋利，落在凰身上闪烁意外之光。

    他没想到。

    真是太意外了，这东州来人中竟然有人法相为凤凰。

    “麒麟屠凰！”他呢喃一声，嘴角也挂起了冷笑，目光落在凰那精致的面容，还有那起伏玲珑的身段上，更有贪婪闪烁。

    “戟！”

    凰再一次出声，只见她的身后有万丈金光闪耀天宇，有一杆璀璨无比的金色方天画戟悬在哪里，这是她的第二尊法相。

    “第二法相！”麒麟男子愣了，他纵然是在神州也未曾听说过有人具备两尊法相，然而，这面前的女子竟然拥有双法相。

    “有意思！”

    “铮！”

    凰却没有与他有废话，掌心的方天画戟光芒一闪与身后的金色方天画戟所映照，宛若能借来戟意，戟芒吞吐中刺去，身后双法相更是俯冲杀去。

    神凰展翅翱翔，无尽火焰垂落而下。

    金色的方天画戟闪烁者锋利之光，呼啸中笔直刺去，光芒如雷霆闪电，迅疾之恐怖，令人瞠目结舌，霎时间便刺穿过去。

    “麒麟！”

    这男子也并未畏惧之色，他掌心上有光芒涌现凝聚成一道长戈，身后更出现一尊模糊的身影，宛若是万丈神祇，跨在麒麟身上。

    “杀！”

    俯冲而去，麒麟奔腾，那驾驭在麒麟身上的万丈身影更是旋转长戈，骤然刺杀，与那神凰，万丈金色方天画戟撞击，法相之间的交手。

    “轰隆隆……！”只一刹那，宛若天崩地裂，无穷的光芒爆射而下，任何一道光辉都能轻易的将金身境给撕裂，极其的恐怖。

    落在东城上，更是一间间房屋立即蹦碎。

    如陨石从天而降。

    东城外围观的人们更是疯狂倒退，没有人想过一上来就会是这般的激烈，麒麟与凤凰这种罕见的法相直接显露与苍穹中。

    凰的美眸没有一丝的波澜，她只是抬头凝视了一眼，掌心上的方天画戟与旋转中吞吐刺去，戟之法则，风之法则蕴含在戟尖。

    吞吐出绚烂的光泽，在她绝世风姿下刺去。

    “杀！”

    那麒麟男子掌心握着长戈，刺去时贯串时空有空间法则，霎时间横渡而去，方天画戟与长戈的撞击形成恐怖的圈形涟漪。

    如要诛灭一切，荡平群天。

    “砰……！”随着惊天巨响，两人都被猛然震的踉跄倒退。

    “你能承受我几戟？”凰身上的戟意在不断的爆发，似动用了奇妙的功法，一戟强过一戟，威力在重重叠加，不断的激增。

    麒麟男子在这之下，不断的倒退。

