
　　在四人的眼中，何止是那包围着赵岩的剑之力变成了一黑一白的两个部分，甚至连赵岩自己的身体，好像也变成了一黑一白的两部分。

　　于是是人愣住了，他们从来没有见过这种情况！

　　本身赵岩的劫难已经远远超越了他们的认知，赵岩的强大，更是让他们心悦诚服。

　　可这在渡劫过程中，出现如此匪夷所思的一幕，当真是让他们无法理解。

　　但是他们不知道现在改做些什么，毕竟，赵岩虽然出现了这种情况，可毕竟没有表现出一样，而且赵岩身上的气息也在稳步的提升。

　　当然了，赵岩身上的气息虽说是稳步提升，却也比他们之前突破的时候骇人，毕竟，那是赵岩！

　　“后退！”诧异和纠结中的四人突然听到从赵岩的方向出来了两个字。

　　赵岩要让四人后退。

　　四人毫不犹豫的后退了数里。

　　虽然说四人十分关心赵岩现在的状况，但是既然赵岩开口说让他们后退，这就说明，赵岩渡劫的时候虽然出现了他们无法理解的现象，可至少赵岩是清醒的，并且，赵岩应该是意识到了自己境界的提升，很可能会伤到四人，于是便提醒几人后退。

　　他们四人都能够理解这一点。

　　四人中的山阳晓晓，因为和赵岩有着特殊的亲近关系，不是很愿意后退，但是最终还是后退了。

　　她知道，不论自己如何不愿意后退，她都不得不退，因为赵岩现在在渡劫，他无论如何不能干预。

　　而现在赵岩提醒她后退，那必定是关系到自己的安全，如果自己不听话，那就等于是在给赵岩找麻烦。

　　然而，刚刚后退了数里的几人刚刚停下，紧接着便再次听到赵岩的声音：“再退！”

　　四人在四个方向，相互对望了一眼，最终还是决定按照赵岩的要求，继续后退。

　　而就在他们再次后退了数里之后，站定脚跟，便立即感受到周围的变快了的空气流动。

　　作为已经达到了帝者的他们来讲，呼吸几乎已经不需要了，甚至于只要拥有能量支撑，他们可以永远不需要呼吸。

　　可不需要呼吸，不代表他们感受不到空气的流动。

　　此时此刻的空气流速，在短短几秒的时间里，竟然提升了几十倍，并且还在继续提升。

　　而当他们回头看向赵岩的时候，却是看到了更为神奇和惊人的一幕。

　　之间那赵岩的身后，竟然出现了一个巨大的漩涡。

　　当然，任何一个修士在修炼的时候，都会因为对空气中能量的吸收，在自己的身边形成一个漩涡，而这个漩涡，也会随着修士的境界提升而越来越大。

　　境界已经达到了帝者的他们，修炼起来自己的身边漩涡都可以称之为巨大。

　　可是，他们修行时所出现的漩涡和赵岩此时形成的漩涡相比，简直是云泥之别。

　　在这巨大的漩涡之下，赵岩就好似一个微不足道的蝼蚁，任谁在看到这一一幕的时候，应该都不会想到，这巨大的漩涡，居然是位于漩涡中间的那只看似蝼蚁的修士造成的。

　　但是周围四人却是非常的明白，在晋级帝者初期的时候，能够造成如此震撼场面的，普天之下，恐怕也就只有这一人了。

　　“此番事了，本皇子一定要追随于赵先生左右，此生不悔！”

　　“本帝此生极少对人产生钦佩之心，赵先生算一个，也是本地最为佩服的一个，这样的人如果不能伴其左右，将会是本帝的一大损失！”

　　“无论是做皇子还是未来做皇帝，都不如跟随赵岩先生，因为只有跟随这样的人，才能够在未来踏上真正的大道之路！”

　　三位男子，三位三大皇朝中最为出色的男子，此时此刻真正的坚定了自己的信念，决定跟随赵岩。

　　而唯一的女子山阳晓晓，此时却是无悲无喜，注意力始终关注着赵岩的情况。

　　她帮不了他，她能够做的，就是看着他如何登临绝颠。

　　但是她那明亮的眼中，却是波光粼粼，释放者无尽的关怀之意。

　　本身赵岩每提升一个境界，所需要的能量都要是别人的十倍不止，而随着他境界的提升，这个差距越来越大，也就是说，他现在体内能量的储量，已经不知道要比同阶之人多多少倍了。

　　秘境中的的这些能量恐怕已经不足以支撑赵岩提升到帝级，于是，五大山谷中的物种属性能量，也在赵岩这强大的吸收力量影响之下，开始朝着外面流去。

　　处在极大山谷的修士，在感受到这种现象之后，全都是大吃一惊。

　　赵岩安排他们在这里修炼，并且叮嘱他们，一定要守护好这里，不要让这里的能量产生异变。

　　可此时此刻这算不算异变呢？

　　而就在他们不知所措的时候，他们五人的耳边，全都传来了一个字：“来”！

　　这是赵岩的声音，那声音无悲无喜，不含任何的感情色彩，但是他却有一种神奇的魔力，使得正在修炼的五人，情不自禁的百年朝着虚空飞去。

　　下一刻，在赵岩突破之地，突然从秘境的五个方向飞来了五个人。

　　金木水火土，五个代表着五种能量的修士，竟然围绕着赵岩，开始旋转，而在赵岩吸收能量所形成的巨大漩涡之下，五人的身后，也出现了一个个漩涡。

　　当然了，他们的漩涡和赵岩的漩涡相比，简直不可同日而语。

　　而当这五人看到眼前的景象时，吃惊之余，有些不知所措。

　　与此同时，更加外围观察的雷鸣呱呱四人，看到突然飞来的五人，也是一阵诧异。

　　“他要做什么？”

　　“总不至于是要毁掉他们五人吧？”

　　“不可能，赵岩不会这样做！”山阳晓晓十分坚定的说道。

　　“对，赵先生本身就是为了就我们才会决定提升境界，他又怎么可能会还人呢？”

　　“可他刚明明是让我们后退，那边意味着他的突破是有危险的。”

　　“而既然是有危险的，他有为何要让其他几人距离他如此之近呢？”

　　“赵先生应该有自己的考量，或许是因为，那五人此时也到了突破的边缘，他要帮助五人和他一起突破！”

　　“可是，赵先生的突破明明已经完成，他而我忍的突破还没有开始，要是他在其中的话，那就是五人联合赵岩一起六人共同渡劫，那样的话，雷劫的强度就会提升不知道多少倍。”

　　“赵先生或许能够承受，可是他们五人……”

　　“不，你们恐怕是搞错了……”山阳晓晓对三人说道：“应该是赵岩突破需要的能量太多，即便五大山谷的能量，恐怕也无法满足，他是想要借助于五人突破时的雷劫的力量，来完成突破！”

　　“啊？那样的话，那……那五人岂不是有生命危险？”

　　“我说了，赵岩不会害人的！”

　　山阳晓晓对赵岩非常的信任，他完全不认为赵岩会害人。

　　就在此时，那名来自璃月皇朝，在寒冰领域守护的男子回到了这里，站在了璃月江栾的身边。

　　璃月江栾看了他一眼问道：“你……你怎么……你没有修炼？”

　　“不，我修炼了，只不过后来赵先生因为那禁忌的存在，离开了寒冰之地，于是我便没有足够的能量修炼了！”

　　“那……”

　　“没事，赵先生既然说了一定会让我成帝，我便相信他一定能够让我成帝的！”那人十分坚定的说道。

　　“那好吧，你去哪里，咱们五人帮助他们护法！”

　　“是！”

　　说话间，赵岩以及他周围的五人，气息都提升到了一个临界点。

　　不同的是，赵岩是完成突破的最后阶段，而其他五人才是刚刚开始。

　　天空乌云密布，比之前其他几人的劫云远阴沉好多倍，却也无法和赵岩之前的劫云相比。

　　一黑一白的赵岩，周围还环绕着那最后的劫难，剑之力。

　　他仰起头，看向空中的劫云，郑重的目光，好似想要看透劫云中的“雷兽”。

　　随后，赵岩屈指一弹，一道剑之力直接没入云层。

　　周围五人听到了一声惨叫，然后那劫云之上便突然闪现出了一个雷兽的虚影，和之前赵岩突破时所见到的雷兽简直是一模一样。

　　然而和上次狼狈逃离不同，这一次这个雷兽俯视着下方的赵岩，以及五名正要渡劫的修士，然后拿着锤子的按个手好似指着下方说了些什么，下方根本听不到。

　　而就在赵岩再次屈指的时候，那雷兽却飞也似的消失了。

　　“轰隆隆……”紧接着，在毫无征兆的情况下，五道比水桶还要粗的雷劫，直接劈下来，想要劈到将要渡劫的五人身上。

　　而被赵岩哪来当做枪使的五人，看到那如此强大的雷劫之时，整个人都愣住了。

　　他们也算是见多识广了，他们见到过的雷劫没有一摆也有八十了，可他从来没有见到过这样级别的雷劫啊。

　　而且这一来还是五道。

　　几人看到雷劫到来的时候，差点就晕了过去，以为这太吓人了。

　　山阳晓晓五人此时也是愣住了。

　　他们无法想象，这五人的雷劫，缘何和赵岩的雷劫一个级别的。

　　不过随后他们便想到了，必然是因为之前赵岩的挑衅惹怒了雷兽，于是五个雷兽商议了一下，要联手对付赵岩。

　　但是他们好似也知道赵岩要做什么，他们并不去攻击赵岩，反而是加大力度惩罚其他五人。

　　而就在众人以为五道雷劫将要劈中五人的时候，赵岩竟然伸出手来，在虚空中形成了一个巨大的手掌，硬生生将五道强大的雷劫拦住，并且将那些雷电之力悉数吸收。

　　现场十个人，全都愣住了。

　　他真的是为了吸收雷电之力为己用？

　　赵岩周围的五人，自然也愣住了，因为雷劫根本没有降临到他们的身上。

　　虽然他们明白这是为何，但是他们无法理解。

　　所谓天劫，那是天道针对修行者晋级做出的一次考验，是非常有针对性的，甚至可以说是无法阻拦的。

　　尤其是在这神域，天劫的强大和针对性简直不是下界考验比拟的。

　　可现在，赵岩居然通过自己的手段来住了那天劫，这让五人非常的无法理解。

　　而就当五人以为自己不用再经历雷劫的时候，那赵岩的受伤竟然突然冒出武道减弱版的雷弧，在五人毫无准备的情况下，劈在了了五人的身上，将五人劈的那叫一个七荤八素。天籁小说网

　　这一下，外围的五人更加的震惊了。

　　因为他们这一次看到了最直观的差距。

　　围绕在赵岩身边的五人，也是三大皇朝的天之骄子，虽然他们的天赋和雷鸣呱呱，黎洲和璃月江栾相比，可能略差一些，但也差距不大。

　　但是，从雷劫这一层面上来看的话，却直接映衬除了他们和赵岩的差距。

　　刚刚同天空中劈下来的五道雷劫，那是和之前赵岩渡劫之时的雷劫是一个级别的，然而却被赵岩轻松化解，而轮到赵岩减弱了雷电之力再次劈在那些人身上的时候，他们却承受不住？

　　要知道，那五人可是和，雷鸣呱呱几乎是一个层面上的强者，而他们和赵岩的差距，不就等于是雷鸣呱呱几人和赵岩的差距吗？

　　其实，在此之前他们已经想到了这一个差距，但是当直观的认识到这一点，心中还有有些沮丧的。

　　而就在大家恐惧，吃惊和沮丧的时候，那天空中的五方劫云之上，突然显现出五个雷兽的身影，那五个雷兽全都朝着下方看去。

　　这一次他们看的不是五个正在渡劫的人，而是看向了赵岩。

　　可能是因为恐惧吧？当他们看到赵岩也看向他们的时候，便又立即遁入了劫云。

　　紧接着，轰隆隆的声音直接在劫云内部传来，这让其他人都十分的诧异。

　　这是怎么回事，雷劫不是应该降落在外面吗？难道他们内部产生了分析，他们自己在战斗。

　　事实上，只有赵岩一人知道是怎么回事，那是劫云中的五个雷兽此刻必然在争论，该如何对付赵岩。

　　大家全都仰头看向虚空，在他们的目光中注视之下，那五方劫云竟然合二为一，然后一个更为巨大的雷兽出现在虚空，这一次，下方之人甚至都看清了那雷兽的眼睛。

　　在他巨大的眼睛中，好似释放着无比冷漠的目光，然后他拿着锤子的那只手再一次的指向赵岩，竟然发出了雷鸣般的声音，那声音想要表达的好像是：“死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1534章 劫难继续！免费阅读。https://xs.23sk.com 