    就在铠甲勇士休养生息的时候，影界空间的黑暗势力正在悄然进行着某些计划。

    为复活黑暗五护法而寻找护身者，只有附体人类，黑暗五护法才能化身实体进行活动。

    而且挑选这些护身者，也是具有很高的条件的，那就是必须是心性邪恶，愿意堕落黑暗的人类才能符合条件。

    阿豆是一个专业的摩托赛车手，但是因为某些原因，受到了同行的排挤和羞辱。

    这让他暗自发誓，如果有人能够让他拥有强大的力量，不再受人欺负的话，他愿意奉献自己的一切，包括自己的生命。

    这种憎恶的心里，被恶金成功的利用了，成为了恶金的护身者。

    以此类推，恶火，恶土，恶木也分别找到了护身者，值得一提的是冰儿成为了恶水的护身者。

    而在寻找护身者的这段时间，城市里也难得有一个多月时间的安宁。

    没有出现异能兽，一个月的时间，东杉和炘南，还有北淼的身体也已经康复。

    并且北淼也加入了铠甲勇士小队，因为有江合在的原因，所以北淼没有原剧中表现出来的那么盛气凌人。

    他丝毫没有狂傲的资本，这一天所有人都聚集在ERP实验室中，北淼坐在椅子上，看着美真问道：“你把我们叫来到底是为了什么事儿？”

    美真看了他们一眼，道：“今天把你们喊来，是为了商量了一件事，我们要成立一支专业的铠甲小队，这样以后再有异能兽出现，我们就可以做到统一调度，而不会再发生几天前那样的事情。”

    东杉道：“我没有意见。”

    炘南道：“你们来决定吧，我服从命令。”

    北淼则是皱起了眉头，道：“组建一支队伍，的确是当下最好的选择，但是谁来当这个队长呢？”

    北淼的眼神有意无意的瞥向江合，这里的铠甲勇士中就只有他是最强的那个。

    或许是接收到了他们的眼神，江合淡淡的说道：“我对你们这支队伍没什么兴趣，无论你们谁当队长都跟我没关系。”

    江合直接表态，自己不参与这支队伍，这支队伍的队长也别想着指挥自己。

    剩下的三人互相看了看，东杉道：“那要不炘南，还是你来当这个队长吧。”

    美真也是看向炘南，她也同样觉得炘南来当这支队伍的队长无疑是最适合的。

    但是让东杉和美真没想到的是，炘南竟然拒绝了，他开口道：“对不起，我可能要辜负你们的期望了，这段时间我可能会很忙，钢琴大赛的比赛日期已经越来越接近了，我只想专心的练琴，可能没有办法兼顾这边的事情。”

    一旁的北淼心里十分地不舒服，直接开怼道：“既要当铠甲勇士，还要练琴，你还真是忙啊，如果你不愿意当勇士的话，就请你把这个位置腾出来，不要占据着这个位置，还不作为。”

    美真看着北淼，想要说什么，但是最终还是没有开口，炘南看着北淼，道：“既然你表现的这么上心，那这个队长，让你当不就行了？”

    说完，炘南起身就走，他看着美真道：“对不起，这段时间，我还要专心练琴，可能没办法兼顾这边的事情，如果你们真的能找到合适的人选，我愿意把这一切都让出来。”

    说着，炘南直接留下来铠甲召唤器，随后推开门直接离开了，北淼看着东杉和美真道：“他这是什么态度啊？”

    美真和东杉对视了一眼，也不知道该说些什么，好好的一场交谈，直接废了。

    炘南和北淼，谁都不服谁，见面就掐，不愧是火之铠甲和水之铠甲的召唤者，水火不容。

    一场交流会不欢而散，江合倒是显得无所谓，他已经做的够多了。

    只需要等待剧情的发展就行了，铠甲勇士中，黑暗大帝最终都没有出现。

    出现的只是黑暗五护法，还有五护法合体的异能兽，黑暗大帝到底是什么样子，没人知道。

    而江合最终的目的，就是那最神秘的存在黑暗大帝，所以只要黑暗大帝不出现，江合接下来也不打算再出手了。

    不过他还是在关注着外界发生的一切。

    界王虽然被灭掉了，但是还有黑暗五护法，它们的手里还掌握着不少的异能兽。

    并且比界王还有影霸更加难以对付，现在铠甲勇士在明，异能兽在暗。

    在黑暗五护法的计划中，只要铠甲勇士到来，异能兽就会立即撤退。

    保留自己的有生力量，不过这样积攒的邪恶能量实在是太稀少和缓慢了。

    影界空间中，黑暗五护法脚踩魔石，相互对视着。

    恶水说道：“真是可恨，那些该死的铠甲勇士，每次都是来的那么快，恶金兄，你的阴谋诡计最多，接下来我们该怎么办？”

    “呵呵呵…”

    恶金邪恶的笑起来，道：“我早就已经有计划了，这些天我一直让魔十在勘探一个地方。”

    恶木道：“黑金兄，对我们就不要再藏着掖着了。”

    恶水道：“黑金兄，到底是什么地方？”

    恶金道：“是一个特殊磁场的地方，在那里可以让铠甲的作用消失，只要把那些铠甲勇士引到那里去，就可以把他们一网打尽。”

    恶木道：“那些铠甲召唤者也不傻子，怎么可能按照我们的计划上当受骗。”

    恶金看着恶水道：“这就要看你的了，冰儿。”

    恶水一愣，随即明白了什么，道：“黑金兄，真有你的，我明白该怎么做了。”

    除了恶火，其他的护法都是笑了起来，恶火有点儿懵，道：“你们都在说些什么？”

    恶金道：“恶火兄，既然想不明白，到时候你就知道了。”

    整个影界空间中都是一片笑声。

    刚消灭了一只异能兽的北淼，驱车赶往幸福饺子馆，这几天幸福饺子馆中打工的敏慈吸引了他的注意，让他这个富家公子哥有点儿上心了。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

