    

    倒是挺巧的，史莱克学院的六人各自找到自己所被分配到的轮盘没想道刚好就在同一大块区域，于是六人便找过去，找到位置坐下等着匹配结果出来。

    几分钟过去，整个候战区大堂里人影穿梭，都是出了匹配结果前往擂台进行斗魂的魂师，都是由专门的工作人员引领着离开。

    唐三观察着周围的人，同时也在注意伙伴们的状态。

    预料之中，小舞比较跳脱，现在有些等不及地手脚晃动着。朱竹清和马红俊都还好，但是宁荣荣和奥斯卡两人，两个没有战斗能力的辅助系魂师的感觉却要比待战的其他人要复杂些。

    怀疑着自己能否真正地适应战斗，毕竟这和在学院里跟同伴们的对战切磋不同，在这里，没有人会因为你是谁、好不好看而手下留情，说是不允许出人命，但受伤总会有的。

    奥斯卡和宁荣荣隐隐间有些动摇，自己真的能适应这样的战斗吗？

    唐三看在眼里，微微一笑。

    他表示理解。就算是有着弗兰德院长的鼓舞和激励，但少年少女的不安和悸动都不是那么轻易就会消除的。但这都不是什么大问题，唐三相信等过了今晚他们经历了自己人生中的第一场斗魂后，一切都会迎刃而解。

    每天索托大斗魂场里参加斗魂的魂师有很多，大有一种络绎不绝持续到第二天的架势。

    但是出乎唐三等人所有人意料的，就算候战的人有这么多，匹配轮盘在他们坐下来等待后的第五分钟时，就中了。

    轮盘之一，显示结果：

    战大魂师小舞，对战，战大魂师庆宝！

    ......

    工作人员迎来，小舞站起身跟伙伴们打了声招呼：

    “大家伙们，我先去咯！为我加油吧！”

    唐三看着她激动的模样，提醒了一句道：“别忘了我怎么教你的，别掉以轻心知道吗？这里的魂师都不简单，一不小心就会吃大亏的！”

    本来小舞还嘻嘻哈哈的没想当回事，但看见唐三并不是寻常不经意说话的样子，而是真的在向她严肃认真地提醒。

    稍微收敛了笑容，小舞点点头，“我会的三哥，放心吧！”

    说完小舞便跟着工作人员走了，前往八号擂台。

    ......

    在这斗魂候战区里所有人都是神经紧绷地极尽所能调整自己的状态，而大斗魂场也或许是出于这方面的考虑，在候战区里除了匹配斗魂的机器外便再无其他，在这里无法观看到已经登上擂台的魂师进行的战斗，只有全心全意为自己即将开始的斗魂备战。

    就在史莱克众人微蹙着眉头预测小舞这场斗魂会是怎样的结果时，一号副斗魂场的地上二层的观战席中，弗兰德和戴沐白早已来到此处。

    一眼扫过十个擂台，当看见八号擂台小舞走上去时，两人眼前一亮。

    弗兰德：“嘿，第一个小家伙的斗魂要开始了！”

    ......

    紧张，紧张，还是紧张，除了紧张还是紧张。

    在观战席上观看和自己亲自踏上这擂台的感觉是完全不同的，环顾四周，除了自己所处的这个擂台外，这宽广的围楼空心中数不清的擂台高低错落着。

    每一个擂台整体上看上去就是一个直径大约二十米的大圆盘，还是没有围栏防护的那种。当然，范围是足够了，就算是不幸跌倒擂台外也是有安全措施保障的，所以不用担心。并且每个擂台的正中心上空都悬浮着一个显示机器，而这，就是承载和读取斗魂魂师徽章的核心。

    小舞在首次等台的紧张中度过了大概一分钟不到的时间，她此次斗魂的对手也随之登台了。

    双方魂师就位，斗魂裁判登场。

    隶属于大斗魂场的专业裁判队伍，人数奇多，而这在大斗魂场的每一个擂台上都专门设了一位裁判。

    八号擂台的裁判是一名男性，他来到擂台中央，根据头顶上显示机器上的信息，这名裁判发言道：

    “八号擂台斗魂即将开始。红方为战大魂师庆宝，兽武魂铁角牛；蓝方为战大魂师小舞，兽武魂柔骨兔。此场斗魂将在倒计时三十秒后开始，计时即刻开始！”

    说着，这名裁判拿出一个仪表开始计时，同时自己快步走到擂台最外围，最后竟是直接一脚向外踏空而去。

    不过这名裁判并没有往下掉去，而是自擂台底下凝现出一个圆盘，圆盘的大小刚好足够这名裁判双脚站立。

    这是这名裁判的武魂，或者说是整个大斗魂场所有裁判的武魂。他们都是出自一个不知名的家族，拥有这个武魂的人在经过大斗魂场的培训后，便是这擂台之上的裁判了。

    耳中听着倒数计时，小舞的紧张亦是随着这逐渐减小的数字而消逝，眼中瞳孔缓缓收缩。

    她看着正对面不过十米远的对手，这个名为庆宝的魂师长得膀大腰圆，披散着齐肩的褐发、赤裸着健硕的上身，两米的大高个加之一身如花岗岩坚硬壮硕的肌肉，一股独属于强攻力量型魂师的压迫力扑面而来。

    就在小舞看着庆宝的同时，庆宝也在看着她。

    哪怕小舞长着俊俏可爱、纤柔瘦小的模样，但看在铁角牛魂师庆宝的眼里却是毫无波动。

    踏上这个擂台的人心里想的唯有胜利，别无他念，就连感慨于小舞年岁之小的心思都没有，这庆宝的眼里，充满的只有熊熊如火的斗志！

    有感于这一点，小舞那漂亮的小脸上亦是紧绷起来，眼神已然凝实，坚定有力。

    “十五...十四...十三...”

    裁判的倒计时念着，小舞和庆宝都是缄默无声，瞪大着双眼紧盯着对方。

    擂台中心上方的那个显示器上显示着斗魂魂师的信息，其上包括双方各自的姓名、武魂、魂力等级阶位、斗魂战绩和斗魂积分，其他没用和不清楚的讯息一概没有。

    八号擂台的显示器上显示的是：

    庆宝，武魂铁角牛，双环大魂师，斗魂战绩九胜八负、目前连胜两场，斗魂积分：1。

    小舞，武魂柔骨兔，双环大魂师，斗魂战绩无，斗魂积分：0。

    两人的数据被此时正站在观战席上的弗兰德和戴沐白看得清清楚楚。小舞因为是首次参加斗魂，所以战绩和积分全无，而这庆宝虽说斗魂积分只有1，但是他已经在博弈场上经历了十七场斗魂！

    在这狂热的大斗魂场中获得九场胜利已属不易，可是败场为八的庆宝导致他的积分只有一点。这样的结果对于一个狂热追求段位的魂师来说不会是耻辱，但却是刺激他求胜欲的最佳兴奋剂！

    看到场上庆宝，猫鹰魂圣的眼神何其锐利，弗兰德看到了庆宝眼中几乎凝成实质的斗志火焰，啐了一声：

    “啧！第一场就遇到个这样的家伙，这下有乐子了。”

    戴沐白抱着胸站在旁边，看着擂台上这即将开始的斗魂，没有说话。

    ......

    八号擂台。

    “十...九...八...七......”

    倒计时临近末尾，裁判操纵着自己的武魂飘到擂台显示器旁。

    战斗，一触即发！        

