    

    一声低沉的咆哮就在这个时候响彻全场。就像是神兽苏醒一般，这一声咆哮发出，以徐三石的身体为起点，前方半个比赛台，甚至包括正在赶来的七环魂圣级别的裁判在内，所有人都在那恐怖的咆哮声中大脑一片空白。身体更是如同陷入了最粘稠的沼泽一般无法动弹。

    “贝贝，就是现在。”徐三石有些沙哑的声音在贝贝耳边响起。

    贝贝的身体也就在这一瞬间消失了，在玄武盾与天使封神斩碰撞下的强光遮盖下，根本没有人看出他是如何消失，又是如何出现在宇梦迪身后的。

    贝贝出现的位置是宇梦迪的正后方，第一魂环黄光大放，第一魂技雷霆龙爪发动!

    此时宇梦迪整个人都处于承受了徐三石三环合一万年魂技玄武咆哮的僵持状态中，根本无法反抗。徐三石对她的实力估计的很准确，三秒，三秒内她什么都做不了。而就算那位好心赶来的裁判，都在玄武咆哮中足足僵持了一秒才恢复过来。

    被贝贝从身后偷袭，宇梦迪的身体顿时向前扑跌，贝贝龙爪一招，然后她人在空中向后倒翻，宇梦迪的身体就像是毫无重量一般被甩了出去，狠狠的撞击在了远处的防护罩上滑落在地，跌出了比赛台。整个过程一共也只用了三秒而已，宇梦迪清醒过来的时候，只觉得全身剧痛，人已经在台下了。尤其是脖子两侧的重要血管被压迫，一阵阵强烈雷电的晕眩和麻痹效果令她坐在地上缓了半天才恢复过来。

    至于杨一凡，就不用说了。没等贝贝对他动手，徐三石已经是上前几步，像踢麻袋似的，直接将他踹下了比赛台。连宇梦迪都要晕三秒，他在被玄冥震震翻在地后，就再没爬起来过。那是相当的悲剧。

    实际上，如果是一对一的比拼，徐三石就算是破开封印引出玄武之力，也依旧未必是宇梦迪的对手，毕竟，他缺乏攻击手段。而使用了玄武之力后，他自身魂力和潜能会以惊人的速度消耗。而贝贝身为强攻系战魂师，在这个时候配合他却是完全正好。徐三石强悍无比的防御力和限制能力加上贝贝的强力的近战能力，相得益彰。

    在明眼人全都不看好他们的情况下，竟然出乎意料的为史莱克学院获得了第一场比赛的胜利。

    “我们赢了。”徐三石的身体微微晃动了一下，身上的墨绿色迅速褪去，他的脸色苍白如纸，整个人更是摇摇欲坠，口鼻处都有血丝渗出。

    尽管发动了玄武之力，但宇梦迪那堪比魂帝一击的天使封神斩又岂是那么容易抵挡的？硬扛之下，徐三石终究还是受到了不轻的伤害。身体晃动，但还是没有摔倒在地。

    台下，史莱克学院这边已经是一片欢腾，第一场比赛赢了，这意味着，这意味着外院七怪的他们正在化不可能为可能的路上走下了坚实的一步。

    “二、二、三对抗，第一场，史莱克学院胜。”裁判就连宣布比赛结果的时候，声音中都还带着几分吃惊的腔调。

    是啊！别说是他，就算是在场这么多高级魂师、魂导师学院的老师们，也没人见过武魂能够在战斗中进化的情况。而且进化后威力会增强这么多。居然拥有越阶对抗的能力。要知道，宇梦迪虽然修为只有五十三级，但凭借自身天使武魂的强大，足以和巅峰级别的魂王对抗。却就是输给了徐三石与贝贝的组合。哪怕看上去徐三石是受了重伤，如果生死相搏的话，结果还很难说，可这场比赛必竟是四环胜了五环。这可不是团战，是二对二的比拼。

    正天战队那边，从队长叶无情到所有队员，脸色全都阴沉的可怕。原本心中充满了战胜史莱克学院的希望，现在却像是被一盆冰水从头到脚浇了个透心凉。

    史莱克学院待战区。

    “贝贝，三石，你们两个打的不错，剩下的交给我们吧。”霍雨浩开口说道。

    “你们行不行，后天之前我可参加不了比赛了啊。”徐三石赶紧接口说着。

    “交给你了，雨浩。”贝贝拍了拍霍雨浩的肩膀，缓缓带着徐三石坐在了待战区。

    几位内院七怪就围了上来。

    “你这玄武武魂，还真不错啊。”马小桃调笑道。

    “好纯粹的水元素，怪不得原来我不给小桃冰凉，她就去找你打架。”凌落宸倒是看热闹不嫌事大，揭老底起来。

    “哈……哈哈。”徐三石干笑两声，甚至不敢看向马小桃的方向，要知道虽然美名其曰打架，只是他单方面的被爆锤而已啊。

    “看来不用我们出手了。”陈子峰叹道。

    “还有两局呢。”公羊墨道。

    “什么两局，按照雨浩学弟的操作第二局估计就决杀了。”戴钥衡摇了摇头，说着。

    “那正天学院会不会两名魂王一起上，出手稳一局啊。”姚皓轩感慨道。

    “不好说，叶无情这人城府极深，而且善于隐忍，应该不会出手第二场。”马小桃修长食指轻点下颚，思考道。

    “那他估计就憋死了，我说了，雨浩兄弟，第二局就是决杀！不会给他们学院拖到第三局比拼，而且外院的几人，除了贝贝和徐三石，现在也没有能够正面对战魂王的学员。”戴钥衡再度开口。

    “你倒是挺相信你弟呢？”凌落宸身形半倾，水蓝色的眼眸看向戴钥衡，也是说着。

    “唉。那就没我们什么事了。”姚皓轩双手抱头，伸了一个懒腰就欲回走。

    “浩轩，看完再走，雨浩学弟的实力，至今都是一个迷，你不想多了解一点吗？”陈子峰拉了一下姚皓轩的衣襟，开口说道。

    “了解的越多，越会发现世界的可怕。”公羊墨低了低头，轻声说道。

    “装个鬼啊，好了好了，我看看好了吧，雨浩学弟要是不行，下一场我上!”姚皓轩身形一转，眼神之中皆是坚定，对于霍雨浩这个救命恩人，他还是颇为憧憬的。        

