    cosplay？？？

    苏小小满头问号。

    把她找高级化妆师搭配出来的试镜服装叫成cosplay?!

    这江河是本来就脑子不好使还是跟裴冥音握手握傻了？！

    难道看不出她这身打扮，比裴冥音高级多了吗？

    气死了气死了！

    她黑着脸咆哮：

    “江河先生，我是陆总推荐过来试镜的，我好好跟你打招呼，你怎么就是这个态度？

    圈里的人都说你是最有风度的，这就是你的风度？！”

    说到此处，江河终于转眸看向苏小小。

    眉宇微拧。

    是在想不明白。

    这种人到底为什么能入陆北庭的眼？！

    4388见他转过头，立刻用万人迷技通过眼睛迷惑江河。

    但是，没有用。

    它每一次释放技能都会被一股强悍的力道打回来。

    不但迷惑不了江河，自己还差点被震伤。

    它飘着虚空的身体，不可置信的去窥测那股力道。

    想破了脑壳，终于零零碎碎念起了那段因爆炸而变得混乱的机械记忆——

    这股力量。

    这股力量是…是那个炸了神界的魔尊？！

    是那个带着微笑，将一切都夷为平地的恶鬼！！

    4388怂了，连忙缩起来，开启了装死模式。

    生怕被冥音发现。

    而苏小小并不知情，她自以为4388没说话就是迷惑成功。

    自信满满的上前走了两步，对着江河风情万种眨眨眼。

    纤长浓密的假睫毛闪了两下，矫揉造作的声音脱口而出：

    “江先生，您别跟她聊天了。

    试镜都要开始了，还是快点进办公室吧～”

    江河的表情更加复杂。

    总觉得从她口中说出“办公室”三个字，异常的不正经。

    他连忙拿出手机拍了一张苏小小刻意靠近自己的照片。

    而后，连忙后退两步，与她拉开距离，警惕道：

    “苏小姐，如果我没记错的话，你是陆总的未婚妻。

    已经与人订婚还一个劲儿的往我身上扑，是不是不太礼貌？”

    江河拿出自己全部的教养，神色复杂的说出这句话。

    他特别想骂一句：

    见男人就上这就是你的教养？！

    但是，终究还是忍住了。

    他是公众人物，不能给自己造成负面影响。

    苏小小两次被拒，脸色黑黑红红，难堪至极，就差哭出来了。

    4388！4388！

    她拼命的在脑海里呼唤4388。

    但是，那怂不唧唧的系统根本就没回她一句。

    苏小小慌了，为什么忽然之间万人迷技能用了不出来了？

    4388也不理她了？！

    不行！

    她不能坐以待毙，她得给自己找个台阶下。

    于是，挤出一个难看到极致的笑脸：

    “江河先生，你误会了，我刚刚只是想…想问问阿音，看看她准备了什么才艺，不是想靠近你。”

    这句话，既巧妙的缓解了尴尬，又把矛头指向了冥音。

    她假惺惺的走到冥音身边，“阿音今天穿的这么飒，不表演一套军体拳还真说不过去呢。”

    众所周知，女演员打军体拳大部分都显得柔弱无力，不甚美观。

    苏小小自然也知道。

    她说这话，就是想让冥音下不来台！

    她不好过，这贱人也别想！

