
　　念安起床，简单梳洗了下，下楼看到放在餐桌上的早餐，荤素搭配，看着简单却可口。

　　念安拿出手机，给黎默寒回了条：【谢谢，早餐很美味】

　　那边很快回了过来：【喜欢就好】

　　念安没再回，看了下新闻，又看了下这儿的旅游攻略，今天上午是自由活动的，下午好像要去什么街逛，她也没听清，一个人也不敢乱跑，打算吃完饭就在附近转转。

　　吃到一半，门铃响起，念安忙去开门，门外是冯迁。

　　“墨医生，吃完早饭了么？”冯迁看到她，便热情问道。

　　“差不多了，有事吗冯助理？”

　　“黎总让我来接你去度假区北区看看。”冯迁忙说道，“缔娜小姐也在。”估计怕她不去，他又拉出缔娜。

　　“哦好，稍等下。”念安说道，上楼拿了外套和背包，跟着冯迁出去。

　　外面停了辆观光电瓶车，冯迁驾驶，念安坐在驾驶位后面。

　　沿途过去，风景优美，小桥流水，亭台楼榭，有种江南的风味。

　　园区内有很多绿色植物，上午九点多，太阳从层层云雾中透出来，将这片绿色照得晶莹剔透，如翡翠般美丽。

　　度假区北区有个大型的悠闲场所，门口看着像宫殿，金光璀璨，电瓶车停在门口处，随即有泊车小弟上前，很绅士地引导念安下车。

　　念安扶着泊车小弟的手臂下来，冯迁也从车上跳下来：“墨医生，这边请。”

　　念安点头，跟着冯迁进入，大厅像机场一般，高度宽度都非一般的房子，但室内的布置比起机场更富丽堂皇，那地面锃亮地都能照出人影来。

　　念安跟着冯迁穿过大厅，走入后院，后院有一个巨大的游泳池，这会儿，有两三人在里面游泳，越过泳池，走向后面，有几间房间，从一间房间内越过，又是一个像花园一样的地方，里面种满了各种的花，有假山，有流水，有小桥……

　　念安看得眼花缭乱，就她这种路痴来说，这儿简直就是一个迷宫。

　　跟着冯迁七绕八绕，看到了几处温泉，小小的池子，隐在假山后，袅袅烟雾升腾而起，犹如置身人间仙境。23sk.Com

　　“墨医生，黎总在里面。”冯迁停了下来，伸手指了下不远处的假山后，说了句。

　　“哦，泡温泉吗？”念安忙问了句，她可没带泳衣，再说了，这一早上就泡温泉……

　　“墨医生进去看看就知道了。”冯迁没告诉她，只是笑了笑，说完，转身就要离开。

　　念安忙又拉住他：“等等，缔娜小姐……在吗？”

　　如果只有黎默寒，那她进去太尴尬了。

　　“在的。”冯迁肯定给了句话，说完，朝来时的路上返回了。

　　念安深吸口气，小心翼翼绕过假山，出乎意料地是，假山后并没有想像中的温泉，而是更广阔地一片天地，有秋千，有凉亭，有小湖，而此刻，凉亭有一人，正坐在那里沏着茶。

　　念安没走近，看了半晌，也没有见到缔娜的身影，只有黎默寒一人，她就不太想过去，她悄悄转身，打算溜掉，还未抬腿走，就听到黎默寒的声音响起。

　　“墨医生？怎么来了就走？”

　　念安看被发现了，只好硬着头皮上前：“黎总，看你一个人做得认真，便不想打扰……”

　　黎默寒笑笑，没拆穿她，将沏好的茶放在她面前：“不会仍不敢喝吧？”他说了句。

　　念安挠挠头，有些不好意思：“当然不会。”她拿起茶，轻呡了口，一股清香留于唇齿，瞬间有股如沐春天的感觉。

　　“好香。”念安情不自禁说了句。

　　黎默寒只是望着她笑，看她喝完一小杯，又拿起边上的茶壶倒了另一杯：“尝尝这个。”

　　念安看刚才应该是绿茶，现在是红茶，茶汤透明发亮，上面还有类似油珠形状的膜，还未上口，早有一股清香味扑鼻而来。

　　念安小心呡了口，辨了辨味道，除了刚开始有一丝涩后，并没有什么味道。

　　“怎样？”黎默寒问了句。

　　“很香，有点发涩，但是过后，又没什么味道了。”念安如实说道。

　　黎默寒又笑：“无味之味是普洱茶的最极品，这款南城普洱可是有上百年的陈期了。”

　　念安惊讶，又望向他倒好的茶杯，上百年的……茶，还能喝吗？

　　“想要冲泡一杯适可的茶汤，也需要一些技巧，醒茶三四天，水温要一百度，但是对于新茶的话，水温要在95度左右……洗完茶后，前面8泡，五秒左右出汤，第9泡开始，每泡时间延长五秒出汤……”

　　黎默寒边泡着茶边说着。

　　念安惊讶于他的专业，她对于茶道真是一窍不通：“黎总很喜欢茶道。”

　　“空闲的时候会泡上一次，泡茶能练就耐心，平心静气，是为茶道。”他说道，又将面前的茶杯推向她，“第9泡，品品。”

　　念安欣然接受，慢慢品味，果然与之前同样的口感。

　　“下次空了，也去研究一下。”念安忙说道。

　　黎默寒笑：“你一个医生，哪有空闲时间去泡茶？下次你想喝，我泡给你喝。”他说道。

　　念安怔了下，忙也笑：“哪敢让你大总裁泡茶？”

　　黎默寒望向她：“甘愿服务。”

　　念安心跳了下，没再说话，朝四周围看看，没有见着缔娜，便开口问：“缔娜呢？”

　　“她没在。”黎默寒直截了当，说得倒是让念安发怔，她是因为缔娜在才来的……现在不在，她便有些如坐针毡了。

　　“墨医生很怕我吗？”黎默寒突然又问了句。

　　念安正坐立难安，听到他的话，更为尴尬了：“没……”

　　“我又不吃人，干嘛怕我？”他又笑，其实他笑起来很好看，很随和，没有高高在上的样子，但念安跟他在一起很拘谨，许是因为他的身份，许是不熟悉，她对叶北城可以随时撒娇摆脸色，做什么都可以，在叶北城面前，她是最真实的墨念安，但在不熟悉的人面前，她得适当地撑开保护伞。

　　“没有，黎总说笑了，我只是还……不太了解你。”念安客气说了句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第113章 甘愿服务免费阅读。https://xs.23sk.com 