    两年的时间，陈恒的变化很大。

    在进入了猎手之屋学院，成为查里这位正式巫师的学生之后，经过两年时间，他已经对巫师的相关知识有了很大程度上的了解。

    一些巫师经常使用的法术，对于他而言根本没有秘密，尽管并没有掌握相应的法术模板，但对于这些法术的基本性质也原理也大概清楚。

    不过在眼前，那金色的箭矢无疑也是法术，但却并不为陈恒所知，不属于他所知晓的那些法术。

    换言之，这是一个不在猎手之屋学院记录之中的法术。

    “是其他学院的人？还是......”

    刹那间，陈恒心中闪过许多个念头，这时候不由如此想着。

    不同的学院，因为研究方向的不同，最后导致结果也会有所不同。

    因此，就一般而言，一个学院都会掌握一些自身学院所独有的法术。

    除此之外，一些巫师家族之内，也会掌握一些独特的法术。

    所以在此刻，望见那独特的金色箭矢之后，陈恒心中便不由闪过了这个念头。

    身旁，奥多迈开步伐，走向前方。

    他身上充斥着法力的气息，身上的法力气息很强大。

    无形之中，法力在汹涌，在他的身躯表面凝结，隐约间形成了一个全新的法术。

    低级防护术。

    这个法术的效果与结界术类似，但却又有相应的不同，可以与结界术叠加成型。

    在此刻，奥多显然是意识到，单纯的结界术挡不住那强大的金色箭矢，因而又多添加了一重防护。

    一旁，其他人也开始动作。

    “糟糕！”

    一旁，迈克的声音传来。

    他望着远处，这一刻脸色凝重，也有些难看。

    在他的视线注视下，远处有剧烈的法力反应。

    果然，下一刻，金色的箭矢再次出现，从远处激荡，快速穿射而来。

    轰隆！

    四周的空间似乎受到了影响，逐渐荡漾，浮现出一层又一层的涟漪。

    感受着这一切，陈恒暗自皱眉，一只手默默伸出? 已经默默摸在了腰上佩戴着的长剑之上。

    虽然不知道是哪里出了意外? 但从眼前这样子的情况来看，今天这一次? 多半是难以善了了。

    因此在此刻? 他握着自己佩戴的长剑，心中已经默默做好出手的打算。

    经过了两年时间? 尽管还没有晋升三级学徒，但他此刻也已经到了二级学徒的极致层次? 而且还掌握了数个法术。

    除了他的法力不如三级学徒那般浑厚? 还需要积累之外，在其他方面，他已经与一个三级学徒没什么差别了。

    这种情况，再加上他自身骑士的实力? 综合来说? 不逊色于任何一个三级学徒。

    在此刻也算是很足的一份战力。

    他站在那里，默默观察着四周。

    不过很快，令他诧异的一幕景象发生。

    他发现，远处的金色箭矢尽管不断落下，但是这些金色箭矢似乎都可以避开了他的所在? 反而向着他身边的奥多几人身上招呼。

    除了奥多两人之外，其余随行的那些人? 根本就没有被伤害到，像是可以避开了一般。

    这是什么情况？

    刹那间? 陈恒意识到了不对，感觉到了一阵不同。

    若只是单纯的袭杀? 为什么要这样刻意避开他们？

    对方这样做的目的? 究竟是什么？

    在此刻? 他心中浮现出种种念头，脑海中疯狂转动着，想要思索对方的目的。

    而且，在陈恒看来，对方发起袭击的目的也很蹊跷。

    在当前情况来看，陈恒这一只队伍里面，似乎并没有什么值得对方垂涎的。

    这两年时间里，陈恒一直窝在猎手之屋学院中，根本很少外出，也很少与其他结下仇怨。

    如果是单纯的仇杀，似乎并不成立。

    那么，是敌对学院为了扼杀他这个猎手之屋的天才而发动的袭击？

    倒是有着可能。

    可是如果这样的话，那这群人为什么还要避开他？

    甚至不止是避开他，连其他那些普通凡人也避开了。

    如果说这是单纯的怜悯，那未免也太不专业了。

    巫师之中，可没什么心慈手软之辈。

    在此刻，陈恒心中闪过种种念头。

    一个个念头在他脑海中不断浮现，又不断被他所推翻。

    而在眼前，战斗还在继续着。

    身前，一支支金色的箭矢从远处飞来，向着奥多两人身上不断撞去。

    在这些金色箭矢之下，奥多两人不断倒退，勉强抵抗着。

    很奇怪的一点是，那幕后的人似乎认准了他们两人，不断的对着他们两个发动攻势，像是要率先将他们拿下。

    这种奇怪的现象，不止是陈恒，就连其他人都能清楚注意到。

    “该死！”

    迈克随手一挥，将一支金色箭矢挡下。

    法力与法力碰撞，在半空中绽放出耀眼的光华。

    一阵不同寻常的波动划过四周。

    在那股强悍力量的作用下，他不由自主的向后倒退，随后整个人的脸色变得铁青一片。

    在此刻，他已经意识到情况不妙了。

    到了现在，他们连对方究竟是谁都不清楚，反而一直在这里被动迎击，疲于应对。

    若是一直这样下去，恐怕他们会硬生生被对方耗死。

    毕竟一般来说，防护法术的消耗，都要比寻常法术大上许多。

    他们如果就这么一直防御下去，恐怕过一段时间，体内的法力便要耗尽了。

    而一旦体内的法力耗尽，到时候就麻烦了。

    巫师学徒因为体内法力的原因，自身体质会逐渐蜕变，变得与普通人不同。

    一个三级学徒，纵使不动用法术，仅仅依靠自身的身躯，也不会比那些骑士弱上多少，甚至会更加强悍许多。

    但是尽管如此，对于巫师而言，最好的手段仍然还是法术。

    尤其是在眼前而言。

    一旦体内法力耗尽，仅仅只依靠自己的身躯力量，恐怕根本挡不住对方。

    想到这里，迈克的脸色不由变得铁青，这时候心中疯狂思索着对策。

    不过，还没有等他想清楚，在不远处，一阵震动声传来。

    感受着这阵异响，他勉强抬起头，望向不远处。

    只见在那个方向，在两处的密林中，一片片人影穿梭，不断浮现而出。

    这些身影十分敏捷，一个个都不像是普通人，身手十分强悍，就这么在丛林中穿梭。

    一道道箭矢从密林中冲了出来，一眼望去密密麻麻，格外恐怖。

    “这是......”

    一旁，奥多心中升起一股不妙的预感。

    眼前的这些箭矢，尽管只是普通的箭，但在数量上实在太多了。

    若是平时还好，但在现在这种局面前，就十分难受了。

    不过好在，在这个时候，一阵涟漪划过四周。

    在关键时候，陈恒挥了挥手，一枚徽章上浮现出阵阵光辉。

    法力的光芒绽放，一股暖流从陈恒体内涌现，涌入到身前的徽章上，在瞬间发动了铭刻在其上的法术。

    次级结界术。

    这同样是次级结界术，只是相对奥多所发动的，在细节上有些些许的不同，但效果大体相似。

    一层无形的结界在瞬间浮现，直接浮现而出，将外界的那些箭矢直接挡住了。

    “幸好！”

    望着这一幕，奥多与迈克两人不由松了口气。

    不论如何，最坏的结果没有出现。

    身为猎手之屋学院的巫师，他们清楚的知晓陈恒此刻在学院中的地位与价值。

    毫不客气的说，若是陈恒就此受伤，乃至于直接被杀了，他们两人便要直接面对查里这位正式巫师的怒火。

    到那时候，他们的结局将会十分难料。

    不过现在，既然陈恒没事，他们心中便不由松了口气，没有之前那般沉重。

    不过显然，他们高兴的还是太早了。

    轰隆！！

    远处，一个身影迅速从森林中冲了出来，其速度很快很快。

    包括奥多几人在内，他们只看见远处有一道残影冲来，随后便只觉眼前一花。

    随着砰的一声轻响，两人直接被撞开，若非身上有着视线设置好的法术，现在恐怕便要受伤了。

    一阵阵轻响声不断传出。

    在奥多两人的视线注视下，那人径直向着陈恒而去，直接到了陈恒身前。

    “冲着我来的么？”

    站在原地，望着远处冲来的那道残影，陈恒心中闪过这个念头。

    相对于奥多两人而言，他倒是能勉强看清那个人的动作，尽管仍然看不清全部，但却能够看得清大概。

    因此在此刻，他能够清晰看见，那个人正向着他冲来，其中一只手已然举起，似乎正准备向他出手。

    尽管，也就是这样了。

    对方的速度实在太快太快，以至于陈恒此刻尽管看见了对方的动作，但身体却根本来不及反应。

    当对方来到他身前时，他也只堪堪举起腰上的长剑。

    随后，还没有来得及等他做些什么，他的眼前一花，整根人直接失去了力气。

    法力的波动笼罩四周，从身前向他的身躯上下直接蔓延。

    只是眨眼间，他失去了浑身的力气，整个人瞬间陷入了疲软状态。

    毫无疑问，在这个刹那间，对方便已经施展了法术，直接让他失去了力气，没办法继续反抗。

    砰！！

    一道残影在身前略过。

    原地，四周逐渐平静下来。

    只是在那个地方，陈恒的身影已经消失不见了。

    “该死！”

    一旁，奥多与迈克两人脸色铁青，站在陈恒之前所站着的地方，这一刻不知道该说些什么才好了。

    “正式巫师！”

    “绝对是正式巫师！”

    他们脸色平静，回想起方才的那一幕景象，这一刻不由如此开口说道。

    在他们看来，能够做到方才的一切，轻易将他们两个三级学徒压制，随后将陈恒直接抓走的人，必然是一位正式巫师。

    若不是正式巫师，只是一位单纯的三级学徒的话，根本不可能做到这一点。

    “对方究竟是谁？有什么目的？”

    在瞬间，他们心中不由闪过了这个念头。

    只是随后，他们不由对视一眼，彼此脸上都露出了苦笑。

    “没办法，回去向学院禀告吧。”

    奥多望着对面的迈克，苦笑着说道：“只希望学院能有办法找到那人。”

    事情到了这一步，已经必然没法瞒住了。

    他们也只能回去，面对学院，乃至于查里的怒火。

    除此之外，也没有其他选择了。

    .............

    空旷森林中，一个身影快速在其中穿梭，速度看上去很快很快。

    这个身影在森林中穿梭了许久许久，直到来到一处湖边，才慢慢停了下来。

    淡淡阳光照耀而下，在眼前，这个身影显露出自己的模样。

    这是个看上去十分美丽的少女，整个身躯高挑，身上穿着一身简单的绿色长袍，将那副身材曲线很好的勾画而出。

    从外表上看去，她的年纪并不大，不过十七八岁左右，看上去正是最好的年华。

    只是与寻常人不同的是，少女的长发带着些灰银色，两只耳朵也显得有些尖锐，与寻常人有些不同。

    在少女的怀里，抱着一个少年。

    “好了，差不多可以停下了。”

    在少女的脑海中，一个声音响起。

    “将他放下来吧。”

    一个声音在脑海中响起，听上去十分温和，让人想起天边的银月，十分独特。

    听着这个声音，少女脸色平静，默默将怀里的少年放下，就这么放在地上。

    经历了之前的战斗，此刻少年的状态似乎有些不佳，整个人还处于昏迷状态。

    望着少年这幅模样，少女轻声开口：“老师。”

    “你说这个人，能帮我们将那扇门打开么？”

    “我不知道。”

    脑海中，那个声音响起，这个时候也有些不确定起来：“想要开启陵墓的大门，必须有很高的魔器学与符文学造诣。”

    “这一点，我们在这一片区域打探了这么长时间，也只有那几个人有可能了。”

    “只是，那几个最为合适的人选，基本都是正式巫师，我们不可能让对方乖乖合作，也只能找眼前这孩子了。”

    “艾德.朵无，这是猎手之屋学院里最为出色的天才，被誉为未来注定的魔器学大师。”

    “据说，这孩子的天赋连他的老师都要为之惊叹，或许便能帮到我们。”

    脑海中，那个声音继续响起，如此述说道。

    老实说，事情其实也有些无奈。

    她们两人一开始的目标，并非眼前的陈恒，而是陈恒的老师查里，乃至于其他一些人。

    只是这些人，基本都是正式巫师，本身具备着很强大的力量。

    她们的力量虽然不错，但若是想要制服一位正式巫师，让对方乖乖给他们做事的话，却还是太过艰难了一些。

    因此，在迫不得已下，他们才将目标放在了眼前的陈恒身上，企图通过对方，来达到自己的目的。

    为此，他们故意冒充野巫师，将那处遗迹的位置拿出来，售卖给猎手之屋学院，又在其中传播遗迹之内可能存在魔器的消息。

    之所以如此，便是寄希望于能够将陈恒吸引过来，从而方便他们下手。

    目前来看，倒是一切顺利。

    陈恒如他们所想的那般，来到这里，而身边的守护力量，仅仅只是两个三级学徒罢了。

    而他们也得以顺利将对方制服，绑到这里来。

    “希望一切顺利。”

    身前，少女独自坐在一边，望着身前躺在地上，仍然处于沉睡的陈恒，不由发出一声叹息。

    时间缓缓过去。

    直到过去好一会后，法术的力量才逐渐消散。

    陈恒才再次醒来。

    在少女的视线注视下，陈恒缓缓睁开眼。

    两双眼眸瞬间对视，就这么交织在一起。

    “你是.....谁？”

    陈恒躺在地上，望着身前的少女，轻声叹了口气：“你抓我过来，想做什么？”

    在此刻，他已经意识到眼前的情况了。

    身前的少女，无疑便是将他抓过来，使他沦落到眼前这般境地的那个人了。

    只是没想到，竟然是个少女。

    而且，这幅模样.......

    躺在那里，他很快注意到少女的发色，还有其他的一些细节，顿时有所了然。

    “精灵么？”

    他心中闪过这个念头，不过随后又很快摇头：“不，血统似乎有些不纯。”

    眼前少女的身上，尽管有着精灵的许多特征，但在许多地方都不算太明显，远没有真正精灵那般明显也突出，让人一眼便能看得出差异。

    这多半并非纯种的精灵，而是一名结合了精灵与人类血统得半精灵。

    半精灵，这个种族是人类与精灵结合而成，数量十分稀少，算是某种程度上的稀罕品种。

    陈恒来到这个世界这么长时间，尽管在资料上见过相关的记载，但也是第一次真正见到。

    “你醒了？”

    身前，望着陈恒，半精灵少女有些意外，似乎没想到陈恒这么快便能苏醒过来。

    “你的身体比我想象的要强壮许多。”

    望着陈恒身上的反应，她如此开口说道。

    陈恒抬了抬头，努力想要动一动身子。

    不过此前法术的力量，此刻还残留在他的体内，让他尽管苏醒，却仍然没办法操纵自己的身体。

    一股极度疲惫的感觉浮现在他的身躯各处，让他不由皱了皱眉。

