    军盟的大本营还在轰轰烈烈地建设，这是一个巨大而严谨的工程，距离完工还有很长时间。但大多数国家的军队都已经驻扎进来，共同建造这一个大本营。

    因为所有大6都集中成一块，国度界限变得模糊，庇护人类的城镇也有了很大改变，现在世界基本处于一个无国界的情况，除非击败了神谕这一个邪恶组织，世界才有一个大改变。

    所以，现在的庇护镇和人类根据地，都有来自不同肤色的种族。当然，无国界只是一个世界性的趋势，一时之间人人平等根本没有可能，那只能看一个地方的归属来自那一个种族，那就谁的规矩说得了算。

    其实就是一个很简单的道理，谁的拳头大，谁就是老大。

    因此，有新人类根据地，为了保持自己国家的人民，多数都会留在自己祖国之中，不转移根据地。

    大不列颠的‘心灵教’正是其中之一，无论一个世界的人坏，但也有一些好人。如有反面就有正面，蜀山村的宋周天是其中之一，心灵教的依莉雅和爱莉丝菲儿同样是这样一个友善阵营的代表。

    每一个本土新人类根据地，其实不止是保护人类一个大文明，他们同样是保护自己母国的文化。

    爱莉丝菲儿的家族是大不列颠最大军阀，控制了全**队的级家族，但全世界建立军盟是一个不可阻挡的趋势，大不列颠为了继续稳住国家根基，便有了一个心灵教的崛起。

    然而，依莉雅确实有这一份力量，如今她母亲并没有像另一个世界那样死亡，从而爱莉丝菲儿也成了心灵教的重要人物之一。

    目前的心灵教已经可以不用依靠大不列颠的主战军队，因为她们拥有了无数人类信徒，又有数千新人类自愿加盟，成了大不列颠国土最大的新人类势力，在世界性的新人类势力之中，占有极其重要的地位。

    由于，大不列颠的军队已经前往世界中心组成军盟，本来军区总部成了心灵教的地盘。

    心灵教是一个不主张征战的势力，展一直很温和、很稳定，而同样的新人类势力也不会去攻击心灵教，只有神谕不时来找麻烦，不过怎样打也无法进入了心灵教的腹地。

    因为一入心灵教的腹地，只有三个结果，一个是被依莉雅和爱莉丝菲儿感化成心灵教的信徒，一个是承受无数信徒凝成的心灵冲击，攻破心灵沦为植物人，第三个就是有绝对力量把心灵教一举覆灭。

    心灵教是依莉雅和爱莉丝菲儿的领域，她们可以借用信徒的心灵之力，增幅出一股不可思议的力量，彻底压制来犯的人。可以说，信徒就是她们的力量来源和武器，这一个地方，她们无惧神谕的来犯。

    ……

    天空晴朗而无尽，波平如镜，有着一股明丽而蔚蓝的清新光芒，映照出大地上绵绵不绝浑厚幽绿，如同上下两个世界的奇异美景。忽然，虚空一道闪烁跳跃的梭子，破去所有美景，来临大不列颠的领空。

    依莉雅和爱莉丝菲儿的纯净心灵源泉，有很大机会净化水白兰的负面魔性。其实不用彻底净化，只要把她本能意识唤醒，那她就能以自己意志去压制负面魔性，恢复以前那一个正常的水白兰。

    木萧把水白兰送来大不列颠，玄冰自然亲自过来，本体也和无形梭合成一体，拥有战神车未激活法则的程度。然而，现在的无形梭已经不差能量值，大部分系统核心系统都成功修复，但真正关键的机件，却无法以能量来修复。

    就像一台电脑，软件齐全，但硬件不齐全。

    玄冰可以制造出硬件，但缺少很多资源，而这些资源地球上没有，想真正把无形梭修复成功，必须要进入神域之中，包括玄冰本体也是一样，地球拥有的资源，满足不了两者的要求。

    若玄冰和无形梭成功修复，合二为一，那就有越战神车的可能性。

    ……

    这时候，水白兰在一个治疗室里面，由玄冰负责关注她的情况变化。

    赵依凌和童静珍很羞涩地与木萧过来大不列颠，其实她们很早就有了心理准备。特别木萧睡了三年，两女也有一段时间后悔，为什么不早点把身子给木萧，那就不用等这一种煎熬。

    木萧把两人叫来的时候，她们表面不胜娇羞，心里却有不一样的甜蜜，她们知道不止自己急，包括上官媛馨、单妙依、孙新月、姜月、吕晓蔓、云紫裳她们也挺急的。

    “不知道，她们两人有没有时间。”木萧坐在主控位上，左拥着赵依凌这一个清冷玉洁的冷美人，右拥着童静珍这一个清美可人的小玉人，思想却想着一对母女花。

    “你和心灵公主和心灵之母有什么关系？”赵依凌很敏感地瞪起冷眼。她就不喜欢木萧抱住自己的时候，想着别的女人，而且她有一种感觉，他这一个家伙很可能跟心灵母女有不道德的关系。

    “那关系……可以吗？”童静珍白嫩俏脸浮起羞红，觉得那是一种有违背德的关系。

    “他这一个人有什么做不出，我想他是不是也想连绚音也收了。”赵依凌冷哼哼的说出了一句无心之语。

    “依凌，你怎么可以这样说话，外面的人听了多不好！”童静珍羞红了耳根子，听不惯赵依凌这一种‘不伦’言论，也生怕木萧听了不高兴，连忙打断。

    “哼，他还未把你收了，你就帮他说话，等你被他吃干净，你还不……呀呀你还捏我，死静珍，你翻了天了！”

    赵依凌嘴巴可能跟简涵瑶斗嘴的多，渐渐有了简涵瑶的毒舌，顿时把童静珍说的大羞红臊红了脸蛋，像一只急起来的小兔子，狠捏了一下赵依凌的手臂，两女就在木萧怀中打闹了起来，。

    “我们快要到了。”木萧把怀中两只脸红红的小绵羊抓起，亲密拥抱在怀里大手滑去了她们的小翘臀，揉搓那绵弹软肉，近在咫尺地看着两女美丽清新的红润玉颊，笑道：“现在时间不多，你们不用紧张缓和气氛。还有就是，你们留在这里，还是跟不跟我到心灵教看看？”

    木萧看得出两女的紧张感，所以她们才以这一种打闹方式转移心里那一股期待又紧张的心情。女性就是这样矛盾的生活，偏偏想要，但到了一个关键时候，又紧张不安。

    “去怎么不去。”赵依凌皮肤肌白，好像出水的芙蓉，声音柔了下来。

    “嗯嗯。”童静珍羞红着脸埋在了木萧的胸膛上。

    木萧抚去赵依凌清凉白嫩的脸庞，她眸子如盈盈秋水，清楚木萧想做什么似的，主动奉上柔软凉凉的香唇亲了上去，深深交缠了起来。木萧享受着赵依凌的嫩舌香唇，大手伸去了童静珍的衣服里面，握住她盈盈一握的软嫩玉兔，揉捏把玩。

    一会儿，赵依凌清冷娇颜变得柔情似水，气息微微娇喘，胸部起伏不定，透出阵阵诱人冷香。而童静珍比赵依凌还不堪，她手足无措地软瘫在木萧怀中，任由了一之大手游走她娇嫩玉体，还好木萧很有自制力，止住了接下来的挑逗，又深深吻了一番童静珍的香嫩小嘴，把两女安抚了下来。

    不安抚这两个小妮子，到了心灵教看见爱莉丝菲儿和依莉雅，只怕两女心中有郁结。木萧不是没有想到这一个场景，不适合赵依凌和童静珍，毕竟没有女人喜欢自己男人，到处都有女人的。

    但木萧这样做也是为了给她们一个心理准备，心灵母女是一个禁忌，如果两女接受了这样的情况，那以后好办很多。而且，木萧不介意自己的女人，知道自己这一份贪心的性格。

    然而，木萧同样是给依莉雅和爱莉丝菲儿一个心理准备，不想她们心中有过多的压力。

    ……

    铁血的军区总部显得无比雄伟，暗青光芒的金属护城墙反射着光辉，泛着紫外线光芒，好像在吸收太阳能量，增幅防御，看上去是那样的坚不可摧。

    军区有几座战斗要塞，有数不尽的机械武装隐藏其中，在阳光的照射下，反射着令人心秫的冰冷光芒，到处还竖立起巨大炮楼，一座一座战斗要塞如同钢铁巨人拱卫一座的城堡，如有敌人来犯，必将轰杀而止。

    这些武装不是最恐怖，最让人觉得深不可测的是一股纯净如大海一样的源泉，无形无相、流转起伏狂热、安详、恬静、幸福、愉悦等等美好的人心情绪，凝成一股非常纯正的信仰。

    就算一个恶人落入这一股美好信仰之中，瞬间会被感化成一个正直友善的人。

    这就是依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵领域，除非她们所有信徒死亡，又或者她们死亡，那这一个心灵领域才会崩溃。

    无形梭一落入心灵领域，顿时亘古不变，永恒不动的心灵源泉，细细密密，快逸绝伦，如梦似幻，无声无息，无孔不入地涌来。

    心灵是最难防御的源泉，哪怕无形梭的空间之源，也无法屏障得心灵源泉的渗透。

    只是当这一股心灵源泉，弥漫到木萧身上的时候，顿时有一阵喜悦泛滥而出。

    这时候，城堡里面两位美丽绝伦的心灵母女，纷纷张开了美眸，有了欢悦，还有一抹娇羞。