    在王澈刚发出消息没几秒。

    通讯器上，立刻就出现密密麻麻的回复。

    “哈哈哈哈…飞天狂蜥…不错，还能逃跑，你这家伙也是命大。”

    “连上个竞赛第一的，都这样，看来大家情况都很差…这下我就安心了。”

    “好起来了…我心情好起来了，谢谢王澈大哥的分享！”

    “应该不至于吧？”

    ……

    王澈看到了许多回信。

    很快，还有两条私信。

    “王澈，你现在具体在什么位置？我这里有记录两个地点，那边都有几株裂心花，只不过都有裂心蚁在，我当当时放弃了。你可以去看看，有没有什么机会。”

    “有空的话，把你培育绿毛虫的办法，稍微分享一点给我就行。”

    消息是陈飞发来了的。

    “嗯…这家伙应该是个心中只有魂兽的少年。”

    王澈沉思几秒，这时候都不忘他的绿毛虫。

    “哈！叫你不和我们一起！要是我们三一起，在这地方，不说让你盆满钵满，也绝不会让你空手而归吧？”

    消息是那个白幽幽发来的。

    这女孩十分善于分享，尝尝在公共频道中，炫耀自己分享得到的好东西。

    同时也不傻，没有透露丝毫位置信息。

    还有一条则是那个程橙的。

    “能安全出去就行了，要注意安全，我途中遇到过几位退场的选手，发现他们身上受到的伤，不像是这里的魂兽攻击的…更像是人为攻击的…”

    对于这条消息，王澈倒是颇感几分有趣。

    “就这些人的回复而言…”王澈琢磨一下，大概率他们在公共频道说的话，都是真的。

    可能真没啥收获。

    简简单单钓个鱼。

    王澈想了想，统一回复：多谢关心。

    然后关闭公共频道。

    “还有几个小时时间，不用去其他的浮空土块的，直接先将得到的东西炼制一下，以安魂果和跃跃草当做主药，其余筛选出来的药材为辅，炼制两份洗髓膏应该够了。”

    “剩余的一颗安魂果直接服用修炼，这样太上养魂篇的第一层就能稍微触摸到了。”

    “鹅卵石般大小的灵石，虽然很小，但也足够机械陨装后续使用了…甚至还有盈余。”

    “还有两块岩石，都是从土地里面挖出来的，一块炽烈温度高，蕴涵浓郁的火焰生命能量，一块外表如金刚石，坚硬无比，蕴涵浓郁的山岩生命能量。应该都是有些年代的生命能量结晶。在外面价值极其昂贵，作用广泛。”

    “制药，培育，修炼场所，生命强化，同时还是一些魂宠进化的稀有材料之一…就算随便卖掉，都能赚不少。”

    有些魂宠的进化路线，和契魂师的武魂有关系。

    同时也需要一定的材料，才能得以进化。

    生命能量结晶，算是材料之一。

    “最后这个导魂器，看样子，应该有很长的历史。导魂器在两千年确实就有了，只是那时候文明覆灭，重建后的人类文明花了数千年才重新起来，现在的科技自然远比那时候强大…”

    最后得到的一个导魂器，外表已经被腐蚀的差不多。

    看上去，像是一个三角棒。

    表面灰暗，看上去像是什么启动器，在王澈的感知中，这玩意儿没什么能量。

    导魂器的类型，也很难辨认。

    “嗯…”

    王澈凝视着这个导魂器，还有点像是小蓝球中，那个奥特曼的变身器。

    以王澈的经验来看，这当然不可能是什么变身器。

    似乎，更像是一把钥匙什么的。

    只不过目前可能处于损坏的阶段。

    得需要处理一下。

    “这东西暂且不管。可以先炼制洗髓膏…”

    王澈取出炉子，搭起柴火，开始操作起来…

    ——

    与此同时，在浮空林外。

    李副官望着远处那笼罩着浓雾的浮空林，高大的身躯如雕塑般屹立，静默不语。

    他忽然问道：“还剩多少？”

    旁边的军士回答道：“大约十三人。”

    李副官又问道：“那些鬼徒呢？”

    军士翻了翻手中的资料，回答道：“从目前的受伤被淘汰的选手来看，至少有十位以上，出手的都是三十级以上的契魂师…”

    李副官冷笑一声：“果然是不见兔子不撒鹰，大半年前上面得到情报，一群数量不明的鬼徒，进入我西岳洲潜伏，目的不明。这大半年来，毫无任何迹象。”

    “上面分析说，大概率会在这一届的魂土探险出现，在浮空林截杀我西岳洲今年的少年天骄。没想到还真说中了。”

    李副官目光森然而冷酷的望着前面的浮空林。

    鬼徒。

    是异界的魂鬼感染，意志不坚定的人类。

    那场大战之后，大地创伤无数，人类虽然休养生息，渐渐好了起来。

    可其中也滋生除了许多不太好的东西。

    受到当年那些异界的魂鬼影响，它们遗留在魂土中的魂归幻境，感染了许多意志不坚定的人类，成为了鬼徒。

    保留了生前的意识，但思想已经发生天翻地覆的改变。

    这些鬼徒继承了魂鬼的凶狠残忍，暴戾狡诈，私欲极重，不惜通过任何代价使得自己变强，对现代人类社会有极大的仇恨以及破坏性。

    只不过一直被镇压，只是难以被消灭殆尽。

    “一群附骨之疽。”李副官冷冷道，“今天就要把他们一网打尽！区区三十级，就敢来西岳洲嚣张。”

    “可是，剩余的鬼徒，应该不会轻易暴露了。”军士说道，“浮空林魂土庞大，加上神域的十三位选手都很聪明，感受到任何危险都会立刻离开。甚至都都不需要我们救援。而且，之前救援时，他们应该也明白了我们的目的。”

    “可能只会继续潜伏在魂土之中。”

    “那可未必。”李副官摇头道，“剩余的十三位选手，他们更有可能出手。因为越是剩下来的，说明实力和天赋都远超被淘汰的选手。这些鬼徒最喜欢的就是屠杀还未成长起来的天才。”

    “两年前，日耀战区的吉尔吉斯洲最著名的魂宠大学，海崖大学发生过一起暴乱，死了百余位学生，受伤的魂师数之不尽，就是这群畜生搞的鬼。”

    “连那么凶险的地方，这群畜生都敢乱来，更别说区区魂土了。就算知道我们暗中保护，它们也绝对会不惜一切代价动手。”

    军士若有所思。

    他忽然想到什么问道：“对了，长官，你们是什么时候确认这些鬼徒来到浮空林的？”

    上面只是传来消息，这些鬼徒有概率会在魂土出现。

    但确认消息，是另一码事。

    李副官说道：“来的路上，有个叫王澈的选手途中发现了呦呦鹿群被袭击的异象，并参与其中，后来他及时汇报给我们。现场勘查后，可以确定出手的应该就是那些鬼徒的魂宠。”

    军士吃了一惊：“王澈？原来他第一项加分是因为这个？难怪直接加分加这么多…”

    这时。

    一声警命忽然响起。

    “立刻出动救援！”

    后面的驻扎的帐篷中，骤然飞出几道身影，迅速进入那浮空林中。

