    “那你还来干什么？”

    小花愣了一下，“你难道不知道有多么危险吗？

    还有，你还带了一个女人回来？

    你这是纯心要找大伯的茬吗？

    你这是纯心要气死花姐吗？”

    “你别误会。”

    白微雪忍不住了，开口道：“陈强与花月容之间只是假结婚，不会成真的！这一次，他们两个人各取所需，互相帮助，为的就是能够让花月容摆脱花家的束缚，若是不来……才是真的会出事。

    至于我么，我就是相信他们是假结婚我才来的！为的就是打气，就是为他加油，不可以吗？”

    “你……”“我……”小花无话可说。

    这话说的，她一点脾气都没有。

    问题是，她还怼不了！白微雪翻了一个白眼，而后看向陈强那一张俊朗的侧颜，突然之间羞涩起来，头都低下来了。

    出了电梯。

    小花指了指尽头的一处房间，说道：“就在那里，但是她不能和你去，你只能一个人。”

    “好！”

    陈强点头，他还未开口安排白微雪时，白微雪主动说道：“你先去吧，我去花月容那里，等你出来之后，我们就去参加药材大会。”

    “嗯。”

    有了这话，陈强也就放心了。

    至少他从花月容身上没有感觉到灵气波动，也相信花月容不会轻易找人来对付白微雪的。

    两女站一起，反而还别有风味。

    陈强走到房门口，轻轻推开，走了进去。

    白微雪这才跟着小花来到了花月容的房间。

    刚刚关上门时，喝着红酒，心中忐忑的花月容抬起头，一眼就看到了白微雪，那蹙眉皱的更加紧了起来。

    没想到白微雪也跟着来了，这是担心陈强的安全吗？

    按理说，陈强这般境界，肯定会被大伯给为难，甚至会被大伯带来的人给收拾，但她不知道为什么，很相信陈强，甚至觉得大伯所带来的人，未必就能够威胁的了陈强。

    但，白微雪来了，情况就不一样了。

    在她的观念之中，白微雪来的作用有一定可能性就是陈强搞不定大伯后，特意搬出白微雪，将她们之间的事情给说出来，然后将自己的关系给撇清。

    这样一来，的确能够保住陈强的命，但……她恐怕会沦为联姻的工具。

    虽心中不断告诉自己，陈强不会这么做，可她还是不由担心起来。

    “你没什么想说的吗？”

    花月容率先开口，“如果没有的话，就过来陪我喝一杯，等陈强出来吧。”

    白微雪点头，走到花月容身旁坐了下来，拿起一杯红酒就一饮而尽，“我知道你们的事，所以我相信他。”

    “相信什么？

    你就不怕最后变成真的？”

    花月容打趣道。

    “不会。”

    白微雪摇摇头。

    “为何？”

    这倒是引起了花月容的兴趣。

    白微雪嘴角微微一笑道：“因为你是帝都花家的人，以花家的资产是绝对不会允许一个毫无背景的人入赘的！联姻是豪门之间惯用的手段，所以……你们之间的交易无非就是各取所需而已，而你们花家的人肯定都不傻。”

    这个女人好聪明啊。

    花月容稍稍一愣，让她颇为意外的是白微雪的聪慧倒是让她起了些许兴趣。

    若是自己以后在阳城内开集团的话，或许能和白微雪合作，也或许能让白微雪来代管。

    但随着这些年来，她所见到的每一个男人都与陈强做过比较，忽然发现，没一个男人能够和陈强相比。

    这样优秀的男人，她还真不想放手呢。

    “不一定。”

    “万一成真了呢？”

    花月容笑了一下。

    “没有万一！”

    白微雪心中有些不悦。

    “我也就只是说说而已。”

    花月容哈哈一笑，端着一杯红酒，看向了窗外。

    有的时候，心中的事情，只需要自己懂就可以了。

    别人，无需要懂。

    两个妞的想法陈强并没有看出来，进入房间后的他将门轻轻关上之后，顿时感觉到一股灵气威压席卷而来，冰冷的气息释放于空气之中，如同一座巨大的泰山压在了他的肩膀之上。

    但，这些人忽略了一点。

    陈强虽是化神期的实力，可他的身体却是真正的先天之境。

    这点小压力，就如同抠牙缝一般，还不会被他放在心上。

    陈强转过身来，看着这些男子所施加过来的压力，几个身着黑色长袍，眸光释放着冰冷寒意的男子正挥手将灵压释放的更大一些，想要一口气将他给威逼的跪下来。

    但，陈强一动不动。

    坐在正前方办公桌后的一个老者微微皱眉，双手合十捧在下巴之处，眸光深邃散发着些许寒意。

    如此威压，竟然还能承受？

    可以啊！看来，倒是自己低估了他。

    “加大！”

    老者一声而落。

    灵压更强了几分。

    陈强双眉挑起，还是不为动弹。

    这让老者心中好奇，但他还是要求这些人的灵气再加大一些，至少要让陈强感觉到后怕，要让他跪下来才行。

    “继续加大！”

    “喝！”

    几个人低呵一声，一股灵压增加的更强了几分。

    强劲的灵压释放而出，压在了陈强的身上，地板破碎，墙壁上的壁画等都落在了地上，就连窗户都出现了裂痕。

    但，陈强还是没动弹。

    “我让你们加大，你们没听到吗？”

    老者怒了。

    几个男子咬紧牙关，灵气释放的更加强横了一些，灵压的释放不断的积攒下来，乃至全身的灵气都快要枯竭了，可他们依然没有放弃。

    他们怎么说都是化神期八阶的修者，所有人合力起来凝聚的灵压，足以让先天境的人也承受不了。

    但，陈强还是不为动弹。

    终于，老者发火了，刚要咆哮之时，地板破碎成渣，墙壁上的缝隙增加的更大，一些石头都落了下来，灰尘粉末横飞而起。

    ‘嘭！’玻璃窗破碎开来，大量的碎片落在了地上。

    灵压提高了一个档次，但……陈强笑了。

    这种灵压，在他看来，还算不了什么。

    陈强双手缓缓握紧，两股力量凝聚在拳掌之中，集中丹田内的灵气，赫然爆发。

    ‘嘭！’一股灵气席卷而出，与他们的灵压相互碰撞着。

    

