    韩三千一愣，这老龟怎么知道自己在骗冥雨，不过这时候韩三千显然不会承认，装傻充愣的说道：“什么啊？”

    老龟摇摇头没有说话，缓缓的朝前游去。

    韩三千冲四龙摆摆手，四龙顿时消失在水中。

    小天禄貔貅一直望着大天禄貔貅离去的方向，小小的眼里有些莫名的悲伤又有些着急的想要冲过去。

    韩三千摸了摸它的小脑袋：“放心吧，它没事的，只是把它带远一点。”

    听到韩三千的话，小天禄貔貅这才哀伤的低下头，伸出小舌头舔了舔韩三千的手，最后化成一道彩光，回到了韩三千的手臂之上。

    安抚完小家伙，韩三千这才抬眼，却发现老乌龟已经带着他们游了很远很远。

    而且最让韩三千感到困惑的是，老龟的浮游路线很奇怪，时左时右，时上时下，甚至有时候还画起了字。

    “龟前辈，您确定您没喝酒吗？”苏迎夏被老龟搞的有些晕，不由奇怪道。

    老乌龟没有说话，但这头的韩三千却皱起了眉头。

    苏迎夏很奇怪老龟的轨迹，这很正常，毕竟她不知道仙灵岛的地图，但韩三千却愕然发现，老龟的行径路线和自己脑中去仙灵岛的路线极其的相似。

    可师父说过，仙灵岛的位置是经常变动的，只有仙灵神戒才会实时的知道仙灵岛的位置，这老龟又怎么会知道？！

    在韩三千的警惕和疑惑之中，老龟继续前行。

    大约行了半天左右，前方平静的海面忽然狂风大作，浪潮惊天而起。

    “你们，要坐好了。”老龟难得发声。

    韩三千点点头，将自己的衣服脱下，挡在苏迎夏的头上，然后右手稍微用力的搂住她的腰。

    老龟一个加速，直接冲进巨浪之中。

    一进巨浪，方才还宁静安详的天空，此时却突然之间电闪雷鸣，狂风怒吼，海声咆哮。

    凶猛的海潮如同巨人手掌一般，直接拍向龟面上的韩三千。

    韩三千将苏迎夏护在身后，撑起能量罩，将四面八方扑来的海浪一一挡开。

    随着时间的推移，和老龟最后的猛然冲刺，两人一龟终于跃过最后一个大浪。

    又一次的风平浪静，只是海面上却突然之间雾气遮天！

    “该往哪走？”老龟在海里轻声低吟道。

    “朝前？”韩三千也不太确定，脑中的画面其实也并非非常的精准，时而闪现，有时候不够清楚。

    老龟不再多言，按韩三千所说，朝前一个加速便直接钻进了浓雾之中。

    浓雾里面，雾气极强，几乎能见度不足半米，如果是韩三千自己开船的话，没准还会在这大雾里迷失，好在的是，老龟似乎很能辨别方向，也对韩三千的话几乎言听必从，按照他所讲的方向，在浓雾中加速前行。

    大约一个多小时以后，韩三千已然满头大汗，要不停的去察看脑中的闪现片断，然后告诉老龟。而老龟却一直速度奇怪的按照韩三千所说照做，但老龟却安然的很，似乎连大气也不带喘的。

    “到了。”老龟轻轻一哼，身体一个加速，猛的朝前一游。

    两人一龟顿时乘风向前，穿过最后一层迷雾，映入眼帘的，是一片风和日丽，如同神仙一般的画境。

    蓝天白云，阳光尚好，天蓝色的海洋远处，一处绿油油的岛屿身处其中，岛周海鸟飞歌，岛上群花遍粹，最引人注目的是一片粉色桃林，桃林东南处有白屋黑瓦，美似仙岛。

    “这就是仙灵岛吗？天啊，好漂亮啊。”远远的望着那座岛屿，苏迎夏不由的发出一声惊叹。

    韩三千也不由露出会心的微笑，这岛真的很美，如同神仙才应该住的世外桃源。

    老龟放慢了速度，以让两人好好的欣赏这绝世不出的美景，当两人靠近岸边的时候，那些漂亮的鸟儿便成群结队的飞了过来，围绕着两人低空遨游，当苏迎夏伸出手的时候，它们防佛通了人性一般，落在苏迎夏的手中。

    苏迎夏开心的像个孩子。

    “岛中都是禁制，就送你们到码头吧。”老龟停在了岛上用竹制成的码头，轻声说道。

    等韩三千两夫妻上了码头，它也不多言，一个转身便游进了海里，再也看不到踪迹。

    韩三千连道谢也来不及，不过，他更奇怪的是，这老龟为什么会知道自己不是来找人，而是来找岛的呢？！要知道，这件事情，知道而且又在八方世界的人，除了苏迎夏和自己的师父，师婆，没有别人。

    更重要的是，这老龟似乎还对仙灵岛的位置，有所了解，可是师父也说过，目前除了自己，不可能有任何人知道啊。

    这实在另人匪夷所思。

    “三千，想什么呢？”苏迎夏奇怪道。

    韩三千笑笑：“没事，只是这里太漂亮了，一时间没反映过来。”

    为了不让苏迎夏担心，韩三千笑道。

    “是啊，这么漂亮的地方，你师父和师婆也不愿意回来，可想而知，王缓之那个恶贼给他们制作了多么痛苦的回忆，以至于……哎。”苏迎夏咬着牙说道。

    “唉！”韩三千也长叹一声，将师婆的骨灰盒取出，捧在手上，喃喃的望了一眼小岛。

    苏迎夏轻轻的抓住韩三千的手，安慰他不用太替师婆难过，生命的终止有时候并非是一个结束，而是一个新的开始。

    况且，师婆能在死后总算可以归乡，可能于她而言，也算是宽慰吧。

    “走吧。”韩三千笑笑，拉着苏迎夏，走进了岛屿之中。

    进岛只有一条路，但往里走后不久，两夫妻便来到了一处竹林里。

    竹林密布，而有参天之高，当两人走进后不到片刻，忽闻风声怪异，竹影摇曳。

    “等等。”韩三千忽然拉住苏迎夏，并将她护在身后，警惕的朝着四周观望。

    “怎么了？”苏迎夏奇怪的望向四周，但四周却除了风大一点，竹子摇晃一点外，什么都没有。

    “不对！”韩三千目光如炬的望着四周，同时手中玉剑一横。

