    洛小白的担忧，不无道理。韩非虽然开辟出了这条废弃航线，也正因为韩非的开辟，使得这条航线上的危险，大大地减少了。

    如果整个暴乱沧海都出动的话，武帝城所掌握的航线，估计是一条都跑不掉。被发现，只是时间早晚的问题。

    但是，想要搜索这么多条航线，不可能都是王者级别的强者来搜寻，最多还是一些尊者境之流前来搜寻。

    这样，只要安排一个人封堵航线，基本上就可以让阴阳天被发现的时间，大大的延长。

    这不，在韩非将资源送给剑神之后，回来的路上，韩非直接召出了老乌龟。

    只听韩非道：“老元，你现在也已经修炼这么久了，看来，龟三青这具身体，想要辟海，难度还是太大啊！”

    老乌龟：“这家伙的等级的确是不高。可惜那庞甲已经被你击杀，否则那家伙的身躯倒还算不错。只是，夺舍这种事情也不能多做，每一次夺舍，都会和被夺舍者产生一定的融合。这种融合多了，会迷失，本皇现在倒是不急。反正，将来你是要离开此地，去往海界的，若是到那里，应能找到我的本体。届时，本皇可直接重回开天境。”

    这个是韩非和老乌龟早就合计好的事情，老乌龟还说，有一份大礼要送给自己呢。

    只听韩非道：“老元，接下来你龟三青之躯，便留在这里守着这条航线吧！截杀来者，一个不留。”

    老乌龟：“现在整个暴乱沧海，各大势力都在防着你。你再想偷袭哪家，这可不是件容易的事情。”

    韩非笑道：“那就让时间稍微沉淀一会儿。”

    ……

    半个月后。

    韩非、夏小蝉、洛小白、张玄玉、乐人狂五人，重新踏上寻宝之路。

    余者，就继续缩在阴阳天和水木天继续修行。毕竟阴阳天和水木天出来的时间还短，需要时间的积累。

    而且，这段时间，可以说是阴阳天和水木天人族的成长爆发期，无数人夜以继日的修行，根本没工夫去探索更外面的世界。

    迷雾之海，黑色大船之上。

    韩非五人正在吃火锅，只听张玄玉道：“航海万象仪每次可用的时间还是太短了，难以精准的定位。小白鱼到目前也没发现大型极品灵石矿藏，咱们是不是换个策略？”

    众人不禁看了过去，韩非不禁道：“你有什么更好的办法？”

    只听张玄玉道：“咱们要不要摸去太清无极他们掌管的海域，他们这些仙宫所在之地，所处的地脉环境应该不差吧？会不会极品灵石矿脉这些资源会多？”

    夏小蝉翻白眼：“馊主意，那风险就大了。”

    乐人狂：“就算找到了，这挖矿也不是一天两天的事情，你能保证没有强者察觉到你？”

    韩非道：“现在这速度，慢是慢了些，但是咱们多多少少已经挖了五六个小矿了。虽然平均一个极品灵石矿脉只有几千万到一两亿的极品灵石，但胜在找到极品灵石矿的频率高啊！”

    韩非不禁看向洛小白：“你什么意见？”

    洛小白微微摇头：“还是先找到第一个大矿，看看情况再说。”

    又一个月。

    韩非他们陆陆续续挖了得有20多个小型矿脉了，一共挖到了28亿极品灵石。这个数字，其实已经极为骇人了。

    韩非第一次来暴乱沧海的时候，就没想过直接在这里寻找矿脉，否则一定会赚得盆满钵满回去。

    但现在，这区区28亿，给五人平分的话，对张玄玉他们还算不错，因为他们的本源海开拓得并不大。现在，只要一有时间，他们就会去沉浸心神，去开拓本源海。所以若是一直维持这个资源获取速度的话，他们在短时间内也是完全可以接受的。

    而且，他们一人还分了近50亿的极品灵石呢，那已经让他们的本源海开拓，快了许多。

    只是，这么点资源，对韩非来说，连塞牙缝都尤显不够。

    这一天。

    依照惯例，韩非在快速的用了三次航海万象仪，以最快的速度在迷雾之海里掠过了不知道多少万里。

    根据航海万象仪的反应，韩非本以为这一次，又要找到一个小型矿脉了。

    是故，在航海万象仪三次指向机会用完后，韩非懒洋洋地召出小黑小白。只听韩非道：“闺女，你再找找看，这附近哪里有极品灵石矿脉。”

    小白似乎也习惯了最近的套路，所以感受了一下，就朝着一个方向游动了过去。

    只是，仅仅游动了一个时辰，忽听小白道：“爸爸，我感觉到了好多的灵气，那里似乎很危险。”

    “好多灵气？还很危险？”

    韩非一听，顿时心头一震，连忙脚踩船舱，喊道：“都出来了，来活了。”

    乐人狂从船舱里面探出了脑袋：“非啊！又找到了？”

    张玄玉跳了出来：“就等你喊我呢。”

    当洛小白和夏小蝉都出来后，韩非才道：“这回来大活了。”

    “大活？”

    韩非咧嘴一脚：“走，先去看看再说，不出意外，这一次的极品灵石矿，应该不小。”

    此言一出，所有人都打起了精神，他们这次来不就是为了寻找资源么？韩非刚打过封神天，虽然胜了，但其实也让他意识到了自己的实力和开天境真正的差距。

    不只是韩非，洛小白等人同样如此。所以包括韩非在内，在近期，其实都没怎么打算去搞事情。所以这才带着洛小白他们来找资源。

    片刻后。

    甚至都不需要小白带路了，众人已经可以感受到此地灵气浓郁了起来，浓郁程度，比阴阳天所在之地，足足高了两倍。

    但是，这么浓郁的灵气，显然就不正常，而且刚才小白也说了这里很是危险。

    在众人相距那里十万里时，韩非喝道：“都停下，这里当有危险，但是我还没看出来危险来自何处。”

    只是，突然之间，众人发现海水异动，无形的浪潮突然就朝着众人翻涌了过来。

    韩非下意识感觉不对，周围的海水在瞬间变得粘稠起来，就像是变成了浆糊似的。

    跟着，韩非等人就感受到一股不正常的浪潮拍打了过来。

    “嘭！”

    韩非反手一拳，逆着那粘稠的海水，爆发出堪比开开天境的恐怖一击。

    “轰隆隆！”

    海水炸开在，此间竟有一些如果冻一样的透明肉块扑面而来。而周围，来自海水的压力，越来越大。

    而这时，韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】隐身玄母

    【介绍】一种可以完全化作海水的透明水母，归属于巨兽一脉。非战状态下，难以察觉到他们的所在。隐身玄母身体可化作海水，通过控制海水的粘稠度，通过压力，来击杀敌人。

    【等级】94

    【品质】上古异种

    【境界】辟海

    【蕴含混沌之气】8655缕

    【战技】凝固之胶，血脉逆流，极限压缩

    【可采集】压力之水

    【可吸收】

    【备注】最好不要陷落隐身玄母的范围之内，否则将难以逃脱。

    一看见这信息，韩非当时整个人就不好了，果真是大千世界，无奇不有。自己还特意观察了半天，也没找到危险所在，原来真正的危险，竟然是这片海水。

    再看向张玄玉他们几个，竟然都在咳血。包括韩非自己，都感觉体内的精血流淌得十分迟缓。不过，好歹自己几人也是王者级别，哪能被一只巨兽给打成这样？

    “吼~”

    除了韩非，最先发动的是乐人狂，吞食漩涡出现，大量的海水被乐人狂疯狂吞下。

    跟着，这片海水中，就生出了各种各样的妖植，这虽然大部分妖植在生出来的瞬间，就被挤压爆碎，但还是有极大的一部分妖植，根本不惧这股挤压之力。比如说你要挤压一张纸，你得挤压到何种状态，才能将这种纸碾压成齑粉？

    夏小蝉直接化成了暗影，只有张玄玉还凭借神魂之力和肉身在硬抗。

    这隐身玄母，估计也没料到韩非这几人会这么难搞，翻手间，就被韩非几人轰碎。

    毕竟这隐身玄母也仅仅是辟海境，韩非这种连开天都敢杀的人，岂会惧它？

    甚至，就连乐人狂的吞食之力，都够他喝一壶的了。

    隐身玄母想使用极限压制之力，可惜它能压住的，只有张玄玉一个，其它四人，不管不上，上去就是一阵狂轰滥炸，片刻间将这隐身玄母，直接给打爆。

    “嗡~”

    韩非阴阳神眼一现，提刀指着海水中一片水域，寒声道：“找死。”

    只是，还没等韩非刀劈下去呢，就听一道清脆声音连忙道：“诸位，有话好说……”

