    “黑胡子。”

    “或者该叫你马歇尔·D·蒂奇？”

    万修站在躺倒在地的黑胡子身前，向这位极会隐忍的海贼说道。

    对于万修能叫出自己的名字，黑胡子倒是并不惊讶，毕竟他的名字也并不算是什么秘密。

    但万修接下来的话，却让躺在地上的黑胡子瞪大了眼睛。

    “为了暗暗果实脱离白胡子海贼团，你觉得值得吗？”

    万修说着这话的时候，黑胡子已经整个人都愣住了。虽然他一直的目标就是获得暗暗果实，但这个想法他却从来没有对任何人说过。

    不管是自己的‘老爹’白胡子爱德华·纽盖特，还是刚加入过的百兽海贼团首领凯多，都并不知道黑胡子对于暗暗果实的渴望。

    但现在，这位万修却直接将黑胡子埋藏在内心最深处的想法给说了出来。

    “你......”黑胡子瞪着万修，却并没继续说下去。

    现在的这个处境，不管万修是不是知道自己的想法，不管是暗暗果实还是震震果实，对于黑胡子来说都已经不重要了。

    当凯多与大妈的联军失败的时候，黑胡子对于自己的未来就已经非常清楚了。现在不管是什么恶魔果实，对黑胡子来说都已经没有存在的意义了。

    万修见黑胡子不再说话，也就直接转身，离开了这处废墟。

    “船长，我们的海楼石手铐有些不够。”当万修刚从黑胡子身边离开的时候，负责管理俘虏的罗西南迪就靠了过来，对万修说道。

    由于大妈海贼团和百兽海贼团大多数成员都成了俘虏，而这些人中又大多数都是恶魔果实能力者。

    为了防止这些人在关押的时候弄出什么幺蛾子，所以给这些俘虏加上一个海楼石手铐就是很必要的事情了。

    而现在由于大量的恶魔果实能力者被扣押，万修手中的海楼石手铐已经完全不够用了。

    “不用全部扣押，把带着海楼石手铐的人全部送往伟大航路前半段。回来的时候顺便从香波地群岛多带一些海楼石。”

    “没有佩戴海楼石手铐的就让卡普与贝尔梅尔等人关押，等海楼石手铐齐全的时候，就全都送去伟大航路前半段。”

    对于这些刚被抓住的两大海贼团的俘虏们，万修并没有一直关押或者直接处刑的打算。

    相比于一直关押，将这些人放到伟大航路前半段去扰乱海军的部署。

    现在世界政府肯定视万修为眼中钉肉中刺，而海军作为世界政府的暴力机构，只要牵扯住他们，那万修在新世界中就能拥有更多的时间。

    时间对于万修来说，就是增强实力的最好途径。

    当大妈海贼团与百兽海贼团的这些强大海贼们进入伟大航路前半段后，无法与万修抗衡的他们只能选择在前半段扎根。而这些海贼的实力肯定是要强过前半段不止一筹的。

    在这些人准备找地盘扎根的时候，伟大航路前半段就会直接陷入一片混乱。

    一直以世界秩序守护者自居的海军本部，当然也就无法看着这样的事情发生。

    “直接送到伟大航路前半段？”罗西南迪还并不知道万修这个计划，所以还有些疑惑。

    万修点了点头，应道：“是的，直接送过去，让海军本部去抓吧。”

    罗西南迪也并不傻，所以在听到万修这话后，便马上明白了过来，自己船长是准备用这些俘虏们来拖延海军本部的行动。

    想通了之后，罗西南迪也随之一笑，道：“好的，我这就去办。”

    说完，罗西南迪便直接转身，准备挑选第一批带着海楼石手铐送往伟大航路前半段的海贼了。

    “我们一起过去吧。”

    万修此时也想看看自己这一次抓的俘虏到底有多少，所以当罗西南迪准备离开的时候，也快步跟了上去。

    此时的蛋糕岛由于此前的大战，岛上已经成了一片废墟。而为了能关押数量庞大的海贼俘虏们，卡普和贝尔梅尔等人直接在蛋糕岛的山体上凿出了一片空间，用来放置奎因、克力架等人。

    而由于海楼石手铐还不足，所以也只有烬、卡塔库栗等两大海贼团的高层挂上了海楼石手铐，用来制约这几人的实力。

    其他的小海贼们，则直接用绳索捆缚，放进了俘虏的区域。

    有着卡普与贝尔梅尔这些强者看守，就算捆缚着绳索的恶魔果实能力者想要闹事，也要先掂量掂量自己的实力。

    “万修大人，这个家伙怎么处理？”

    万修刚一走进关押着俘虏的地方，光月御田就立马走了过来，指着离洞口最近的一处墙角。

    万修顺着光月御田的目光向那墙角看去，那个位置蹲坐在地上的家伙，正是此前直接反叛的大和。

    作为凯多的女儿，大和却意外的十分崇拜光月御田。而也正是因为这一点，当光月御田与凯多战斗时候，大和所支持的一直都是光月御田。

    “留下做你的跟班吧。”万修知道大和的情况，所以也并不顾忌对方的身份。

    “留下来？”听到万修的话后，光月御田又向着大和的方向看了一眼。如果不是因为其凯多女儿的身份，光月御田倒是不会太在意。但这个身份却是怎么也抹不掉的，不管对方有多么的想要追随自己，光月御田也不是太想同意。

    “你不想要的话，就让他跟着罗西南迪吧，正好他要安排俘虏的事情，也算是给他找了个帮手。”

    万修见光月御田还是十分抵触大和的身份，所以也就一指不远处正在调度海贼俘虏的罗西南迪，说道。

    此时正蜷缩在墙角的大和似乎是听到了些许两人的对话，当她听到万修准备将其分配给罗西南迪的时候，顿时瞪大了眼睛，站起身，快步朝着万修的方向走了过来。

    还没等起走近，声音却已经提前一步传了过来，“让我跟着御田大人吧！”

    万修见状，笑着看向光月御田，一副你自己看着办的表情。

    “你自己处理吧，我去看看卡塔库栗。”说完，万修直接从光月御田的身边脱身，朝着卡塔库栗所在的方向走了过去。

