    提利昂理解得更深入些，若有所思道：“之前拉蕾萨接受的信息，图形模糊不清，就像蒙上一层纱布。

    而你的如同身临其境一般，清晰逼真，两者流量可有不同？她占的道可更窄？”

    “很有想法！”丹妮夸赞了一句，又摇头道：“信息来自马尔温的眼睛与耳朵，没有多也没有少，只不过拉蕾萨能力差一些，同一时间处理信息量有限。”

    “画面来自马尔温博士的眼睛，根据画面上人物的方位，他应该挤在君临平民中。

    为何其他人没注意到他手里的玻璃蜡烛呢？”提利昂又问。

    “哈哈，提利昂，你问了一个愚蠢的问题。”一直插不上话的伊耿大笑起来。

    “怎么？”侏儒挑眉转向青年。

    “很简单啊，为何你在门外看不到魔镜上的画面？因为有门阻挡，而马尔温博士一定把玻璃蜡烛藏在衣服里。”伊耿笑着道。

    “呃......”提利昂傻眼了。

    “啊啊啊——”伊丽、姬琪突然叫起来，“好丑，好小！”

    却是七位博士、学士已经完成认罪，开始在修士的帮助下脱掉外袍，露出内里干瘪腊肉条般的身子。

    两个马人侍女对魔镜的魔法原理半点兴趣也无，在她们心中，卡丽熙无所不能，别说3D现场直播，即便拉着两人瞬移到君临，也只感慨一声，便继续看热闹。

    一直盯着画面的她们，立即看到挂在老腊肉上的小腊肉。

    瞪大眼睛，尖叫，还一脸嫌弃。

    丹妮有一丝尴尬，立即使用马赛克，把那处给模糊处理。

    “唉！”马人侍女又发出遗憾的叹息。

    “嘿嘿嘿......”提利昂闷声低笑起来。

    “你笑什么，当日你老姐也这幅模样，君临几十万人全看到了。”丹妮冷笑道。

    提利昂果然不笑了，面色怔然，眼中闪过三分愤怒，七分伤感，叹道：“大|麻雀不会有好下场的，他做得太过了。”

    “耻辱，耻辱......”三位老修士在前方引路，手里提着铃铛，一边摇动一边高唱：“快来看耻辱的罪人，远超鼠厨师的罪人，耻辱啊，耻辱！”

    七个老博士面若死灰，一手挡着胯，一手遮在脸上，缩头缩脑，承受无数人的唾沫星子，与扔来的烂水果、生蛆的猫狗、甚至大便等秽物。

    农夫、商人、皮匠、马童和戏子，乞丐、小偷和妓|女......

    所有人都出来围观身负重大罪孽的七名罪人。

    有人朝学士大喊：“败类，你们这群耻辱的败类！残酷的梅葛都比你们仁慈，庸王伊耿也比你们睿智，鼠厨师与瓦德弗雷比你们守信，婊|子太后瑟曦也比你们荣耀，疯王伊里斯远比你们理智！”

    被骂的学士、博士固然心若死灰，悔恨不已，可书房内看直播的龙女王一众人，也是尴尬非常。

    “能不能看到我老姐呀？”提利昂摸摸鼻子道。

    “那要看你老姐会不会从红堡出来。”

    侏儒的问题就像去京城能不能看到皇帝一般...傻。

    不过，等马尔温离开人群，进入旅馆单间拿出玻璃蜡烛后，丹妮还是给他传令：等学士从伊耿高丘前走过时，用望眼镜看看红堡，最好寻找梅葛楼的瑟曦。

    好巧不巧，站在钟楼上的马尔温，还真搜到笑得打跌的瑟曦。

    “攸伦，那是攸伦吧？”大熊惊呼。

    阳台围栏边，左眼戴眼罩的疤脸男子张开双臂，俯身撑在围栏上，把鹅黄礼裙的短发瑟曦环绕在内，而太后嘴里正说着什么，右手指着远方游街的学士，笑得前俯后仰，

    只有画面，没有声音，画面也不太清晰。

    但明显可以看出，太后对学士的遭遇不仅没有半点感同身受，反而在幸灾乐祸。

    “哎，多日不见，老姐你风采依旧啊！”

    熟悉的面容，熟悉的笑容，熟悉的风格，让侏儒感慨万千。

    不过，让丹妮惊奇的是攸伦的嘴唇，竟成了与魁尔斯男巫一样的蓝色。

    难道他也饮用了夜影之水？

    哪来的？

    既然啜饮夜影之水，那他是否转职成了男巫？

    想到这儿，丹妮又想到另一位老朋友，男巫俳雅。

    听札罗说，俳雅在她离开魁尔斯没多久，就带领两名男巫乘船追了上来。

    可她并没遇到他。

    难道追到潘托斯，还没回来？

    都快三年了。

    “啊，攸伦嘴唇变蓝了，他一定喝了夜影之水，成了男巫！”大熊惊呼。

    他与丹妮想一块去了。

    丹妮瞥了他一眼，疑惑道：“很奇怪，瑟曦与攸伦王八看绿豆，看对眼儿了？可她不是只爱弑君者一个吗？”

    “陛下您可错了，我老哥只爱我老姐，可我老姐还爱其它东西——她不会爱上攸伦，但一定想从他身上得到某些东西。

    不过我老哥醋劲很大，甚至不能容忍劳勃碰我老姐，等他回到君临，八成会杀了攸伦。”提利昂扶额叹息。

    他们并没看完整个游街过程，重复的情节也没啥好看的。

    完成游街后第二天，七名博士与一批囚犯便送到龙石岛。

    确定塞外有异鬼后，大|麻雀也开始积极搜罗犯罪之人去守长城，而龙石岛就是中转站。

    不过这其中出现一个小插曲，因为其中三个囚犯，龙石岛竟迎来指头叔的使者！

    “他叫奥斯威尔·凯特布莱克，一位白发苍苍的高大战士，代表培提尔·贝里席，传达向真龙效忠的请求。”魔镜中的马尔温博士道。

    “小指头干嘛向我效忠？他在艾林谷不是过的很逍遥吗？”丹妮奇怪道。

    “也许，他想永远逍遥下去，毕竟他的赫仑堡公爵爵位来自兰尼斯特，等您.......”马尔温不确定道。

    “最近艾林谷有什么特殊之事发生？”丹妮问。

    “特殊？我一直在忙魔力网点的事，没关心过艾林谷。”马尔温茫然道。

    丹妮想了想，道：“你把派洛斯学士叫来，他管理鸦巢，经常外地学士联系，也许能回答我的问题。”

    派洛斯学士的确一直有搜集各大王国的信息，不止艾林谷，连北境、西境、多恩、风暴地的消息也有。

    “每个公爵领的学士都会定期与其它公爵领的学士交换各自领地范围内的信息，这属于学士的日常工作。”灰发青年严肃道。

    如果学士对七国新闻一问三不知，领主还养他们作甚？

    当然，这也导致学士轻而易举掌控连接七国各大领地的情报网与舆论力量。

    “陛下，我觉得有以下三点值得您注意：第一，贝里席公爵突然多出个叫‘阿莲·石东’的私生女，他曾尝试让阿莲与谷地继承人哈顿爵士联姻。

    如果劳勃·艾林夭折，贝里席公爵便可以继续在鹰巢城发挥影响力。

    但最近，公爵大人似乎改变了主意，阿莲小姐与哈顿爵士很少再有联系。

    第二，无袍铁卫布蕾妮·塔斯去鹰巢城寻找珊莎·史塔克，无果后，坚持不肯离去，而谷地贵族也没驱赶她。

    第三，贝里席公爵对您有亲近之意，曾让海鸥镇的船只帮雷加·赛提加爵士运输救济河间的粮食。

    同时，贝里席公爵拒绝了铁王座要他去君临当财政大臣的邀请。”

    “阿莲·石东......”丹妮面色怪异，“学士，你觉得贝里席真心要让阿莲与那啥哈罗德联姻吗？”

    “这种事怎么造假？哈罗德是劳勃·艾林公爵的继承人，能随便欺骗？当然，双方只有意向，而无婚约，此时终止也不算违约。”

    难道，指头叔真能做得出“千里送炮”的勾当？

    阿莲八成就是珊莎，而指头叔与珊莎......似乎有一段不伦之恋。

    把自己的女人送给其他男人，这是何等卧|槽的精神？

    “布蕾妮只一个人吗？”丹妮又问。

    “从河间开始，她都是一个人。”派洛斯学士道。

    ——这次可不一定了，布蕾妮的身后绝对有石心夫人的影子。

    丹妮还真没猜错，石心夫人已经在小指头毫不知情的情况下，把力量渗透进鹰巢城。

    那位为珊莎吟唱“紫罗兰骑士”（ps）歌谣的“七弦汤姆”，便是无旗兄弟会的间谍。

    七弦汤姆经常以歌手的身份帮兄弟会打探消息，而他已经见到珊莎。

    “说说那位使者，小指头承诺了什么，又想从我这里得到什么？”丹妮道。

    “与其它诸侯一样，贝里席公爵愿意带艾林谷向真龙效忠，但没实质性的承诺。

    然后，他希望龙石岛悄悄把三个囚犯交给他。”马尔温道。

    “哪三个囚犯？”丹妮好奇道。

    “凯特布莱克三兄弟，也即是使者奥斯威尔·凯特布莱克的儿子，他希望您能给他仅有的三个儿子一条活路。”马尔温面色扭曲地说。

    显然，他很明白这代表着什么。

    “原来如此......”丹妮叹息一声，想到了更多。

    既然指头叔能在瑟曦身边布置那样三个间谍，很有可能，龙石岛也有指头叔的密探！

    “拒绝他！”她道。

    指头叔的效忠，瑟曦的誓言，瓦德弗雷的晚宴。

    她是傻了，才会相信指头叔的忠诚。

    “拒绝谁？”马尔温愣了愣。

    “拒绝小指头，我会遵守誓言，不需要他效忠；拒绝老凯特布莱克，我对他的遭遇表示同情，但龙石岛只是中转站，不可能背誓（贵族与守夜人的约定俗成的规矩），更不会放走教会的犯人。”丹妮道。

    “遵命，陛下！”马尔温行礼道。

    “北境有什么消息？”丹妮转向派洛斯。

    “白港席奥默学士传来的消息，史坦尼斯公爵拿下深林堡，还获得熊岛亚丽珊伯爵的效忠，正在向临冬城进发。

    卢斯波顿要求攸伦公爵让出卡林湾，放他的大军北归。”

    “熊岛人脑子有坑吧？”丹妮嘴角抽搐。

    熊岛总共就那点贫瘠到可怜的地盘，连一百人的队伍都拉不出来。

    没力量，就该老老实实待在熊岛上过冬，非要出来浪。

    就算要参与权游的斗争，也该选个好点的老大。

    结束通讯，丹妮叫大熊过来，将北境之事告诉他后，问：“你要不要回去一趟？”

    大熊纠结道：“回去也没用，亚丽珊是为了史塔克才投效的史坦尼斯，她想杀波顿，为血色婚礼死去的人复仇，我没立场——”

    这时，书房外传来弥桑德惊呼声：“陛下，女王陛下，出事了，伊耿王子与野火将军被人刺杀——”

