    云雾山，省城的黄金富人区。

    一座座环山而建的独栋别墅，依山傍水，宛如仙境。

    卖到上千万的天价，在98年的今天，更是如同仙府，高不可攀。

    清早，山顶响起少女的一声感叹。

    “难怪都说云雾山的风水好啊！”

    沐夏从打坐中睁开眼睛，啧啧称奇。

    她昨晚施展望气术一路寻到这里，居然发现云雾山和山脚的望月湖，形成了一个天然的聚灵阵。

    不但让她大为受益，住在这里的普通人，天长日久，也会延年益寿。

    “果然贵有贵的道理。可惜啊，这里的别墅都有主了。”

    沐夏拍拍身上的露珠，脚步轻快地往山下走。

    这个灵气浓度，再打坐个几晚，差不多就能晋升凝气境七重了。

    刚拐过一个弯，迎面走上来三个人。

    一个穿着运动服的老人，下盘稳健，但咳嗽不止。

    身边和她年纪差不多的马尾少女扶着老人，另有一个中年人神色警惕地看着她。

    应该是住在这片别墅区的人。

    沐夏多看了那老人两眼，和他们擦身而过。

    中年人的身体都绷紧了。

    “别这么紧张，我已经退下来了。”等沐夏走远，老人拍拍中年人说道。

    “是个生面孔。”中年人皱眉。

    马尾少女噗嗤笑了：“赵叔，这种弱鸡一样的小丫头，我一只手能撂倒十个，有什么好担心的！”

    回了学校，朱亚男三个已经起床了。

    沐夏说自己早起晨练，三人不疑有他，一起去食堂吃了早饭，正式开始了上课的第一天。

    之后的日子，便是两点一线，白天在学校，晚上到云雾山修炼。

    巧的是那老人每天在固定时间晨练，每天错身而过，那赵叔看她的表情一天比一天警惕。

    到了周六早晨，沐夏顺利晋升凝气境七重！

    三个月的积累，加上云雾山的加持，可说水到渠成。

    “笑死人了，以为自己是女侠呢！”

    沐夏睁开眼的时候，正听见这句嘲笑声。

    前面几十米外的凉亭下，马尾少女一边打拳，一边不屑地看向她。

    “灵珊！闲谈莫论人非！”老人在旁边皱眉，指点她拳法。

    贺灵珊撇撇嘴：“她又听不见，您还说她比我勤奋，每天早晨来山顶跑步。看见了吧，就是装模作样呢！”

    “不要分心！人外有人，山外……”

    “爷爷，爷爷，求求您了，别念了，我好好打就是！”

    贺灵珊甜腻地讨饶，老人摇摇头，也上一旁打起了拳来。

    沐夏饶有兴致地看着，这老人出拳内敛，引而不发，是她重生以来见过内劲最扎实雄厚的人，比起当日义兴会的雷哥也隐高一筹。

    不过以他的年纪来算，天赋却是不如那雷哥的。

    至于一旁呼呼喝喝打的漂亮极了的贺灵珊。

    沐夏一笑，花拳绣腿罢了。

    “你笑什么，你敢嘲笑我？”贺灵珊甩着马尾恼道，一旁老人一惊，内劲走岔，猛然捂着心口咳嗽起来。

    “爷爷！”

    “贺老！”

    贺灵珊和在凉亭外警戒的赵叔同时扑上前。

    老人滑坐到地上，大口喘息着，脸色白如纸。

    “药！药！赵叔！我爷爷的药！”

    赵叔早从身上取出药来，正要喂下。

    却听一道清亮的女声：“吃了这个，他就死定了。”

    “你胡说什么！”贺灵珊怒道。

    那赵叔微一犹豫，细细观察起贺老的脸色，的确是和往常内伤复发时不一样。

    他常年负责警戒，直觉超乎寻常。

    那日一照面，便觉得这少女的身上，有种能威胁他性命的诡异。

    “赵叔你疯了吗！她懂个什么！”贺灵珊抢过赵叔手里的药，急忙给贺老塞进嘴里。

    “灵珊小姐，你……”赵叔脸色大变。

    便听远处一声叹气，那个诡异的少女起身走来。

    她明明走的不快，眨眼却出现在眼前。

    一掌拍在贺老心口！

    那枚喂下去的药，便被贺老一下子呕出。

    “贱人你找死！”贺灵珊大怒出手，却连碰都没碰到沐夏，只觉得一股劲气震散开，一屁股跌坐到地上。

    贺灵珊满脸茫然的表情。

    沐夏素手成拳，击打在贺老的周身大穴上。

    短短几秒钟，贺老的脸色肉眼可见地涨红，一口乌血溢出嘴角，缓缓睁开了眼睛。

    “贺老，您醒了？”赵叔惊喜道。

    贺老点点头，让赵叔扶着他起来。

    “宗师当面，还请莫怪老朽失礼。”他抱拳，说出的话，却让赵叔和贺灵珊全部呆住了。

    宗师？

    她是宗师？

    两人不可置信。

    沐夏笑着看向贺老：“无妨，您是怎么看出来的？”

    这便是默认了。

    贺老深吸一口气，即便猜出来了，此刻依旧心中翻滚如惊涛骇浪！

    这么年轻的宗师，让他感觉自己这大半辈子，都活到狗身上去了。

    他慨叹着，又一躬鞠到底：“多谢宗师救命之恩！”

    沐夏点头，受了他的礼，刚才若不是她出手，这个老人的确必死无疑。

    只是她的心安理得，落在贺灵珊的眼里，却是针扎一样地疼了。

    “宗师宗师宗师，谁知道是不是真的。”

    “住口！”贺老猛地沉下脸。

    “您……您为了她……吼我？”贺灵珊红着眼，委屈地咬唇。

    “宗师如天，不可辱！”

    “我只知道，现代社会，再厉害的高手也怕枪！不就是宗师，有什么大不了！”

    贺灵珊一跺脚，哭着跑走。

    “你……你……”贺老颤抖着手指，看着眼前气度从容的少女，再看看自己孙女不知天高地厚的背影，只觉得嘴里一阵阵发苦。

    他捂着心口，猛然向后倒去。

    “贺老！”

