    格罗宁根，奥斯特公园球场。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，费耶诺德的球员都纷纷高举双手，庆祝着球队的胜利。

    记分牌上清清楚楚地显示着这一场比赛的最后得分，零比二。

    国际惯例，主队在前，客队在后。

    格罗宁根虽然十分顽强，但最终还是没能挡住费耶诺德的如潮攻势。

    作为本赛季荷甲联赛攻击火力最强最猛的球队，费耶诺德从比赛第一分钟开始，就彻底掌控了全局，并一次次骚扰着格罗宁根的球门。

    但主队却依旧还是顽强地挡住了一波波的攻势。

    三十五分钟时，巴西中卫巴伊亚利用一次角球机会破门得分。

    随后，两队再度陷入了攻防胶着，费耶诺德始终没能再获得破门得分的机会。

    一直到第八十九分钟，霍夫斯才为费耶诺德再下一城，最终二比零击败了格罗宁根。

    但这一场比赛已经无关联赛大局了。

    库伊特和卡劳看起来都十分放松，球队赢了球，他们都心情不错，一路聊着走下了球场。

    可当他们走近客队教练区时，却明显都感受到了一股不对劲的气氛。

    “怎么回事？”库伊特诧异地问道。

    突然间，他心中生出了一股不祥的预感，脑海里第一个蹦出来的名字，就是杨阳。

    “杨阳进球了！”古利特苦涩地说道。

    “进了？”库伊特稍微有些讶异，但一转念想，又觉得正常。

    进就进了嘛，杨阳这时候再进球也是正常的。

    但古利特的下一句话就让他彻底慌张了。

    “进了两个！”

    “什么？”库伊特大惊失色。

    “杨阳进了两个？”身旁的卡劳也同样吃惊。

    这太叫他们感到意外了。

    “怎么可能呢？”卡劳有些怀疑，是不是消息出错了？

    杨阳本赛季绝大多数都是进一球，进球状态主要是稳健，并没有经常爆发，这一场比赛能进两球？

    “千真万确，第三十九分钟和第六十二分钟各进一球，他现在已经进了二十八球了。”

    都二十八球了！

    库伊特觉得整个人晕晕的，有种不大真实的感觉。

    这一场比赛他踢得太放松了！

    是的，没错，他确实是踢得过于放松，有些失去警惕了！

    范加尔说过，杨阳是那种不到最后一刻决不放弃的球员，但他没有相信范加尔的话。

    杨阳的成名战就在去年十二月份，欧冠小组赛最后一轮，阿贾克斯客场挑战比利时布鲁日，那一场比赛十七岁的杨阳第一次代表阿贾克斯出场，在最后几分钟里连扳三球，帮助阿贾克斯逆转布鲁日，最后进入淘汰赛。

    可以说，那一场比赛间接造就了阿贾克斯最后的夺冠传奇。

    在本赛季欧足联的官方回顾当中，那一场比赛也是被所有人所津津乐道的。

    当时，刚满十七岁的杨阳就以无比顽强的斗志，给所有人留下了无比深刻的印象。

    而现在，杨阳已经经历过欧冠决赛的洗礼，拿到过亚洲杯冠军，以绝对主力的身份带着阿贾克斯冲入了联盟杯决赛，他现在要远比一年前更加成熟。

    他怎么可能会提前放弃？

    他怎么可能会允许自己，在还有两轮机会的情况下，提前放弃？

    库伊特意识到自己错了！

    错得无可救药！

    他严重低估了杨阳，不仅仅是杨阳的实力，还有杨阳的顽强斗志。

    哪怕是在联赛只剩下两轮，他却依旧落后三球，哪怕全荷兰甚至是欧洲所有人都认为，他已经输掉射手王之争的时候，他却依然靠着努力的表现，一点一滴地争回来。

    只差一球了！

    这是一个多么危险的数字！

    库伊特脸色大变，让包括古利特在内的所有人都有些吃惊。

    “迪克，不要紧张，不要激动，也不能慌乱，现在要稳住，你还有一球的领先优势。”古利特劝道。

    库伊特深吸了几口气，努力让自己的心情平复下来。

    他也很清楚，现在自己无论如何都不能乱，一定要在最后一轮抢到机会，争取进球，而且必须得越多越好，这样才够保险，才稳妥。

    杨阳这家伙太恐怖了，虽说，他周中要参加联盟杯决赛，可以他现在的状态和情况，难保他最后一轮不会爆发，一球的领先优势一点都不保险。

    甚至，就算他最后一轮再一球，也未必保险，他必须尽可能多地进球。

    最好，再来一个帽子戏法！

    库伊特仰起头，深深地吐了口气，让自己的情绪和心情都平静下来。

    “迪克，我们最后一轮是客场对阵奈梅亨，这该死的赛程在最后时刻给我们连续两个客场，这是比较不利的地方，而阿贾克斯会在主场迎战格罗宁根。”

    古利特分析到这里，深深地看着库伊特，“你知道的，这支球队一点都不好打，所以……”

    说到最后，古利特自己都有些不够自信。

    格罗宁根本赛季的表现很不稳定，乍一看，他们主场成绩很糟糕，但客场成绩却很不错。

    可如果仔细研究下去就不难发现，他们主场有过三比零完胜乌德勒支的壮举，但也有主场零比四惨败给阿贾克斯的溃败。

    客场二比一击败过费耶诺德，四比一击败过布雷达，但也一比五惨败给罗达JC，零比三输给埃因霍温。

    可以说，格罗宁根是一支很不靠谱的球队，没有规律可循，状态起伏很大。

    这样的球队如何能够让人对他们寄以厚望？

    至于奈梅亨目前已经保级成功，排在第十三位，但这支球队是典型的主场龙客场虫，他们之所以保级，就是因为他们的客场成绩太过于糟糕了。

    可主场的话，奈梅亨从来都是非常难缠的对手，而且跟其他保级球队不同的是，奈梅亨的防守能力在荷甲都是有目共睹的，失球数在荷甲排在第六，仅仅逊色于埃因霍温、阿贾克斯、阿尔克马尔、特温特和乌德勒支。

    他们的失球数比费耶诺德还要少四个，可见这支球队的难缠程度。

    “没关系的，迪克，不就是奈梅亨吗？我们上一次能攻破他们的球门，这一次也一定可以，到时候我给你传球，担保你干掉杨阳！”卡劳在一旁鼓励道。

    双方首回合比赛的时候，费耶诺德主场迎战奈梅亨，库伊特率先为球队破门得分，但上半场临近结束前被对手扳平，卡劳在第八十五分钟攻入绝杀球。

    最终，费耶诺德二比一险胜奈梅亨。

    但人的记忆都是有限的，卡劳只记得自己和库伊特都进球了，但却忘了那一场比赛也是赢得极其凶险，甚至差一点就被对手扳平了。

    古利特和教练组当然记得，但这个时候，他们不会出来搅局的。

    谁都看得出来，库伊特在听到杨阳梅开二度的消息后，多少有些慌乱，这时候最应该给他的就是信心，最后一轮打奈梅亨进球的信心。

    作为昔日的传奇球星，古利特比谁都清楚，信心对于一名职业球员，尤其是像库伊特这样的得分手的重要性。

    失去了信心，那库伊特就等同于失去了最强的武器，没比就已经输一截了。

    “埃因霍温这一轮比赛也出现了失误，竟然客场没能拿下特温特，这实在是有些叫人难以置信，估计希丁克的球队也是背负着沉重的压力。”古利特唏嘘道。

    特温特的防守能力仅次于埃因霍温和阿贾克斯，甚至比阿尔克马尔还要出色，尤其是在主场，阿贾克斯首轮就打得极其凶险，哪怕是攻击力强大的费耶诺德也在客场被对手逼成了零比零，可见特温特的难缠程度。

    阿贾克斯本赛季整体表现确实是比较一般，但架不住突然爆出了一个状态越来越好，实力突飞猛进的杨阳，这小子进球和助攻几乎占据了阿贾克斯的半壁江山，可见对荷甲豪门有多么重要，而他也一步步地带着阿贾克斯紧紧追着埃因霍温不放。

    罗纳德·科曼调教进攻的能力确实一般，水平也不见得多好，但调教防守却是一把好手。

    所以，他本赛季的策略基本上就可以归结为，抓好防守，进攻交给杨阳和斯内德。

    可偏偏，这一套战术就奏效了。

    联赛剩下最后一轮，埃因霍温领跑了大半个赛季，结果临门一脚却踩空了，不管是士气还是斗志，估计都是大受影响，除非阿贾克斯自己出现致命失误，否则的话，埃因霍温想要逆转的可能性是微乎其微。

    那阿贾克斯会失误吗？

    以罗纳德·科曼的秉性，以阿贾克斯的状态，主动失误的可能性很小。

    阿贾克斯击败了格罗宁根，那杨阳会进球吗？

    他真的能在最后一轮追上库伊特？

    古利特在唏嘘的这一瞬间，脑海里想了很多，也出现了很多的疑问。

    但不管是库伊特还是卡劳，都明显对阿贾克斯逆转埃因霍温登顶没什么兴趣，他们都更加关心杨阳，以及接下来地最后一轮。

    尤其是库伊特，看起来多少有些忐忑不安。

    如果说，之前他两轮领先三球，让他感觉到安全，甚至有些松懈的话，那么现在，杨阳一轮就追回了两球，而他自己却是两手空空，这就让他感到担忧了。

    只剩下一轮，只领先一球了。

    在杨阳咄咄逼人的气势下，他还能守得住吗？

    唯一的优势也许就在于，他可以获得足足一周的休息时间，而杨阳周中却要分心于欧洲联盟杯决赛。