    没有任何意外的，第二个孩子在第十三分钟完成了通关。

    有第一个孩子探路的经验，后面的孩子们想要通关应该也不是难事。

    毕竟这只是超级马里奥第一代的第一关，稍微聪明点的孩子很快就能研究透里面的规则，然后顺利通关。

    “恭喜你，你也获得了一款玩具，请随意挑选吧。”竹游星热情的说着。

    第二个孩子兴高采烈的跑到了奖品的位置，瞪大眼睛认认真真的进行挑选。

    看着各种各样的甲子园超人形象，还有其他几个娃娃玩偶，他一时间竟然有些挑花眼。

    自己可从来没有这种免费挑选玩具的机会，父母为了培养他的独立自主，想要获得玩具就必须付出相应的代价才行。

    但这次，只需要游玩一次那个电视上的东西就可以获得，这让他有了十足的新奇感。

    早泽爱理这个时候就只剩下在奖品区帮忙递奖品。

    而竹游星则是再次热情的大声说：“好了，第三个孩子……”

    “我我我！”

    一个年龄看上去稍大一些的孩子从人堆中钻出来，来到电视机前。

    这一次这个孩子看上去比前面两个孩子更加的娴熟。

    有了前两个孩子探路，他虽然操作生疏，但也基本上都知道该如何通关。

    然后，他仅仅只用了七分钟左右便完成通关，喜滋滋的去领取自己的礼物。

    接下来，孩子们通关的时间基本都维持在了七八分钟的范围内，他们自己熟悉手柄的操作方式也需要一定时间，自然没办法更快。

    而同时，奖品也开始渐渐的见底。

    早泽爱理这时来到竹游星身边轻轻怼了一下竹游星。

    “竹游桑，那些孩子好像都会通关哎，你这样的话岂不是很亏？每一个孩子都要给一个玩具，这么一会，应该已经花掉两万日元了吧？你有没有更难的？”

    竹游星这个时候微微一笑，不过带着头套的他也没人能看得见他的笑容。

    “当然有，不过我本来就是打算把玩具全送出去的，这点钱算不了什么。”

    “啧啧，你果然是一个富人家的孩子，真不知道你干这种事是为了什么，难道就是为了搞慈善吗？”

    竹游星却摇头，然后指着那个正在电视机前认真游玩的孩子说：“你看到他们的表情了吗？”

    “他们的表情？怎么了？”

    “那才是我需要的，现在来说，这比金钱更重要。”

    早泽爱理有些茫然，她并不能理解竹游星的话。

    到现在为止她都没办法明白电子游戏这东西有什么吸引人的地方。

    看着这些孩子们，好像也一样只是单纯的为了奖品而已。

    “耶，我赢啦！奖品奖品！”

    这时又有一个孩子兴奋的蹦了起来，然后急忙跑到奖品区，早泽爱理见状也只好重新回到奖品区帮孩子递奖品。

    “好了，下一位！”

    竹游星再一次大声喊着。

    一直持续到了中午时间，这里的孩子们似乎没有怎么减少。

    好像是有些获得奖品的孩子快速跑回家中将家里熟悉的小伙伴拉上，然后带到这里，这也导致孩子越聚越多。

    在家中，家长们也已经把饭做好，却发现孩子还没回来，顿时不满的盯着门口，心想着等孩子回来一定要好好骂一顿。

    然而现在孩子们沉浸在游戏与获得奖品的快乐中，吃饭什么的早就忘得一干二净了。

    咕噜噜~

    竹游星还很情绪高涨，但早泽爱理肚子却已经开始咕咕叫。

    可是看着那群丝毫没有减少的孩子们，她觉得今天中午这顿饭又要泡汤了。

    之前制作游戏机的时候也是，竹游星一个人沉浸其中，经常会把吃饭这件事给忘掉。

    “大哥哥，请问我可以玩第二次吗？”

    这时，之前第一个完成游戏的孩子在经过第二次排队过程中又一次轮到了他。

    早泽爱理在一旁想的是当然不可能，都已经获得一次奖品，怎么可能还会给第二次，这明显不符合宣传效果。

    但竹游星却很高兴的点了点头。

    “当然可以！我很欢迎重复挑战的，不过呢，第二次挑战你就不能只是完成第一关了，你必须完成第二关，并且只有十分钟的时间，你有信心吗？”

    第二关？这对于孩子们来说又是一个略微陌生的词汇，但也能很容易理解。

    这个孩子用力的点着头。

    他一方面想要再次获得一次玩具奖励，同时，他在第一次游玩以及重新排队观察别人玩的过程中，突然发现这电视机上的像素小人好像还很有趣。

    因为，与动画片和特摄片不一样的是，像素小人是可以让自己控制的，他很自由，可以尽情的让像素小人做自己想做的事情。

    所以，他还想再体验一次这种自由的感觉。

    第二次排到的这个孩子再次拿起手柄，很明显他已经变得更加熟练，但同时他的手心也在微微的冒汗。

    明明现在是初春，天气还有些寒冷，但孩子们却好像完全忘记了这件事。

    竹游星通过后台将关卡直接调整到第二关，让这第二次挑战的孩子可以直接从第二关开始，当然，因为跳关的原因他也无法获得第一关中的蘑菇与变身花，只能用小矮个的马里奥来通关。

    相比较第一关，第二关明显开始有了点难度，不熟悉的人就需要小心翼翼的探索才行，当然如果认真玩肯定还是没什么问题的。

    不过对于一个孩子来说，似乎还是难了一点点，加上完全不了解，十分钟的时间内这第二次挑战的孩子并没有完成通关，事实上他也只差了那么一点点。

    如果竹游星给的是十五分钟，那么估计这个孩子就已经可以获得奖励了。

    第二次挑战的这个孩子有些懊恼，但又没什么办法，只能眼巴巴的盯着奖品区，又同时看了一眼电视机上的像素小人，眼中闪过渴望的光芒。

    似乎，玩具并不是那么迫切想要的东西了，反正自己已经有了一个。

    反而是那电视机上的像素小人变得更加吸引人。

