
　　青花看了看：远处茫茫的草原、金色的夕阳。青花开口说：“风景真美，一望无际的大草原。”

　　螭吻依靠在树枝上，轻轻的说：“既然我们来到了远古，生命重新开始了。不必想过去的事情，我们已经回不去了。你的亲人们，我会陪着你一起寻找。”

　　青花看着螭吻，露出久违的笑容说：“真的没有想到，我们之前还是敌人。来到这里沉睡百年，醒来已经变了样子。”

　　螭吻紧张的表情放松，看着青花说：“现在我们并不安全。我们的天神的身份，不可能一直有用。一旦被拆穿，我们没有容身之地。所以我要发展自己的势力。”

　　青花点头说：“嗯。我以为你这么笨呢？原来你早想好了。”

　　螭吻回应：“是的。从天河城、贺兰、到脚下的草原，是一片真空地带。现在，各方势力没有到这里。这绵延千里的地区，将是我们的大本营。”

　　青花点头说：“你想的很远。我之前见你做天神，以为你的家伙就这样了。”

　　螭吻摇头说：“现在我能想到的，只有这些。其它需要见到鬼谷先生，才能知道未来的路。”

　　青花说：“好。我相信你。”

　　两人在大树上，看着草原日落。突然，一道通信的请求响起。

　　螭吻和青花一愣，怎么会有通信请求，难道天河城出事了。

　　螭吻接通通信，传来的是睚眦的声音：“螭吻，你这家伙跑哪里了？”

　　螭吻激动的说：“睚眦！你们在哪里？”

　　睚眦的声音传来：“我们在古蜀地盘，这里是千里平原。我的装备最先充能完成，我试着联系你，没有想到通了。”

　　螭吻急忙问：“蒲牢呢？还有其他应龙战士呢？”

　　睚眦沉默一会说：“蒲牢的受伤了，装备受损，正在养伤。我们这里，一共有15个战士。加上我们，再加上你们、一共19人。战士们都开启了战甲，有几人受伤，幸好没有牺牲。”

　　螭吻回应：“太好了。你的战甲完好，可以找出资料。古蜀距离中原遥远，你们可以先行出发。我们北山匈奴回来，时间应该差不多。”

　　睚眦回答：“你是想要鬼谷先生？资料上显示，在云梦山中。”

　　通讯器突然传出杂音，然后是蒲牢声音：“螭吻，云梦山是好地方。你放心，我肯定带着4号去。”

　　螭吻回答：“好。我们一个月后，在云梦山见。以你们的装备和体力，肯定能够赶到。”

　　蒲牢回答：“当然。我们这里养伤几天，大半月时间足够。遇到大河大山，晚上没人时候，我们开启装备飞过去。”

　　睚眦的声音传来：“我们没事。你去匈奴当心，那是十分彪悍的草原狼。”

　　螭吻回应：“没问题。远程通信耗能巨大，先这样了，之后再联系。”

　　睚眦也回应：“好。我们修养几天出发。”

　　青花激动的说：“有希望。应龙他们在南方，我们M势力的会更南方，那里应该没有这么大的雪山，他们应该安全的。”

　　螭吻摇头说：“不一定。你身上有M势力的战甲系统，如果他们没有冰封，早应该联系你。他们当时，战甲没有来及启动。依靠战甲的应急系统，会集中能源保护主人。他们不会有大事的

　　。”

　　青花点头：“是的。希望金鹰爷爷和dad，能够挺过这一关。”

　　夕阳结束、夜幕降临。螭吻和青花，从树上下来，向着帐篷大营返回。

　　遥远的南方。夜郎大王，打量着奇怪的十多人，他们的身体被一套盔甲覆盖。这种未知的金属，他们想尽办法也打不开。

　　几个侍卫开口：“大王，这些家伙太硬了，头上的镜子也打不开！”

　　夜郎大王看去，只见刚刚解冻的镜子里：黄色头发、白色皮肤的出现。夜郎大王惊讶说：“这是什么人？这镜子又是什么？”

　　侍卫们面面相觑，不知道怎么回答。一个打扮怪异的老人出现，侍卫们赶紧说：“国师来了，大王正要问话。”

　　国师给大王行礼说：“这些人很有用处，本国师夜观天象，这些人改变我们夜郎命运。”

　　夜郎大王高兴开口：“好。本王自然相信国师。来一队侍卫，把这些人交给国师。”

　　国师行礼离开，十多人被装上牛车，跟随国师离开。

　　而青花还不知道，他们到了中原，也找不到亲人消息。因为南方的夜郎，这个时代不和中原往来。

　　贺兰山下，螭吻在草原升起火堆。随后，一个个篝火升起，夜晚的时光到来了。一块块的牛羊肉架起，在篝火上烧烤。香味瞬间弥漫，随着夜间的风，吹散在远处。

　　螭吻突然站起，警惕的看向远方。青花也站起来，没有发现异常。

　　青花开口说：“怎么了？有什么危险？”

　　螭吻说：“这烤肉的香味，会引来狼群或者猛虎，我要安排一下。”

　　螭吻迅速离开，去看看里克回来吗。很快螭吻在篝火边，找到里克。里克急忙说：“火神大人，我忘记给您汇报了！这片草原很大，我们走到大河边上，就返回了。这是简要的地图，给您

　　看看。”

　　螭吻结果地图，哭笑不得的说：“你这地图，画的我看不懂。不过没事，等到我们重返月氏，你们带着大军到这里。只要记住路线就行。”

　　里克回应：“记得住！我一定完成火神任务。”

　　螭吻点头说：“不要只顾得烤肉，要派出卫队巡视，防止野兽偷袭。”

　　里克回答：“好，我这就去。”里克说完，拿着一块烤肉离开。

　　螭吻也两块烤肉，给青花一块。青花，看着吃着烤肉的月氏汉子，转头对螭吻说：“你选的部落不错，这个月氏部落挺好。既有草原的战斗力，又不像匈奴弑杀。”

　　螭吻听着月氏的山歌，点头对青花说：“是的，这个部落在草原不错，他们和东方国度冲突不大。所以我才选择他们，没有选择弑杀的匈奴。”

　　两人吃着烤肉，听着月氏山歌，很有草原的味道。突然，上百声狼嚎响起，山歌立刻停止。月氏汉子骑上战马、拿起军刀、背上弓箭，向着四周冲去。

　　螭吻急忙说：“青花，你回到马车。晚上我们不占优势。”

　　青花点头，她在夜晚确实危险，没有经历过夜晚的狼群。青花走上马车，同时也叫上蛇花。冬蛇拿着两把军刀，在马车外保护。螭吻则升到空中，保护月氏汉子们。

　　螭吻升到空中，听到山区，响起虎啸的声音。螭吻抬起手臂，手臂战甲上、出现小型狙击仪器。仪器可以在夜间，看到几十公里的情况。

　　一个画面出现，两只成年老虎，带着3只半大老虎出现。螭吻惊讶的观察一阵，这是山上的一家猛虎。螭吻刚要降落，突然，发现另外一边出现异常。螭吻转换狙击仪器，看到大河边上：

　　一群黑熊出现，几只成年的黑熊，带着几个熊仔出现，向着这里赶来。

　　螭吻观察清楚，螺旋减速，慢慢向着中间的马车降落。螭吻对着周围说：“这些麻烦有点大了！车夫们把马车围城一个圈，保住包我们的物资和战马。”

　　七架马车围了起来，车夫也都是草原汉子，他们拿出弯刀、取下弓箭，随时准备发动攻击。车夫们做好准备，七个车夫走上马车顶部，拿着武器看着四周。

　　首先赶到的是狼群，附近聚集了几百只狼，居然有很多狼崽加入。青花看不下去了，看着上方的螭吻说：“我们就烤肉一会，怎么会引来这么多野兽？”

　　螭吻微笑说：“这里不一样。这里属于水草丰富的大平原，不像西北地区干旱。这里的野兽很多，又遇到春季产仔的时候，野兽缺少食物。”

　　青花生气的说：“那，大家烤肉你怎么不阻止，这样做多么危险？”

　　蛇花倒是无所谓的说：“青花，干嘛这么激动，只是一大群野兽而已。如果我火力全开，我一个人，就把野兽消灭了。”

　　青花疑惑的看着蛇花，不明白怎么帮着螭吻说话。

　　而螭吻没有回答青花，螭吻开启螺旋飞上天空。螭吻对着周围的汉子说：“这是对你们夜战的考验，不要把训练给忘记了！”

　　周围的汉子回应：“火神放心，我们一定打败这些野兽！”

　　里克进行安排，70人分成七队。七队人员骑着战马，在这片平原一层层的展开，形成一个螺旋的形状。而螺旋的中心，就是7辆马车。螭吻看着这样的情况，返回7辆马车上方，守着中心的位置。

　　外围的狼群减速，不明白是什么情况。一个高大的头狼出现，观察了战马群一阵。随后，头狼又看看山上过来的五只猛虎，再看看大河过来七八只黑熊。头狼下定决心，先要抢夺一批食物。

　　一声嘹亮的狼嚎响起，七八十只成年狼冲锋、随后是一百多半大的狼出现。剩余的几十个狼崽，由十几个老狼带领，准备进行接应。

　　螭吻看着狼群的行动，赞叹说：“这就是一个军团，非常有纪律。”23sk.Com

　　突然一个沙哑的声音出现：“我更喜欢猛虎，猛虎，符合我们孤独的杀手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，30.夜战兽群免费阅读。https://xs.23sk.com 