
　　听到秦明倍感纳闷的话，大祭司和其他的村民都冷笑起来。

　　“既然你都看出村庄就是阵法，那应该也能清楚一个道理，那就是我们此刻是站在阵法的内部。”

　　这些村民的解释让秦明显得非常意外，着实有些搞不懂大祭司是如何做到的。

　　略微思索后，秦明缓缓抬起头来。

　　目光扫视。

　　他觉得大祭司的态度之所以如此强硬，那肯定是有原因。

　　很有可能的原因，就隐藏在面前的阵法内部。

　　随着目光的转动，秦明也总算找到问题的关键：赫然是在房屋的那些草药上。

　　随着秦明的攻势落在大祭司的身上，房屋上的那些草药竟有逐渐枯萎的。23sk.Com

　　尤其是内部蕴含的力量，也随着秦明的力量攻击而出，竟全部枯萎。

　　在秦明看来，这两件事情肯定是有所联系。

　　看着大祭司洋洋得意的表情，秦明可不会惯着他，当即便再度动手。

　　掌心内爆发出恐怖的力量，直接狠狠轰在大祭司的身上。

　　随着秦明的动手，大祭司的身躯颤抖，用惊恐的目光看着秦明。

　　“你还动手？”

　　大祭司并没有受到伤害，但他的眼底却浮现浓浓的心疼。

　　心疼？

　　心疼什么呢？

　　想到这里，秦明的目光对着周围扫视，很快就注意到墙壁上的草药。

　　果不其然，那些草药竟都开始有枯萎的迹象。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，用嘲讽的眼神看着大祭司。

　　“我说你为何不畏惧我，如今看来是因为找到化解我攻势的办法……”

　　说完这句话，秦明忍不住摇头冷笑。

　　“既然你已经找到化解我攻势的办法，那我倒想尝试下你到底能抵抗我的几次进攻。”

　　说完后，秦明不顾大祭司震怒的目光，抬手一下又一下的狠狠甩在他的脸庞上。

　　面对秦明的动作，大祭司的嘴角抽搐。

　　虽然在激发阵法后，秦明的攻势根本无法对他造成危险，但这犹如打沙袋似的动作，让他感觉受到天大的屈辱。

　　用阴森的眼神看着秦明，刚准备说话的时候，却看到秦明根本就没将他给放在心上似的。

　　也正因为秦明的这幅态度，让大祭司的眼神显得无比愤怒。

　　他倒没想到秦明的态度竟显得如此张狂，这让他显得有几分不敢置信。

　　“秦明，虽然我不清楚你到底要做什么，但如果真的这样对待我，那你可是要出大事情的。”

　　大祭司总算是显得畏惧，他非常清楚秦明会这样做的目的。

　　他是来索要蛇鳞草，既然自己不愿意给他，那秦明自然会采取其他的办法。

　　想必秦明是已经发现自己的秘密，分明是利用栽种草药的灵力来对抗他。

　　大祭司的眉头微皱，用冰冷的目光看着秦明。

　　面对大祭司的这幅目光，秦明的嘴角抽搐，他的眼神都显得很愤怒。

　　虽然并不清楚大祭司的能力，但此刻从他的身上，秦明看到一抹深深的嘲讽。

　　“如果你再继续这样对我，那我可不敢保证多久的时间，你就会将蛇鳞草也给毁掉。”

　　旁边的女人也赶紧点头，用劝慰的目光看着秦明。

　　“大祭司并没有欺骗你，如果你真的继续这样做，蛇鳞草早晚都会有天会被你给毁掉。”

　　秦明可以选择质疑大祭司，但他对女孩的印象倒还算不差。

　　略微思索后，秦明的心底顿时有自己的想法。

　　“我可以放弃继续对你动手，但如今我必须奥得到一个保证，如果你能给我保证，那我就不再对你动手！”

　　听到秦明的解释，大祭司顿时愣住，用错愕的表情看着秦明。

　　得到自己的一个保证？

　　虽然他并不清楚秦明是准备得到自己的什么保证，但仅仅是看秦明的模样，显然并不是什么好事。

　　大祭司在略微思索后，用质疑的目光看着秦明。

　　“虽然我并不知道你准备从我的口中得到什么消息，但既然你都已经主动开口，那我倒也想要听听！”

　　大祭司说完后，将目光放在秦明的身上。

　　面对大祭司的注视，秦明的嘴角微撇，用戏谑的眼神看着他。

　　如今的主动权可都在秦明的手中，因此他对大祭司的这幅态度可感到非常的滑稽。

　　不过秦明也并没有揭穿大祭司，而仅仅是笑着点头。

　　“我想知道蛇鳞操到底是在什么位置，希望你能告诉我，毕竟我的耐心是有限的。”

　　秦明说完后，抬头看着大祭司。

　　面对秦明的解释，大祭司的嘴角抽搐。

　　说来说去，秦明的眼中还是只有蛇鳞草，这可让他感到非常不屑。

　　用戏谑的眼神看着秦明，甚至连身后的村民都对秦明抱着嗤之以鼻的态度。

　　“倘若你真的想要得到蛇鳞草，那尽管开口说便是，根本就没不要吞吞吐吐的，这样反而只会让人感到嘲讽。”

　　那些村民的态度让秦明愣住，毕竟他的实力可是占据上层，直至现在秦明都不清楚这些村民到底是哪里来的底气。

　　略微摇头，秦明冷笑起来。

　　“说句难听点的话，我对你根本就没任何的兴趣。”

　　“我的目的始终都是蛇鳞草，如果再不说的话，我就只能不惜毁掉你们村庄。”

　　听到秦明的冰冷声，旁边的女孩顿时被吓得不轻，赶紧来到秦明的身边，直接拉起他的胳膊。

　　“这些人都是冥顽不灵的人，你给他们说再多都是无用，你还是跟在我的身边，我来告诉你位置。”

　　女孩从秦明的眼底感受到浓浓的杀意，他丝毫不怀疑倘若不告诉秦明，必然会遭到斩杀。

　　看到女孩的动作，秦明有些感动，对这女孩的善心更为喜欢。

　　冷冷看了一眼大祭司和身后的村民，秦明也并没有选择计较。

　　他的心底清楚，给这些村民计较再多都是无用的事情。

　　“这种事情没必要给你们废话，总之我倒也想看看，你们不惜得罪我也要保护的蛇鳞草，到底是什么样子！”

　　说完这句话后，秦明便跟随在女孩的身后。

　　在女孩的带领下，秦明很快来到一处看起来比较破坏的房屋前面。

　　房屋看起来已经很长时间都没人居住，上面甚至都已经长满杂草。

　　来到这里后，女孩的眼神有些落寞。

　　“这房屋……给你有关系？”秦明疑惑的问道。

　　在看到女孩的时候，秦明的心底就已经有所猜测。

　　女孩并没有否认，他苦笑着点头。

　　“你说的不错，这房屋是我父亲遗留下来的，没想到这么多年过去，还能在这里看到。”

　　对于女孩的这幅模样，秦明顿时点头。

　　怪不得女孩的目光会这么落寞，原来是他父亲遗留下来的房间。

　　不过很快秦明就显得纳闷，这房屋虽然也长满杂草，但根本就没看到草药。

　　“笨啊，虽然蛇鳞草是草，但并不是所有的草药我们都是在房屋上栽培，蛇鳞草在房间的里面。”

　　“你进去后千万不要随便乱动，否则很可能会触发阵法，到时我连救你的机会都没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1846章 蛇鳞草的位置免费阅读。https://xs.23sk.com 