    “那就好啊。”

    方汉听到秦淮说自己已经超越方家同辈绝大多数子弟，顿时眼神中爆发出精光。

    这是不是意味着自己离脱离奴籍只差一步之遥了？

    “淮哥，你现在感觉如何？”方汉看向秦淮。

    “境界远不如你。”

    秦淮说道，“我的修行天赋你是知道的，如今勉强有搬血境二重修为，和你相比还是差了很远。”

    “淮哥别灰心，等我发达了拜进仙门，肯定给你带来一马车的这种金丹为你洗筋伐髓！”方汉掷地有声。

    他一直把秦淮看做自己的大哥，更是半个师父。

    如今秦淮又从那大修士手中救了自己一命，这份恩情已经很难还了。

    “那我就等你的一马车金丹了。”

    秦淮呵呵一笑。

    旋即两人眉头一皱。

    “淮哥你有没有闻见一股奇怪的味道？”

    “不用闻了，是我们身上的臭味。”秦淮看向双手，竟然已经被一层厚厚的黑色“盔甲”给完全包裹。

    “想来是洗筋伐髓的污垢了。”

    推开山洞前的遮挡，秦淮看着天色说道，“快天亮了，咱们去河里洗个澡就赶紧回去吧，武场该点卯了。”

    “好嘞。”

    ……

    方家武场再往里走便是山岳。

    登高攀山，便是方家嫡血居住的内院。

    虽不如帝王家的宫廷如林，但也高楼如森，遍布在半山腰。

    一身鲜红长裙肌肤洁白如雪的少女站在断崖上眺望着山下的武场。

    她是方家二小姐方思雅。

    “小姐，这是方家旁系小辈的花册子，有天赋的老头子都帮您标了红。”年迈的老人悄然递上一份册子。

    “多谢福伯了。”

    方思雅微微欠身，脸上的笑容叫人提不起丝毫戒备。

    想要在偌大的方家站稳脚跟，自然也要培养自己的势力。

    而方思雅就想借着这次机会挑选几个值得拉拢的对象，不过早在福伯递上册子前，她心中就已经有了几个不错的人选了。

    掀开册子，方思雅一页页翻过去。然后眉头逐渐紧锁。

    “怎么这册子上没有方城古，方城山……不对，那些天赋不错的似乎都不在册子上啊，福伯？”

    福伯苦笑一声，“小姐，这些人都跟了大少爷和二少爷了。”

    方思雅虽说天赋丝毫不逊色于两人，但女流之身终究还是有先天的劣势。

    “明面上的天才肯定是挑不成了，小姐只能赌一赌一些潜力股。”福伯实话实说，没有一丝避讳。

    方思雅看着册子翻了一遍又一遍，拿着毛笔圈圈画画，最后随着一声重重的叹息将册子合上。

    “方鸣皓、方白仁……就先这两个吧。”

    然后将册子丢给身后的丫鬟手里。

    “小雪，你运道好，在我用笔圈画的名字里再选一个吧。”方思雅说的丫鬟不是别人，正是秦竹雪。

    秦竹雪捧着册子，一个个认真的看了过去。

    册子上的记载十分详细，从每个人的出身到处理关键事情的表现，再到修行功法武技的时间以及对战记录，甚至和谁有恩怨牵连都记得清清楚楚。

    就算是一个不熟悉方家的外人，看完了册子也能评出其中的优劣。

    “小姐，能不能在武奴里面选啊？”秦竹雪看完之后，一本正经道。

    “你想说秦淮？”

    方思雅脱口而出。

    “小姐，我不带一点私心的讲，我觉得我哥远胜这册子上的所有人！”秦竹雪掷地有声，一脸自信。

    “我是天天看着我哥走过来的，给我哥个机会，我哥肯定能让小姐刮目相看！”

    一旁的福伯看着一脸自信的秦竹雪，忍不住眼皮一跳。

    这丫头是真敢说啊。

    换做别人，恐怕没两天就要被自家小姐清走了。

    但秦竹雪有些特殊，她的运道确实有些好的稀奇，小姐借着她的运气淘到过不少宝贝，所以才能在短短时间之内成为小姐眼前的红人了。

    “虽说这次父亲打算开放所有人修行的资格，但秦淮早年经脉受损，再加上本身修行资质就不高……”

    “想过那七天之内抓住元气的第一关考验恐怕都是极难的。”

    方思雅仔细思索了一下，“等你哥过了那第一关，我就给个机会吧。”

    倒不是秦淮是秦竹雪的哥哥，而是因为她曾经也和那个男人切磋过武技。

    那人的黑犀爪甚至到了初窥层次，作为一个方家武奴堆里的新人，可以说相当妖孽了。

    但修行天赋还是硬伤，若他的武技能到登堂层次，方思雅倒是愿意下血本赌一下。

    但……

    自己八岁修行至今六年，也才堪堪将黑犀爪修行到登堂层次而已。

    而秦淮成为武奴才一年出头。

    “或者他将黑犀爪修行到登堂层次也行。”方思雅说完，自己都笑了，这比七天之内修行出元气要难了一万倍。

    “算了，还是第一个吧，简单点。”

    “您放心吧，我哥肯定没问题！”秦竹雪想都没想。

    ……

    今日的武场不出意外又被打了鸡血的方家子弟占的满满当当。

    从方河边马不停蹄赶回来的秦淮又回了自家小院。

    瞧着秦竹雪还没有回来，就准备盘膝坐在床上修行，消化着那半颗九窍金丹残存的药力。

    刚坐下，耳边就传来了熟悉的脚步声。

    “哥！我回来了~”

    秦竹雪哼着小曲提着肉，“噌噌”的跑了回来。

    “什么事这么高兴？”秦淮瞥了眼，发现妹妹胸前的伟岸又涨了回去。

    “又帮那位二小姐淘到了宝贝？”

    “哥，我帮你争取来了一个机会！”

    秦竹雪笑嘻嘻的卖了个关子。

    “哦？又有什么机会？”秦淮微笑道。

    “二小姐说愿意花大价钱培养老哥你，不过要满足她一个条件。”

    “什么条件？”

    “将黑犀爪修行到登堂层次！”秦竹雪笑得眼睛眯在一起，她知道老哥的修行天赋差的离谱，所以就没有将第二个条件说出来，直接讲第一个。

    老哥在武场上的水平她还是清楚的、

    秦淮闻言眉头一皱。

    果然这天底下没有免费的午餐。

    “这很难吗老哥？”秦竹雪顿时看出了秦淮的为难。

    “自然是极难的，据我所知方家年轻一辈还没人将黑犀爪修行到登堂层次。”秦淮笑了笑，他前些时间专攻猛虎拳了，在黑犀爪的修行上相对比较随意。

    若是想将黑犀爪修行到登堂层次恐怕还要小半个月才行。

    “没关系，以后还有机会的老哥！”

    秦竹雪“噌噌”的跳到秦淮的身边，给老哥加油打气。

    原本那个更难的条件也被她咽回了肚子里，说出来只会让老哥的自信更加受挫。

