    神符塔。

    众神大陆最顶级的势力，哪怕是天玑宫，在神符塔面前都不够。

    作为整个大陆，符师的殿堂级存在，神符塔乃是所有符师梦寐以求想要踏足的地方。

    这一刻。

    神符塔塔主云赤霄，满脸阴沉地看着面前自己的儿子云逍遥，狠狠地扇了一巴掌。

    “父亲，你要是不答应我，我就离开神符塔，永不踏足神符塔半步。”

    “胡闹。”

    很是愤怒。

    对于自己这个儿子，云赤霄显得很是无奈。

    因为云逍遥的天赋很是可怕，是他见过最逆天的人，已经突破到巅峰至高神，即将开始冲击位面境。

    云赤霄已经决定，等到逍遥的修为突破到位面境，他便将塔主之威传给逍遥，而他则是专心修炼，争取早日冲击劫后位面境。

    “父亲，我已经问过蓝梦冉，她来自神狱宫，她姐姐便是神狱宫宫主蓝倾城。”

    摇摇头，云赤霄无奈道：“逍遥，你应该很清楚，她心里已经有人，并且还是来自众神学院的学员。”

    “父亲，一个学员而已，难道众神学院，还会为了一个学员，招惹我们神符塔？”

    别人惧怕众神学院，神符塔却不怕。

    最重要的是。

    云逍遥有着十足的信心，众神学院肯定不会为了一个学员，来招惹神符塔。

    “众神学院院长只是巅峰至高神，我神符塔有着六位位面境长老，要是惹怒我神符塔，直接灭了他众神学院。”

    “胡闹，众神学院的古霆并未陨落，就算他不是我们神符塔敌手，但是众神学院身份特殊，你是不是鬼迷心窍了。”

    神符塔，除了塔主云赤霄是七转劫前位面境外，还有着整整六位位面境长老。

    云逍遥不敢继续说话，毕竟父亲的威慑摆在那里。

    只是。

    他想不通，明明神符塔不惧众神学院，但是父亲却要给足众神学院面子。

    “父亲，我想让你出手，帮我消除蓝梦冉元神里的所有记忆，关于此人的记忆。”

    “你作为神符塔的少塔主，此事要是传出去，你知道对你，对神符塔会有多大的影响吗？”

    云逍遥立刻双膝跪地。

    “请父亲成全。”

    死死的盯着，跪在自己面前的云逍遥，深深叹息一声，最终还是答应下来。

    一处僻静的院内。

    蓝梦冉的伤势还算是挺严重，想来也是够倒霉的。

    这次从天狱界赶来墓心界，就是想要在众神学院找到苏辰。

    她可不愿意继续等下去，谁知道苏辰何时何月会前来天狱界找自己。

    刚刚踏足墓心界，便遇到了意外。

    幸亏被云逍遥所救，但是云逍遥却算是禁足了她，不容许她离开神符塔。

    对于神符塔，蓝梦冉当然知道意味着什么。

    作为墓心界乃至整个大陆，最巅峰的存在，恐怕连众神学院都不敢招惹神符塔。

    她很是感激云逍遥的救命之恩，却不可能嫁给云逍遥，因为蓝梦冉明白云逍遥对她的意思。

    “蓝小姐，今天伤势怎么样了？”

    “少塔主，我的伤势已经无恙，我想离开神符塔，前往众神学院，寻找我的丈夫。”

    丈夫？

    听到丈夫两字，云逍遥心里顿时一沉，脸上却是依然露出一丝丝笑容。

    并未将蓝梦冉口里所说的丈夫放在眼里。

    一个来自众神学院的学员而已，他根本不会放在眼里，毕竟现在的他，不仅是巅峰至高神，更是神符塔的少塔主，日后又是神符塔的塔主。

    “蓝小姐，我对你的爱意，相信你应该已经感应到，我希望你能够留在神符塔，我一定会好好对你。”

    “哼！”

    轻哼一声，蓝梦冉很是愤怒道：“少塔主，我感谢你救了我，但是你想要借此来威胁我嫁给你，我现在就可以告诉你，不可能，就算是死，我都不会答应你。”

    很是愤怒，蓝梦冉没有想到，云逍遥如此的直接。

    她心里很是担心，毕竟云逍遥的实力和身份摆在那里，要是云逍遥真的对付苏辰，苏弟如何抵挡？

    现在的蓝梦冉很是后悔，她就不应该说苏辰来自众神学院，幸亏她只是告诉自己的丈夫来自众神学院，并未告诉云逍遥苏弟的名字。

    越想越是后怕，众神学院有着很多学员，云逍遥一时半刻也找不到苏弟。

    “父亲。”

    猛然转身，看着面前突然出现的塔主，不等云逍遥说话，一股力量已经将其彻底禁锢。

    “我对她施展秘术，七天内是恢复期，记住，你需要慢慢和她培养感情，切不可操之过急。”

    “是，孩儿明白。”

    对于自己这个儿子，云赤霄很是无奈，毕竟施展秘术消除元神里的记忆，并不是一件容易的事情。

    苏族。

    如今的苏族刚刚建立，根本招收不下任何的弟子，不过苏辰也不着急。

    混沌吞噬塔，塔内空间。

    苏辰看着面前的塔灵，开门见山的说道：“塔灵，我现在急需要强者相助，影灵现在的实力大概是三转劫前位面境，是否可以提升她的实力？”

    影灵是位面境，着实让苏辰感到惊讶，只是现在，影灵的实力的确已经远远跟不上自己的步伐，需要快速地提升影灵的实力。

    而。

    他却没有丝毫的办法，唯有问问塔灵，看看如何做才能够提升影灵的修为。

    “主人，影灵自身会提升，我也没有办法。”

    连塔灵都没有办法，苏辰明白，看来自己想要提升影灵的修为，也不是一件容易的事情。

    无法指望影灵，现在想想，看来还是需要尽快的提升小胖和小黄的修为，使得两个小家伙突破自身修为，提升到位面境再说。

    “主人，可是担心苏族被位面境入侵？”

    点点头，对于塔灵，苏辰也没有多少隐瞒，更何况现在的他，已经知道位面境分为劫前位面境和劫后位面境，影灵未必能够抵挡住六转以上的位面境，更何况面对劫后位面境，更加没有丝毫的把握。

    单单是他一人根本无所谓，唯独背后的苏族不能有事，也是他最担心的事情。

