    看看人家高谱，之前虽然给我捅了这么大哥篓子。

    但人家现在好歹也开了窍，知道‘适当’的放松自己，追求自己的电竞梦想。

    瞅瞅你这平台的财报。

    你对得起我这么栽培你吗？

    朱嵩闻言不禁愣了一下。

    多和高总聊聊？

    陈总这是……又有什么新的安排？

    “额，好的陈总，我下去之后，一定多和高总打电话沟通、交流。”

    陈煜见状，满意的点了点头。

    不过他有点不放心，害怕他误解了他的话，于是特意补充了一句：

    “这种事情电话里怎么说的清楚，最好还是亲自去请教吧。”

    毕竟熬夜打游戏这种事情，如果是两个人分别在自己家连麦开黑，最多玩两三个小时，就会觉得很没有意思。

    但如果是两个人坐在一起打游戏，光是口吐芬芳，互相对喷，都能整个通宵好吗！

    朱嵩连忙点头：“我知道了陈总，今天下班，我就去高总那边请教。”

    说完，朱嵩心里稍微有了一丝紧张感。

    这件事情竟然让陈总都那么重视，想必肯定不一般！

    ……

    晚上，6点整。

    朱嵩伸了个懒腰，打了个哈欠，一天忙碌的工作终于结束了。

    不过他也没忘记之前陈总的交代。

    于是，他一下班，就立马给高谱打了个电话。

    “喂，谱哥？”

    “嘶~谱哥你这声音，是刚睡醒呢？”

    “什么？昨晚通宵打游戏了？”

    “哦，通宵调整游戏角色的数值问题啊，不愧是谱哥，真敬业。”

    “额，是这样的，我有点事儿想请教你，不知道晚上方不方便，一起吃个饭？”

    “好啊！那我马上开车过来找你。”

    挂断电话，朱嵩兴致冲冲的打了辆车，直奔高谱的住处。

    ……

    高谱住的地方是一间60多平的单间配套。

    就是一套普通的商业住宅，连公寓都算不上。

    虽然说，以高谱现在的经济水平，就算是租一个更好的房子，也绰绰有余。

    但是自从见识了陈煜的房子之后，他便对房子的好坏失去了兴趣。

    反正无论是1000+一个月的房子，还是10000+一个月的房子，和陈煜的豪宅一比，都差不多。

    顶多就是垃圾堆里面，比较精致的垃圾而已。

    但是要让他现在买一栋别墅，他暂时还没有那个能力。

    所以，他就一直住在大学毕业后的住处。

    不到7点，门外传来敲门声。

    他去开门，正是如今势头正火的陈达互娱CEO，朱嵩来了。

    “来来来，快进来先坐，吃点水果，家里有点乱，可别介意啊。”

    “哈哈，我介意个屁呀，我家可比这乱多了，诶诶诶，谱哥你放下，我自己来就行。”

    “行，那你先坐会儿，我洗个澡，然后我们就出去吃饭。”

    “好嘞，没问题。”

    把朱嵩安置好，高谱便急匆匆的去了浴室洗澡。

    大概二十分钟，高谱收拾好后，两人才匆匆出门，找了一家熟悉的大排档坐下。

    “喝酒不？”

    “我都行，看你。”

    “那整点儿。”

    “行！”

    “老板，来一箱啤酒，冰镇的。”

    “好嘞。”

    啤酒上来，两人一边喝酒，一边乐呵呵的聊着近况。

    高谱率先发问。

    “朱总今天是有啥事儿，想起来找我吃饭了？”

    “啧，谱哥，可别叫我朱总，我年纪比你小，叫我小嵩就行。”

    “那可不行，咱们公司现在谁不知道，陈达互娱一个月净赚好几个亿，可是我们陈总的得力干将。”

    “哎！你可别这么说，要不是当初陈煜和谱哥你的点拨，我也不可能做的那么好。”

    高谱听了，哈哈大笑，嘴角疯狂上扬。

    “不错，小嵩，我就喜欢你这样的人，说吧，今儿什么事儿找我？”

    “嗯……就是最近公司遇到点瓶颈，我有些不知道该如何是好，陈总让我来找你，向你请教。”

    “向我请教？”

    朱嵩瞬间有些没反应过来。

    直播行业的事情，找他请教，他一个专门搞游戏的，哪里能懂那么多？

    不过他也没忙着回答。

    毕竟是陈煜说的话，那肯定是有原因的。

    但是想了许久，他也没想出来，自己一个搞游戏的，能够帮上直播行业什么忙。

    “额……实话说吧，其实我也不知道该咋办。”高谱实在想不出来，只能说道。

    朱嵩闻言，也不着急：“陈总没直接告诉我们，可能就是想提高我们的个人能力，不过既然陈总说了，那肯定就是有他的深意。”

    高谱点头，表示赞同。

    他喝了口酒，疑惑道：“不过老陈究竟是什么意思呢？我一个搞游戏的，哪里能帮上你什么忙。”

    朱嵩想了想，也搞不明白。

    酒过三巡，朱嵩有些微醺：“算了，今天先不想这事儿了，倒是谱哥，你之前说的通宵调整游戏角色的数值，具体是干嘛的啊？”

    朱嵩也不隐瞒，直接道：“就是最近，我们王者之耀这款游戏火了，就准备举办一场由官方组织的职业联赛。”

    “不过手游嘛，职业联赛肯定和端游没的比。”

    “但是为了能够让玩家有一个更好的观战体验，我们决定对职业赛场的英雄角色数值，进行一定的调整。”

    朱嵩疑惑：“咋调整？”

    “嗯……”高谱想了想，道：“简单来说，就是在职业赛场上，把所有英雄的技能伤害都相对调低。”

    “同时把一些英雄的操作更细节化等等，总而言之就是向端游靠齐。”

    “额。”朱嵩问道：“这样做，岂不是很浪费时间和资源吗？重新搞这个，应该要花不少钱吧？”

    高谱晃了晃手，道：“花钱那都是小事儿，现在王者之耀每个月的利润，都已经快不知道该怎么花了。”

    “我跟老陈说上缴总公司，但是老陈不要，非要让我自己找地方花了，我也是头疼啊。”

    朱嵩挠了挠头，有些尴尬道：“我也是啊谱哥，现在陈达互娱的账面上，已经有好几十亿的资金了。”

    “陈总让我自己找地方花掉，可是…我根本不知道该花到哪个地方啊！”

    高谱摇了摇头，一口闷了一满杯啤酒，道：“以前，老陈哭诉着跟我们说过一句话，他说：他无时不刻都在想着该怎么花钱，花钱真是太难了。”

    “那个时候，我们以为他是在装X，直到现在，我才知道，他特娘的说的，竟然是真的啊！”

    朱嵩哭笑不得：“说到底，还是贫穷限制了我们想象力啊。”

    ……

    喝完酒，吃完菜，朱嵩已经五、六分醉了。

    不过高谱因为酒量比较好的缘故，整个人依旧非常清醒。

    见朱嵩有些微醺，高谱提议道：“今天很晚了，去我那儿睡？”

    朱嵩想了想，道：“行，反正明天也没什么事儿。”

    “嘿嘿。”高谱拍了拍他肩膀：“正好，有些数值策划是需要两人对战来调整和测试的，你今天就当我的陪练吧。”

    朱嵩一听，乐意道：“好啊，正好让我体验一下在游戏公司的工作。”

    两人勾肩搭背，很快便回了家。

    朱嵩经过一番简单的洗漱后，便和高谱一同靠在沙发，拿出手机，准备打王者之耀。

    高谱却道：“你先别打开游戏，我给你传一个游戏的内部登录端口，要在那里才能看到游戏的所有具体数据。”

    “哦。”朱嵩点头，按照高谱的指挥，接收下载了内部王者之耀。

    一个小时后。

    朱嵩有些惊讶的道：“谱哥，你这技术可以啊，技能连招用的也太溜了。”

    朱嵩嘿嘿一笑：“小意思，我也就平常玩的多一点。”

    “我看是多亿点吧？”朱嵩有些无语。

    他玩个射手，和高谱的貂蝉solo，结果一回合下来，他死了，而高谱的貂蝉愣是一滴血都没掉。

    简直就离谱！

    高谱也不反驳，想了想，在自己的笔记本上写到：

    貂蝉的技能机制太强，只要满CD，就能无限跳来跳去，免疫伤害、回血、减速、真伤、位移，如果没有硬控，几乎无法反制。

    虽然说操作要求很高，但是对于职业选手来说，很显然都算不上门槛。

    有待调整。

    朱嵩有些好奇的看向高谱。

    结果，就看到一个笔记本上，全是密密麻麻的笔记。

    他顿时就惊呆了：“卧槽！谱哥，你这也太敬业了吧？”

    高谱乐呵呵的道：“可不是，哥要是上学有现在一半的潜心，估计早就考上清华了。”

    “行了，再来下一场吧，还有好几个英雄有待测试呢。”

    “……”朱嵩有些无奈。

    他已经被虐了整整一个小时，此刻完全不想再玩了。

    但是之前说出去的话，他又不能反悔。

    于是，又两个小时过去。

    此时，已经凌晨一点。

    “行了，有了这些，基本上就已经完成了。”高谱满意的点了点头，合上自己的笔记本。

    朱嵩心里感叹一声，总算完了。

    “谱哥，你们部门，英雄数值调整这一块儿，全都是你这个总负责人来做？这也太累了吧？”

    “我？”高谱像是听到了什么笑话一般，笑呵呵的道：“我就是一打下手的。”

    “我的工作就是一些相对简单的个别英雄调整，真正复杂的，是整个游戏的对抗数值。”

    “那些都是交给专业的人去做和评测，我可没那本事。”

    朱嵩恍悟：“哦……原来是这样啊。”

    高谱收好东西，道：“行了，既然我的事情解决了，那咱们就先来讨论讨论你的问题吧。”

    “你把你们平台的情况全部都跟我说一遍，我看看能不能给你出出主意啥的。”

    朱嵩闻言，瞬间来了精神：“好！那我就先从平台流量说起吧……”

    半个小时后。

    高谱皱着眉，喃喃道：“我好想知道，为什么老陈要让你来找我了。”

    “啊？”朱嵩有些懵：“为什么？”

    高谱想了想，问道：“你觉得，如果我们到时候，把‘王者之耀’的职业联赛，弄成网络直播的形式，会怎么样呢？”

    朱嵩闻言，下意识的一笑，正准备说‘别开玩笑了……’。

    可这四个字还没说出口，他便反应过来。

    这想法……好像确实可以啊！

    现在随着4G行业的兴起，直播行业已经逐渐被更广大的人群所接受。

    既然如此，为什么不能把游戏的职业联赛，弄成现场直播的形式呢？

    而且，游戏的受众群体本来就是年轻人群。

    而直播行业的流量人群更多的也是年轻人群啊！

    可以毫不夸张的说，如果把游戏职业联赛和直播结合在一起。

    以现在王者之耀的规模，一旦职业联赛开办起来，四大直播平台的流量将会再一次迎来暴涨！

    “谱哥，你简直就是个天才啊！”朱嵩激动的道。

    高谱嘴角一扬：“你还是先别急着说我，这可都是老陈先想到的。”

    朱嵩一想，立马点头：“对，陈总肯定是早就想到了，才会让我来找你的，陈总的想法，永远都是那么超前啊！”

    此时，朱嵩心中对于陈煜的佩服，毫无疑问又更上一层楼了。

    然而一旁的高谱却久久不言。

    朱嵩见状，有些好奇道：“谱哥，你咋了？”

    高谱微微一笑，摇了摇头：“我现在觉得，老陈可能不仅仅是个商业天才，天才这两个字，可能都有些侮辱他了。”

    “啊？”朱嵩惊讶：“怎么说？”

    高谱反问道：“现在你们直播平台，什么分类的内容流量最高？”

    朱嵩想都不想，直接道：“当然是游戏啊。”

    高谱：“也就是说，直播平台现在的最大流量，主要集中在游戏直播行业对吧。”

    朱嵩点头。

    高谱又道：“据我所知，国内四大直播平台，是在08年的8月份，在央台公然宣布封杀的情况下，被老陈尽数收购。”

    “而我们地美工作室，则是在一个月之前，也就是7月份被老陈收购。”

    “收购完游戏工作室，转而就去收购直播平台，你难道不觉得太巧了吗？”

    朱嵩愣住了。

    这好像…确实有些太巧了啊。

    就宛如，陈总早就知道，直播平台和游戏行业是最契合的一样…

    高谱笑了笑，又说道：“而且，我们地美工作室前不久才决定，要开始举办职业联赛。”

    “这才多久啊，老陈就让你来找我商量。”

    “这不就更巧了吗？”

    朱嵩一听，眼睛顿时大睁，全身都起了鸡皮疙瘩！

    “这…这……”

    这特么哪里是巧啊！

    这简直全部都是陈总的一只大手，在把他们往前面推啊！

    “难道这一切，包括直播行业会被解封，都在陈总的预料之内？”朱嵩有些不敢置信的问道。

    高谱笑着摇了摇头：“我觉得不是预料之内，应该是…计划之内！”

