    京都！

    每一天都是人潮涌动，匆忙的人们在这个城市为了自己的未来打拼着。

    陆明带着鸭舌帽，口罩，走在路上。

    他心中无限感叹。

    与他在一条路上，朝着同一个方向走的人，有很多人和他的目的地是相同的。

    颁奖场馆。

    那个从远处看，就能看到在场馆外面，已经围了一大堆充满热情的玩家们。

    陆明不禁心中感叹。

    上一世，他们公司想要争取在这样的场馆举办活动，或者巨星比赛的话，可是特别特别麻烦的事情。

    而且，还不一定能够通过上面的审核。

    来到场馆附近，果然周围的人，有一部分是能进入到观众席的观众。

    还有一部分，只能围绕在外面。

    但是也想趁着机会看一看想要见的人。

    突然，一只手搭在了陆明的肩膀上。

    “卧......”

    后面的字，还没说出来，他就看到了对面的脸，似乎不是熟悉的面孔。

    瞬间，陆明整个人都警惕了起来。

    他这次来，是自己前来看看情况的，可没有保镖跟着。

    “不会是被认出来了吧？”

    陆明心中有些惊慌。

    “兄弟，你也是来堵人的吗？”

    对方笑着说出了这句话。

    让陆明心中一惊的同时，也松了一口气。

    果然，对面有很大的可能是冲着他来的。

    但是，并没有认出来。

    只是以为是有相同目的的人。

    不过，陆明心中有些疑惑。

    “兄弟，你怎么知道的？”

    那个笑起来非常阳光的兄弟，说话的声音也充满了温暖和眼光的感觉。

    “那还不容易吗，你捂地这么严实，不就是为了不被发现嘛，哈哈哈，我就不怕，我打完就走人，抓都抓不到我。”

    “对了，兄弟，我这有个好东西，给你看一眼。”

    陆明好奇地问道：“什么好东西？”

    在陆明问完之后，他在自己的背包里翻了翻。

    然后拿出来一个让陆明冷汗直冒的东西。

    “嘿，就是这个！”

    他手里出现一个纯黑色的编织袋！

    他抖着编织袋，一脸阳光的笑意。

    “我也是在电影里看来的，用这个把人套住打的话，是不会被发现身份的！”

    说完，他得意的看着陆明。

    “怎么样，要不要一起？”

    陆明眼角抽动两下。

    “我还是算了，我要正面决斗！”

    那人闻言，竖起了大拇指，不过同时又遗憾地点了点头。

    “可惜了，我这么好的计划，也不知道为什么没有人同意。”

    陆明心中呵呵一声。

    这要是有人同意就怪了。

    这绝对是犯法的！

    一般人怎么可能同意这种做法。

    陆明再次看了这人一眼，把他的脸记在了脑海当中，直接和危险划上了等号。

    如果在路上遇到他的话，一定要绕着走才行。

    跟这个男人分开之后，陆明又仔细观察了一圈。

    发现有好几个小团体，他装作经过的样子，从那些人身边走过。

    听到的消息，让他一半惊喜，一般害怕。

    因为在这些小团体中，女生的团体都在讨论陆明怎么怎么帅气什么的。

    而男生的小团体，竟然都在讨论该怎么锤他。

    陆明顿时惊出一身的冷汗。

    “这群混蛋，没想到是真的要来捶我！”

    就算是他也没想到，这些大哥们不是键盘侠，而是真的在现实里准备重拳出击。

    真踏马恐怖！

    陆明连忙溜进了场馆里，他还是能够提前进去溜达溜达的。

    心里打算好了，如果没保镖的话，在颁奖期间，绝对不会出现在外面了。

    ......

    在颁奖正式开始之前，场馆内还有一些特邀嘉宾在做着其他的事情。

    比如说，受到特别邀请的阿寅。

    他拿着手机，正在一脸郁闷的直播着。

    “嗨呀，也不知道为什么非要我来，我一天天的很闲吗？”

    “你们看那边几个女主播，多好啊，人又漂亮，声音还甜，直播看着也带劲，我一个大老爷们直播这内容你们喜欢看吗？”

    说到这，他有些咬牙切齿。

    “陆明这个混蛋！”

    看着阿寅如此反应，所有观看直播的人都笑出了声。

    说起来，这件事还跟陆明有关系。

    当时某鱼这边准备派一个主播去直播一下这个年度颁奖典礼。

    但是又不知道该派谁去好。

    就随口问了陆明一嘴。

    陆明也随口说了那就阿寅呗。

    然后某鱼就在跟阿寅联系的时候，随口提了一下这个事情。

    阿寅随口拒绝了下，但是没成功。

    阿寅一脸无聊的模样。

    “大家看吧，这里就是龙国京都年度游戏颁奖典礼，你们可以看到有很多的知名设计师，还有自己熟悉的游戏，不熟悉的游戏，熟悉的设计师，不熟悉的设计师，熟悉的游戏，不熟悉......”

    阿寅是真的不喜欢直播这种东西。

    他更喜欢坐在自己的家里玩游戏。

    所以，他很无语。

    是真正意义上的无语，说话都没有精神的那一种。

    水友们都要笑坏了。

    “老复读机了。”

    “陆明和老大的感情真好啊，竟然连这种颁奖直播都要推荐老大。”

    “这就是所谓的损友吧，我猜陆明一定是知道老大不喜欢这种。”

    如果陆明知道这个水友的话，一定会非常双快递承认。

    是的。

    就他一个人被折腾到京都有什么意思呢，最好还要拉上一个人。

    既然某鱼都问他了，那自然果断地把阿寅拉下水啊。

    超管在直播间里不断地提醒着。

    “去采访，去采访！”

    他也看出来阿寅对这个直播没什么兴趣，不过任务还是要完成的。

    其他的直播平台都不会放过这样的直播。

    他某鱼自然也不会缺席。

    只是看看人家别的直播平台，全都是貌美肤白的妹子。

    到他们这，竟然变成个猴。

    他们本来是想要让呆小妹去的。

    可陆明都开这个口了。

    他们就顺着陆明的意，直接把阿寅给派了出去。

    阿寅看到超管的提示后，无奈的叹了一口气。

    “采访采访，我知道了。”

    今天能进入现场的，除了媒体主播之外，其他人基本上都是游戏设计师，或者是游戏公司的人。

    采访这些人的话，直播间的水友们也会更喜欢看一些。

