
　　朴志勋说完，把椅子向后一带，给jessica、朴敏雅让出了位置。

　　两人走了过来，分别坐在侑莉两侧，观看剧本。

　　看到jessica直接把拖鞋留在地上，屈膝蹬在床上、两手抱住小腿的姿势，朴志勋不由地微微一笑。和krystal一样，这对姐妹在亲近之后，会表现得非常随意，随意程度根据亲近程度不同而不同。

　　很难想象，一向喜欢安静的jessica会有一个这样“不安分”的性格！不是坐在沙发扶手上，就是喜欢这样抱着腿，反正就是不老老实实地坐着。

　　能够猜透人的心思，并不是他有什么“神通”，而是通过这样一些细微的观察最终推理出来。

　　床上，Jessica误会了他的意思，以为他在盯着自己的脚看——女人对这种视线总是比较敏感的，哪怕没有正眼看朴志勋也能感受到——忍不住两脚微微蜷缩，似是想要把脚趾藏起来。

　　Jessica这样的动作，反倒引起了朴志勋的注意，看到十根脚趾微微蜷缩的模样，忍不住微微一笑，顿时猜到了jessica的心思，把视线移开，身子向后一靠，倚在座椅靠背上，两手交叉放在身前，一副悠闲的模样。

　　“哪个是侑莉姐姐的角色？”朴敏雅问道。

　　“这个。”侑莉指着自己的角色名，说道。

　　“这个不是男的吗？”朴敏雅的话语将jessica吸引过来，注目一看，还真的是这样！顿时，同样惊讶地转头看向朴志勋。

　　“你们不觉得这样会很有意思吗？”朴志勋笑着说道，“一旦侑莉把这个角色演好了，将会给观众留下非常深刻的印象，不仅对电影有利，更重要的，她也会成功在电影界崭露头角。”

　　淡淡的话语，不疾不徐，却好似在侑莉的心头点燃一簇火苗。

　　“嗯。”朴敏雅缓缓点头，认可了朴志勋的意思。

　　Jessica忍不住侧眼看了看侑莉，又看看朴志勋，不自觉地上唇微微一撅，眼中流露出一抹小孩子般的艳羡。确实，这种反串的角色，要么被人骂、要么就被人赞，对最怕平庸的艺人来说，最为合适不过。

　　不过。

　　“压力好大啊！”侑莉有些兴奋地嘀咕道。激动！甚至身体都隐隐轻颤、发热，但是，压力却也非常大。

　　“没关系，有我呢。”朴志勋淡淡说道。

　　“OPPA又要演傻子？”这时，jessica看过男一号的介绍后，突然瞪大双眼，轻呼道。

　　朴敏雅、侑莉同时看了过去。之前只顾着惊讶了，都没留意男一号的介绍，现在一看，瞬间就留意到了“说着蹩脚的方言甚至流着鼻涕伪装成村里的傻瓜活着”这样一句。而后，齐齐抬头看向朴志勋。

　　“OPPA这是要做什么？”尤其jessica，隐隐有些激动似地说道，“从《大叔》中的完美角色，然后就是这部电影中的窝囊角色，接下来有要演傻子，OPPA这是要把人气折腾光吗？”

　　“车太贤、元彬不也演过傻子吗？”朴志勋笑了笑，微微侧头看向jessica，语气真挚地说道，“我只是不想被某一个固定的角色束缚住而已。不然，几年、十几年后，别人都只记得一个‘大叔’，不是我想要的。”对关心自己的人，他懂得了重视，并不只是回报而已，一言一行都可以体现出来。虽然主要看着jessica，但同样看着侑莉、朴敏雅两人。

　　“哦！”jessica被他说的哑口无言，只觉得自己似是太过短视，于是闷闷应了一声。

　　“多谢你们的关心。”朴志勋轻声说道。相处久了，因为互相太过了解，甚至到不用说话。这个阶段，很容易滋生各种误会，所以，要学着表现出来，证明自己了解对方。

　　侑莉、jessica听到他这样认真地道谢，都不禁怔了怔，随即默默点了点头。即便jessica心中的芥蒂，都随之消融稍许。真心，是消除芥蒂的最好良药。

　　“剧本带回去看吧。”朴志勋对侑莉说道，“有什么不懂的、或者为难的，和我说。”

　　“嗯。”侑莉轻轻点头，再次摸了摸自己的头发。大多数女人都很珍惜自己的头发，她还没留过短发呢！

　　“暂时不用急，可以多留一段时间。”朴志勋轻声说道。

　　“要剪头发？”jessica敏锐地问道。

　　朴志勋点点头。

　　Jessica立刻抬手轻轻拍了拍侑莉的肩膀。虽然有些嫉妒，但对朋友、好姐妹，她一向都非常关心。

　　“要我送你们回去吗？”朴志勋看了看两人后，问道。

　　“嗯？”两人同时看向他。听他的意思，好像巴不得自己两人马上就离开。

　　“我不是这个意思。”朴志勋轻轻摆手，解释道，“我只是问一下，如果需要的话，我就不去《王家一家人》剧组了。”

　　“剧组还可以不去？”侑莉、jessica同声问道。

　　“今天没我的戏份。”朴志勋耐心说道，“不过，怎么说我也是制片人，要多操心。”

　　两人这才明白。

　　“不用了，工作要紧。”侑莉急忙说道。

　　朴志勋微微点头，站起身子，刚要离开，忽然又想到了什么，摸了摸鼻子，说道：“女一号，是允儿。”

　　Jessica、侑莉同时一怔，而后齐齐看向女一号的介绍。

　　“男一号的暗恋对象！”

　　再次看向朴志勋。

　　“这部电影，主要戏份都是在这些角色之间，女性的戏份很少。”朴志勋说道。就知道会这样，侑莉这边没问题，不知道允儿那边会怎么想。

　　侑莉点点头。

　　“西卡的性格，不适合演戏。”朴志勋转头看向jessica，主动解释道。在一旁看着、听着，肯定会有些心里不舒服。

　　“你怎么知道？”jessica被他看破心思，微微撅嘴说道。

　　“这方面，我很厉害的！”朴志勋说道。

　　“切！”jessica一撇嘴，不屑地轻啐道。

　　“要不要试试？”朴志勋不以为意地笑了笑，问道。

　　“试就试！”jessica微微一扬下巴，不服输地问道。

　　“我会帮你要个小角色，别不喜欢啊！你没学过演技，而且是一部大制作电影，不可能给你重要的角色。”朴志勋说道。

　　“不会！”jessica没想到，他居然真的要让自己出演电影！虽然只是一个小角色，但正如他所说，自己没学过演技，不可能担任一部电影主角。同时，有些惊讶他这么细心地解释，好像生怕自己误会似地，心底不禁生出一股异样的感觉。哪怕心中仍有芥蒂，也不禁有些小小感动。

　　是弥补吗？

　　没有看到他和徐贤交往，有些奇怪，但又没有询问。已经两次被婉拒，不想再主动！

　　“什么大制作的电影？”旁边，侑莉却又有些好奇地问道。

　　“CJE&M投资制作，我出演男主角。”朴志勋没有从她眼中看到嫉妒的情绪，这才心中松了口气。

　　生怕她们因此攀比，那样就是好心做坏事了！

　　不过，允儿和侑莉这关，貌似绕不过去。

　　又和两人说了一会儿，朴志勋再次拿了一份剧本，前往《王家一家人》剧组。另外一个剧组，电视剧中的“王家”所在。

　　罗文姬、金海淑、张勇等一众前辈同台较技，允儿每次拍完这里的戏份，都会对朴志勋感叹，感觉自己演技太差。

　　“朴志勋先生！”看到朴志勋前来，外围的一众工作人员纷纷问候。

　　朴志勋点头还礼，心中却有些惊讶，这些人明显比平时热情许多，而且洋溢着一股愉悦的情绪。

　　很奇怪！

　　因为正在拍摄，他也没有上前打扰导陈亨旭导演等人，耐心地站在后面观看。里面之人，也没有留意到他的到来，都在专心拍摄中。

　　期间，NG了几次，他也没有开口。天籁小说网

　　直到半个小时后，才迎来短暂休息。

　　“啊！朴志勋先生，您什么时候来的？”一名导演助理，这才看到远远站在后面的朴志勋。

　　“来了一会儿了。”朴志勋笑了笑，上前和陈亨旭导演、罗文姬、金海淑等人打过招呼。

　　“志勋来了和我说一声，可以早点休息的。”陈亨旭对他说道。言语间，尊重许多，因为他电影公司会长的身份。

　　“没事。”朴志勋摇摇头，问道：“导演，今天怎么大家好像都很高兴？”

　　“收视率突破40%，电视台决定奖励大家。”陈亨旭笑着说道，“听说，一众主演，还会获得前往澳门旅游的奖励。”显然，他也有奖励。

　　朴志勋不禁眉头微微一挑，有些惊讶。习惯了拖欠演员薪酬的电视台，突然提出奖励，不能不让人惊讶。

　　“呵呵……”陈亨旭也明白他的心思，只是笑了笑，不敢提这个话题。这就是一个解不开的结，多少年过去，演艺人协会闹了好多次，却依然无果。

　　寒暄结束后，朴志勋来到允儿面前。

　　“大会长！”允儿瞪大双眼，一脸搞怪的表情叫道。

　　“砰！”朴志勋用手中卷着的剧本在这个小家伙头上轻轻敲了一下，而后说道：“给，电影剧本。”

　　允儿一手摸着被敲的部位，皱着鼻子、鼓着嘴，刚要抱怨，听到他的话后，顿时眼睛一亮，鼓起的包子脸消失了、鼻子恢复、手也放下来了，又惊又喜地接过剧本，首先看向自己的角色。

　　“侑莉姐姐的角色呢？”而后，第一句就是询问侑莉的角色。没有再看到别的女性角色，有些奇怪，难道侑莉不是出演这部电影？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百五十八章 反串？（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 