    第496章 怎么可能不炸呢

    老A现在带着鬼脸面具，看不到他的表情如何。

    但是可以想象他此时的表情肯定非常难看。

    几秒钟之后，老A语气冰冷地回道：“好啊！我等着看王力和整栋楼的变成废墟！”

    杨辰不屑地笑了一下，然后对现场的警察同志说道：“同志，你现在告诉王力，赶紧按照我说的做。你就这么说，他害死张虎陷害我，我绝对不会让他死在别人手里，一定会看着他接受法律审判！”

    警察同志嗯了一声，赶紧大声把杨辰的话传递给王力。

    听了这话，王力瞬间就打消了疑虑。

    杨辰本身就是一个充满奇迹的男人。

    他每次都能给人带来惊喜。

    他的话，永远可信！

    王力没有丝毫犹豫，立刻用左手食指和拇指捏住了门把手，右手拿着小刀，端着劲割断了手雷拉换上第五根线。

    这一瞬间，所有丝线崩溃，手雷随之掉落在地板上。

    王力被吓坏了，赶紧往旁边扑倒，双手抱住脑袋等待着爆炸到来。

    李冉等人也都看得很揪心，紧握双拳盯着地板上的手雷。

    杨辰直播间里800多万观众，还有那些正在看老A网站直播的观众，全都如同雕像一般静静地盯着地板上的手雷。

    此时，除了杨辰之外，所有看到这一幕的人都静止了。

    1秒，2秒，3秒，4秒，5秒……10秒，11秒……30秒……

    半分钟过去了，手雷没有爆炸。

    杨辰呵呵一笑，道：“老A，怎么样？我说你是臭弟弟，你服吗？”

    老A小声嘀咕道：“不可能，不可能……这怎么可能呢？为什么没有爆炸？它不可能不爆炸啊！”

    “耶！”李冉高兴地大喊，激动地跳了起来。

    其他同志们也都高兴地击掌庆祝。

    杨辰直播间弹幕被“辰哥牛逼”几个字霸屏了。

    此时，系统也在快速收集着来自观众们的震惊值。

    杨辰之所以直播拆掉手雷，目的就是为了挣取震惊值，他可不是为了装逼给谁看。

    老A的心态有点崩。

    上一次，张木房间里的炸弹没有爆炸。

    这一次，手雷又没有爆炸。

    这到底是怎么回事啊？

    如果这些东西都是买来的，老A尚且可以怀疑是买到了假货。

    可是这些东西都是他亲自制作的啊。

    怎么可能会发生连续不爆炸的情况呢？

    其实，原因就在于杨辰花震惊值跟系统购买了逆转卡。

    如果按照正常剧情发展，不管剪断哪一根丝线，那颗手雷一定会引爆，王力绝对会被炸成蜂窝。

    但是逆转卡生效之后，本该爆炸的结局变得不会再爆炸。

    这么说吧，逆转卡生效之后，哪怕王力自己把手环拉开，那颗手雷都不会爆炸。

    所以，割断一根丝线，它又怎么可能会爆炸呢。

    老A想跟杨辰玩游戏，除非杨辰自己想输，否则输的一方永远都是老A。

    老A难过了一会字后，问道：“杨辰，我想知道你是怎么做到的？你会特异功能？我设计的东西，我心里最清楚。我可以明确地告诉你，刚才那个绑法，根本没有破解办法。不管剪断哪一根线，手雷一定会爆。为什么你让王力割断第五根线，手雷没有爆呢？”

    杨辰笑呵呵地回道：“这个世上就没有解决不来的问题，如果有，那一定是解决问题的人能力不够。你觉得这个绑法无解，那是你能力有限，不知道该怎么解而已。如果你有怀疑，大可以自己试试。只是不知道你还能不能记住自己怎么绑的了。”

    老A很不服气地说道：“我当然记得！我可没有你说的那么不堪，我的记忆力比任何人都强。我会再绑一个试试，我不信你的办法真的能解决这么复杂的线。”

    老A还想继续说下去，他的网站已经被屏蔽了。

    主要是官方也不想大家继续看老A，现在问题已经解决了，还是把他的网站给屏蔽了比较稳妥。

    李冉开心地拥抱了杨辰一下，道：“杨辰，真是太感谢你了。如果没有你帮忙，我们真不知道该怎么办才好。”

    其他人也都跟着夸赞杨辰。

    “之前我是半服，现在我是全服了。”

    “杨辰，我绝觉得以你的能力，若是能成为正儿八经的警察，绝对会成为警界之星，罪恶克星。”

    “对呀，明年我们局里扩招，你一定要报名考试啊。我觉得以你的能力，考试绝对难不住你。只要能过了比试，面试部分绝对闭着眼睛过。我实在想不到还有谁能跟你的面试成绩比。”

    “对呀，我们现在正好缺个主心骨，你若是能加入，就算你的职位低，我们也一样以你马首是瞻。以后在遇到这样棘手的案子，我们也就不慌了。”

    ……

    杨辰笑着把手机放下，道：“谢谢大家对我的抬爱。以后有需要我的地方，你们一个电话，我随叫随到。警民合作，为人民服务，我绝对义不容辞。但是正儿八经地做警察就算了，我散漫惯了，没法对自己太严格。李警官，麻烦你安排一下，我要跟王力当面聊聊。”

    李冉点点头，赶紧联系现场的同志，让他们立刻送王力回市局。

    此时已经是凌晨一点钟，所有人都是又困又累。

    李冉赶紧去冲了咖啡端过来，道：“来，大家喝杯咖啡提提神。很快我们的同志就会把王力送回来了。虽然他在直播里面承认了间接害死张虎的事实，但是按照程序，我们还是要审问之后让他在供词上签字才算合法。所以，大家还是得辛苦一下，再等等吧。”

    众人一人拿了一杯咖啡，一边喝，一边开心地闲聊。

    但是！

    意外总是在大家毫无察觉的情况下发生。

    大概过了半个小时的样子，负责押送王力回警局的同志打来电话，说他们半路上遭遇伏击，有狙击手将王力给射杀了。

    王力被一枪爆头，没有任何反应的机会就死了。

    听到这个消息，所有人都愣住了。

    杨辰的脸色逐渐阴冷起来。

    李冉气愤地一拳砸到桌子上，道：“这个老A真是不讲信用！他不是说过只要把人救下来，他就不会再下手了吗？为什么不遵守信用呢？”

    但是杨辰觉得这件事有点蹊跷。

    老A是一个很自负的人，这种人绝对不会出尔反尔。

    他说只要杨辰把人救下，他就不会再动手，他就一定会说到做到。

    所以，杨辰怀疑派狙击手射杀王力的人不是老A，而是叶龙！

    (本章完)

