
　　顾澈看了他一眼，突然觉得他也没那么讨人厌了。

　　他勾了勾唇，道，“那个人一厢情愿，为了得到喜欢的人，不惜一切地想要毁了别人。”

　　随着他每个字落下，沈汐然的脸色就白了一分。

　　一股寒意从趾骨涌起，蔓延她全身上下。

　　不可能的，他们怎么可能知道这件事，难道是孙巧巧把她招出来了？天籁小说网

　　顾澈笑吟吟地问道，“沈老爷子，您说这个人是不是坏透了，像这种人该怎么处理才好？”

　　他意有所指的话，就连胡霜都听明白了，更别提沈老爷子和沈进。

　　不过，即便知道是沈汐然说谎了，他们也不可能说破，毕竟哪有自己人打自己人脸的。

　　沈老爷子没有动怒，脸上扬起几分笑容。

　　“人总有犯错的时候，尤其是感情这事，很容易让人做出些糊涂事来，那个人应该也是如此，有时候宽容大度一些，给别人一个改过的机会，心存善念，也算是在给自己积德。”

　　什么叫诡辩小能手，顾澈算是见识到了。

　　一番话说得滴水不漏，既给做错事的人找了借口，又给他自己营造出老好人形象。

　　他嘲弄地笑了，反讥道，“听沈老爷子这么说的话，如果受害者不给那个犯错的人一个改过的机会，那还是受害者的错了？”

　　眼看着气氛要冻结，沈进想要打圆场，“其实……”

　　还没等他把话说完，温野截过他的话，“江山易改，本性难移，狗都改不了吃屎，更何况是人，是吧，沈老？”

　　他笑吟吟地看了过来，沈老爷子脸上的笑凝住，“可能吧，但对方要是愿意悔过，给一个改过的机会也未尝不可。”

　　温野笑了笑，声音凉凉地道，“到底是沈老爷子心善，换作是我，绝对是十倍百倍地奉还。”

　　沈汐然心惊，面上依旧维持着淡笑。

　　“你们吃晚餐了吗？”她有意岔开话题。

　　顾澈道，“还没，沈大小姐要请客吗？”

　　沈汐然微笑道，“既然没吃，那就留在这一起吃吧。”

　　顾澈挑了下眉，就连假笑都懒得装了，“我看还是别了，省得被沈大小姐给暗算了，还不知道自己是怎么死的。”

　　此话一出，周遭的温度倏地转冷。

　　沈老爷子沉了沉脸色，直觉告诉他，沈家怕是要有难了。

　　“你胡说八道什么？”胡霜护女心切，目光不满地看着顾澈，“我家汐然好心邀请你们在这吃饭，没想到你既然这般冤枉人。”

　　顾澈冷嗤，“论冤枉人的能力，谁比得你们沈家的女儿。”

　　胡霜无法忍受别人说她女儿的坏话，气得脸色铁青，“你，你简直是太过分了，我们沈家不欢迎你这种人。”

　　顾澈懒洋洋地站起身，眉眼沉冷，一字一顿地道，“这样就叫过分了，那你女儿陷害冤枉我妹妹杀人灭口，这是不是叫其心可诛？”

　　胡霜余怒未消，听到他的话，顿时怔在原地。

　　沈汐然攥紧的拳头松开，一脸无辜，“顾昭，你二哥是不是误会了什么？”

　　顾昭冷睨着她，“沈汐然，宁儿就是我们的底线，这次的事，没完。”

　　印象中的顾昭一直都是温文尔雅的，这是她第一次看见他这么震怒。

　　沈汐然眸光闪了闪，眼里闪过一丝凄楚和委屈，“顾昭，到底是出什么事了，你能不能把话说清楚，就算是定我的罪，也得给我一个解释的机会啊。”

　　到了这个地步，她还在装。

　　顾澈看着她精湛的演技，气笑了，“沈汐然，你不去演戏，当真是浪费了人才。”

　　不愧是混迹商圈的人，变脸比谁都快，演得比谁都好。

　　胡霜扭头，看到自家女儿楚楚可怜的模样，不禁心疼。

　　“你们两个休要胡说，我可是听说了，顾清宁杀的人是你们同父异母的妹妹，她要是还活着，你们让她露个面不就好，谣言不就不攻自破了。”她盯着顾澈两人，嘲讽道。

　　“要我说，无风不起浪，这件事说不定就是真的，顾婉婉已经被顾清宁给谋害了，更何况，学校的事，很多人都亲眼看到了顾清宁要杀人灭口。”

　　沈进皱了皱眉，看着自家妻子，却还是什么都没有说。

　　顾澈冷冷一笑，“果然，有其母必有其女。”

　　无视胡霜冒火的眼神，顾澈看向沈汐然，寒声道，“沈汐然，身为沈家的大小姐，你耍那些不入流的手段，真叫人瞧不起。”

　　“你喜欢傅君承可以，有本事你就明着来竞争，别表面装好人，背地里耍阴招，你以为没有我家幺儿，傅君承就会喜欢你吗？”

　　他向前走了一步，“傅家和沈家是多年世交，傅君承要是看得上你，早就看上了，和我家幺儿没有一分钱关系。”

　　打蛇打七寸，顾澈一席话，句句扎在沈汐然的心上。

　　她咬紧牙关，气得不轻，却碍于场面不能表现出来。

　　她压下心底的怨恨，眸底噙着薄泪，“顾澈，我到底哪里得罪你了，你非要这般侮辱我，我之前是喜欢君承没错，但他和清宁在一起之后，我便已经放下了，我是真心祝福他们的。”

　　“祝福？”

　　顾澈像是听到了天大的笑话，用一种“你是逗我吗”的眼神看着沈汐然。

　　他啧了声，“沈汐然，你比我想象中的要怂。”

　　被他一通讽刺，沈汐然也不在意，咬死不承认她做的事。

　　温野在一旁看戏，默默摇头。

　　有沈汐然在，沈家想要家族繁盛，难喽。

　　就在这时，管家火急火燎地跑进来。

　　他气喘吁吁地道，“家主，承爷来了，还有殷老爷子也来了。”

　　听到傅君承来了，沈汐然眸底的镇定被打破，脸色倏地发白。

　　顾澈看了她一眼，脸上扬起幸灾乐祸的笑。

　　温野看着沉默已久的沈老爷子，眸间闪过一抹隐晦的暗光。

　　脚步声渐渐逼近。

　　逆着夜色，几道身影陆续走了进来。

　　沈汐然看着并肩走在一起的两人，心底的嫉妒如藤蔓般疯狂生长。

　　他们两人不是吵架了吗，怎么又走到了一起？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，556、你比我想象中的还要怂（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 