    小家伙拍打着五彩羽翼，愤怒的盯着前方。它的身体只有巴掌大小，体内感觉不到丝毫的能量波动，但是这一刻，四大妖王脸色齐变，妖眸中满是惊恐之色。

    “皇族！！！”

    四大妖王颤抖，身不由己的后退。

    它们的修为和战力皆很可怕，最起码都在玄仙境界，甚至可能更高。然而现在，面对只有巴掌大小的五彩小不点，它们齐齐颤抖，眸子中有惊惧，更有敬畏。

    四周的妖元力在崩碎，快速坍塌，围困着几人的禁锢力量消失了，他们获得了自由。这一刻，姜小凡等都警惕的望着前方，他们脸色雪白，受了很重的伤。

    “呜呜……”

    小家伙非常漂亮，五彩羽翼很美丽，愤怒的呜呜叫。

    它不知道发生了什么，也不知道它此刻盯着的四大妖族王者有多可怕。它唯一知道的是，对面的四个中年人想要对叶缘雪不利，这让它很生气，绝对不允许。

    “怎么回事，这个小不点是皇族？什么皇族？”

    秦罗等人皆瞪大了双眼。

    他们对小不点很熟悉，因为叶缘雪走到哪，小家伙就跟到哪，俨然是一个可爱的跟屁虫。平时从未在它身上感觉到点滴的能量波动，但是现在，它那弱小的躯体竟然震住了四尊盖世妖王，这简直不可思议。

    四大妖王都是中年人模样，一连后退数丈之远，不再有其它动作。可以清晰的看见，他们脸上充满了敬畏，盯着巴掌大的小家伙，仿佛见到了妖族的主人般。

    “见过皇者！”

    这一刻，让姜小凡几人目瞪口呆的事发生了。

    四大妖王显得有些激动，这一刻，它们身上那股盖世仙威消失了，单膝跪倒在虚空上，对着巴掌大的小家伙行至尊礼，神色间非常虔诚，没有丝毫做作。

    “额滴神啊！”

    姜小凡直接懵了，这是神马情况？

    不说是他，就连冰心和叶秋雨都张了张嘴，表示出了她们此刻的极度不淡然。而后接下来，这个地方的凶禽猛兽似乎有感，全部都停了下来，伏倒在大地上，妖躯瑟瑟发抖，对着小家伙的方向顶礼膜拜。

    “小乖快回来！”

    叶缘雪伸出手，将小家伙给抱了回来，警惕的望着四大妖王。

    对于她这个动作，四大妖王当即立起眸子。

    它们没有起身，依旧单膝跪伏在虚空之上，但是却有一股庞大的威压浩荡开来，又一次将叶缘雪禁锢了，动都无法动弹，甚至连张口说话都不行了。

    “呜呜……”

    小家伙大叫，五彩羽翼拍打，愤怒的盯着四大妖王。

    “请皇者恕罪！”

    四大妖王躯体剧震，头颅当即低了下去。

    叶缘雪又能动了，封困主它的那股庞大的仙威瞬间消失。

    “这……”

    “它，这个小家伙？”

    这一刻，所有人都震撼，瞪大了双眼。

    他们在小不点体内察觉不到点滴的神能波动，但是难以置信的是，四大妖王对它真的非常害怕。面对这只没有丝毫神力的小家伙，它们跪在虚空中不敢动弹。

    小家伙被叶缘雪抱在怀中，望着一行人盯着它的目光，吓得有些怕怕的，委屈的缩了缩脖子。小东西呜呜的叫了两声，只露出一双水汪汪的大眼睛在外面，小心的望着众人，不明白一行人干嘛这样看着它。

    “小乖好厉害啊！”

    叶缘雪欢喜，黑宝石般的大眼睛中满是小星星，一点也没有吃惊的表情。

    她将小不点举了起来，在原地转了两圈，而后嘴角俏皮的弯了起来，嘻嘻直笑，指着四大妖王，老气横秋的道：“喂喂喂，你们全部退下，我们还有重要的事要做，你们不许干扰我们。”

    “大小姐诶，打住！”

    姜小凡赶紧擦冷汗，一把将叶缘雪抓了过来。

    这可真是个祖宗啊！

    看得出来，四大妖王的确对小不点心存畏惧，但是谁知道这种畏惧有多深啊，现在这丫头竟敢如此指使四尊超级存在，要是它们翻脸无情，他们瞬间就会全灭。

    果然，四大妖王的眸子当即变得非常冰冷，冷冽的杀机几乎震碎了一方虚空。它们四人是何等存在，纵然是紫微仙道门派的主人亲至也不敢如此对它们说话。

    “呜呜！”

    小不点开始叫唤了，水汪汪的眼睛中满是愤怒。

    四大妖王齐颤，那股威压瞬间消失。

    其中一人小心的望着叶缘雪怀中的小家伙，尽量压制自己的愤怒，话语非常的恭敬，低声道：“这是皇者的意思吗？”

    纳尼！

    姜小凡直接张大了嘴巴，这个反差太大了吧！

    “这……”

    纵然是冰心等人也都诧异非常，连辰逸风这个儒雅出尘的男子都吃惊不已。

    小家伙被叶缘雪抱在怀中，望了望叶缘雪，而后偏头，冲着四大妖王呜呜叫了几声。它完全不知道现在是什么状况，不过它和叶缘雪一直在一起，自然是有默契的，此刻以它独特的语言，完完全全的传达叶缘雪意思。

    “既然是皇者的朋友，我等自不会为难，可是……”四大妖王迟疑，道：“皇者大人应该回归我族，带领我等前进，这一世很特别，我们被封印到如今，是为了……”

    话语讲到这里，妖王迟疑了，没有再开口。

    “不行，小乖要跟我们一起走！”

    叶缘雪坚决的开口，怎么可能让小家伙呆在这几个老家伙身边。

    尽管它们看上去对小不点恭敬有加，非常敬畏，但是真实情况究竟如何她并不清楚。再退一万步说，就算它们是真心愿意奉小家伙为主，她也绝不可能将小家伙留下，必须要安全的带回家去。

    “人类，你太放肆了！”其中一尊妖王生怒，冷言喝道：“你只不过是小小的人族蝼蚁而已，就算掌控有传说中的那种神则又如何，终究还没有成长起来！”

    “你以为你现在抱着的谁，那是我上古皇族的后裔，是君临星空万道的皇者子嗣，你如此动作，已经亵渎了我族皇者的尊严，纵死百万次也不足以谢罪！”

    轰！

    众人大惊失色，脑袋轰的炸响了。

    姜小凡觉得自己的脑袋有些不够用了，他看出了四大妖王对小家伙发自内心的敬畏，但是却没有想到，小不点竟然是妖族的皇者子嗣，这怎么可能！

    要知道，当初他可是从炎火林将小家伙带回来的，在那个地方，当初小东西饱受欺凌，让他看着都心疼。他一直认为小东西是一只特别的火鸟而已，如今听闻四大妖王的话，当场就怔住了，惊骇不已。

    “小子你够狠，把妖族的皇都给偷回来了！”

    秦罗对着姜小凡伸出了大拇指。

    其它几人也都一脸诧异，包括叶缘雪在内，全都盯住了姜小凡。对于小不点的由来，他们自然都很清楚，知道是姜小凡从外面带回来的，最后送给了叶缘雪。

    “滚！”

    姜小凡额上立刻爬满了黑线。

    小家伙呜呜叫，缩了缩身子，朝着叶缘雪怀中靠去。显然，它能够听懂四大妖王的话，一点都不想留下来。

    “小乖说了，它现在还不想和你们在一起，以后会考虑回来看看你们，带领你们前进！”叶缘雪又开口了，小手一挥，有模有样的道：“小乖说，你们都退后，不要镇压这片空间了，它现在不想呆在这里了！”

    “……”

    众人无语，这可是典型的狐假虎威啊！

    四大妖王略显疑惑，有些犹豫，不过最后还是开口，道：“既然皇者大人现在不想留下，那我等也不敢勉强，现在我等为您打开这片空间的古族圣界。”

    “嗡……”

    空间微震，封锁被打开。

    “皇者大人，请！”四大妖王再次行至尊礼，而后盯着叶缘雪，话语有些冰冷，道：“人类，既然我族皇者愿意与尔等一起，你们就要肩负起守护皇者大人的责任，皇者大人若是受了半点伤害或则半分委屈，你人族全体陪葬都不够！”

    “哼，才不会让小乖受委屈！”面对四大妖王的威胁，小丫头一点都不在意，不满的哼哼，道：“它是我的小乖，我自然会保护它，和你说的什么皇没关系！”

    四大妖王眸子一冷，但是却并没有发作。

    “四位前辈啊，那什么，你们是说小东……额，皇者以后不能受委屈和伤害的吧？”突然，姜小凡小心开口，略显心虚道：“以前受的委屈是不是可以算了？”

    冰心等人瞪眼，不知道姜小凡为何会这样开口，这简直就是触犯四大妖王的死肋啊！而最为主要的是，小家伙什么时候受过委屈和伤害啊，大家都很疼它啊！

    “你说什么！”

    四大妖王冷喝，杀机毕露，当场震碎了一片虚空。

    “我族皇者受过委屈，说，怎么回事！”

    其中一尊妖王眸子森蓝，杀意无穷，让几人如坠冰窖。

    姜小凡顶着莫大压力，开口道：“其实这不关我们的事，四位前辈都知道，小……咳，皇者如此伟大，我等自然会小心呵护，生怕它受到半点委屈，可是……”

    “讲重点！”

    四大妖王神色略缓，收起了威压，但是话语依旧冰冷。

    众人也都看向他，不知道他葫芦力卖的什么药。

    也就是这个时候，姜小凡干咳，道：“我们自然是小心呵护，可是有人却不然，你们看，就是远处那两人，他们曾经三番五次对皇者不敬，不仅言语恐吓，甚至还残酷动手，若非我等全力守护，皇者可能早就遭到毒手了！”

    在说这些话的时候，他满脸的愤怒，伸出右手指向远方。

    顺着他的目光望去，秦罗等人顿时恶寒，因为姜小凡指向远方的两人不是别人，正是朱希道和那个神秘的朦胧男子。两人已经身受重伤，浑身染血，但是却依旧活着，面对玄仙妖王的追杀，竟然没有立刻生死。

    他们望向姜小凡，神色各不相同，但是心中对他这个举动却有相同的评价。

    无耻！不要脸！

    这是要借四大妖王之力抹杀朱希道和朦胧男子啊！

    最为主要的是，从四大妖王对小不点的恭敬态度来看，他们有理由相信，姜小凡如此开口，就算知晓他的话语有假，四大妖王也绝对不可能保持沉默，必然会铁血出手，无情镇杀。

    “放肆！”

    “当诛！”

    果然，四大妖王先后开口，杀意狂涌，盯住了远方。