    “你难道就不怕你表哥修理你吗？”萧静秋质问道。

    叶语芙笑吟吟回应，“怕，我当然怕，所以我故意挑这个时间来啊。表哥一大早就出门了，不会过来的。”

    就在这时，一道冰冷的声音，自叶语芙身后传来。

    “你怎么知道，我不会来？”

    叶语芙悚然一惊，惊骇回头，竟看到叶翔宇，正阴沉着个脸，走了过来。

    “表，表哥……”叶语芙倒退几步，“你，你怎么来了？”

    “我为什么来，难道来还需要通知你一声？”叶翔宇恶狠狠盯着叶语芙，“倒是你，我是不是对你说过很多次，不要往叶妙雨这边跑？你是把我的话当成了耳边风？”

    叶语芙吓得说话都有些不利索，“我，我只是过来看望叶妙雨的……”

    叶翔宇瞥了对方手里的白菊花一眼，“带白菊花来看望？”

    叶语芙：“……”

    “还不快滚！”叶翔宇厉声呵斥道。

    叶语芙微微一愣，有些不明所以。

    她已经做好了会被叶翔宇会教训教训的准备，却不想，叶翔宇就这么让她离开了？

    “还愣着干什么，要我请你？”叶翔宇怒声呵斥道。

    叶语芙瘪瘪嘴，只得灰溜溜离开。

    “等等。”一道突兀的声音响起。

    叶语芙停下脚步，寻声望去，她这才注意到，叶翔宇身后居然站着一男一女，两个陌生面孔。

    听到这声呼喊，叶翔宇心里顿时咯噔一下，心道大事不妙！

    他之所以急着支开叶语芙，正是担心陈奇会对其发难。

    想必刚才叶语芙的一言一行，都被陈奇看在了眼里。

    虽然叶语芙的确可恨，但毕竟她是同为叶家一把手叶敬德的女儿。

    要是她有个什么三长两短，他也不好向叶敬德交代。

    “这位小姐，怎么称呼？”陈奇凝望叶语芙，淡漠问道。

    叶语芙打量了陈奇一眼，“你又是谁？本小姐凭什么要告诉你？”

    叶翔宇却是赶紧解释道，

    “陈先生，她叫叶语芙，是我二叔叶敬德的女儿。”

    “如此说来，她算是叶妙雨的姐姐了？”陈奇冷冷问道。

    叶翔宇有些惊慌，“陈，陈先生……”

    叶语芙眉头紧皱，“表哥，这人是谁啊，你干嘛唯唯诺诺的样子？”

    “他，他是我给叶妙雨请来的医师。”

    “医师？”叶语芙一脸狐疑。

    “你无需管我是谁。”陈奇接过话道，“你既然是叶妙雨的姐姐，姐姐病了，你却送白菊花，这是何意？”

    叶语芙顿时不喜，“本小姐想送什么就送什么，你管得着么？”

    陈奇眼睛微眯，“叶妙雨受伤，你很幸灾乐祸？”

    “是又如何？”

    “不知叶妙雨哪里得罪了你？”

    “我就单纯看她不爽，我巴不得她死！话说这关你屁事？你一个小小的医师，也敢管本小姐的事？”

    啪！

    一道清脆的耳光声响起。

    叶语芙的脸偏向一边，上面浮现出一抹清晰的五指印。

    叶语芙整个人懵在当场。

    “你，你干嘛打我？”

    “我就是单纯看你不爽，不行么？”

    叶语芙瞬间爆发，如同一只发了疯的母狮，“你知道我是谁吗？竟敢打我！”

    “你是叶妙雨的表姐，常言道，血浓于水。叶妙雨病重在床，你非但不关心，还幸灾乐祸，诅咒她死，如此恶毒心肠，有违人伦，我就代叶妙雨教训教训你。”

    “草泥马！我关不关心叶妙雨那个贱人，轮得到你来指手画脚？你以为你是谁？”

    陈奇面色以可见速度阴冷下来。

    啪！

    又是一道清脆耳光声响起。

    叶语芙直接被扇飞在地。

    这一次，出手的并非陈奇，而是叶翔宇。

    “叶语芙！你快给老子滚！立刻滚！”叶翔宇指着叶语芙怒吼。

    他心中焦急万分，叶语芙这个煞笔女人，是不知道自己在死亡边缘疯狂试探？

    先前那一巴掌，陈奇明显

    是手下留情。

    要是叶语芙继续激怒陈奇，指不定下一次，就会要了她的小命。

    叶语芙从地上爬起，眼中含着委屈的泪水，“表哥，你竟然帮着一个外人打我！我要将此事告诉我爸，我一定要告诉我爸！”

    说完，叶语芙泪崩离去。

    看着叶语芙离开，叶翔宇郁闷不已。

    自己明明救了叶语芙一命，却被对方记恨。

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    不过，他心中再次担忧了起来。

    叶语芙去她父亲叶敬德那里告状，万一叶敬德插手此事，那就麻烦大了。

    所以，事不宜迟。

    “陈先生，我不确信那女人是否真的会去她父亲那里告状，为了避免节外生枝，我们得赶快了。”

    陈奇点点头，“依你所言。”

    一间干净，简易的房间里。

    叶妙雨面色苍白，披头散发，如同睡美人一般，静静的躺在床上。

    距离那日被赵匡扇耳光，已经过去了三天时间。

    据叶翔宇描述，叶妙雨自那天回来，一直昏迷不醒。

    期间家中他倒是带了几名医师过来查看病情，但由于叶妙雨伤到了元气，生命垂危，均是束手无策。

    叶家高层那边，这两天也在商量对策。

    要是直到比武招亲那天，叶妙雨还是卧病不起，他们便考虑换个人。

    至于叶妙雨的死活，他们并没有多少人在意。

    对于叶家人而言，叶妙雨充其量也只是为家族牟利的一个工具。

    死了虽然会有些麻烦，但也无伤大雅。

    “下手真重。”看着面前昏迷的叶妙雨，陈奇有些心疼说道。

    他心中怒意滔天，回想起自己不久前就那么杀了那个赵匡，是不是太过便宜了他？

    一名习武之人，居然对一个手无缚鸡之力的女人下此重手，还是陈奇最为心爱的女人！

    如此行径，就算将其千刀万剐，都不为过！

    萧静秋闻言，紧张问道，“医生，我女儿情况如何了？”

