    卡卡西的突然暴击，让浅镜有些触不及防。

    风属性的真空刃居然被卡卡西那附着着雷属性的苦无直接斩断，这是他从未想到过的事情。

    风克雷！

    这个理论在火影的世界里自然不会有问题。

    那问题就出在他们两人身上。

    卡卡西切断那真空刃之后，左手一拳打出，正中浅镜的小腹。

    巨力之下，浅镜的身形飞快后退，双脚更是在地上拉出了两条长长的沟壑。

    好在他的身体经过药浴，早已比常人的身体坚固太多，哪怕还没有达到金刚不坏的程度，但这点拳劲，还是能够轻易抵消。

    卡卡西自然不可能对浅镜下杀手。

    “你很意外吧？”

    卡卡西笑着说道。

    “确实。雷属性查克拉切断风属性查克拉，还是第一次听说。”

    浅镜惊叹道。

    “那你知道原因吗？”

    “刚刚想到的，跟查克拉强度有关吧。”

    “不错，就是强度。五种属性的查克拉确实是相互克制，但是也有一个度。并非说风遁忍者就一定比雷遁忍者强，而在于他们各自能够将属性查克拉发挥到什么程度。

    我的雷遁，从小精修，威力自然不是你的风遁所能够比拟。浅镜，你的天赋虽然惊人，但是你分心太多东西了。

    忍者想要成为强者，就必须要一两种的专精忍术。在这个基础之上，衍变成属于自己的战斗风格。你的战斗风格，如今看似手段极多，强度在同阶忍者之中也算是强悍。

    但遇到真正的高手，不论是哪一种，都不够看。”

    浅镜闻言，稍加思索。

    确实，他现在会的东西太多了。

    唐门手段和忍者手段，他一个都没有放弃。

    而每一种手段都需要长时间的修行。

    哪怕他天赋不错，分心这么多，短时间内自然无法将任何一种推演到极致。

    之前的他可以说是在探索自己适合的道路，但是到了这个时候，他如果想要快速成长起来的话，就必须精通其中一种，成为真正的强者。

    而在那之后，有多余的时间，便可以再将其他方面加强。

    简单来说，先专攻一项，将自身的天花板先行提高。

    拥有强大精神力和查克拉的浅镜，通过影分身之术，原本就比一般人能够获得更多的修行经验。

    所以，他若是专攻一项，实力的提升速度将会十分惊人。

    这样对于一个月之后的第三场考试，有着极大的好处。

    “卡卡西老师，我明白了。”

    “那么，你打算怎么做？选择哪一种作为你目前的专修？”

    卡卡西好奇道。

    “下忍级别，每一个人的手段其实都不多，若是能够形成绝对的速度压制，胜算应该会提升很多。所以，我想在体术方面，多下功夫。结合我的鬼影迷踪，应该能够形成绝对压制。”

    浅镜给出了自己的答案。

    “速度吗？这倒是一个好的选择。关于这一方面，我倒是有一个好主意。”

    卡卡西摸了摸自己的下巴，说道。

    “卡卡西老师，修行之后再说，我们的战斗，可还没有结束。”

    “哦？你还想继续吗？”

    卡卡西笑道。

    自己的学生在面对自己的强悍之时还能够保持这样的战意，这一点，让卡卡西很是欣慰。

    “当然，为什么不继续？难得见到卡卡西如此认真，正是好好攒一把实战经验的时候，我可不会轻易放弃。卡卡西老师，看招！”

    自己的唐门剑器还没有练到家，在卡卡西这样的刀术高手面前，实在是不够看。

    所以在真空刃断裂之后，浅镜也不再使用剑器。

    他的手段，可不只是唐门剑器。

    唐门四绝器之暗器！

    眨眼之间，浅镜的双手之上握住了八根透骨针。

    下一刻，透骨针全部发出！

    咻！

    风属性查克拉瞬间注入其中，八道破空之声响起，朝着卡卡西袭来。

    卡卡西眉头一挑，写轮眼将透骨针的轨迹全部锁定。

    苦无连击！

    叮叮！

    苦无和透骨针不断碰撞，八根透骨针纷纷被弹开。

    但这，只是开始。

    浅镜双手一动，那八根透骨针在被弹飞的瞬间就改变了轨道。

    控鹤擒龙！

    咻！

    透骨针回转！

    再度刺向了卡卡西！

    二轮攻势！

    “这手法……好生诡异，是怎么做到的？”

    写轮眼之中的三勾玉疯狂转动，分析出这控制透骨针的力量之源。

    “微弱的查克拉连接在透骨针之上，借助查克拉的联系，让透骨针转变方向吗？虽然威力不如发射之时，但这种猝不及防的攻击，很容易让经验不足的忍者中招。”

    卡卡西心中暗道，身形快速挪动。

    那和常态状态下的凯平分秋色的体术自然不是随便说说。

    八根透骨针虽然轨迹怪异，但都被他一一避开。

    就在此刻，卡卡西重新锁定了浅镜的位置。

    却见他竟是已经跳上了高空。

    满天花雨！

    这一次，浅镜发射而出的透骨针可不只是八根。

    那一瞬间，卡卡西的写轮眼甚至都看不清那透骨针的数量。

    满天二字可不只是说说而已。

    “攻击范围太广了，无法闪避。那么……土遁！土流壁！”

    卡卡西瞬间做出判断，双手结印之下，雕着狗头的土流壁立刻浮现而出。

    轰轰轰！

    透骨针不断轰击其上，将其射出一个个的小孔。

    土流壁之下，卡卡西眉头微皱。

    “不好，这个威力，土流壁撑不住。”

    果然，下一刻，那土流壁便被风属性查克拉附着的透骨针打穿！

    露出了那满脸惊讶的卡卡西！

    “卡卡西老师，你的土遁护不住你了！”

    浅镜微微一笑，花雨，还未结束。

    轰！

    土流壁轰然破碎，烟尘四起！

    一时间，看不清楚那烟尘之中的情况。

    满天花雨这一招在注入了风属性查克拉之后，威力大增。

    但同样，消耗也是极大。

    毕竟每一根透骨针里都要注入风属性查克拉，可见其消耗之大。

    浅镜落地，那烟尘也渐渐散去。

    烟尘之中，卡卡西被透骨针洞穿，一动不动地躺在地上，好似没了气息。

    浅镜撇了撇嘴，吐槽道：“卡卡西老师，别装死。”

