    夕阳西下。

    　　不知不觉间，已是傍晚时分。

    　　伴随着漫天红霞，众人依依不舍的结束了这次春游。

    　　回到了广州城后，学生们各自散去。

    　　任以诚、黄飞鸿和十三姨顺路将林世荣送回了家。

    　　临别之际，林世荣意犹未尽道：“诚哥，你什么时候再带我们一起去烧烤？”

    　　任以诚拍着林世荣的肩膀，笑道：“放心吧，只要我有时间，随时都没问题。”

    　　“那太好了。”林世荣高兴道。

    　　“我们也回去了，再见。”

    　　林世荣目送着三人渐渐走远，直到他们的背影彻底消失在人群之中······

    　　在天边最后一抹余晖消失之前，三人回到了宝芝林。

    　　黄麒英夫妇看着有说有笑的十三姨，知道她心结已解，不由暗暗松了口气，总算是彻底的放下了心来。

    　　。。。。。。。。。

    　　晚饭过后。

    　　药房外，药香四溢。

    　　任以诚正泡在一个热气腾腾的大浴桶里，他终于决定开始使用那个药浴的配方。

    　　一旁，黄飞鸿端一锅已经调配好的药汤，站在桶边犹豫不决。

    　　“诚哥，你确定这个药方真的不会有问题吗？”

    　　“放心吧。”任以诚指了指角落里的旺财，道：“你看它泡了那么多次，不是还活的好好的嘛。”

    　　正在趴着的旺财仿佛知道任以诚正在说它，直接摇着尾巴，屁颠儿屁颠儿的就走了过来。

    　　如今的旺财，在经过多次药浴以后，跟最开始那副病怏怏的样子相比，已经发生了脱胎换骨般的变化。

    　　它非但精神头十足，就连体型也比之前大了两圈。

    　　看着和之前完全判若两狗的旺财，黄飞鸿终于不再犹豫，将锅里的药汤倒进了任以诚的浴桶里。

    　　随着药汤的混入，浴桶里的水很快就变了颜色。

    　　“感觉如何？”黄飞鸿问道。

    　　任以诚闭着眼睛，感受了一下，道：“还好，就是觉得身体有点发热。”

    　　又过了一会儿。

    　　随着药力的激发，任以诚只觉那股温热之感越来越明显，并且在不断向自己的体内渗透进去。

    　　那感觉就像是有一股温泉，在反复冲刷着自己的四肢百骸，筋骨皮肉，让人忍不住沉浸其中，舒爽至极。

    　　时间缓缓流逝，半个时辰后，任以诚的皮肤已经通体变成了淡红色。

    　　黄飞鸿正自担心不已，刚要出言提醒，却见任以诚忽然睁开了双眼，猛地一下从浴桶里蹿了出来。

    　　随即，他二话不说，直接在院子里打起了虎鹤双形拳。

    　　只见他身形腾挪，步法变换，拳、掌、指、爪、钩往复循环，时如猛虎扑杀，时如灵鹤展翅，雄劲刚猛，凌厉非常。

    　　一时间，院子里竟隐隐响起了一阵拳风破空之声。

    　　而随着任以诚拳法的不断施展，他身上那股淡淡的红晕也开始逐渐消退。

    　　这正是药力被完全消化吸收的表现。

    　　“呼——”

    　　任以诚的身形倏然而停，长长的吐了一口浊气后，皮肤的颜色也彻底恢复了正常。

    　　他看着自己的拳头，恍惚间，竟产生了一种可以一拳轰破天的错觉。

    　　当然，这也确实是一种错觉。

    　　他只是还不太适应，自己陡然增加的力量而已。

    　　“看招。”黄飞鸿忽然一拳出手，向任以诚打了过来。

    　　任以诚见状，不闪不避，左手封挡的同时，右拳直攻黄飞鸿胸口。

    　　黄飞鸿毫不示弱，右臂一翻，再次出拳，直面迎击。

    　　“嘭”的一声，两人双拳对撞。

    　　任以诚终究习武日短，就算有药浴辅助，也还是力弱一筹，被黄飞鸿震退了一步。

    　　感受到任以诚那已经并不比自己差太多的力量后，黄飞鸿不由震惊道：“只泡了一回，你的武功就进步了这么多，要是再多泡几次，岂不是连我爹都不是你的对手了！”

    　　任以诚摇了摇头，道：“哪有那么简单，任何事物都有其限制所在。

    　　照我估计，这个药浴的效果应该会一次不如一次，直到最后完全失效为止。”

    　　黄飞鸿欣羡道：“能让你用半年的时间，就追上我从小开始练功的水平，这东西已经很厉害了。”

    　　任以诚笑道：“放心，咱们是师兄弟，有我的当然也有你的。

    　　等我再试几次，确定这药方彻底没问题后，也一定帮你再配几副出来。”

    　　“一言为定？”

    　　“一言为定。”

    　　。。。。。。。。。

    　　数日后，晌午时分。

    　　任以诚照常和黄麒英在诊疗室坐诊。

    　　因为没了广济西医馆这个竞争对手，来宝芝林求诊的病人，顿时又变得多了起来。

    　　只凭黄麒英一个人，竟隐隐有应付不过来的趋势。

    　　好在随着时间的推移，任以诚的医术也在稳步提高，已经可以替黄麒英分担一部份病人。

    　　“飞鸿，飞鸿···”

    　　时近正午，林世荣突然兴冲冲的来到了宝芝林。

    　　今天学堂休沐，他们都不用上课。

    　　“世荣，什么事情这么激动？”黄飞鸿一边啃着苹果，一边从后堂走了出来。

    　　“大事啊。”林世荣兴奋道：“你还不知道吧，最近广州城里有件盛事将要举行。”

    　　“少故弄玄虚，快说。”听到盛事这两个字，黄飞鸿顿时便来了兴致。

    　　林世荣激动道：“广州城将举办少年醒狮大赛，冠军不但有三十两纹银，还有一面官府授予的锦旗。”

    　　“哎呀，这可是好事儿啊。”吴娴从后堂出来，正好听到这句话，接口道：“飞鸿，你应该借此良机，好好检验一下自己的身手。”

    　　“娘，您放心。”黄飞鸿自信道：“我肯定能拿到冠军，把锦旗夺回来，送给您。”

    　　三人说的兴致盎然，却没注意到一旁正在问诊的黄麒英，此时的脸色已经隐隐有些发沉。

    　　任以诚见状，心道：“飞鸿这次恐怕未必能轻易如愿了。”

    　　果然，一切如他所料。

    　　到了下午，宝芝林的病人都走光以后，黄麒英对这件事表示强烈反对，态度异常坚决。

    　　“不行，我绝不同意你去参加少年醒狮大赛。”

    　　“爹，为什么不行？”

    　　“我说不行，就是不行。”

    　　“爹，你也太不讲道理了。”

    　　“你想跟我讲道理，那我就好好跟你讲一讲道理。

    　　这么多年来，你惹下的祸端还不够嘛？

    　　我们习武之人，为的是修身养性，并不是为了好勇斗狠。”

    　　“相公。”吴娴劝道：“我觉得这次比赛对飞鸿来说确实是个不错的锻炼。

    　　再说了，你年轻的时候，不也参加过少年醒狮大赛嘛。”

    　　“这怎么能一样呢。”黄麒英一本正经道：“想当年我去参加比赛，我的爹没有反对，可现如今，他的爹我反对。”

    　　闻听此言，任以诚心中顿时一阵暴汗。

    　　自家师父这个逻辑，他实在是无言以对。

    　　“爹，这不公平啊。”

    　　“师父，您···”

    　　任以诚本想帮忙劝一下，结果话还没说完，就被黄麒英给打断了。

    　　“好了，阿诚，你不用再替他求情了，我是绝对不会同意的，上次戏园的事情，难道你们都忘了吗？

    　　我可是到现在还历历在目呢，万一他这次又沉不住气，再惹出点儿事端来，那该怎么办？”

    　　“爹，您又翻旧账。”黄飞鸿不服气道。

    　　黄麒英冷哼道：“总之，这件事情到此为止，你们不必再浪费口舌了。”

    　　说完，他直接手一背，板着脸回了后堂。

    　　“娘，诚哥，怎么办啊？”

    　　吴娴气道：“你爹他整个就一老古板，当年他参加醒狮大赛，结果屈居第二。

    　　所以，他现在就找各种借口不让你参加，不过没关系，娘肯定还是支持你的。”

    　　“娘，光支持也没用啊，总得想个办法啊。”黄飞鸿心急如焚道。

    　　吴娴笑道：“办法当然是有的，老规矩，咱们先斩后奏，等你拿了冠军，你爹就再也无话可说了。”

    　　任以诚也道：“实在不成，咱们还可以找十三姨，有她在，不愁师父不松口。”

