    多年未见，叶小川请了苍云门弟子，喝了一顿酒。

    这算是对故人的招待，也算是对过往情分的一个交代。

    人，终究不是顽石。

    情感上的波动，让每一个人能无法做到真正的斩断过往。

    叶小川单独邀请苍云弟子进客栈做客，无数人，猜测了无数个可能性。

    却无一人猜测，这只是叶小川对感情的一个交代。

    仅此而已的背后，当然还有一点点小小的私心。

    夜已过半，龙门客栈外篝火点点，吃饱喝足的苍云弟子，在女主人秦闺臣的相送下，离开了客栈。

    出了客栈门，一股刺骨的凉意迎面而来。

    温暖的客栈内，冰冷的客栈外，就像是两个世界。

    直到这一刻，许多苍云弟子，这才渐渐明白，叶小川与他们，已经是两个不同世界的人。

    这一顿酒后，他们与叶小川之间的关系，并没有变的更加的亲密，而是变的更加的陌生。

    想明白这一点的人，原本嘴角的笑意，渐渐的生硬，然后变的苦涩。

    转头看着龙门客栈的匾额，他们的内心之中，都是微微的叹息一声。

    当然，也不是所有人想明白了一点。

    就比如孙尧，就没有想明白叶小川请他们吃饭喝酒的真实用意。

    他拍着高大壮硕的赵无极的肩膀，道：“赵师兄，你的脸怎么黑了啊？

    是不是没喝好？

    得，前阵子山下直束给我送了十几坛上等的扶桑清酒，我一直没舍得喝，今天晚上天冷，等会我就拿出来，与大家一起温着喝。”

    赵无极微微摇头，什么也没说，转身走了。

    默不作声离开的还有宁香若，齐飞远，冷宗圣，杜纯，顾盼儿等人。

    他们在前一刻，都是面露喜悦之色。

    可是此刻，似乎心情都变的很糟糕。

    孙尧等一群人有些摸不着头脑，不知道这几个家伙，怎么忽然间变了一幅表情。

    宁香若来到了一个没人的地方，从怀中拿出了一个很小很小的纸卷。

    还没有打开，身后传来了云乞幽的声音。

    “大师姐，上面写了什么？”

    宁香若下意识的将掌心的小纸卷握紧。

    云乞幽道：“别藏了，别人没注意到，我却是留意到了，小川在上楼前，悄悄的交给了你一样东西。”

    宁香若苦笑一声，道：“既然你都瞧见了，那我也就不隐瞒你了，我还没有打开，也不知道上面是什么内容。”

    当着云乞幽的面儿，将纸卷打开。

    上面的字是叶小川亲笔写的，这些年来，叶小川几乎从里到外，都发生了翻天覆地的变化，唯独那一手自认为是的飞白体，依旧是没有任何的变化。

    难看，潦草，歪歪扭扭。

    这绝对不是飞白体，连草书都算不上，这就是鳖爬的线条。

    上面的内容并不是涉及到什么苍云机密，只是让想请宁香若帮忙，让她联络上玄婴，请玄婴高调前来龙门，给自己的龙门之战助助声势。

    云乞幽道：“他让二姐来，是什么意思？”

    宁香若慢慢的将纸条握在掌心，真力一催，纸条就化为了灰烬。

    她缓缓的道：“小川这是要造势。”

    云乞幽道：“造势？

    他为龙门之战所造的势，还不够大吗？”

    宁香若缓缓的摇头，慢慢的行走在沙丘上。

    道：“小师妹，你一心问道，很少过问俗世，对很多事情，都看不透本质。

    叶小川是我带大的，我了解他，就算十年来他改变很大，但本性是很难改变的，他没有这个心思，在他的背后，一定有一个高人在帮助他出谋划策。”

    云乞幽心中一惊。

    她是少数知道叶茶魂魄在叶小川身体里的人之一。

    叶茶是什么人？

    那是昔日的人家第一人！在叶小川的事业上，叶茶肯定提出了许多建议与意见。

    所以，在听到大师姐话后，云乞幽的脑海中，不禁浮现出了叶茶的名字。

    不过，她还是想不通，大师姐口中那番话的意思。

    宁香若见云乞幽面色惊疑，便道：“从鬼玄宗发出的第一篇檄文开始，到昨天叶小川率领鬼玄宗弟子北上，这两个时间点，以及檄文的内容，包括选择在龙门邀战天人六部，都是事先精心策划好的。

    每一步，走的都相当的精妙。

    这不是小川能策划的，肯定有高人在背后相助。

    本来我还看不穿小川的用意，直到前天，小川接任鬼玄宗宗主之位后，并没有接受拓跋羽的教主令，我才想明白了一些事情。

    到了昨天，小川出征前的那番讲话，让我彻底明白了过来。

    小川要造势，不是造龙门之战的势，他的目标更大，他在为未来造势。

    现在世人都知道，玄婴手中有六百多口棺材，每一口棺材里都躺着一位绝世高手。

    最神秘的守护一族，也以玄婴马首是瞻。

    玄婴本身又是一位须弥境界的超级强者，邪神与玄女的女儿，血脉比你都尊贵。

    如果玄婴能站出来振臂一呼，小川不仅可以借龙门之战彻底的翻身，他还能笼络一大波的民心。

    今天白天的时候，我听说正道与魔教不少散修，都在往龙门这边赶来。

    西域之战已经爆发近十天，他们早不来，晚不来，偏偏在小川在七冥山讲话之后才过来，就是因为在小川的讲话里有一句：鬼玄宗欢迎全人间所有有志之士参与进来，与我们一起在龙门并肩作战，抗击浩劫，保卫人间。

    这句话，在一般人看来，是场面话，但是配合后面叶小川昭告天下的那片热血檄文，这句话的意义就不简单了。

    小川的格局很大，只怕比任何人想象的都要大。

    他要打破壁垒，要让鬼玄宗摆脱桎梏，不仅仅需要经历一场大战。

    还需要两个人。

    其一，魔教的红云天圣郭璧儿。

    其二，就是玄婴。

    只有这两位前辈，才能让小川达到他想要的目的。

    同时，也只有她们来到了龙门，才能牵制天界的西帝与炎帝。”

    宁香若继任沅水小筑之后，这十多年来，成长的很快。

    在龙门附近的苍云弟子之中，只有她和刘童，看穿了叶小川龙门之战背后的私心。

    其他人，如冷宗圣，杜纯，顾盼儿，孙尧，齐飞远，楚天行，赵无极，杨十九等一大批苍云门年轻精英弟子，都没有看穿叶小川的心思。

    

