    第八波刷怪：树妖800只，弩车300架。

    树妖，身高两米左右，长的跟柳树精一般。

    中间一截木桩子，一端伸出了两个短小的腿，一端长出一个短小的头。

    很多柳树条一般的树枝，从其头部长出，下垂到了地上。

    有的柳树条自然的垂下。

    有的柳树条很独特的漂浮在空中。

    顶端还有小小的光点浮现…

    虚空虫洞刚一打开，800只树妖，就排着整齐的方阵，从虚空虫洞中走了出来。

    紧接着，

    两米长，一米多高，三角形状的弩车，也开了出来。

    其三角形的本体下面，连着四个小轮子，身上扛着一个弓箭一般的发射装着。

    上面半米大的梭型投掷物，发着寒光。

    哗~

    怪物刚出现，就踩到了乔山提前放置的冰冻陷阱上。

    瞬间，陷阱化开。

    一圈白色的寒雾沁了出来。

    踩上冰冻陷阱覆盖范围的树妖，移动速度瞬间降低了一半。

    随着时间的推移，零星的树妖还被冻住了几秒…

    “引诱塔启动！”

    看着树妖已经开始往着新建的石头屋而来，弩车上的梭型弹药也开始动了起来。

    乔山毫无二话，直接启动了新升级的四阶“引诱塔”。

    “噗~”

    随着指令，建造在最远处空气墙下的引诱塔，瞬间一亮。

    一道粉红色的雾气，朝着树妖和弩车飘了过来。

    之后，怪物前进的方向瞬间一变。

    从本来朝着石头屋前进。

    在引诱塔的作用下，它们直接来了一个180度大转弯。

    转而攻向了更远处的引诱塔。

    “强风！”

    “毒雾！”

    看着打头的弩车，已经对着一堵墙一般的引诱塔发射了攻击，乔山也快速指挥两座防御塔发起进攻。

    一阶的风塔强风技能，乔山很熟悉。

    但四阶之后的毒雾塔，发出的毒雾让他整个人都惊到了。

    随着他的指令，

    四阶防御塔中间透明罐子里的毒雾，如被压缩一般，直接变成了一个拳头大的绿色实体。

    之后“嘭”的一声，向着被强风吹在一起的树妖砸了过去。

    哗~

    绿色实体球接触到树妖，瞬间炸开。

    一个半径二十多米的绿色雾圈，直接覆盖在了倒成一片的树妖身上。

    几秒钟的时间，乔山就看到树妖的柳树条开始萎缩。

    本来郁郁葱葱，还会自己动的柳树条，在毒雾中，快速的腐化….

    之后是树妖的头部。

    十秒后，树妖木桩子一样的身体，也慢慢变成了灰色。

    二十秒后，毒雾效果结束。

    绿雾慢慢散去。

    原地剩下了一层失去光泽的灰色…

    “生hua武器啊！”

    看到毒雾塔一招灭了三四百树妖，乔山瞪大了双眼，惊叹一句。

    什么树妖。

    什么会加血。

    在毒雾面前，全是纸！

    四阶毒雾塔，对还是一阶的树妖压制太大了。

    本来只是defuff的毒雾伤害。

    直接就给一阶树妖来了一个斩杀。

    四阶毒雾塔一秒伤害十几点，一阶的树妖血量太低，根本抗不住…

    嗖！

    嗖！

    毒雾塔进入了CD，乔山拿起手中的魔法长弓，一箭射了出去。

    箭矢在空中因为多重射击的技能，分化成了两支…

    哗~

    哗~

    一百五十点基础攻击力，直接秒杀被射中的弩车，两个小骷髅被召唤了出来…

    “一号木箭塔开启‘速射’攻击。”

    一招毒雾塔，直接秒了一半怪。

    看到还剩下的一半怪物，乔山一边继续射箭的同时，一边指令一座四阶木箭塔攻击。

    这次没有火力全开。

    火力全开，他怕灭怪太快，自己射不了几箭…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着乔山的指令，靠前的一座四阶木箭塔开火了。

    双重射击和速射的技能加持下，让它一秒可以射出四支箭矢。

    四阶木箭塔的攻击力，已经到三位数了，对于一阶的怪，当然可以形成秒杀。

    看到在木箭塔下，怪物成片的倒下。

    乔山赶紧拿起魔法长弓也快速射击。

    再不射，怪就没了。

    还练个屁的技能经验。

    “嘭！”

    在乔山和木箭塔配合下，快速消灭怪物的同时，投资攻城武器“弩车”，也对着引诱塔，发出了攻击。

    半米大的梭型投掷弹，直接砸在了墙一般的引诱塔上。

    引诱塔被砸的嘭嘭直响。

    可惜，血条依然满满的。

    弩车的攻击力，面对四阶引诱塔，不够看…

    一分钟后，场面一空。

    乔山听到了久违的声音：

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励1金币，一阶防御塔图纸碎片一张，食物一斤，杂物袋一个，经验值1100。】

    【SSS级评价，额外奖励金币10枚、一阶防御塔图纸4张，食物袋一个，一阶宝箱一个。】

    “还行吧！”

    第八波被乔山瞬间给过了，不过看到奖励，乔山却没有多大反应…

    好东西看的太多了。

    SSS评价，让他都觉得有点平常了。

    “过来！”

    没有着急开宝箱，乔山走到了最前方的引诱塔下，把两只地精工匠喊了过来。

    刚才引诱塔挨了几下弩车攻击，已经不是满血了。

    他想要让地精工匠给修一修。

    不仅是因为修理后，耐久度会补全。

    更重要的是，他发现经过地精工匠修理后的防御塔，耐久度会比原来还高。

    至少能提升30%。

    近三成的提升，对于就是靠耐久度吃饭的引诱塔来说，太重要了。

    毕竟，引诱塔玩的就是血量。

    血越多。

    越能抗。

    看到两个地精工匠，随着指令，很快拿起小榔头，开始叮叮当当的工作了起来。

    乔山又补了一句：

    “用你们最大的能力，把这个引诱塔的耐久度给提高的越多越好。”

    嗯？

    看到随着自己的补充，两个地精工匠竟然停下了修塔，然后转身竟然往着石头屋而去。

    乔山惊讶的跟了上去。

    “这是啥？”

    在兽人奴隶给地精工匠建造的居所里，乔山看到地精工匠，拿出了两截泛着绿光的东西。

    一米多长，手臂粗细，看上去跟翠绿的玉一样。

    “…”

    当然，他的问题没人回答…

    因为，地精工匠只能听，不能说！

    ……

