    “行，没想到你这么狠，不过做我们人族的天地，狠点才对。不过你这套路可别用我身上。”王道举着大拇指笑道

    天天嘿嘿一笑，道“我倒是想用你身上了，我对你的一切都无法掌控，我怎么用？其实在你之前，我一直以为这个能够开启臣服回源令的人，会是你认识的那个流斩。”

    “幸好啊，你们之间有一些过往，流斩也没有跟你争斗之心，否则我可就要操碎心了，一世双人杰，可不是什么好事。”

    王道笑道“行了，你就别在这感叹了，说正事吧，提前的留下意念，到底是因为什么？还有，这里面的秘境又是什么情况？”

    天天回答道“这两个问题，其实是一个问题，王道，你要明白，其实这臣服回源令并不是秘境，而是一个通道，一个回到过去的通道，一个可以让你们回到千年前的通道。”

    “什么？！”王道闻言一惊，不可思议的问道“我们这是要回到千年前？”

    天天点点头，严肃的说道“现在知道我为什么要留下意念了吧？为的就是让使用它的人知道，你们要回到过去，而你们在过去所做的一切，都有可能会影响现在。”

    “不是，你等会，我有点乱。”王道连忙摆了摆手，阻止天天说下去，闭上眼睛，让自己先平静下来。

    天天也没有催促，他也知道这件事不是那么容易接受的。

    过了好一会，王道才恢复过来，神情严肃的睁开眼睛，问道“天天，你知道你这是要干什么吗？你知不知道历史被更改会带来多大的后果吗？”

    所谓蝴蝶效应，可不是说着玩玩的，他们在千年后做的每一件事，都有可能给现在带来不可逆转的伤害，王道在前世，可是看过无数此类的电影，哪一个不是凶险异常，烧脑到脑袋爆炸？

    就王道现在的智商，要想理清时间的事，那是绝对不可能的。

    天天摇了摇头，回答道“别想的那么可怕，如果真那么可怕的话，我也不可能让你们回去。你们的所作所为，的确会让历史产生变化，尤其是你们所去的千年前，是拥有内气的。”

    “而你们所拥有的实力，在当年来说，绝对是压倒性的，甚至从某种程度上来说，可以媲美武神。”

    “所以你们做的每一件事，都有可能造成极大的影响，但我也不是没有准备，我敢制作出臣服回源令，就是因为我有了绝对的把握，可以掌控历史进程，保证不会让改变的历史，对现今有任何的影响。”

    王道紧皱着眉头，问道“怎么可能？你就算是天地，可你的力量还没有完全成长起来，怎么能掌控时间？”

    “我并不需要掌控时间，我只要掌控那个时代的天地就可以了。”天天回答道

    “掌控天地？你……你自己掌控自己？”王道诧异的问道

    天天点头说道“对，其实我也会跟你们一起回到千年前，我现在拥有的力量，已经足以暂时取代曾经的我。”

    “到时候，我会将你们在千年前的一切作为，全部消除，让你们好像从来都没有出现过一样。”

    王道眯着眼睛，问道“这可能做得到吗？”

    “当然，不过前提是，你们不能在千年前无所顾忌的做事，你们不能杀太多的异族，不能引起太多人的注意，否则我就算将你们的一切全部消除，也无法消除你们带来的后续影响。”

    “但是如果只是少量的人知道你们存在，或者是杀了少量的异族的话，我可以进行一系列的妥善安排，让一切都回到正轨，让历史正常的发展下去。”

    “这才是我将你拉进来的目的，你们进入之后一定要谨记，你们去千年前，是为了众芒的精血，你们进入的任务，就是从众芒的体内得到它的精血，跟众辉融合，之后就可以离开了。”

    “拥有了众芒精血的众辉，就会凭借臣服回源令的力量，恢复天宠的能力，同时也可以借由自己的血脉，辐射到整个崖山泥猴一族。”

    王道恍然大悟的点头道“原来，这才是臣服回源令的作用，一个传送门和一个借用众辉作为媒介，来扩散血脉的道具。”

    “对，我之前给众辉的印象，让它误以为臣服回源令的作用是攻破秘境之后，臣服回源令就可以让崖山泥猴一族回源，但这又怎么可能呢？能让它们回源的，只有真正的崖山泥猴之主。”

    “只不过这种事情是不可能跟众辉说明白的，所以只能将你拉进来，跟你详细说了。”天天回答道

    “可是……”王道不解的问道“当初众芒死的时候，你不是用臣服令保留了众芒的精血吗？”

    “没用的。”天天摇了摇头，叹息道“崖山泥猴的精血跟其他妖兽精血不同，离体一段时间后，就没有了丝毫作用，当时的众辉还没出生，压根不能融合。”

    “我只能用臣服令穿梭时间的能力，利用众芒的精血，来沟通时间，让你们可以准确的回到众芒存活的时代。”

    “本来我的计划是三百年前，众芒还没死的时候，可是当时的我，力量已经过于强大，我根本无法取代，所以也就只能先回到千年前了，虽然更麻烦一些，但最起码我还能做到抹除你们的痕迹。”

    王道疑惑的问道“那臣服呢？臣服令是穿梭时间用的，臣服应该也是个幌子吧？”

    “这倒不是，臣服令的确拥有臣服的作用，当初我给众芒的时候，为的就是让崖山泥猴臣服，里面也的确拥有一重考验秘境，我给众芒的信息其实基本是真的。”

    “只不过众芒毕竟是妖兽一族的气运所在，我对它的安排力度也很小，导致最后也没能成功，后来众芒之死，让我无奈之下也只能想到穿梭时间的办法。”

    “当初臣服令上的穿梭时间能力，我觉得过于危险，是封印着的，却没想到真的有一天会用上。”天天苦笑道

    王道讥笑道“我说你这个天地当的是真窝囊，人家都是能执掌一切，到了你这，什么都干不了。”

    天天没好气的瞪了王道一眼，道“你以为我想啊？三个世界呢！我一个人做得到，那就不是十方大陆的天地了好吗？”

    王道摆了摆手，笑道“行行行，你不容易行了吧？对了，有个事我不明白，按道理来说，我家冰儿，也就是银冰鹿才应该是真正的妖兽宠儿吧？它应该比崖山泥猴强多了，你怎么会说崖山泥猴才是妖兽的宠儿？掌握着妖兽的气运？”

