
　　简单：“我要从我朋友手上买一套房，我们约好九点半去过户，虽然我昨天已经过过户了，但是对过户程序还是不熟……”

　　中介聪明的接过话头：“正好我上午没事儿，我陪你去。”

　　别说临近过年本就不忙，就算是忙中介也会放下手里的事情去帮简单的忙。

　　他从业多年，第一次做到昨天那么爽快的单子。

　　他的直觉告诉他，维护好简单这个客户，利大于弊。

　　简单坐着中介的车前往交易中心的时候，觉得自己到了应该添一辆车的时候了。

　　有中介帮忙，简单很顺利的跟楼下邻居夫妻办完过户手续。

　　楼下邻居夫妻东西昨天就已经搬完，跟简单办理好了过户手续后，当场就在房产交易中心跟简单完成了交接。

　　名下又多一套房子，简单心情很好。

　　从交易中心出来，简单让中介把银行账号给她，她要按照之前的约定给中介一个大红包。

　　中介做成了简单的单子可以拿到一大笔佣金，现在倒不好意思要简单的红包了。

　　两人相互推托了一下，中介敌不过简单坚持，只好将自己的银行账号报给简单。

　　当着中介的面儿，简单给他转了8888的红包。

　　中介收了简单的红包觉得她人美心善想请她吃饭。

　　简单婉拒：“以后要是有好的商铺可以通知我……”

　　现在她名下已经有四套商品房了，虽然现在还未开始限购，但是简单不打算再买商品房了。

　　主要是出租住房比出租商铺麻烦。

　　所以简单准备专注于商铺投资。

　　中介听到简单这话，脸上的表情顿时更热情了一些。

　　简单谢过中介想要送自己回家的好意，独自打车前往汽车城。

　　对于汽车，简单不是特别了解。

　　但是她上辈子家里也换过几辆车，鉴于那个人非常喜欢看汽车信息，家里添过的几辆车性价比和舒适性都不错。

　　虽然简单是女孩子，但是她比较喜欢大气的SUV车型。

　　她上辈子家里添的第二辆车就是某品牌的SUV车型。

　　那款品牌的SUV车型连续多年蝉联同类型销售冠军，市场口碑也极好，她用过也觉得不错。

　　如今再买车，简单不打算看别的车，就直接买上辈子买过的同系列车型。

　　这系列车型是此品牌的经典系列，简单上辈子虽然是在几年后买的车，试驾之后却觉得跟自己曾经拥有过的车子相差不大。

　　最来像这种经典系列的车型的更新就只是更新一些无关紧要的内饰而已。

　　因为临近过年，4S店搞促销，店里备了现货。

　　简单问了价格之后，直接让销售员开单，然后提车走人。

　　回家前，简单去商场买锁准备把楼下的锁给换掉，结果发现商场在搞活动，主推一款电子密码锁。

　　简单曾经想过把家里的锁都换成电子密码锁，但是因为价格太贵而打消了念头。

　　现在看商场主推的电子密码锁既是国际知名品牌又优惠力度大，便直接买了七把电子密码锁。

　　跟商场的工作人员约好上门安装的时间，简单付了钱拿了小票离开。

　　回到小区后，简单打开自己新买的房子查看情况。

　　因为原房主是打算搬家后把旧房子租出去，所以搬家的时候只带走了私人用品。

　　看得出来原房子对自己的房子还是比较维护的。

　　不过毕竟住了好几年，家里总会有那么一些地方留下污垢。

　　简单把里外看了一遍，将原房主留下的一些自己不需要的东西全部扔掉，再打电话给常合作的钟点工阿姨预约□□。

　　以前是没有条件，如今有条件了，简单每个月至少会叫两次钟点工到家里大扫除。

　　但凡能用钱解决的事情，简单都不想动手。

　　跟阿姨约好时间，简单又去物业把房主信息更改，至于水电媒等信息，那得等房产证下来后才能更改。

　　第二天一大早，简单就接到了换锁工人的电话。

　　先让换锁工人去隔壁小区，简单带着换锁工人把出租的两套房子的大门锁给换掉后，再带着换锁工人回自己小区。

　　七把锁，除了家里五套房子大门换锁外，还有两把锁是用在了自己的主卧和父母的主卧上。

　　简单是最后换自己现住的房子锁的。

　　换锁工人正在大门换锁的时候，易安下来找她，见到她正在换大门锁，好奇她怎么突然换锁了？

　　简单：“昨天去商场看到有打折挺划算我就买了。”

　　临近过年，好多东西都在打折。

　　除了锁之外，简单还买了按摩椅，跑步机以及一些小型的运动器材。

　　等东西送过来后，以后天太冷或者太热就可以在家里运动了。

　　——也不怕吵着楼下的了。

　　易安听到简单这么说，问了一下价格，觉得确实挺划算，于是咚咚咚的跑上楼跟妈妈说把家里换成电子锁。

　　易妈妈有丢三落四的毛病，家里的钥匙已经丢好几次了。

　　听说简单家在换电子锁，下来看了一眼，觉得挺好，一问换锁师傅得知他这里还有备货，干脆等换锁师傅换好锁之后让他直接上自己家把自己家锁给换了。

　　简单家在三楼。

　　易安下楼扔垃圾的时候发现二楼也换了电子锁。

　　他知道二楼昨天有搬家，而且早上晨跑的时候二楼并没有换上电子锁。

　　看到和自己家，简单家同品牌同款式的电子锁，易安立刻猜测简单是不是把楼下给买下来了。

　　简单有点儿意外于易安的敏锐，不过她并没有否认。

　　毕竟她都已经让他见过自己的炒股帐户，知道她不是缺钱的人。

　　易安好奇的看着简单：“你是准备把203和303打通自己住，还是准备把203租出去？”

　　简单：“不打通，也不租出去。”

　　“之前楼下有人，我怕买个跑步机回来跑步会吵到楼下的人，现在就不怕了。”

　　“我已经在商场买了几个运动器材，以后天冷或者天热的时候我就不出门呆在家里运动了。”

　　她可是非常有公共道德的人。

　　就因为楼下住人，她一直没往家添运动器材。

　　易安被简单的土豪行为给镇住：“……之前住你楼下的人要是知道你为了不吵到他们不往家里添运动器材一定会很感动的。”

　　“要是以后楼上的人吵到你，你不会也买下来空着吧？”

　　简单含笑看着易安：“如果有条件的话，我不介意把上下左右都买下来的。”

　　易安：“……”

　　有钱人的任性。

　　想到未来的限购政策，易安提醒简单：“如果你真的想把上下左右都买下来，那一定要在限购前，不然以后你想买都买不到了。”

　　没记错的话，限购政策好像没几年就要出来了。

　　简单本来是随口一说，见易安这么认真的提醒自己，反而真有心将上下左右的房子给买下来。

　　都是邻居嘛，也不用去搞电话号码，简单就直接上门询问人家有没有卖房的意愿？

　　这么一问，还真有！

　　简单楼上的邻居家里有老人行动不便正考虑换个一楼。

　　简单对门邻居和简单楼下邻居一样因为工作地点离得远也在考虑换房。

　　简单左边的邻居倒是暂时没有换房的打算。

　　尽管如此，这个结果对于简单来说也是非常棒的。

　　简单以没有中介费自己承担税务为由成功的将楼上和对门两个邻居的考虑变成了确定。

　　吃完午饭，简单就直接拉着他们去房产交易中心过了户。

　　这一次她没有麻烦中介。

　　两邻居过完户后，回来就开始挑房子。

　　因为他们是以房换房，全款买房，所以只用了两天就各自有了看中的房子。

　　跟别人过完户后，两邻居就开始搬房。

　　因为他们找的下家都是家具齐全的二手房，所以他们搬家的时候同样只带走了个人用品。

　　这两邻居家里都没车故而也没有买车位。

　　简单去物业变更业主信息的时候顺便又给自己添了两车位，一套房子配一套车位，官配。

　　物业那边见她两天内多了三套房子，不由得对她上心了一些，这是后话。天籁小说网

　　简单跟两邻居完成交接后，跟钟点工阿姨打了一个电话让她到时候把一整天的时间都留给自己。

　　毕竟新买的两套房子也是需要人打扫的。

　　跟钟点工阿姨约好后，简单转头又去买锁换锁，不过这一次换的是传统防盗锁。

　　因为换的是传统锁，所以这一次易安并不知道她把楼上和对门房子买下来的事情。

　　经过考虑，简单决定将楼上和楼下一样空置，然后将对门出租出去。

　　既然是要跟自己门对门住的租客，那要求自然是要高一些。

　　简单没有找中介帮忙，而是自己在学校论坛上发帖招租。

　　禀着宁缺勿滥的想法，简单对租客提了一大堆的要求。

　　大约是她的要求看起来太过苛刻，帖子里看热闹的多，真正想租房的人少。

　　简单也不是缺这点儿租金，对此十分佛系。

　　能租就租，不能租就空着。

　　现在的她已经不是以前的她了。

　　再说了，她现在很忙，也没时间为这点儿蝇头小利付出太多的精力！

　　要问简单为什么这么忙？

　　自然是因为除了准备复试外，她还要完成游戏公司那边给她的任务。

　　她的书被游戏公司买了改编权后，游戏公司也没有闲着，很快就让人写好了脚本开始开发。

　　简单主要是想给自己增加点儿经验，所以三本书她只参与那本带着恐怖背景的小说的改编。

　　短短几天内又添铺子又添房又添车的事情，简单没有主动的向人报喜。

　　她有轻微的被害妄想症，在这世上，除了自己，她不会百分百相信任何人，包括父母，配偶，子女，所以如果她有一千万资产，她最多会告诉别人自己有一百万。

　　这是一种心理疾病。

　　因为症状比较轻，所以在简单可控范围内。

　　现代社会，对人有防备之心不是坏事儿，包括父母，配偶，子女。

　　毕竟这世上为了钱财反目的父母子女，兄弟姐妹，夫妻比比皆是。

　　所以不管是版权费还是不动产，简单都不会一一的向父母汇报。

　　当然，若是时机到了，该说的她还是会说的。

　　比如说她在爸妈面馆对面买了商铺，如果有一天她让爸妈搬到对面的商铺里，那她肯定会告诉爸妈对面的商铺被自己买下来了。

　　自从跑步机送到家里后，简单每天就不出门跑步了。

　　易安见状，也让妈妈在家里买了一台跑步机。

　　他们家是复式的，把跑步机放到楼上，同样不会影响楼下的住户。

　　因为知道简单过年不回家，易安每天都会打着学习的名义来简单家。

　　易家今年也不回老家。

　　易夏每天都要排戏，放寒假了也不回家，易爸爸正好也忙，便干脆留在华京过年。

　　易妈妈一早就跟简单简杰和游泳三人说好大年三十到家里吃年夜饭。

　　大年三十下午，简单三人特意放下手里的事情，早早的提着东西上门。

　　易夏这个大忙人也终于回到了家里，不过她不是一个人回来的，她是和自己的同学一起回来的。

　　据她说这个同学是她的老搭档。

　　两人在学校的时候时常的被老师安排在一起排戏。

　　也因为这个，两人日久生情。

　　鉴于自己那无疾而终的初恋结束得并不愉快，这一次易夏在决定和男生交往前想先让父母朋友帮自己掌掌眼。

　　易爸爸易妈妈易安：“……”

　　简单三人：“……”

　　是不是虎？

　　哪有大年三十连个招呼都不打就直接带自己追求者上门让父母朋友帮自己掌眼的？

　　来者是客。

　　易爸爸易妈妈虽然很震惊，但还是连忙招呼刘阳坐。

　　刘阳是个自来熟的，看到易爸爸易妈妈身上都围着围裙，非常自然的让易夏帮自己也找个围裙说要露两手。

　　易爸爸易妈妈：“不用不用……”

　　易夏快速的递给刘阳一个围裙：“爸妈，刘阳家是开餐馆的，他爸曾经还在五星级酒店干过，刘阳从小就跟着爸爸学做菜，他做的饭菜很好吃的，让他露两手吧。”

　　刘阳笑眯眯的点头：“叔叔阿姨，我今天来是接受你们考察的，你们就给我一个表现的机会吧。”

　　易妈妈闻言咽下想说的话：“……行吧。”

　　既然刘阳自己作好了接受考察的准备，那她就考察考察好了。

　　女儿能在交往前带着喜欢的人回来，总比感情到了谈婚论嫁的时候带着喜欢的人回来要好。

　　想通这一点的易妈妈迅速的调整心情并碰了碰易爸爸。

　　易爸爸一脸严肃的点头：“我会好好的考察考察他的。”

　　想做他的女婿，可没有这么容易。

　　两口子对视一眼，带着些许杀气走进厨房并将厨房门关了起来。

　　在易爸爸易妈妈去考察？刘阳的时候，简单三人将目标对准了易夏：“日久生情？瞒得挺紧的啊你！！！”

　　他们这几年居然一点儿没提易夏跟他们提过刘阳这个人。

　　易夏心虚：“不是不告诉你们，是我之前只把他当作普通的同学，最近才发现他对我有意思，然后我发现他对我有意思后又觉得我对他也有意思……”

　　简杰切了一声表示不信：“既然是日久生情，那感情也是一点一点的培养起来的，我不相信你在这期间一点儿感觉都没有。”

　　“我看你就是故意瞒着我们而已。”

　　易夏举手发誓：“我真没有，他是我们班班长，对谁都好，所以当他对我好的时候，我才一点儿没有往外想。”

　　简杰见她不像说谎的样子，侧头看着简单问她相不相信？

　　简单微微皱眉：“你既然把他带回来见父母，说明你是想以结婚为前提跟他交往，你有没有想过这样会对你的事业不利？你学的是表演，进的是娱乐圈，这个行业是很特殊的，你看那些早早谈恋爱的明星，有几个大红大紫的？”

　　“你不想当大明星了？”

　　现在的粉丝群体不如未来那么多元粉，什么妈妈粉，姐姐粉，事业粉……

　　现在的粉丝群体，主要以男友粉和女友粉为主。

　　这样的粉丝群体对于明星的恋情是很敏感的。

　　易夏如果早恋早婚，除非有过硬的代表作，否则很难发展。

　　简杰和游泳也附合的点头。

　　他们不追星，但他们都知道，年轻的明星谈恋爱是对自己的事业有影响的。

　　前段时间网上就有一个知名度不错的男明星因为恋情爆光而大面积脱粉的新闻上了热搜。

　　这个男明星入行十几年，在此之前口碑一直不错。

　　结果就因为恋情爆光被许多女友粉愤怒骂其骗子，口碑一下子就崩盘了。

　　虽说纠其原因是因为这个男星在采访的时候表示自己是单身，但是娱乐圈的明星又有几个会主动爆光自己的恋情呢？

　　纵观那些大大方方公布恋情的男女明星，十之八九都会因为恋情影响事业。

　　所以有的时候不是明星愿意说谎，而是为了自己的人气和事业不得不选择说谎。

　　毕竟公布恋情的代价不是人人都付得起的。

　　简单三个门外汉都能想到的事情，易夏又怎么会想不到呢？

　　可是……

　　她真的很喜欢刘阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，045免费阅读。https://xs.23sk.com 