    第100章偷梁换柱

    云瑶小声的说道：“小茉户籍还没迁走，在外人看来，她还是我们云家的一份子。我就是担心她会不会走了什么歪路，到时给家里添麻烦。”

    自从上次生日宴会上，自己丢了脸，蒋瑜现在对云瑶这个亲女生也不怎么待见了。

    听云瑶在这编排养女的坏话，她没好气的数落道：“你有空担心别人，还不如多做两张卷子！

    家里花这么大力气送你进三中，你要是还学不好，不如趁早回家，省得给你爸丢人。”

    一旁的云欢幸灾乐祸，“姐，听说你们三中要跟南明一块统考了，你别到时连云茉都考不过，那就好笑了。”

    蒋瑜皱眉，“有这事？什么时候统考？”

    云瑶答：“月底。”

    蒋瑜立刻严肃起来，“小瑶，我告诉你，这次统考你务必要考过云茉，从今天开始，你每天晚上再多学习一个钟头，听到没？”

    云瑶脸色一沉。

    她现在每天晚上基本都要学习到11点半才睡，早上6点就要起床，睡眠已经不足了，再加一个钟头，那不是要她的命吗？

    “小瑶，我跟你说的话，你听到没有？”

    云瑶压下心底的烦闷，乖巧的答：“听到了，妈，我会努力的，不会比小茉比下去。”

    听到这话，蒋瑜心气才顺了些，结果转头瞥见二女儿在憋笑，顿时又没了好气。

    “你还好意思笑，前两天你们班主任给我打电话了，说你成绩下滑得厉害。你跟你姐一样，以后每天晚上都要加一个钟头的作业。”

    “啊，不要！我现在才初二，离高考还早着呢。”

    “基础不打牢，你以为上了高中会轻松吗？由不得你说不，以后我亲自监督你们，做不完不准睡觉。”

    云欢发出不满的哀嚎，“啊，那小聪呢？他为什么不加？”

    “小聪上期末考了全班第五，你拿什么跟他比？”

    说完，蒋瑜语气温和的对儿子说道：“小聪，你现在正是长身体的时候，晚上做完作业就早点休息，睡前记得把牛奶喝了，才能长得高。”

    云聪开心的点头，“知道了，妈。”

    一旁的云欢是既郁闷又羡慕。

    云瑶表面虽然低着头安静吃饭，眼尽却满是阴翳。

    —

    这几天，云茉没事就琢磨云瑶买假翡翠手镯这事。

    像祖母绿这样的极品翡翠，年轻女生是压不住的，一般都是上了年纪的中年女性或长辈才会佩戴。

    云瑶不至于蠢到送假货给长辈，再联想到云瑶缺钱的情况，云茉心里隐隐有了某种猜测。

    当天放学，她就买了一条好烟，找上刘老五，让对方帮忙在玉石市场上打听有关祖母绿手镯的消息。

    没过几天，刘老五就给她传来了话。

    地下黑市的老黑前天以1万2的价格收了一条祖母绿翡翠手镯，转手就以3万的价格卖给了一个富太太。

    听到这个消息后，云茉让刘老五继续帮忙打听买手镯的人的身份。

    刘老五这样的人，三教九流的都认识，消息十分灵通，不费什么功夫就打听到了富太太的身份。

    买主是袁太太。

    袁家是做煤矿生意的，家产十分雄厚，在江市也算是数一数二的大财主。

    得知这些消息后，云茉隐隐猜到云瑶应该是缺钱，所以来了这么一出偷梁换柱。

    如果她猜的没错的话，这次被偷梁换柱的人应该就是蒋瑜，毕竟云瑶身边有钱的年长女性，又能这么容易做手脚的，也就蒋瑜一个。

    想到这些，云茉忽然有些期待，当蒋瑜发现亲女儿偷到了自己头上时会是什么反应。

    —

    人逢喜事精神爽。

    李丽最近心情好极了，就连走路都带着风，惹得街坊四邻都打趣她。

    “哟，李丽，最近是捡钱了？看你一天天笑得嘴都合不拢。”

    “还行吧，就是小赚了一点。”

    老街说大不大说小不小，有点什么风吹草动的消息很快就能传个遍，凌川兄弟俩不干工地跑去做生意的事大家还是有所耳闻的，只是两兄弟口风紧，大家并不知道两兄弟具体在干些什么。

    听到李丽说挣到了钱，街坊们都来了兴趣。

    “李丽，你那口子跟川子做生意发到财啦？”

    “那可不，几天就赚到了这个数。”

    看到李丽比了一个三的手势，街坊惊讶的问道：“30？”

    李丽轻蔑的翻了个白眼，“想什么呢，30块有什么好稀奇的，说得我好像没见过钱似的。”

    “那是赚了多少啊，总不能赚了300吧？”

    李丽得意的不行，“还真是，那天川子回来，就是专门送钱的，整整300块。”

    “嘶……”

    “我的娘也，几天就挣到了300！？”

    街坊们的神色纷纷从惊讶变成了目瞪口呆，看着李丽的眼神既羡慕又火热。

    李丽虚荣心得到了极大的满足，连腰杆都挺直了几分。

    “丽啊，你家老凌和川子做的是什么生意啊？咋这么挣钱呢？”

    “这我就不太清楚了，我一个妇道人家，不管他们男人在外头的事。”

    李丽不肯讲实话并不是谨慎，而是担心大家知道这条赚钱的门路后，全都跑来做。

    这么好的发财门路，她才不会便宜别人呢。

    很快，凌家兄弟做生意发了财的消息就在巷子里传开了，惹得不少人都跑来找凌江打听，想知道他们在做什么生意。

    将打听的人送走后，凌江转头就朝媳妇发了脾气。

    “你呀你，没事在外头瞎得瑟什么，你是生怕人家不知道咱们在干投机倒把的事，你是不想好好过日子是吧？”

    被丈夫骂了一通，李丽还是挺心虚的，但嘴上却不服输。

    “我怎么了，我说你们挣钱了说错了吗？我又没把你们倒卖电子表的事说出去，有什么好怕的！？”

    凌江指着她，气得不知道说什么好。

    “你就得瑟吧，等我和川子倒霉了，你就满意了！”

    李丽不耐烦的撇撇嘴，“行了，我以后不往外说了总行了吧，真不知道你在怕什么，咱们又没干偷鸡摸狗的违法事，就算别人知道了又能怎么样，现在外头干这个的多了去了，政府管得过来吗？”

    (本章完)

