    第30章 谭老！

    第二天。

    上午九点。

    有专车过来接楚珏老爷子、梁老爷子去魔都京剧院听戏，楚雨晴在车上陪着两位长辈一同前去，她要把这二位亲自给安顿好，才能放心去看房子。

    这辆奥迪缓缓行驶，一路上没有丝毫颠簸、摇晃之感，开车的这位秘书非常沉稳。

    很快。

    奥迪汽车停在了魔都京剧院门口，临时担任司机的这位秘书连忙下车，打开车门，将车上两位老人恭恭敬敬地扶了下来。

    楚雨晴来之前，特意在网上专门查询过剧场开演时间，这会儿距离演出时间还有不到一个小时的时间，时间充裕。她跟梁伯伯一左一右陪在曾祖身边，往剧院里边走去，身后跟着开车的那位。

    当走进剧院里，迎面走来一位年轻的女服务员，微笑招呼道：“您好，请出示您的购票信息，我带您和两位老人家先去入座。”

    “那谢谢你！”

    楚雨晴先谢了一声，就要从包里取出手机给这位女服务员看自己的网上购票信息。这时，身后的那位随行的司机，走上来，礼貌道：“楚小姐，您别麻烦，我来跟她说。”

    然后，就见这位跟面前的女服务员说道：“你好，我跟你们剧院副院长有约，他应该给你们消息了吧？直接去天字一号贵宾间吧。”

    话刚说完，二楼上“噔噔噔”跑下来一位中年光头男子，面容通红，喘着粗气，赔罪道：“刘先生，抱歉！实在抱歉！刚才有点急事，让您久等了。”

    刘明给使了个眼色，道：“陶院长，我今天是陪这两位老爷子来的，楼上的贵宾间安排好了吗？”

    光头陶院长深深看了梁思贤老爷子一眼，连忙招呼道：“都安排好了，两位老爷子，您们楼上请！”

    说着，便头前带路，特别殷勤，领着几人往楼上最能代表身份的“天字一号”贵宾间走去。那间包间平时不对外开放，不是有钱就能坐在那里边的！

    这要不是上面早就提前打好招呼，仅凭刘明自己的身份，这位陶副院长也不会如此痛快地领他们一行人上楼。

    来到“天字一号”贵宾间，里面装饰的极其素雅，两边墙壁上是一幅幅名家山水画，正对看台的那面居中墙壁上，挂的是晚清画师沈容圃绘制的工笔写生戏画像《同光十三绝》的临摹本。

    楚雨晴扶曾祖在一把金丝楠木太师椅上坐下，服务员立刻热情地沏茶倒水，楚雨晴便在这间足有五六十平的大包间里左右转了转看看。

    这间包间比她在网上订的包间还要大气素雅、宽阔不少，不但有专门服务员茶水、瓜果、点心，贴心伺候着、也有单独的洗手间、休息室，对年纪大的老年人来说很方便。

    楚雨晴十分满意，她看到一直恭敬守在门口、一步也不离开的刘明，走到他面前，谢道：“刘大哥，谢谢你。”

    刘明听后，连连摆手，正色道：“楚小姐，不敢当！不敢当！能伺候两位老爷子，是我的荣幸！”

    楚雨晴跟刘明道过谢后，便走到曾祖面前，嘱咐道：“曾祖，您有什么事记得让梁伯伯给我打电话，我先去看房子了。”

    楚珏笑着摆了摆手：“你忙你的！不用操心我老人家，别说是小梁陪在我身边了，就是没有电话，只要你人在魔都，我都能第一时间找得到你。”

    楚雨晴吐了吐舌头，又对梁老爷子说道：“梁伯伯，我家曾祖就麻烦您了。”

    梁思贤笑着点头。

    楚珏赶人道：“还走不走了？再不走就留下来陪我听戏？”

    楚雨晴一听这话，连忙苦着小脸，溜了溜了~~。

    这民族国粹，她作为这个年纪的女生还是听不太进去，很容易打瞌睡的。

    楚雨晴出了魔都京剧院，便拿出手机，拦了辆出租车，根据自己安排的路线，四处去看房子去了。

    魔都京剧院。

    同样是二楼。

    “天字三号”包间里。

    刚才的那位光头中年男子正坐在这间包间里，由服务员倒着茶水，他抿了一口。跟这位副院长一张桌的，还有另外两人。

    其中一位也是一位年过古稀、精神状态不错的老爷子，另外一位则是一名身量不高，留着桃型短发的圆脸中年人。

    此时，这名圆脸中年人面容恭谨道：“谭老，晚辈初入这一行，就常听您的唱段，仰慕您已久，谢谢您今日能抽空来见我。”

    坐在主位的这位谭老爷子面容和蔼，道：“小郭啊，我也时常听人提起你，圈子里都对你有很高的评价，你也不用跟我老爷子这么客气，以后京剧的发展还是要靠你们这些年轻人了！”

    小郭满脸郑重说道：“老爷子您言重了！没有您老那几代人的发扬，也就不会有京剧现在的发展。”

    他深知这位梨园世家的谭老爷子地位尊崇，他们一家更是在京剧界有着举足轻重的地位！

    谭老点了点头，默认此事，他看向这位刚进来的徒弟陶行。

    陶行立马会意，然后说道：“师父，我以前听您说过，您跟梁思贤老院士是故交？”

    谭老喝了口茶水，眼神唏嘘，道：“是啊！这说起来，一晃都快十年没见了！”

    陶行立马拿起茶壶，给续上茶水，然后邀功道：“您猜我刚才见到谁了？”

    谭老瞪了他一眼：“有话就说！别跟我这故弄玄虚！”

    陶行只好老老实实说道：“不瞒您说，我刚才见到梁老爷子了！昨天我收到上面传来的安排说是有位大人物要来听戏，刚才我去接待时，才知道这位大人物是梁老爷子他老人家。”

    谭老一听，忙问道：“梁老哥在哪个包间？”

    陶行不敢再开玩笑，如实道：“在天字一号包间！”

    “好！好！”

    谭老站起身来，看了眼小郭一眼，开怀道：“小郭，你也跟我一起，去见见我这位老朋友。”

    小郭受宠若惊地站起身来，连忙过来搀扶着老爷子点。

    天字一号包间的门被轻轻敲响。

    服务员刚过来推开仿古木门，就见到外面正站着那位京剧名宿-谭老爷子。女服务员连忙问好道：“谭老爷子您好！”

    谭老点了点头，然后笑着看向包间里面，朗声大笑，声音洪亮道：“梁老哥，你还认识我吗？”

    包间里，正陪着师公说话的梁思贤老爷子听到这道声音，转头看过来，也是一脸的惊喜，道：“谭老弟？”

    说着，梁思贤也笑着站了起来，起身相迎。

    谭老笑着走进包间，老怀欣慰。

    可当他的目光看到气质若仙的楚珏身上那一袭古袍时，突然脚步一停。

    浑身轰然一震！

    那张带着笑容的老脸上，瞬间有两行老泪顺着他干瘦的脸颊流了下来。

    “您，，，您是？”

    谭老声音颤抖道。

    ?  ?第二更~~晚点还有一更。。谢谢各位彦祖、热巴们的推荐票和月票。不怕各位书友们笑话，看到咱们本书成绩如此好，包子高兴地失眠了。。谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

