    啪啪啪！

    三记响亮的耳光，曹豹三人同时吐血，几颗牙齿从嘴里飞出，身体在空中往后倒翻跟头。翻出好几丈才止住。

    几人惊骇欲死的看着眼前的陆小天，原以来只是碰到一个普通的过路人，所用的法器也平平无奇，甚至比起他们三个任何一个都要差了不少。年纪看上去也跟他们相仿，身上没有任何一丝高手的气度，如果不是看到他御剑在空中飞行，曹豹几人甚至会将他认成一个炼气修士也不无可能。

    可惜万万没能想到的是这看似平平无奇的青年竟然会是一个金丹修士。那原来平凡的眼神，此时再在曹豹等人看来，看他们便像是视如草芥般的淡漠。想到刚才的冒犯，还口出狂言的要取人性命，现在回想起来，几人如坠冰窑，炎炎夏日也浑身冰冷无比。

    许颖此时也不禁张大了一张嘴，她显然也跟曹胜几人一般，没想到竟然会碰到一个金丹修士，挥手之间，便如同拍苍蝇一般，将曹豹等人拍得吐血倒飞，连反应的时间都没有，他也看过金丹修士的出手，曹豹几人现在也是筑基后期，虽然对比金丹修士仍然不堪一击，但毕竟是出自金丹世家，底蕴远非普通的散修可比，手上保命的宝物也不少，在寻常的金丹修士手里撑一两个瞬息就有可能的。

    但眼前的青年直接便将几人拍飞，其手段哪怕是在金丹修士中，也绝不寻常。

    “晚辈不知前辈身份，刚才多有冒犯，晚辈罪该万死，请前辈大人大量，看在晚辈是无伤城金丹修士余边城七子余清虎的份上，放晚辈一条生路。晚辈必定奉上一份厚礼。”

    “晚，晚辈是无伤城金丹修士祝一鹤的爱徒，前，前辈若是宽宏大量，晚辈也要向前辈赔礼道歉。”

    “我是镇威侯府的二公子，刚才多有冒犯这位前辈，还请前辈见谅，不过前辈大概也听说了我父亲镇威侯的本事，我镇威侯府金丹修士便有好几位，哪怕我父亲回北齐国，仍然留下了极为厉害的高手，手段远超一般的金丹后期，便是大名鼎鼎的窦疯虎都在我镇威侯府吃了大亏，连得意的法器都毁了，还望前辈看在我镇威侯府的面子上，不计前嫌。”

    曹豹比起另外两人要硬气一些，擦了一下嘴角的血迹，作出一副低头的姿态，不过这些话在陆小天耳里怎么听都像是威胁，尤其是这曹豹不知道黑衣人的情况下，还敢这般有恃无恐，陆小天心里也有几分佩服这家伙的胆识，不过竟然敢威胁他，还真是没弄清楚眼下的形势。

    啪地一声，曹豹再次吐血倒飞出去，上次打在左脸，这次右脸上又多了一道清晰的巴掌印，两边还算俊白的脸肿得老高，血污满脸，陆小天有些玩味地道，“倒是听说了你曹府那黑衣人的事，不如你现在把他叫过来，我倒是很想见识一下他的厉害。”

    “前，前辈饶命！”

    看到陆小天听到几人的家势之后，丝毫不为所动，仍然一巴掌将曹豹扇飞，几人哪里看不出来眼前这个金丹修士压根不是能被他们家势吓到的主。此时在性命受到威胁的情况下，当场下得腿软。连忙颤声着饶命。

    反观刚才还有几分嚣张的曹豹此时更是不堪，直接扑通跪下求饶。

    许颖在旁边不知所措，眼前这金丹修士看上去喜怒无常，丝毫不为她的姿色所动，倒是庆幸刚才曹豹愚蠢地再次冲撞到他，暂时对方的怒火还没有涉及到他的身上。

    “说说你们刚才的重礼，现在，看看有没有我感兴趣的，寻常的东西不用拿出来脏我的眼了，如果没有自己抹脖子算了，不要惹得我动手，到时候生不如死。”陆小天冷声道。杀不杀这几个小子在他两可之间，不过杀了也不算件多大的事，只要不被城卫军逮到，无伤城一年命案也有不少，城卫军只能维持无伤城大体的稳定，哪里处处都管得过来。

    “晚，晚辈身上有千年的星海东珠一颗，可延年益寿，便，便是金丹修士，长期配戴，也能增加一定的寿元。”胖脸修士结结巴巴地道，见陆小天不为所动，只是双手背在后面站在那里，一点意动的意思都没有，胖脸修士不由腿肚子有些打颤。千年的星海东珠已经是他身上最为珍贵的东西之一了，对方竟然连看都懒得看上一眼。

    “晚，晚辈有一株一千二百年份的黑金芝一株。希望能让前辈消消气！”

    “晚，晚辈…..”

    “就这些？”陆小天扫了几人一眼，虽然价值不菲，哪怕对于一个普通的金丹修士而言也值不少灵石，不过陆小天还真不大看得入眼。

    “这，这….”曹豹几人几乎都快哭起来，他们拿出来的东西都不是凡品，正常的金丹修士也应该满足了，眼前这青年到底是什么来头，竟然一点兴趣都没有。

    看到陆小天冰冷的眼神，几人心里同时咯噔一声。

    “只，只要前辈放晚辈回去，晚辈一定筹集到足够的灵物，直到让前辈满意为止，若，若是不成，晚辈让人传个话回去，尽快筹集也可以啊…”此时曹豹在三人中的表现犹为在不堪。

    “晚，晚非倒是知道一个消息，知道一件灵物珍贵无比。”胖脸青年余清虎陡然间想起了什么似的，连忙说道。

    “什么灵物？”陆小天随口一问，心里颇有些失望，并没有抱有多大的兴趣。

    “听，听说有一件灵物，灵泉琥珀，在黑天山脉之中一道隐秘的灵泉中，被几个金丹修士所发现……”

    “灵泉琥珀！”陆小天眉毛一扬，身上的气势不自觉地张放开来。极修极难晋阶，便是因为那些能让修体晋阶的灵物在修仙界中日益稀少，哪怕有极少数，也成为一些修仙家族的世代传承，根本不会拿出来交易。灵泉琥珀便是一种能让六阶体修晋阶到七阶，甚至更高等阶的稀世之珍。

