    楚风浑身充满煞气的走了进来，

    在其身后跟着龙血军团的一众战士。

    “杀！”

    楚风神情冰冷，眼中杀意盎然的喝道。

    当即龙血军团的一众战士便冲了出去，

    将叶家一众护卫全部斩杀。

    那些冲出来的叶家之人都没反应过来便倒在血泊中。

    “你们是什么人？”

    “要干什么？”

    这时叶家家主叶阳冲了出来，其神情难看的喝道。

    “你就是叶家家主，叶峥嵘的父亲叶阳吧！”

    楚风目光扫向叶阳冷道。

    “你……你是楚风？”

    “楚风你想干什么？”

    叶阳目光注视着楚风，突然认出对方叫道。

    “叶峥嵘抓了我的人。”

    “所以我准备给他一点教训。”

    “今天过后，帝都再无叶家存在！”

    楚风直接喝道。

    当即龙血军团的战士们便疯狂杀戮着。

    叶家上百人口全部毫无反抗能力的便倒在血泊之中。

    “不要，不要！”

    “楚风，你是个疯子！”

    看着叶家之人一个接一个的倒下，

    叶阳眼中充满痛苦的神色，看着楚风吼道。

    “要怪就去怪你的好儿子吧！”

    楚风冷道，他朝着叶阳走去。

    “你…你…”

    看着楚风走向自己，

    叶阳神色苍白，眼中透着恐惧的神色不断后退着。

    噗嗤！

    楚风没有任何犹豫，

    他挥舞出狂龙剑便将叶阳给斩杀了。

    “爸爸！！！”

    这时一道凄厉痛苦的喊叫声响起。

    叶家大小姐叶梦瑶的身影出现在叶家之中。

    当其看到叶阳倒在地上的尸体之时，

    她眼中露出痛苦的神色，两行清泪下流，

    叶梦瑶直接跪在地上。

    楚风冰冷的眸子扫了叶梦瑶一眼，面无表情。

    “你为什么要杀我父亲？”

    叶梦瑶看着楚风一脸痛苦的说着。

    “因为他是叶峥嵘的父亲。”

    “叶峥嵘抓了我的人。”

    “我只能拿他父亲的命来发泄我心中的怒火。”

    楚风冷道。

    而叶梦瑶看着叶家满地的尸体，其眼中透着绝望的痛苦，身躯颤抖着。

    转眼间，叶家所有人全部被灭。

    除去叶梦瑶之外，没一个活着，

    可谓是彻底灭族了。

    唰！

    “族长，有几位小姐的消息了。”

    这时一位黑衣之人出现在这，对着楚风说道。

    他显然是楚族的情报人员。

    “叶峥嵘，你的死期到了。”

    楚风眸子中迸射出一抹嗜血的杀意。

    十分钟后，一架直升飞机直接从帝都起飞，

    朝着西方世界的某片海域飞了过去。

    数个小时后，这架直升飞机来到这片海域的某个小岛上空。

    轰！

    就在这时，一道橘红色火光突然从这个小岛之中疾射而出，冲天而起，

    朝着那架直升飞机冲去，

    当场便轰在了这直升飞机上，

    一团可怕的火焰冲天而起，

    恐怖的火光直接将这架直升飞机给吞噬掉了。

    就在这时，数道流光从这架直升飞机中冲了出来，落在了小岛之上。

    这几道流光正是楚风，剑七和那个叶梦瑶。

    而在楚风手中还提着一个血色袋子。

    “没想到这个小岛还有防空装置，有意思！”

    楚风冷道。

    因为要带着叶梦瑶，加上不想引起华国民众震动，

    楚风他们直接弄了一架直升飞机来到这里。

    这个小岛正是洛灵儿她们被关押的小岛，

    没想到刚来这里就被发现了，

    而且对方还直接使用了武器将他们飞机击毁。

    幸好楚风和剑七不是普通人，

    至于叶梦瑶虽然没有武功，

    但有他们两个出手，倒也没事，

    只是她一幅惊魂未定的样子。

    “走吧，去见见你这个哥哥！”

    楚风看着叶梦瑶说道。

    随即剑七便抓着叶梦瑶和楚风朝着小岛里面走去。

    这次前来，楚风只带了剑七这么一个手下，其余人都没带。

    而以剑七的实力足够了。

    此刻在小岛中间位置，

    有着一座巨大如铁笼一般的城堡建筑。

    在这城堡中。

    一间布满显示器的房间中，

    一位青年站在这，正是叶峥嵘。

    而这些显示器中显示的便是小岛各个方向的画面，

    其中一个显示器中便有着楚风三人。

    “你终于来了”

    叶峥嵘阴郁森冷的目光注视着楚风，冷冷地说道。

    不过当其目光注意到一旁的叶梦瑶之时，其眉头微皱。

    “没想到堂堂的狂龙之子也会干出这种勾当！”

    “看来是我高看你了。”

    叶峥嵘冷道。

    “主人，一切都已经准备就绪了。”

    这时一位黑衣之人站在叶峥嵘身后说道。

    “很好，那便去见见我这位老朋友吧。”

    叶峥嵘冷笑着，其眼中闪烁着冷芒。

    很快，楚风三人便来到了这座城堡面前。

    “没想到在这还有座城堡。”

    “看来叶峥嵘那家伙便一直躲在这里。”

    楚风冷笑着。

    “我不是躲在这里，而是在等你前来送死。”

    “楚风，这座岛便是我特意为你准备的埋葬之地。”

    “感觉如何，很不错吧！”

    城堡大门打开，

    叶峥嵘走了出来，看着楚风冷笑着。

    “叶峥嵘！！！”

    楚风看着叶峥嵘，其眼中迸射出冰冷而无情的杀意。

    恐怖的杀机如洪水般从其身上爆发出来，

    笼罩着这片天地，让人有窒息的感觉。

    “大哥！”

    “爸爸死了！”

    “叶家没了！”

    这时叶梦瑶看着叶峥嵘痛苦的说道。

    唰的一下，叶峥嵘神色微变。

    其目光凝视着楚风：“楚风，你够狠！”

    “这都是你逼我的。”

    “当初断你一臂，已经是够客气了。”

    “没想到你得寸进尺抓我的人。”

    “那我只能拿你的家族出气了。”

    “这个给你！”

    楚风说着，他直接将手中的血色袋子扔向叶峥嵘。

    一颗血淋淋的头颅从袋子中冲了出来，滚到叶峥嵘面前，

    露出了一张死不瞑目的脸庞，

    正是其父亲叶阳的头颅。

    “父亲！”

    看着自己亲生父亲的头颅，

    叶峥嵘神色一沉，不由地叫道。

    他蹲了下去，小心翼翼的捧起其父亲的头颅。

    而叶梦瑶眼中布满泪水，一脸痛苦的表情，双眸都不忍去看这一幕。

    “怎么样？”

    “我亲手把你父亲送到你面前来，够对得起你了吧。”

    楚风看着叶峥嵘冷道。

    “楚风，我要你死！！！”

    这时，叶峥嵘抱着其父亲的头颅，对着楚风瑕疵欲裂的吼。

    其面容狰狞，眼中迸射出无尽的恨意和杀机。

