    现在让他做什么都行，只要能让杨刚赶快松手。

    李帆疼的整张肉脸都皱在了一起，骨节脱臼分离的剧烈疼痛刺激着他的每一根神经。

    这样的痛苦，比钱塘江大潮还要凶猛。

    他也算是体验了一把杨刚手上的功夫，看来那一些混混忌惮他不是偶然。

    “想让我大哥放开你这头肥猪当然可以，只是怎么着也得拿出点诚意来吧。”王明不屑地往旁边啐了一口，死肥猪，都到现在了，还跟他们装傻充愣？

    谁不知道李帆是出了名的无赖。

    光看他干的这点不长脸的事就知道了。

    听了这话，李帆顿时感觉浑身肉疼。

    这岂不是要让他大放血？

    “不就是砸了你们一台机子么，能有多少钱，我给就是了。”李帆疼的脸色都开始发青，尽量保持胳膊不动，以此减轻疼痛。

    不屑一顾地撇了撇嘴，用另一只手慢吞吞的从兜里掏出了几张零钱和一张红色票子。

    谁给王明后，得意的抬高了下巴。

    他有能力为自己做的事买单，他们少瞧不起人了。

    再者说，不就是一台破售货机？能值几张票子。

    “这点钱连你自己的医药费都不够吧，看来是我下手太轻啊。”薄唇边勾出一丝冰冷弧度，紧接着又是嘎巴一声，李帆的胳膊彻底废了。

    “啊啊啊疼，大哥我错了我错了，不然你说多少钱，我赔就是了。”李帆实在是受不住这种磨人刺骨的疼了，五官接近扭曲，用尽浑身力气才说出一句话。

    “一台机子三千，看在你这么稀罕它，大半夜都要来找的份上，再给你加三百跑腿费吧。”单手控制住李帆的肥粗胳膊，悠哉的伸出修长手指摩挲着下巴，勉为其难的说道。

    额，这话把李帆听的愣住了。

    不应该是减三百么？这怎么还越来越多啊。

    “多少？”然而当李帆反应过来杨刚口中的价钱时，差点吓得没尿了裤子。

    一台破机子，居然要这么贵？

    这几人该不会是在唬他吧，怎么可能啊。

    售货机又不是金子做的，咋直接上千了。

    “三千三，当然，如果你嫌少的话也可以多给点。”杨刚善解人意的补充道。

    他不介意给李帆当免费的翻译。

    一直藏在李帆身后的高建听了这价钱，更是整个人瘫坐在地上，浑身冒了冷汗。

    他目光呆滞，下巴微张，无神的看着地面。

    打死他也拿不出这么多钱啊，事儿是他和李帆一起干的，当然要一起赔偿。

    而且按照李帆的蛮横性格，断不可能吃亏。

    那这钱，很有可能是自己全揽了。

    “给还是不给啊，不给就把一条胳膊和腿都留下，俺们村可不是好欺负的。”王安通也跟在杨刚身后，眯着眼睛，威胁道。

    老虎不发威，还真把他们当病猫了？

    今儿就让李帆这两个恶霸吃点苦头，不然长不了教训。

    “别别别，我没说不给。就是钱太多了点，能不能给个友情价呀？”李帆强忍着断骨之痛，硬是从胖脸上挤出一丝牵强的微笑，祈求的看向了杨刚。

    说完便惴惴不安的打量着周围几人。

    生怕他说完这话就挨顿揍，毕竟是讨价还价的事。

    “也成，那就给你抹个零，给四千吧。”恍然大悟的点了点头，杨刚给出了一个惊掉李帆下巴的友情价。

    本来李帆听着前半句还挺高兴的，心里美滋滋的打算将大事化小，小事化了，就知道这些人好说话。

    可杨刚的后半句，无疑是把他从云端推向了深渊。

    咋、咋一会儿的功夫就变成四千了，这是赤裸裸的明抢啊。

    “怎么，不愿意？看你的表情有点勉强啊。”半眯着漆黑眼眸，杨刚似笑非笑的开口道。

    这完全就是在商量，他们可没有半点强迫李帆的意思，王安通手机上的录音足以证明。

    与欠债还钱，是一样的道理。

    他们得走正规途径，不能强迫人家不是？

    “愿意愿意，先让我俩凑凑。”李帆知道这回算是栽了，讪笑一声，连忙讨好的给杨刚作了个揖。

    杨刚这才松开了他肥得流油的胳膊。

    见终于自由了，李帆还没来得及高兴，胳膊就瞬间一阵失重，拖着他半个沉重的身体就栽倒在了硬邦邦的地面。

    疼的直喘不过气来，但现在当务之急是先想办法把钱还了。

    君子报仇，十年不晚，杨刚有本事给他等着。

    “还傻愣着干嘛，把身上的钱都拿出来凑一凑，不然今天咱哥俩谁也别想走。”再明显不过的道理了，难道高建看不出来？

    怂包软蛋，就知道在他后面躲着。

    关键时刻认怂了，杨刚不欺负他们欺负谁？真是废物。

    越看高建越不顺眼，但碍于杨刚等人在这，李帆也不敢发作。

    只好咬牙切齿的掏干净了身上所有的口袋。高建心里这叫一个憋屈，他连口肉汤都没喝着，机子里偷来的钱全都给了李帆。

    他就讨到了点李帆超市里一箱过期的饮料，大爷的，上天不公啊。“哥，我只有这点了。”

    把手里皱皱巴巴的几团钱放到了李帆手心，高建打死也不肯再往外拿钱了。

    他不能把自己的老婆本也赔出去。

    “真的没有了？”李帆半信半疑的看着他，数了数手里的钱，总共才一千二。

    比起杨刚要的数，还差的很远啊。

    见状，李帆眼中划过一丝侥幸，连忙转过身去，一脸欲哭无泪。“杨哥，我们真就这点钱了。”

    随后就把手里叠好的钱都给了杨刚。

    但杨刚并没有伸手去接，深邃的目光看了一眼身畔的王安通，他瞬间心领神会。

    老大的意思，他明白。

    只见王安通一个跨步上前，高大魁梧的身躯挡在李帆跟前。

    凶神恶煞的一把拽住李帆衣领，“少跟老子磨磨唧唧的，我就不信你们俩身上没钱，要是让我们哥几个搜出来，有你们的好果子吃。”

    哎哟喔，这话打自己嘴里说出来，还真是不一般的爽。

    怪不得那些地痞越当越上瘾，确实威风。

    “有有有，我突然想起这里还有点。”

