    “哪儿呢？哪儿呢？宝藏在哪儿呢？”

    一箭射爆作为亿马当先请来的外援，此刻反倒更洒脱一些。

    只不过他那黑暗精灵的小身板，在一种大劣魔、石像鬼和吸血鬼中间显得那么不起眼。

    哲学家最想听到的就是这个问题了。

    他嘴角一勾，抬手指向那些魔法傀儡，笑道。

    “宝藏正是这些魔法傀儡！”

    李天勾：“哲哥，你是不是真被气疯了？”

    “这些魔法傀儡虽然没有攻击我们，但我们也无法对它们造成任何伤害啊！”

    “要想把这些魔法傀儡变成咱们的东西，最起码要先把它们拆了吧？可咱们也拆不掉它们啊？”

    李天勾的疑惑让哲学家笑而不语，反倒是一旁的陈丹申恍然大悟，道。

    “我明白了！这些魔法傀儡就是宝藏没错！它们是尔德斯留下来的大军！一支魔法傀儡大军！”

    “哈哈哈！就是这样！”

    哲学家点点头，继续道：“魔法傀儡不算生物，我们击杀他们也无法获得恶魔能量强化自己。”

    “第一次击杀魔法傀儡的时候，我脑子里就已经有这个疑问了。”

    “为什么狗……策划爸爸要设置这种怪物呢？难道就只让我们玩家从魔法傀儡身上刷点材料吗？”

    “要刷材料的话，难道去其他专门刷材料的副本他不香么？”

    哲学家在魔法傀儡们面前来回踱步，双手背在身后，若高人状。

    “我想了很久，都没有想通这个问题。”

    “后来还是在看到世界频道有新玩家在讨论游戏CG的时候，我才反应过来。”

    “如果我们融入艾斯克大陆，代入土著的目光来观察的话，就能想明白了！”

    “这些魔法傀儡应该是尔德斯创造出来的魔法道具的一种，当初应该就是用来跟神殿的人战斗的！”

    “也就是说这些魔法傀儡，正是战斗在一线的军队！”

    “它们不仅仅是怪物！还是魔法版的机器人！魔法版的钢铁战甲！”

    “既然是机器人，那自然一定能被我们人类控制！”

    哲学家越说越兴奋，整个人脸色都变得有些潮红。

    郑小小：“那我们岂不是要成了魔法版的钢铁侠或者是奥创了？”

    “哲哥果然疯了，我们是恶魔，已经不做人很久了。”恭喜发财小声吐槽道。

    但哲学家并没有理会恭喜发财，而是继续笑着挥手道。

    “如果我没有猜错的话，这里应该就是尔德斯留下的宝藏！”

    “至于它的性质，应该是尔德斯用来存放这些魔法傀儡的藏兵洞！”

    “它存在的目的，就是为了储藏和保存这些魔法傀儡，可能放在地下，能够让魔法傀儡保存更长的时间。”

    哲学家这么一说，玩家们就明白了。

    但哲学家的讲述还没有停止，他指了指恭喜发财，继续笑着说道。

    “刚刚发财攻击了这些魔法傀儡，却并没有遭到反击，这说明了这些魔法傀儡并没有被植入什么目标，甚至都没有被激活！”

    “不！它们很有可能都没有认主！”

    “很可能它们只是刚刚被制造完毕，就存放在这里，等待后续战场上的魔法傀儡消耗的差不多了，就从这里补充。”

    “也只有这样推理，才能解释得通为什么策划爸爸会在亿马当先老弟发现这个地方的时候，就说他发现了尔德斯的宝藏！”

    “因为！这些魔法傀儡，正是一群能够被玩家们收服的战斗机器人！是可以成为我们玩家们的力量的存在！”

    哲学家说道这里，已经双颊通红，一双眼睛也惊喜的就差眼珠子掉出来了。

    旁边原本退出去几步的亿马当先听到这样的说法，也忍不住重新凑上前来，吃味道。

    “可这些魔法傀儡放在这里已经很久了吧，按照艾斯克大陆的人口，不可能这么久都没有人发现它们呀？”

    “而且就算一直没有人发现它们，经过了这么长的时间，它们真的还能用吗？”

    “就算还能用，你知道怎么收服它们吗？总不能给它们套个缰绳就让它们上战场吧？”

    “这之间总得有个认主的流程之类的，比如仙侠小说里的滴血认主啥的？”

    亿马当先的话让众人纷纷愣住，他们刚刚太兴奋了，反而忘记了这个要点。

    只有成功将这些魔法傀儡认主，它们才能成为玩家们的力量。

    否则的话，它们依旧是一堆废铁。

    不过哲学家也不愧是能带队来搜寻宝藏的高玩，龙琮的左膀右臂。

    他听完了亿马当先的话，立刻就反应过来，笑起来道。

    “办法总比困难多，既然宝藏已经找到，我们总能想办法把它们变成我们自己的力量的！”

    说着他便转过身对着恭喜发财等人吩咐道：“先把这个消息告诉琮哥，不要让琮哥担心了。”

    “然后赶紧在门口布防，虽然我们打开了这个大铁门，但我们也不知道该怎么关上啊。”

    “还有……”

    哲学家说着，又看向了亿马当先他们，冷冷笑道：“宝藏你们也看到了，没什么事的话，我就不送了。”

    这是哲学家已经在下逐客令了。

    亿马当先摸了摸鼻子，虽然很想继续在这里待下去，看看哲学家他们该怎么收服这些魔法傀儡。

    但谁让天灾军团俱乐部是三大俱乐部之首呢，家大业大的，亿马当先这种小小打金队队长也吃罪不起。

    所以他恋恋不舍的朝里面那些泛着金属光泽的魔法傀儡们看了一眼又一眼，终究还是朝着大铁门外边走去。

    只不过在离开这里之前，他也偷偷用游戏系统的录像功能，拍了好几张照片和好几段视频。

    直到走到了大铁门之外，被众天灾军团俱乐部的玩家挡在外边，亿马当先才意识到自己的这趟寻宝之旅是真的彻底结束了。

    哲学家在大铁门内，见亿马当先带人离开，也没闲着。

    “一半人防守，另一半人赶紧搜索，看看这里还有没有别的什么宝藏！”

    “藏兵洞既然叫藏兵洞，那应该也少不了各种装备和武器！”

    哲学家的提醒让众人再次兴奋起来，毕竟如果能够找到自己能用的武器装备，他们这些第一批探宝队员们，是有优先选择权的！

    那宝贝嘛，谁不喜欢呢？！

