    “那是什么？”

    漂流海上航母的监控室里，兰尼一下子坐直了身子，看着那个浑身长满了白毛的人形生物，双目中透露出惊疑不定的神色。

    “生化兵器？”

    安迪以同样惊异的眼神和兰尼对视了一眼。

    “我从未看到过这种长毛的生化兵器，也从未在内部项目库里见过这样的项目！”

    兰尼内心极为疑惑，双目紧紧地盯着投影中的白毛僵尸。

    “嘭！”

    毛僵屈膝一跳，顿时旱地拔葱，跃起十几米高，双手指甲“噌”的一下，像是金刚狼、剑齿虎一样探了出来，朝着暴君T-2的两侧太阳穴扎了下去！

    “吼！”

    坦克摔落地面后迅速站了起来，就见到毛僵已经从空中扑了下来，张嘴怒吼一声，伸出了蒲扇大的手掌，一把将飞扑而来的毛僵给抓住了。

    伸手用力一撕！

    “嗯？”

    暴君用力撕扯，却发现自己撕扯的不像是生物，反而像是实心的钢铁！

    “噌！”

    就在暴君愣怔的功夫，一截漆黑的指甲，已经戳到了它的眼睛上。

    暴君的一只眼，就像是水泡一样被戳破了，血迹混合着污浊的液体流出了眼眶。

    刺激之下，暴君用力一甩，顿时“轰！”的一下，毛僵像是炮弹一样被扔飞了出去。

    “吼！”

    毛僵虽然没有智慧，但有着足够的战斗本能，和浅薄的情绪。在被扔飞出去以后，愤怒的怒吼一声，张开血盆大口，露出两颗令人胆颤的尖利獠牙，双眼变得赤红一片，落地瞬间弹跳跃向空中，像是下山猛虎一样，带着浓郁的煞气，磅礴的阴气笼罩它的周身，再次朝着暴君飞扑而来。

    “my god！”

    看着全系投影之中，朝着自己的方向猛扑而来的安迪受惊叫了一声。

    虽然知道这只是投影而已，但那一副威势，实在是骇人至极，这怒吼之时，那青面獠牙恐怖的气势，简直比暴君还要有威慑力！

    “这绝对是一种恐怖的生化兵器，把关于它的影像保存下来，我回去的时候，要带回东京基地，汇报给基地长官，看看究竟是谁主导的研究项目，怎么会被外人控制！

    安迪，回放······再回放······对，就是这里，这个男人，他投出了一个球，我的天呐，二十倍慢放······五十倍慢放。

    OH MY GOD！白毛怪竟然是在这个球里蹦出来的，这么神奇的吗？”

    兰尼双手摸着自己的脑门，头顶上满是问号。

    “这不科学！”

    安迪大声说道。

    一个巴掌大小的球，怎么可能装得下两米的白毛怪！

    这涉及到的技术，已经远远超出了他们的想象。

    不提拧眉惊诧之极的兰尼和安迪两人，在战场上，毛僵和暴君打在一起，一时之间打的不相上下。

    而主战坦克，就趁着两者战作一团的时候，悄悄的离开了战场。

    就在战场的另一边。

    “轰！”的一声，爱丽丝屁股砸落在了地上，地面上的泥土都被拱开了一层。

    爱丽丝一个鲤鱼打挺站了起来，摸了摸脸上划破的血丝，扔掉了手里的短枪，从背后的皮套里抽出了两把尼泊尔弯刀，锋锐的刀锋，在阳光下闪烁着森森的寒光。

    “嘭！”

    黑色靴底猛的踩在地面，爱丽丝像是一只迅捷的豹子、轻盈的雨燕，整个人骤然飞上了空中，一甩手，手中的弯刀打着旋的朝着T-1暴君的脑袋飞射而去。

    而就在周扬几人的眼前，十几只舔食者，也已经蜂拥冲了上来——

    它们舍弃了目标爱丽丝，而是朝着周扬等人而来。

    “哒哒哒哒······”

    几条步枪，朝着舔食者疯狂的喷吐着火蛇。

    弹壳呯呯呯呯的掉落地面，冲在最前面的舔食者速度不可避免的减慢了一些，但是后面的舔食者在距离人群还有十几米的时候，就猛的跳了起来，在空中张开了犬牙交错的恐怖利齿，那长长的舌头猛地像是红色的利剑一般电射而来，有七八米长。

    如果被这利剑一般的舌头击中，怕是立即就会被射穿脑袋，脑浆涂地。

    “咻！咻！咻！”

    就在克里斯的几个手下脸色刷白的，就要闭上眼睛等死的时候，忽然之间几声火箭弹与空气急速摩擦发出的尖啸声音在场上响起。

    众人只看到十几只拖着长长的尾焰的火箭弹，击中了一只只飞跃而起的舔食者。

    就在一团团爆炸之中，热浪滚滚而来，飞跃起来的舔食者全都化作了一团团爆裂的血肉，朝着四周迸溅飞射开来。

    “呼！”

    一声风啸，一阵突兀的大风忽然出现，将自半空迸射而来的舔食者血肉全部吹散开来，竟是没有半点迸射到克里斯几人的身上。

    却是周扬挥手之间，掌风猛烈，将这滚滚的热浪和血肉残渣扫开了。

    “哒哒哒哒哒······”

    一阵机枪射击的声音中，一个红白涂装的人影猛的一个后空翻跃过了周扬等人，落地后一个翻滚站在了剩余舔食者的身前，子弹像是雨点一样连续不断的打在一只正冲着她的舔食者身上，舔食者的身上顿时冒出无数的血花，就在血液飞溅之中，往前挪了两步后，倒地扑街了。

    克里斯呆呆的看着这个钢铁人，它那恐怖的火力倾泻，在这种战场上，比之主战坦克的战绩要耀眼的多！

    阳光倾洒在红银涂装的钢铁战甲身上，胸口的那一朵鸢尾花格外的鲜艳。

    “吱吱~”

    钢铁人迈步走向剩余的舔食者。

    这些舔食者摄于来着的恐怖实力，本能的停了下来，警惕的看着这个钢铁人。

    “如果火箭弹能够换成导弹，能够自动定位追踪，这些舔食者，就能一次性全部解决了！”

    吉尔阿收起了右臂手腕下侧的9毫米子弹冲锋枪，握拳冲向了离得最近的舔食者。

    “吱~”

    随着瞬间加速爆发的速度，吉尔迅速挥拳，大力之下钢铁战甲顺应她的力量迅速反应，一拳打下去带上了残影！

    随之手腕上隐藏的一个凸起的射灯亮起，一道热激光射线也射向舔食者。

    “嘭！”

    一拳之下，舔食者的脑袋直接被打爆，同时射线射入其身躯之中，顿时一股糊焦味冒出，接触到热射线的血肉冒出了火光。

    “热射线威力太弱，对付普通丧尸还行，对付生化兵器不实用。”

    吉尔关掉了这个浪费能量且实际威力不大的狗大户，握紧了拳头，一双眸子透过面罩上的冷光探灯，看向了最后剩下的七只舔食者。

