
“姑姑，姑父，你们找我是有什么事么？”乔安坐到冯素梅的身边，接过冯素梅递过来的冰可乐喝了一口。

“安安，姑父也不和你来虚的，我和你姑姑这次来找你，是想找你帮我们一个忙。”赵显贵说道。

“找我帮忙？我能帮你们什么忙？”乔安一脸不解。

“是这样的……”

原来在一个月前，赵显贵图便宜，买下了一栋烂尾楼。

赵显贵之所以买下这栋楼，是因为听说市一小要搬到那附近。

现在消息还没有传出来，他们就想趁着这个消息还没有传开的时候，先下手买下在市一小新校区那一带，最有价值的烂尾楼。

那栋烂尾楼本来是属于兴荣地产公司的，因为这两年公司发展得不是很好，高层连着做出好几个错误决定，导致兴荣地产的资金链断裂。

兴荣地产早已经濒临破产，有人愿意买那栋烂尾楼，地产公司的人当然是乐得立马就答应了，还给了赵显贵一个极为优惠的价格。

这个价格已经算是买到就是赚到了。

赵显贵也以为自己赚到了。

在买下了那栋烂尾楼之后，他就开始请工人重新开工，想要完成那栋烂尾楼的建设。

哪知道这一开工就出事了，先是在工地里挖出一具尸体，秘密处理之后，工地又开始闹鬼，现在整个工地都已经停工了，根本没有工人再敢在那个工地开工。

“挖到尸体！既然挖到尸体，为什么不直接报警，你这样私自处理尸体是犯法的吧！”乔安皱眉说道。

“安安，关于这件事，姑父也是有苦衷的，要是工地挖到尸体还闹鬼的事传出去，这房子还怎么卖得出去！

我和你姑姑为了买下那栋烂尾楼，已经把大半个身家都压了下去，这要是房子砸手里，我和你姑姑这么多年的心血，可就全没了！”

“二哥二嫂，算我求你们了，求你们让安安帮帮我和老赵，我们真的是没有办法了，我们不敢去找特调处，要是特调处插手，那不等于昭告天下我们刚买下的烂尾楼有问题！

我们一开始也想过找别的大师，可是有本事的大师我们想见也见不着，那些名气不大的，我们又不放心，想来想去还是只能来求安安了。”。

乔燕看着乔海眼中满是祈求。

乔海忍不住感慨，这都多少年了，自从他这个妹妹成了有钱人之后，就从来没有再对家中任何人示过弱。

以前他们妈偏心，对乔燕算不上好，要是对她好也不至于连大学都不想让她读。

自从乔燕翻身之后，在家人面前永远是副高高在上的样子，再没有以前的谨小慎微。

再次看到乔燕这副姿态，乔海还真有些不习惯。

“你们也知道，我家安安才学了没多久，她哪有本事解决你们的问题，工地发现尸体是大事，不管怎么说都该先报警，而不是私自处理。

要是非法处理尸体的事被发现，这可是要坐牢的！”

乔海并没有因为乔燕难得的示弱而昏了头。

乔燕夫妻私底下处理尸体，这已经是犯罪了，他可不想把自己的女儿牵连进去。

“二哥，我们知道这么做不对，这不是没有办法吗，但凡有条后路，我们也不致于走到这一步。”赵显贵苦笑道。

赵显贵并不是在为自己找理由找借口推脱责任。

他是真的压上了大半身家在上面，要是这个项目砸在了手里，他和乔燕这么多年的辛苦都要白费了！

已经站在过高处的人，谁又会想要重回谷底！

“这样吧，我先去那栋烂尾楼看看再说。”乔安想了想说。

乔安没有答应，也没有拒绝，她打算先去看看那栋烂尾楼的情况，再看看要怎么处理。

赵显贵和乔燕哪有不答应的。

倒是乔海夫妻并不想自己的女儿去掺和这些事儿，还是乔安说服了他们，最终让夫妻俩同意让乔安先去看看。

因为乔海夫妻也要跟，两家人开着各自家里的车，一前一后的驶向了工地。

赵显贵买下的这栋烂尾楼，从一开始建的时候，就是想要打造成高级住宅区，小区的面积非常大，小区里还挖了一个人工湖。

人工湖才刚刚挖了一半，就因为资金链断了，不得不停工了。

一行五人将车停在了工地门口，现在看着工地的是一位姓罗的大爷。

这位大爷看着刚过六十，头发花白，因为他家有个重病的女儿，需要很多钱治病。

这闹鬼的工作普通人谁愿意在这儿看大门儿，还是这位罗大爷为了赚钱给女儿治病，才同意留下帮忙的。

当然，赵显贵给开的工资，也是普通工地的两倍。

不开这么高的工资，谁肯留在这个闹鬼的工地工作？还得签一堆文件，啥也不能往外说。

“老板来了！”老罗认识赵显贵的车，一见到这车开过来，小跑着从门卫室出来。

“老罗，这两天里面有什么动静儿没有？”赵显贵看到老罗，动作自然的递了根烟过去。

老罗恭恭敬敬的双手接过老板递过来的烟，没有立刻就抽，而是夹在了耳后。

“还是那样，一到晚上里面就闹得慌，前两天有两个小年轻想偷跑进去偷材料，被我给赶走了，还好没进去，这两天闹得有点凶，我怕他们一进去就出不来了。”

老罗想到这工地里的那些东西，虽然已经在这里待了一个月，但他还是习惯不了啊！

要不是为了他闺女的病，给再多钱，他也不想在这种地方多待一分钟。

“没进去就好，老罗，你这两天辛苦一点，我已经找到人来帮忙处理了，应该过不了几天一切就能结束了。”赵显贵拍拍老罗的肩。

老罗暗自嘀咕难道是请了某位厉害的大师。

赵显贵也没管老罗在嘀咕什么，他看到乔安下车走过来，便指着前面的工地对乔安说：“就是这个地方，里面一到晚上就闹得厉害，白天虽然也闹，但是相较晚上，要好上不少。”

乔安：“我能进去看看吗？”

“当然可以，我这就领你进去。”赵显贵看了下天色，现在是下午，太阳正烈的时候，那些鬼不爱在白天出来，只要不进到房子里，应该不会有事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180896"  chaptername="第156章：觉醒（1）">加入书签</a>
</div>
