    “爸，那你继续买么？”狄明志看着自己的父亲问道。

    “买，当然要买！一株蓝灵芝能让我们集团再发展十几年，再来一株，那便是三十几年！仅仅三十几年创造出数倍利润，为什么不买？”狄建强眼中露出了一丝光芒。

    “家族底蕴不够，多一些时间也会有充分的准备！”

    这株蓝灵芝他势在必得！

    ……

    海市星源投资办公室，狄建强与叶星坐在沙发上。

    “叶董，上次一别，没想到现在叶董的事业已经做得这么大了。”狄建强笑着道。

    现在网上关于叶星的消息很多，杰出青年，华夏最年轻百亿企业家等等，叶星身上有很多头衔。

    他看着叶星，心中确实很钦佩。

    他们集团发展到现在程度花了近二十年，但是叶星仅仅一年多就超过了他们集团的规模。

    叶星笑着说了几句，随后道：“狄总，我们现在谈正事吧。”

    他拿出了一个锦盒。

    见到盒子出现，狄建强脸上也满是郑重之色。

    锦盒打开，一只蓝色的奇异灵芝出现，其颜色无比鲜艳。

    狄建强看着这株颜色鲜艳的蓝灵芝，眼中明显露出了一丝激动之色。

    这株蓝灵芝在他们手中价值绝对能完全开发出来。

    “狄总，这株蓝灵芝检查一下吧。”叶星微笑道。

    狄建强上前查看了一下，确定了与之前叶星的那一株是完全一样的。

    “叶董，这株蓝灵芝我确实很心动，不知道价格？”狄建强看着叶星，略做沉吟问道。

    叶星微笑道：“还和上次一样，三十亿。”

    “叶董，这株蓝灵芝并不是完整的，上面还缺了一些。”狄建强指了蓝灵芝上面的一些缺的地方。

    那切下来的一部分是叶星拿给自己父母还有林小鱼服用了。

    “虽然不完整，但是整体体积只大不小。”叶星脸色平静，道：“其药效与上次那株完整的应该是一样的，甚至可能多一些，我出价三十亿也是因为与狄总上次的爽快交易。”

    狄建强明显有点不愿意。

    “叶董，宝物是独一无二的才最珍贵，叶董接二连三的拿出蓝灵芝，保不准以后又拿出其他的，到时候我们难道还以三十亿一株收购？”

    狄建强看着叶星，道：“这一株我可以出价二十五亿购买。”

    叶星笑着摇了摇头，脸色平静道：“狄总，蓝灵芝我一共只有三株，以后也不会再拿出来。”

    他盯着狄建强，毫不退让道：“三十亿，一口价，我也懒得花时间拖下去。若是狄总不同意，那这笔交易也不用谈下去了。我可以立即去联系其他药酒商人，我相信这样的价格他们有人应该可以接受。”

    闻言，狄建强脸色微变。

    其他药酒集团虽然个人拿不出多少钱，但是联合在一起，拿出三十亿并不是不可能做到。

    “狄总觉得交易能否继续下去？”叶星看着狄建强道。

    其实论财力，狄氏集团资金很充足，真要卖给其他集团，估计三十亿至少要好几个月才能拿到手。

    “叶董，若是以后再出现蓝灵芝又当如何？”狄建强问了一句。

    “如果再出现，我只会卖给狄总，而且价格我会降低十亿！”叶星笑道。

    “好！我相信叶总！三十亿就三十亿！”闻言，狄建强直接点头，没有再犹豫。

    “成功了！”

    见狄建强同意，叶星心中也舒了一口气。

    实际上他心中的底价是二十五亿，没想到狄建强这么爽快。

    他却不知道，这几个月狄氏集团的生意再上一层楼，其蓝灵芝的市场效果比想象中的还要好，甚至受到了国外大集团的关注，双方已经建立了良好的合作关系。

    仅仅几亿的差价，狄建强有把握很快赚回来！

    ……

    交易蓝灵芝的事情很顺利，几天后，三十亿资金便打入到了叶星的账户上。

    时间继续流逝，辅学APP与健疗APP的市值仍然在缓慢的提升着，那些集团开出的价格也在缓缓提升。

    转眼间又是一个多月过去，此时离拍卖会举办只剩下了十天时间！

    “叶董，辅学APP发展趋势已经减慢，我出的一百八十九亿收购整个天澜科技有限公司可以说是完全赌博的行为了。”

    叶星面前，一位中年男子看着他郑重道。

    这位中年男子叫钱大书，已经与叶星商谈了好几次。

    “谁不知道钱董的眼光独一无二，旗下公司就没有亏过本的，别人说赌博我信，钱董这样说太过值钱了。”叶星微笑道。

    “与叶董比起来，我还差了很多。现在叶董在网上的名气可比我响亮很多。”钱大书脸上也出现了一丝笑容。

    他们在商谈天澜科技有限公司的收购事情，众多公司集团中，钱大书与星源投资谈的时间是最长的。

    “好了，钱董也与我们谈了这么长时间，我也不想继续耗下去了，一百九十亿，天澜科技有限公司便归钱董所有。”叶星平静道。

    钱大书看着叶星，似乎想在叶星脸上看出来什么。

    叶星现在创业一年多，积累了数百亿身价，其手段、眼光谁也不敢小觑，但是谁也想不通他为什么会售卖旗下具有发展前途的两家公司。

    钱大书心中也有怀疑，但是他思考了很长时间，拥有辅学APP的天澜科技有限公司在他的手中不可能亏本，只会不断发展，并且衍生出其他行业发展。

    在他看来，叶星售卖这公司完全是脑袋秀逗了。

    但是，对于他这样的人来说，叶星这样的人多多益善最好。

    他看了叶星几秒，随即脸上露出了一丝笑容，道：“成交！”

    钱大书雷厉风行，早就准备好了资金，当天便已经完成全部交接。

    天澜科技有限公司交易了出去，叶星手中一百九十亿入账！

    ……

    酒店包厢内，叶星与秦宗林正在交谈着。

    秦宗林一身笔挺的西服，头发梳的一丝不苟，整个人看起来就像是有洁癖般，又显得很古板。

    他们在商谈莫云计算机系统有限公司的价格问题。