    第90章灵光一闪

    池枣枣点头。

    李成亮激动不已：“枣枣，你帮我买一份，不，买两份卤鸭腿。我给你辛苦钱！”

    他没要求池枣枣介绍那位大厨给她认识，只拜托她代买，很有分寸。

    池枣枣犹豫了下说：“成亮哥，你打算什么时候要？”

    李成亮：“明天后天都行，你什么时候方便就什么时候买。你买回来之后，让骐英给我送家里去。骐英，可以吧？”

    霍骐英自然不会拒绝，“成亮，枣枣办事你放心。”

    见二人聊起来，没她插话的机会，池枣枣端起饭碗，一口一口认真吃饭。

    李成亮大部分时间在跟霍骐英聊天，但他眼角余光有注意到池枣枣。

    见池枣枣没丝毫拘谨，表现得那么坦然自在，李成亮不由得对她高看几眼。

    酒足饭饱，李成亮吃到父亲心心念念好些年的卤鸭腿，心情格外好。

    霍骐英趁机问他：“成亮，你经常往省城跑，你给我们说说哪种东西好卖，我和枣枣找人多收点，到时候搭你的顺风车去省城赚点生活费。”

    李成亮跟霍骐英本就是关系极好的兄弟，再加上“拿人手软吃人嘴软”，他十分愿意拉拔自家兄弟发家致富。

    池枣枣掏出纸和笔把李成亮所说的“畅销品”记下来，那么认真重视的态度大大满足李成亮的虚荣心，让他深切感受到自己是被人需要的。

    李成亮越说越起劲，直至掏空他脑子里的所有东西。

    池枣枣记下不少有价值的信息，想了想问李成亮：“成亮哥，你之前有运过活鸭吗？”

    李成亮深恶痛绝道：“运过一回。我刚入行没多久，老手们不乐意干这活，我想着我年轻也没啥活干，就接了。结果，诶哟喂，鸭身上那味道真是……我这辈子不想再运第二次！”

    池枣枣把她从供销社售货员那听来的消息说出来。

    李成亮亲身体会过运送活鸭的痛楚，撂下狠话：“但凡有其他挣钱的活，我就不会接这个。真的！”

    池枣枣若有所思地点点头。

    她本来打算带几只活鸭去省城试试水，现在看来是行不通了。

    李成亮只无不言言无不尽，给池枣枣和霍骐英帮了大忙。

    送李成亮走之后，霍骐英才问：“枣枣，你咋会认识国营饭店的大厨？是你之前在县高中念书的时候认识的吗？”

    池枣枣摇头，随后把她帮二老赶跑混混，不想吃白食就帮忙干活，今天更是被老人家提出要收她为徒的事说出来。

    这么有意思的事情，从池枣枣嘴里说出来像没了水分的菜干，干巴巴的，一点戏剧效果都没有。

    最后是池明洲接过话头，用他极富感染力的话语说明事情的来龙去脉，引起霍琪琪在内的所有人的惊呼连连。

    池枣枣扫视一圈，默默提着笔写写画画，她要在省城之行赚到第一桶金！

    根据李成亮的建议，池枣枣列出一份畅销品名单，比了一下福云村和省城的价格，算出中间差价，最终算出来的利润收益并不是很理想。

    池明洲调动起所有人的情绪，唯独缺了他姐。

    他一脸好奇地凑过来问：“姐，你在算什么呢？”

    池枣枣指着本子上的数据说：“我在想怎么赚到更多的钱。”

    池明洲看不懂那些数字代表着什么，他问道：“姐，我最好的哥们楚帆跟我说过，他听说省城的电子表比较便宜，你能不能帮忙带一个回来？”

    池枣枣先是一怔，继而大喜：“欸？明洲你真是我的小财神！”

    (本章完)

