    作为设计圈三大比赛的唯一团体赛，每年的比赛都会吸引不少设计师和设计公司的关注。

    毕竟这也是以公司为单位进行的唯一一个设计比赛，赢了就是全公的荣誉。

    谁不想要这么一份殊荣呢。

    就像徐丽这样子的，身为设计公司的老板，是真的很想要命的一次金灵赛的奖杯，就是全国十强也好啊。

    那就算是给他们公司打响了一个名声，要知道这个比赛不仅国内的公司关注，国际上很多设计公司和服装品牌公司也会关注的。

    一旦拿了全国前十的名次，那就是会让全世界的设计圈知道丽人设计这个名字。

    不然的话一辈子就是在安城这么济济无名的存活下去，不要说走向全世界了，就是走出亚洲走出国门都难。

    要说徐丽没野心那是假的，要不然凭她的能力就直接在某个大的品牌设计公司当设计师就行了，还要自己来折腾这么一个设计公司做什么。

    为的就是自己可以做品牌出来，到时候所有人都知道她徐丽就是丽人的老板，那架式就不一样了。

    “金灵赛，我在设计学院的时候就一直在关注，他们不让学生参加，不然的话我们学校的学生早就去参加了，是唯一一个以公司和独立工作室为单位的团体赛，比任何一个个人赛都要关注度高，毕竟个人比赛没一千个也有一百个，这种团体赛就只有一个。”池晓晓说的有些激动。

    这话还真的是没有说错，金灵赛的关注度是所有设计类比赛最高的，就因为它是唯一团体赛，空前绝后的一些赛制要求，而且只有本国的设计公司和设计师才可以参加。

    之前还被人说过是种族歧视来的，不过人家大赛组委也说了，一切解释权归他们所有。

    “所以，烟姐，你是会去参加的吧，之前你在时裳本来是有机会去参加的，可是每年他们都不让你参加，简直太过份了，以你的资历，明明完全可以去参加的，他们就是故意不让你去！”池晓晓越说越气，真的是为沈烟打抱不平的。

    要知道沈烟不论是设计水平，还是其它的业务能力都是一流的，照这样子说，她完全可以代表公司去参加金灵赛的。

    结果呢？

    时振东那个过份的男人，每次都驳了沈烟的申请。

    没有总经理签字，沈烟自然是拿不到资格去参赛。

    只能放弃比赛。

    “好了，过去就过去了，有什么可提的，我都不觉得有什么，你跟着委屈什么呢？”沈烟看池晓晓那激动的样子，忍不住的笑了起来。

    “我自己要这么待遇，我就跟他们闹去了，就是因为你受了委屈，又不愿意去吵，才会这样子的，你以前应该直接去找时总签字的，那样就能直接有入赛资格了。”池晓晓很是认真的说着。

    “我哪有资格见到他。”沈烟笑了笑，嘴角有些苦涩。

    嫁给时慕寒之前，沈烟几乎是见不到他的，他人在集团总部上班，沈烟又不可能去找他，况且就算是去找他，他也会拒见的。

    所以，怎么可能找得到时慕寒的签字。

    “以前见不到，现在你是最有资格见时总的，你和时总现在还好吗？”池晓晓一脸认真的问她。

    “不好。”沈烟自然拒绝的。

    以她现在和时慕寒的关系来看，的确不算有多好的。

    时慕寒虽然替她挨了刀子，现在还赖在她那里住着，严格算起来，他们两人的确不算太好。

    “怎么就不好了，烟烟姐，时总不会再还一直欺负你吧。”池晓晓心里面自私的认伙，他们两人一定会日久生情的，毕竟沈烟这么好的女孩子，长得漂亮性格又好，哪一个男人处久了不会爱上她呢。

    时慕寒也只是一个正常的男人，有这么一个美娇娘在身边呆着，哪里会有不动心的。

    “池晓晓，你是不是忘记了他当初为什么娶我的？”沈烟是一点也不想提及婚礼的事情，可是池晓晓这丫头这么不灵光，只能好心意的提醒她一句。

    这才过去多久的事情，她就给忘记了吗？

    池晓晓吐了吐舌头，她当然没有忘记那件事情，当时全城都看了直播，也清楚的知道发生了什么事情。

    沈烟是被时慕寒直接羞辱成那样子，要是换作脾气稍微大点的，应该当场摔了手上的灵牌了，哪里有人抱着别人灵牌嫁人的，太不吉利了。

    “我以为……”

    “好了，没有什么你以为的，我和时慕寒的关系不会变好的，你赶紧的去忙事情吧。”沈烟打断了池晓晓的话。

    她能明白池晓晓的想法，谁都希望他们可以像真夫妻一样的感情很好，但事实上不会的。

    毕竟他们两人之间横了一条人命，不管沈薇的死是不是跟她有关系，但他们的婚姻起初就是因为沈薇的死。

    在时慕寒的心中，她应该永远是那个杀人凶手。

    “那我先出去了，对了，烟姐我给你订午餐，你想要吃什么？”池晓晓看了一眼时间，该订午餐了。

    “不用给我订了，我中午约了人吃饭。”沈烟想着萧亦枫还在咖啡厅等她，差不多该过去找他了。

    “哇，约会呢？是男人还是女人呀。”池晓晓立马就来了兴致。

    “是我表哥，你要一起吗？”沈烟故意这么问她的。

    池晓晓哪里敢跟过去蹭饭呀，那可是沈烟的表哥，肯定也是大佬级别有人物。

    “行了，先出去忙吧，我一会就出去了。”沈烟不再和池晓晓多说什么。

    池晓晓也是个聪明人，赶紧的离开了她的办公室。

    不过临出门前，还特意给她做了一个加油手势。

    “烟姐，午餐和表哥吃一定要愉快哦。”然后灰溜溜的出去关上了门。

    沈烟忍不住的笑了一下，她和萧亦枫每次吃饭都还算不错的，至少是愉快的吧。

    沈烟简单的收拾了一下，背起包出了办公室。

    咖啡厅离丽人不远，走路几分钟就到了，沈烟就直接往那里走去，刚走几步就接到了白沁沁的电话。

    “沁沁，什么事？”

