    凌晨四点多,天地间还完全是一片黑暗,季侑言的闹钟尽职地震动了起来。因为睡前心里装着要早起的事,怕无法及时听到闹钟吵到景琇,季侑言到了下半夜，睡得并不踏实。闹钟刚震动两下，季侑言就第一时间醒了过来，摸出手机赶紧关掉了。

    她捂着嘴困倦地打了个哈欠,转过身看身旁景琇的睡颜,满目的温柔和爱恋。

    今晚睡得好乖啊。季侑言宠溺地想。

    她坐起了身子,伸长手帮景琇掖了掖她那边的被角，准备放轻动作下床。

    “几点了？”慵懒的女声突然响起。

    季侑言顿住了动作,像是生怕把景琇的睡意彻底吵没，极低极柔道：“快四点半了。”

    景琇按开床头的灯，双肘支起,是要起身的动作。

    季侑言怕她不方便，连忙单腿跪上床,体贴地扶她。

    其实只是脖子不能动,身上软组织受伤,起身还是没有问题的,但景琇没有拒绝季侑言的殷勤。

    “是我吵醒你了吗？”季侑言取了外套,披到景琇身上。

    景琇没有回答，转移话题道：“你去开门，门外应该会有袋子。里面有一套干净的衣物，你换上吧。”

    这是季侑言睡着以后,她发短信让人准备的。季侑言来的时候穿的少，现在外面更深露重，景琇怕她着凉。顺便，季侑言进来的时候已经被人看到了，再穿同一身衣服出去，难免太明显了。

    季侑言怔了一下，将信将疑地去开门，还真是……

    门外赫然放着两个装着服装的纸袋子。

    季侑言抱着袋子进门，含情脉脉，“阿琇……”

    她动情的话还没说出口，景琇打断道：“快去换吧。”她垂下眼睑，神色间依稀有几分羞涩的意味。

    季侑言露出笑，温声道：“好。”

    她刚进洗手间，魏颐真的电话就进来了。安静的凌晨里，手机的响铃声显得格外刺耳。季侑言咬着牙刷跑出，接起电话，含糊道：“好，我在刷牙了。魏姐你稍等，我马上就下去了。”

    腮帮子鼓鼓的，有点可爱。景琇看得目不转睛。

    季侑言挂了电话，见景琇在看自己，想和她说些什么，但牙膏的泡沫在下颌上渐渐下滑，季侑言赶忙又跳回了洗手间。

    景琇唇角微微上扬。

    景琇准备得很周全，连内衣裤都有。季侑言换上衣物，发现所有的尺寸都很合身。就是，好像太厚实了一点？在有地暖的室内，季侑言觉得有点热。

    她把口罩挂在一边的耳朵上，出了洗手间，是整装待发的模样了。

    “要走了吗？”景琇坐在床沿旁喝水，轻声问。

    窗外是未明的天色、未知的前程，屋内是温馨的光亮、心上人温和的容颜。季侑言生出不舍。

    “嗯。“她低声地应。阿琇今天回法国，这一走，她们要多久才能再见？

    “今天什么时候的飞机？”她停在原地问景琇。

    “早上十点多。”

    “那……什么时候回来？”季侑言咬唇问。

    “至少过了圣诞吧。”景琇秀眉微蹙，叫季侑言道：“你过来。”

    季侑言依言近前。

    “蹲一点。”景琇淡声道。

    季侑言照做，心跳开始加速。

    她看见景琇伸出柔荑，搭上自己的脖颈，而后翻起了她毛衣的高领，细心地帮她下叠平整。

    “会不会箍得难受？”季侑言一贯不喜欢穿高领的衣服，她吩咐的时候，忘记叮嘱了。

    “不会，很暖和。”季侑言盯着她卷翘的睫毛，心上熨帖。

    景琇翻好了领子，单手按在床单上，后退了一点身子，提醒道：“好了，去吧。”

    季侑言目光如水，依依不舍。她鼓起勇气，红着脸想向景琇讨要一点临别前的体己话：“要好久都见不到了，你有没有……什么想和我说的话？”

    “……？？”景琇脸上透出疑惑，怔了怔。

    魏颐真催促的电话不合时宜地又杀来，打破了一切旖旎的气氛。

    景琇看她不接电话，又不好意思按掉的样子，妥协吐了一句：“注意安全。”

    季侑言神色黯了下来。

    响铃太执着了，季侑言没办法只好接起，匆匆回答道：“我在下去了。”而后，她叹气，对景琇道：“好，我会的。你要照顾好自己。我走了，你快再去睡个回笼觉吧。”

    她戴上另外一边的口罩，攥了攥拳，在转身前又柔情地补充了一句：“我等你回来。”说完，她狠下心去做该做的事了。

    背影，温柔中透着失落。

    景琇喉咙动了动，赶在她开门离开前，终于主动道：“要我带什么圣诞礼物回来给你吗？”

    季侑言顿住了脚步，霎时间惊喜地回头看景琇。

    景琇垂下长睫。

    季侑言眼里有璀璨的星光亮起。她克制不住地一边扯下口罩，一边大步流星朝景琇跑去。

    吧唧一下，她在景琇脸颊旁啄了一口。

    “你平安健康地回来，就是我最想要的礼物了。”她在景琇耳边好听地低喃。

    不经同意占了便宜，季侑言不敢看景琇的反应，退开身子，欢喜地挥手跑出去了。实在是，情难自禁了。

    景琇僵直着身体，目送着季侑言的背影消失于门后。病房里一下子空落落的，好像自己的心，跟着季侑言一起走了。她不自觉地摸了摸自己仿佛还有季侑言热气吹拂着的脸颊，哑然失笑。

    想给她，好多好多的“正”啊。

    季侑言合上病房的门，靠在门板上平复心跳。明明很久以前，她们什么都做过了。可此刻，强亲了景琇一下，她竟然心跳快得不成样子。季侑言笑得像一只餍足的大金毛。

    走道里明晃晃，空荡荡的，是医院夜间特有的寂静与阴寒。季侑言感到了凉意，戴上帽子，把自己埋进景琇给予的温暖里，乘坐电梯下楼去了。

    她换了身衣服，和所有冬日怕冷的人一样，装备齐全，捂的严严实实，记者就算看见了，也未必能够认得出来。但以防万一，季侑言还是按照昨天和魏颐真的约定，走了工作人员内部出入通道，躲开了所有记者，神不知鬼不觉地走到了魏颐真停车的地方。

    她拉开车子上车后，魏颐真立刻吩咐了司机开车。

    “有撞到记者吗？”魏颐真紧张道。

    “应该没有。”季侑言摘了口罩笑答道，“辛苦魏姐你亲自来一趟了。”

    魏颐真严肃道：“zc要追究你违约的事，我约了zc的人，订了最早班的机票，现在直接就去机场，你要做好赔礼道歉的准备。”说完，她递了一份文件过来，“这是我昨天做好的补救策划案，你过目一下。毕竟我们过错在先，所以，后续可能要吃点亏了。”

    “好，我知道了魏姐。”季侑言也端正了态度，没有任何推辞地接受了。

    这次，她这么听话爽快，魏颐怔反倒错愕了一瞬。

    季侑言看完策划案，心里有了数，答复魏颐真道：“魏姐，我这边都可以接受，没有意见。”

    魏颐真摩挲拇指和食指，沉声道：“我有意见。”

    季侑言微愣，策划案她自己做的，她有意见？

    魏颐真抿唇道：“这对我们的利益没有好处。”她说的是“我们”，不是“你”，强调了她们是利益合作者。

    “侑言，我觉得我们最近的合作出现了问题。我感觉，你没有尊重我的劳动成果。如果你接下来还要这样一再感情用事，擅自行动，我想，我可能需要重新考虑我们是不是彼此最佳的合作伙伴。”最近季侑言太不让人省心了，她必须给季侑言敲个警钟了。

    季侑言始料未及。上一世，她和魏颐真愉快地合作了三年，是伙伴更是朋友，所以她打心底里把魏颐真当成了自己人，从没有想过，魏颐真会有放弃她的想法。说来也是，这一世到现在，她和魏颐真合作才不久，她就几次三番地给魏颐真出难题。魏颐真会反感，是正常的才对。

    她有些慌，无意识地想把口罩塞进衣袋里缓解紧张，指尖忽然触摸到了硬硬的东西。季侑言摸出来一看，是几颗奶糖和几小块威化饼。

    她心瞬时间酸软一片。一定是，阿琇特意放的。

    季侑言镇定了下来。

    她借花献佛，把东西摊开递给魏颐真道：“魏姐，我听陶总说，你也有低血糖。早上起这么早，吃东西了吗？”

    魏颐真看着她手上的零食，一时间没了反应。

    季侑言真诚道：“魏姐，最近的事，对不起，是我考虑得不周到，经常没能及时和你沟通，我向你道歉。但我绝对没有不尊重你的意思。”

    “你每次认错都很真心，我也相信你是真心的。但是，每次过后，你犯错也很真心。”伸手不打笑脸人，魏颐真语气显而易见地缓和了很多。

    “魏姐，我向你保证，除了关于景老师的事，我很难保持完全的理智，其他的事，我一定尽量配合你工作的。”季侑言争取道。

    魏颐真抬眼镜：“但现在大部分的矛盾，就是因为她而起的。”

    季侑言沉默。几秒后，她晓之以理，动之以情道：“魏姐，演艺工作是我值得奋斗的事业，景老师，却是我大部分的梦想和全部的生活。如果我能够不顾一切地追逐事业，那我一定将更不会是你理想的合作对象了。”

    “急功近利的人，你同样不喜欢不是吗？”

    魏颐真无言以对。她当年和祁芮欣结束合作，原因之一，就是祁芮欣后期急功近利，走了她完全不能认同的路线。

    季侑言扫见前方车窗外，开始苏醒、充满烟火味道的街道。

    她看见道路旁一个在前面推，一个在车后推，一起努力上坡的卖菜夫妻，看着包子店里，一个在装包子一个在收钱的男女，看着公交车站旁，捂着手互相取暖的小情侣，心有所感。

    也许，在两个人的亲密关系里，本就不可能完全的独善其身。不能抗拒，却可以回报。回报爱护的，应该是更多的爱护。

    她握紧手中的糖，努力说出了口：“魏姐……如果景老师是我的软肋，那她，同样也是我的铠甲。不是吗？”

    她说完这句话，脸上还是有些发烫。她依旧不能够理所当然地接受景琇的帮助，可她在学着，正视和承认景琇对她的帮助。

    魏颐真哑然。景琇让季侑言行事冲动，惹了不少麻烦，但是，确实不可否认，景琇也帮季侑言也解决了不少麻烦。远的不说，单说肖迭的事，没有景琇这边出面……

    但是，情侣关系和追求与被追求关系，还是非常不一样的。情侣，甚至说，公开了的情侣、夫妻，才能够是真正的利益共同体。

    半晌，魏颐真拽过了季侑言手中的糖：“我承认，你说的有道理。”

    “但是，有一个问题。也不知道谁给你的底气。”

    魏颐真没好气道：“还铠甲？你先追到她再说好不好？”

    季侑言的脸，一瞬间烧了个通红。

    作者有话要说：　　季老师委屈：我承受了我这个年纪不该有的好睡眠。

    另外，

    季老师凶巴巴：什么婆婆，那是岳母啦！超凶.jpg

