    

    “唉！”

    看着白帝没有丝毫留手的怒斩而下，而紫薇子又甘愿赴死，杨玄无奈的摇了摇头。

    随即施展九龙合体和血字秘，祭出五行珠挡下了白帝这一刀。

    “少尊，你……”

    白帝不解的看向杨玄，他不知道少尊为什么要阻止他杀这个混账。

    “人是我带回来的，你要杀他，好歹问问我的意见不是？”

    “你们本为师兄弟，你现在杀了他，又和他当年杀你二师兄时有何区别？”

    “此外，他日我救活青烨子和广寒子时。”

    “我想，他们更想听到的是紫薇子这个大师兄的一句道歉。”

    “玄真七子本为一体，少了谁都不完整，不是么？”

    杨玄无奈的劝说道。

    而听到这话，白帝的怒火也平息了不少。

    “他日少尊救醒二师兄和六师妹，如果他们不原谅你，我会亲自动手宰了你。”

    白帝冷冷的瞪了一眼紫微子，收起计都刀和七杀印。

    而赴死未成的紫微子，眼中反而闪过一抹失望，同时有些震骇的看向杨玄。

    能够如此轻而易举的挡下身为地至尊的白帝含怒一刀，这位少尊大人修为虽低，但爆发出来的战斗力却是恐怖如斯。

    “好啦，要叙旧，要打一架，都先进夸幻星域再说。”

    “要不然，八锋剑宗可要骂娘了。”

    杨玄看了一眼远处正在与五剑之主鏖战的八锋剑宗，好笑的摇了摇头。

    众人听到这话，顿时反应了过来，满脸尴尬的朝着夸幻星域飞去。

    他们在这里说着恩怨情仇，人家八锋剑宗一个人在那边抵挡五剑之主，确实不合适。

    看到这些家伙终于进夸幻星域了，八锋剑宗也是松了一口气，八锋齐出，逼退五剑之主，撤回夸幻星域。

    下方的氐土星系至尊们，连忙重新开启大阵，将五剑之主挡在外面。

    而一回到夸幻星域，八锋剑宗便连忙盘坐调息，压制体内的缔魔剑莲。

    因为他如今实力低于缔魔剑尊，无法彻底压制住缔魔剑莲，这让他根本无法长时间战斗。

    同时，他深深的看了一眼被众人孤立，只有乐真子陪在旁边的紫微子一眼。

    剑者的感知是非常敏锐的，虽然紫微子浑身没有半点气息流露，但他依旧在紫微子身上感受到了一抹危险。

    这说明紫微子的实力绝对不低。

    “缔魔剑马上就要与剑尊彻底融合了，跟我来吧！”

    杨玄看了一眼八锋剑宗，化作一道神虹射入剑尊殿内。

    八锋剑尊自然知道杨玄要干什么，当即跟了进去。

    空旷的大殿内，二人无需言语，杨玄一指点在八锋剑宗眉心，将冰之法则打入其体内。

    至于幽冥法则，八锋剑宗也已领悟，再送给其也无用。

    说起来，八锋剑宗的潜力倒是比紫薇子强得多，十一道七级大道法则，远远没有达到其潜力极限。

    毕竟是能以最强先天至宝轩辕剑作为剑骨的男人，再加上自剔至尊剑骨的坚韧心性，未来成就不凡啊。

    八锋剑宗，绝对称得上是异端，他也无法预测其未来能走到哪一步啊！

    而随着这道冰之法则与八锋剑宗融合，其也成功突破到了无敌至尊境。

    气息暴增的同时，其体内那缔魔剑莲也被轩辕剑彻底压制住，仅剩下一个黑点。

    而这个黑点便是缔魔剑莲的根，除非八锋剑宗修为反超现在的缔魔剑主，或者杀了缔魔剑主，方才能够将缔魔剑莲根炼化。

    “多谢！”

    八锋剑宗依旧是老样子，不喜欢多言，拒人于千里之外，淡淡的吐出两个字。

    “你有把握么？若是不行的话，还是让紫微子去对付缔魔剑主吧！”

    杨玄带着几分担忧的问道。

    毕竟现在八锋剑宗也就与缔魔剑主修为持平罢了，输赢各半。

    “不必了，这是轩辕剑与缔魔剑的宿命。”

    “如果我胜不了，说明我不配做轩辕剑的主人，死了也应该。”

    “如果我死了，少尊便取走轩辕剑，就当是我对少尊赠送三道大道法则的补偿。”

    八锋剑宗淡然而坚定的说道。

    “我很期待，最强的先天至宝，人族圣剑，威力一定非常不错。”

    杨玄笑着耸了耸肩。

    听到这话，八锋剑宗差点一口老血喷出来，你不是应该宽慰我么？怎么还巴不得我死呢？

    “那你应该会失望了。”

    不爽的看了一眼杨玄，八锋剑宗转身往外面走去。

    “原来你还会生气啊！”杨玄好笑的摇了摇头。

    就在这时，外面突然传来一阵巨大的轰隆声，整个夸幻星域都剧烈的颤动了一下。

    同时，一股强大至极的恐怖气息袭来，滚滚魔气席卷整个夸幻星域，天地为之一暗。

    杨玄与八锋剑宗电射而出，只见滚滚魔气中，一个魁梧的男子，手持一把魔光滔天的黑色魔剑。

    魔剑散发着吞噬光明的黑芒，隐隐有一头黑色魔龙在其中咆哮。

    持剑男子浑身被一道道黑色魔纹覆盖，显得狰狞无比。

    其周身散发着无敌至尊的恐怖气息，五剑之主皆跟随其后。

    显然，这便是新的缔魔剑主，原本的天山剑族新族长剑尊。

    夸幻星域的大阵也不见了，显然刚刚那剧烈的震动，是大阵被缔魔剑主打破了。

    “轩辕剑主，出来一战！”

    缔魔剑主开口，声音滚滚而开，回荡在整个夸幻星域。

    其不称八锋剑宗，而称轩辕剑主，说明剑尊已经完全被缔魔剑给控制住了。

    能够反噬控制主人，这缔魔剑果然不愧魔剑之名。

    “休得猖狂！”

    八锋剑宗祭出八锋圣剑，一剑化八锋，簇拥着八锋剑宗破空而起。

    同时，八锋剑宗的气息也不断增强，直至与缔魔剑主齐平。

    感受着八锋剑宗那同样属于无敌至尊的气息，氐土星系的生灵皆看到了希望。

    众至尊则纷纷看向杨玄，白帝追随杨玄，数月时间从无敌大圣突破到地至尊境。

    八锋剑宗突然从天至尊一跃成为无敌至尊，恐怕也与杨玄脱不了干系。

    这位少尊大人，似乎有着让人快速变强的办法。        

