    长生一再给孟寐来信，希望她能回金陵城，但是随着孟寐告诉他，她在朝卞城行进，也明白，孟寐这是‘将在外君令有所不受’，后来的信上都是一遍遍的不厌其烦的让她注意安全，千万别和木偶人正面相对。

    孟寐这一路上所遇，自然比他还要清楚，她告诉了他东良县有一个杨氏，对木偶人免疫，如果他需要的话，可以去找那个杨氏，并把地址也告诉了长生。

    不得不说，这个消息着实重要，因为对木偶人免疫的，长生那里还没有发现。

    随着距离卞城越来越近，木偶人越来越少，而卞城周围则完全没有了。

    现在的卞城知府又换成了路知遥。对于自己为什么又能升回来，路知遥可是心知肚明的。绝对是孟寐的关系帮忙。

    所以在孟寐进城时，路知遥亲自在城外等着迎接。

    慕梧枫也被黄蓓尔赶到了城外，必然不能被路知遥给比下去了。

    所以孟寐行至卞城城门口，就看到了不少熟面孔。

    下了马车，先是向路知遥恭贺，“知府大人恭喜啊，又晋升了。”

    “都是托的孟东家的福，快请到舍下歇歇脚，贱内已经准备好酒席，为孟东家接风洗尘。”路知遥无比热情道。

    孟寐想着一路上所遇的事，确实需要和路知遥嘱咐一声，便应道：“好。”

    慕梧枫可是领了黄蓓尔的‘死令’来的，如果迎不回孟寐，自己少不了要被她收拾一顿，为了自己的小命着想，慕梧枫忙道：“东家，我的好东家，你可不能去府衙，我家那个河东狮已经等着东家，如果你不回去，她能把我给吃了。”

    “那更不能去了，万一把孟东家给吃了怎么办。”路知遥顺着慕梧枫的话，跟着戏谑道。

    孟寐闻言不禁笑了，“我这一路上没少跟你们写信，信中的事，我要和路大人再交待一下，很快就回去了。”

    “要不您先跟我回去，后去路大人的府上。再说您也不能空手上门不是？”慕梧枫道。

    这话倒是说到了点上，确实他们的马车上没有什么能作礼物的东西了，倒是收拾了不少木偶人的碎片炭，大概路知遥也不会喜欢的。

    “行，那我就回去先看看蓓尔，然后再去路大人的府上叨扰一顿酒水。”孟寐对路知遥道。

    路知遥也知道，两路人，肯定有一路要退一步的，他私下和慕梧枫关系也处的不错，知道黄蓓尔确实是一个母老虎，而且还是快要临盆的母老虎，更是凶悍。为了兄弟朋友的小命着想，他就退一步，也算个人情。

    “那好，我就在府衙等着孟东家了，可一定要过来啊。”

    “一定一定。”

    如此，孟寐和慕梧枫先回了驿传。

    黄蓓尔挺着一个硕大无比的肚子，在驿传的门口走来走去，一旁跟着她的是连氏。现在连氏负责照顾快要临盆的黄蓓尔，很是仔细谨慎。

    “这怎么还不回来啊。”

    “快了，黄青使不用着急，您坐下歇歇吧。”连氏很是担心她的大肚子。

