    湘阳谷小队在紧锣密鼓的准备着，小队会议结束，急忙赶到实训室，进行新成员天赋技的演练和摸索。

    同样获得东宫晋级赛资格的做梦会变强小队也没有闲着，虽然没有湘阳谷小队这么高效的资源分配，也是尽其所能的利用有限的资源提升着修为。

    即便如此，半个月的时间，也只有左玲的修为再进了一段，达到兵铠境三段，同时兵器技正式进入入门级的程度。

    在一次小队内部演练和配合作战中，她轻松击败了同为兵铠境三段的成员时泊霖。

    就连队长任浚和刘薇，在不使用天赋技的情况下，都不是她的对手。

    然而，令人扼腕叹息的是，突破至兵铠境三段的左玲却没有觉醒天赋技，这也意味着她将彻底失去获得兵铠境天赋技的机会。

    除非获得天赋符文那样的奇物，但如左玲这样的梦铠武者在炎黄殿内部比比皆是，天赋符文这样的奇物却是只有楼紫阳真正的获得和使用过。

    不得不说，不管是什么样的时代，同人不同命的情况总是屡见不鲜。

    即便你有天赋，但缺少那一点点机遇，还是回天乏术。

    当天下午，两只一小队一同出现在大会议室中，李阳坐在上首，他们左右分队而坐。

    “明天上午，我出发，前往苍龙东宫，参加晋级赛，虽然比赛正式开始段时间是六月一日，但东宫下属七宿还有一些其他的赛前安排，所以需要提前去！”

    李阳左右扫视了一眼，目光落在程刚和任浚身上，“你们两人是队长，注意小队的安排和成员的约束，在赛前绝对不可以出任何乱子，禁止未经允许的私自行动。”

    “本来呢，我是没打算去东宫的，让程刚带队行了，但是叔定现在就在角宿，我也能放心的去一趟东宫。”

    “下面我说一下要求，第一所有人在比赛期间必须穿角宿内部服装，第二，内部赛，禁止使用任何必死性质的攻击，绝对不可下杀手。”

    “……”

    李阳洋洋洒洒的说了很多，但其实没有多少实质性的要求，至于比赛的规则更是只字未提，因为到时候东宫那边会有详细的讲解。

    “好了，没有其他事情，就散了吧，明天上午八点，准时在停机坪集合！”

    两队人闻声起身，稀稀拉拉的走出大会议室，回到宿舍后，程刚拉着顾星眠和程筱坐在沙发上。

    “星眠，明天我们就前往东宫了，这乾坤盒你收好，里面的物资是留给你的，你记得全力修炼。”

    “兵器技再稳定一个周，就可以着手突破将铠境了，我给你留的梦境果实可以保证就算你不修炼梦之力，也能在一天之内突破将铠境。”

    “还有……”

    听着程刚哔哩吧啦的嘱咐，顾星眠慢慢瞪大眼，猛然道：“什么意思，你是不准备让我跟着吗？”

    “我不，我要跟你们一起去东宫，我不要自己留在角宿！”

    “我不是你们小队的队员吗，虽然我是替补。”

    程刚翻了个白眼，解释道：“星眠，这个队员指的是战斗小队，不是参加全球精英赛的小队。”

    “当然，我们小队成员没有什么变化，你看其他的那些小队，他们组成都是为了参加全球精英赛，一旦赛事结束，战斗小队是另外组建的。”

    顾星眠急了，“程刚！你把我独自留在这儿，也没有别的安排吧，那我为什么不能跟着你们一起，在哪儿修炼不都一样吗？”

    这时程筱突然道：“哥，我觉得带上星眠姐一起，没有事儿的，而且星眠姐说的也对，让她独自留在角宿也没有别的安排，再说了她才来多久，熟悉的人都去参赛了，让她独自在这，太孤独了。”

    程筱可是很清楚孤独的滋味，一个人守着空荡荡的屋子，那些亲人，只能在相框上见到。

    程刚沉思片刻，笑着说道：“那行吧，那你就跟我们一起。”

    “唔，太好了。”

    顾星眠高兴的跳了起来，开心的跟程筱抱在一起。

    程刚笑了笑，拿起乾坤盒进了屋子，他想了一下，梦境商店内显示的探索点数量还有213点，这半个月的梦境修炼中，有些奇怪的是，每次给的探索点数量都挺高。

    这还是花费了不少兑换櫰果和梦境果实之后的剩余，可知之前积攒的有多少。

    程刚想了一下，又花费50点兑换了五颗櫰果，75点兑换了二十五颗梦境果实放在了乾坤盒之中，剩余88个探索点。

    这些是他给小队成员和顾星眠准备的修炼资源。

    晚上，躺在程刚怀里安睡的顾星眠做了一个梦，梦境很是离奇。

    在梦里他们似乎是参加东宫的晋级赛，而比赛的内容似乎在探索某个灰色迷雾区。

    在进入迷雾区之前，每个小队发了一柄好似鱼叉的器具，尔后就是很多人一起进入了迷雾区。

    灰蒙蒙的迷雾，伸手不见五指，小队内每人一只手抓在鱼叉状的器具上，不知走了多久，突然顾星眠发现旁边抓着鱼叉器具的人自己并不认识，她悚然而惊失声道：“你是哪个队的，你们自己的鱼叉呢？”

    随后，被她发现的陌生人脸上带着诡异的微笑消失不见，而身旁熟悉的队友也不知去了何处，她大声呼喊着程刚的名字。

    就在这时，她忽然感觉脚踝处一阵温热，惊慌的低头看去，却是一只灰纹的野猫。

    那温热是野猫的身体贴在自己裸露的脚踝处，被自己发现的野猫受惊而去。

    顾星眠的目光追着远去的野猫，那个方向飘来一个七八岁模样的女孩，一身雪白的裙子，上面点点猩红，如同血迹一般。

    她惊恐的往后退去，然而还没跑几步，那个面容白厉的影子冲进了自己的身体。

    她猛然惊醒，大口的喘息着，此时天色已经大亮。

    卧室外面传来不时的响动和程刚兄妹的交谈声，顾星眠兀自坐在床上发愣，梦里的场景不停的在脑海中回荡，过了好一会儿才穿戴好衣服走了出去。

