    五庄观。

    山门前，唐僧携天蓬，卷帘和白骨精守在门口，等待通报。

    除唐僧之外，都知道镇元子身份高的可怕，修为也是深不见底。

    故此，谁也不敢怠慢。

    不一会，两个青衣童子敞开大门，躬身作揖。

    “唐长老，我家师尊有请。”

    清风神色从容道。

    “如此，多谢两位了。”

    唐僧合十拜谢。

    该正经的时候，唐僧丝毫不敢含糊。

    但他身后的三只妖怪却知道，这和尚不过是装出来的罢了。

    一众人跟着唐僧进入五庄观。

    道观前，以鹤发童颜的老道，笑呵呵地看过来。

    手中的玉尘麈随意地搭在臂弯，看起来极为和气。

    “贫僧见过大仙！”

    唐僧急忙快步走过去拜祭。

    “呵呵。”

    “老夫听说过你。”

    “自是佛门道友拜会，老夫定是欢迎。”

    说着，镇元子将唐僧一行人请到了道观里。

    唐僧也不推辞，他本就是来拜祭的，应当上了香，拜了道观的神仙才能走。

    可是，当他踏入道观里，却见蒲团上还坐着一个人。

    那人一身红衣，双眉如剑，眉宇间多是煞气。

    看起来很凶的样子。

    唐僧不认识红衣男人，但天蓬和卷帘却直接吸了口凉气。

    脸色顿时难看起来。

    突然，红衣男人睁开双眸，好似有两道精光直接落在唐僧身上。

    只一眼，唐僧如坠冰窖，仿佛被扒光了一样，身上每一寸都被红衣男子看的透透的。

    “红云。”

    镇元子小声提醒了一句。

    “哼！”

    红云冷哼一声，旋即收回如刀的目光。

    “呼！”

    唐僧重重地吐了口浊气，刚刚那一瞬间，他似乎在鬼门关上走了一遭。

    “红云？”

    天蓬和卷帘惊愕地看着蒲团上的男人，嘴巴里简直能塞下一颗鸡蛋。

    “莫非是红云老祖！”

    天蓬感觉自己发现了一件了不得的大事。

    “没错。”

    “正如你们所想。”

    镇元子淡淡一笑，早已预料到会有这种场面发生。

    他倒是轻松。

    可天蓬和卷帘却早已被汗水打湿。

    红云老祖那是何等人物。

    天地初开时，鸿蒙中的第一朵红云所化。

    辈分只比三清第一层，甚至比接引准提还要高。

    那是真正的洪荒大神。

    而且还是唯一被鸿钧受以鸿蒙紫气，却为能成圣的倒霉鬼。

    倘若不是遭遇鲲鹏迫害，如今的红云成就绝对不亚于玉帝和如来。

    甚至问鼎圣人之位也未可知。

    这样的大神，竟活生生地出现在眼前。

    天蓬和卷帘犹如做梦一般，难以置信。

    “难得，还有人记得本座的名号。”

    红云轻哼一声，抬眼扫视起天蓬和卷帘，脸上露出好奇的表情。

    “天蓬元帅和卷帘大将。”

    “都是天庭的知名人物。”

    “本座还是云中子的时候，便听说过两位的大名。”

    红云神情冷漠道。

    “呵，呵呵！”

    天蓬和卷帘苦笑一声，不知该觉得荣幸，还是心惊。

    更要命的是，他们俩深知红云的过往。

    红云险些身死道消的确是被鲲鹏所害。

    但归根结底却是接引准提的锅。

    鸿钧讲道，红云让位于接引。

    因而西方二圣欠下他一份天大的因果。

    西方二圣不想还这份因果，便促成了红云陨落。

    苦主死了，因果自然不用还喽！

    如此说来，红云最该痛恨的必然是西方教和佛门。

    然而，唐僧乃是佛门大兴的关键，却主动送上门来。

    换作任何人成了红云，将唐僧挫骨扬灰都难消心头之恨。

    这才是真正的羊入虎口啊！

    “红云前辈！”

    天蓬大着胆子，拱手作揖道。

    “西游量劫乃是大势所趋，为此无当圣母险些遭受天罚。”

    “故而，我与卷帘护送唐僧前往灵山，完成劫难。”

    “但绝非前辈所想的那样。”

    天蓬急忙解释，也好过红云突然暴起，将唐僧宰了。

    当然，唐僧若死了，倒也无妨。

    反正让佛门再去向太上老君购置九转还魂丹就是了。

    但红云的手段绝对不只是伤害唐僧的肉身，说不定连魂魄都要快扬了。

    到时，就是圣人出面也不好使。

    一旁的唐僧一脸茫然地环顾四周，似乎察觉到有危险的气息。

    但他一个凡人，还未觉醒金蝉子的记忆，压根不知道自己随时都有可能灰飞烟灭。

    “本座说过要为难你们吗？”

    红云冷哼一声，不耐烦道：

    “倘若本座要动手，尔等在万寿山下便已经死了，何须等到现在。”

    说完，他看向镇元子，沉声道：

    “本座还要入定，你带他们去别处吧。”

    这番话，算是下了逐客令。

    却让天蓬和卷帘松了口气。

    “前辈莫怪。”

    “是晚辈莽撞了。”

    天蓬急忙抱拳作揖，而后抓着唐僧退出了道观。

    镇元子看了一眼红云，饶有意味的笑了笑，接着也跟着走了出去。

    “各位莫怪。”

    “红云心情不好。”

    “老夫带你们参观一下五庄观可好？”

    镇元子和气一笑，顿时将之前的尴尬气氛化解得一干二净。

    “听闻前辈的五庄观中种着一颗草还丹。”

    “那可是多少神仙都羡慕不来的宝物。”

    “不知晚辈几人可有幸参观一番？”

    天蓬吐了口气，随便找了一个借口，想要跟镇元子拉近关系。

    他的确对人参果比较好奇，但并非像猪八戒那样贪吃。

    当然，镇元子大方的赏赐几颗，那就再好不过了。

    “参观一番倒也无妨。”

    “只是各位恐怕没有口福吃到人参果了。”

    镇元子撇撇嘴，有些尴尬。

    一整颗人参果树的果子都被孙小圣抢走了。

    说出去恐怕都没人相信。

    当然，这话他是不会向外透露的。

    毕竟，他和孙小圣之间的联系还是不要告诉旁人为好，尤其是佛门的人。

    “那还真是可惜啊。”

    天蓬砸吧了一下嘴，转眼便将此事抛诸脑后。

    与此同时。

    道观之中，红云面前多了一道人影。

    不是清风，也不是明月，而是一个身着金甲玉衣的猴子。

    “今天还真是热闹，连你都来了。”

    红云笑看着孙小圣，神情缓和了不少。

    “见过前辈。”

    孙小圣抱了抱拳，泰然自若。

    他和红云算是忘年交，信任比较多。

    自然就没了刚才面对唐僧那样的紧张气氛。

    只不过，若是天蓬几人看见，一定会觉得红云老双标了。

    “晚辈此来，是想拜托前辈一件事。”

    “希望前辈尽可能的留住唐僧一行，时间越久越好！”?

