    叶玉娇看着张志纲那露出跟以前不一样的眼神，心中有点不舒服，但她也深知，一个乞丐，能够改成这样子，变得锦衣玉食，无忧无虑，生活一下子改善了，那些心底里面的小勾勾也就出来了。

    只是那一刹那，她觉得自己将身体给了这个男人，有点不值得，一点精神方面的都没有，类似于自己在外面包了一个男人罢了。

    回到车上，她将车钥匙扔到二蛋身上，无精打彩地叹了口气说道：“你会开车对吧！你来开车，我今天心情不太好”

    二蛋愣了一下，脸上一阵绯红，尴尬地挥手告诉她自己不会开车。

    叶玉娇也是一愣，皱着眉头想了想，这回去的路上没有什么车，还不如教会二蛋开个车也行，作为一个男人，以后要是成家立业，不开车像个什么样子。

    于是便将他按在主驾驶位，推开门，直接坐在了二蛋的腿上。

    “喂，你这是干嘛！干嘛会在我腿上”

    叶玉娇哪管那么多，见二蛋还在挣扎反抗，用手一把掐在他的大腿上。

    “你怎么掐我，痛死了，你这个女人，到底想干嘛！”

    叶玉娇咯咯地笑了笑，屁股稍微用力，双脚踩住油门，启动了车子，命令道：“别动，我教你开车”

    “我的姑奶奶，你这样教我开车能开好吗？”

    叶玉娇并没有明白二蛋的意思，只是很意外地问道：“为何不可呢？”

    看到也不但不介意，反而还挺认真的将二蛋的手和脚慢慢地挪动位置上，一遍一遍地教着他。

    叶玉娇今天穿着一袭长布裙子，并不像穿着外套那样，反而给二蛋一种像是身体无限接触的感觉。

    她并不知道，二蛋此刻哪有什么心情学开车，只是坐在那里咬着牙，一脸郁闷与尴尬。

    车子慢慢地启动，朝着何家村而去，二蛋却一直皱着眉头，表情相当的夸张，一会咬牙，一会横眉竖眼，一会张大嘴巴，一会儿双手捂着嘴巴。

    刚开始叶玉娇还一个劲地跟他讲着，教他操作，到了快要到何家村的时候，叶玉娇脸蛋瞬间一片绯红。

    她感觉全身发软，身体内一股燥热涌上了心头，导致她全身一点力气都没有了。

    “那个，二蛋，到家了，你能不能推我一把”

    回过神来的二蛋稍微吁了口气，看到她的后背都流下汗了，不禁轻轻地将她推了出去，只是她差点腿软摔倒在地。

    何小琴和二丫迎了下来，看到叶玉娇那满面通红却全身一点劲都没有的样子，有点诧异。

    二蛋整理了一下衣服，从主驾驶位下来，却让二丫和何小琴更加震惊。

    “二蛋，你会开车了呀！”

    二蛋苦笑不得，尴尬地看着她们，只好点头说道：“会一点点了”

    叶玉娇很是尴尬，跟二蛋说电话再联系，于是便上了车，吃力地启动车子而去。

    离开何家村后，她立刻将车子停在旁边，找了个隐蔽的地方方便一下，再坐回到驾驶位时，摸着一直久久没有平静下来的心脏，越想越臊，拿出电话给张志纲打了过去。

    “你晚上不要再等了，以后我也不会再去你那里了，至于帮我办的事情，我会付给你薪水，我们之间从此以后不会再有关系了”

    张志纲接到电话后，顿时就愣住了，本以为自己被一个富婆看上了，没有想到，瞬间就被抛弃了。

    听着电话那头传来嘟嘟的声音，张志纲一脸失落，不禁在想，为何叶玉娇瞬间就改变了主意，对他没有了兴趣呢？

    “咚咚”

    随着敲门声响起，张志纲有点震惊，怎么会有人敲自己的门，这相当怪异呀！

    只是让张志纲没有想到的是，只见叶智利黑着脸站在门口，吓得他当时就赶紧要关门。

    “给我站住，你害怕什么呀！”

    叶智利打量了一下这租的房子，一边打量着一边说道：“你放心，这次我来找你，不会对你怎么样，只是想和你谈一笔交易”

    “我…”

    张志纲吓得有点战战兢兢，根本就不敢看叶智利的眼睛，因为他这些天，从叶玉娇买给他的手机上看到过叶智利的新闻，知道他是一个大官，所以想到自己那天晚上没有被眼前这个叶智利打死，也算是捡回一条命，现在哪敢出半点声。

    叶智利坐在沙发上，看着眼前已经变了一个样的张志纲，不禁冷笑一声，轻声说道：“现在我跟她离婚了，你现在的一切都是她给你的吧！包括对你这一身的装扮对吗？”

    张志纲吓得满头大汗，双手紧紧地交叉在前面，嘴唇都在微微地颤抖着。

    直到叶智利再问了一句，他才神情恍惚地点头，赶紧辩论道：“但是我没有和她再有关系了，请您相信我”

    见到张志纲如此害怕，叶智利却是点了点头，放下二郎腿，拿出一万块钱扔到桌子上，苦笑着说道：“这一万块钱是我上次太冲动了，给你的精神赔偿，我们两个的事情我也不想追究了，只是这一次，我需要你帮个忙”

    张志纲哪敢要他的钱呀，吓得赶紧抹了一把额头上的汗水，只差没有跪下来了哀求道：“你说，只要你不杀我，我什么都愿意帮你做”

    叶智利却是突然间哈哈大笑起来，作为一个副县长，能够在张志纲面前有这样的威严，他还是挺满意的。

    毕竟这可是他的一个计划，自己就是无意中让叶玉娇发现张志纲的地址，就是引诱叶玉娇将这个男人藏起来，再上门抓到他，还怕张志纲不乖乖办事吗？

    “好，你放心，我说过了，只要你帮我做事，你就没事，眼下我向你打听一个人，你认识李二蛋吗？”

    张志纲怎么可能不认识，今天就以投资商的身份跟二蛋见面了，不禁点头疑惑地问道：“这个人我认识，今天我还见面了”

    叶智利淡淡一笑，眉头微微一皱，这个四十多岁的男人此刻却脸上露出了与之前严肃截然相反的表情，只见他笑着说道：“她本来是想养着你的，是不是突然间改变主意，冷淡你了，知道为什么吗？”

    张志纲哪知道，不停地摇着头，害怕地盯着他。

    “因为她现在迷恋上了那个李二蛋，你只不过是她生理需要的一个过度人物罢了，但是如果你要是听我的，不但叶玉娇归你，而且还能得到一笔钱，你愿意和我合作吗？”

