    秦恒自然不知道，自己的一句话，能够让何芸思考那么久，此刻他正接着慕浅浅打来的电话。

    “小恒，晚上有个酒会，基本上魔都所有有身份的权贵都要参加，好像是欢迎某个京都来的公子，慕氏集团也在受邀之列。”

    电话那端，慕浅浅有些骄腻的说道。

    京都公子，酒会？

    秦恒闻言，眼眸一眯，立马就猜到这个酒会是欢迎谁的了。

    今天早上，张平已经给他打过电话，说龙家公子龙无极已经来了魔都。

    如果没有意外的话，这场酒会，应该就是魔都方面为了讨好龙无极，设下的。

    “那你去不去呀？”

    秦恒没有将这些事情告诉慕浅浅，只是温柔的问道。

    “我想去，我看过受邀名单，有很多权贵是我们慕氏重点合作对象，如果能在酒会上碰面交流，一能是肯定慕氏集团的地位，二也能加深感情，深入合作，我想你陪我一起去。”

    慕浅浅开口道。

    其实这些酒会，说白了就是圈子。

    除了那些供人娱乐的名媛和跑腿的小家族，其余权贵都是看地位看圈子的。

    不是一个圈子，就不可能在一场酒会上碰面。

    千万富翁的朋友只可能是千万富翁，不可能是百万富翁，这是商界上默认的道理。

    而慕浅浅如果去了这场酒会，别的不说，至少能够证明慕氏集团的地位。

    “想去没有问题啊，我自然会陪你。”

    秦恒想都没想，直接答应下来。

    别说是慕浅浅要求的，即便慕浅浅没说，秦恒这次也会跟着。

    因为这场酒会，欢迎的可是龙无极！

    而龙无极在魔都的几个小弟，例如胡德凯陆中庸之流，和秦恒有着大矛盾！

    他不可能让慕浅浅一个人去有危险的地方的。

    “嗯，晚宴五点钟开始，你可以来接我了。”

    慕浅浅见秦恒答应下来，立马高兴的说道。

    秦恒点点头，没再多说，挂断电话后，便赶往恒基大厦！

    恒基大厦距离中草堂并不远，秦恒很快便到了地方。

    门口的保安早就认识秦恒这尊大佬，自然不会阻拦，恭敬的放行。

    等了没多久，慕浅浅便走了下来。

    因为要参加酒会，慕浅浅已经换了一套晚礼裙。

    她原本就是天姿国色，再穿上这套定制的晚礼裙，宛如下凡的仙女一般。

    广场处的一些商务精英们看到慕浅浅，甚至都忘记自己要干什么了，只是痴痴的盯着慕浅浅。

    有些胆子大的，已经走向慕浅浅，准备去要联系方式了。

    不过，慕浅浅的心思根本没在他们身上，她四处打量了一番，见到秦恒已经到达，便露出笑容，小跑着拉开了车门，坐上了车。

    见到慕浅浅上了一个男人的车，那些想要联系方式的商务精英们纷纷捶胸顿足，仿佛失去了几个亿一般！

    而当他们看到慕浅浅上了车只是一辆价值不过二十来万的小轿车后，更是惊为天人，心中都后悔没将自己停在停车场的豪华跑车开过来了。

    不过，他们没想到的是，他们的车即便在昂贵，也不会被允许停在广场上！

    而秦恒作为恒基大厦的主人，别说是停在广场上，就算是把恒基大厦里面的一层楼当做停车场，都没人敢说什么！

    所以，身份地位，并不是看你穿什么，开什么，而是看底蕴！

    “你做错了事啊。”

    慕浅浅一上车，秦恒就假装生气，开口道。

    “啊，我做错什么了？”

    慕浅浅一脸疑惑，见秦恒好像生气了，有些忐忑的问道。

    “你错在太美了，让那群商务精英都挪不开眼，忘记了工作，这对我们的恒基大厦是一个损失。”

    秦恒笑道。

    慕浅浅和秦恒一起参加的拍卖会，自然知道恒基大厦是秦恒的。

    “讨厌，赶紧开车去酒会，不然就晚啦。”

    慕浅浅见秦恒打趣自己，嗔怪的扭了一下秦恒的耳朵，娇憨道。

    秦恒哈哈一笑，便驾车离开。

    但两人都没注意到的是，他们的车刚离开，一辆白色面包车便跟了上来。

