
　　“这么一说，有点人还分隐藏基因和常规基因两个区别？？凯莎的基因在她的暗位面之中？？”闻言，沐玄陷入了沉思，这倒是一个新奇的设定。

　　基因都可以隐藏起来。

　　这技术，怕是不简单。

　　出自于凯莎的父亲，凯文之手。

　　而凯文并不是一名纯粹的科学家，反而是一个将帅之才。

　　很显然,这个技术，绝对不可能是凯文创造的，但有可能是凯文让其创造出来，为凯莎而一直准备的。

　　系统回答道：“差不多吧.....所以，现在宿主的一个任务，就是进入凯莎的暗位面之中，然后得到凯莎真正的基因！”

　　“得到该基因之后,本系统会立马吸收，然后为宿主升级，最多不超过72个时辰...宿主便突破，从三代神体蜕变为四代神体。”

　　“而且，宿主的四代神体和常规四代神体完全不同，不需要任何物质的加持，才可以形成，完全凝聚而出。”

　　“那，如何进入暗位面？？根据这个世界的规则，暗位面是看不见的一个位面，一个多维次元，只有凯莎自己可以到达自己的暗位面。”

　　“我们又如何到达？？破译？？这不可能吧？？以我们现在的技术，想强制性进入别人的暗位面几乎很难的吧？？”沐玄问道。

　　系统说道：“不仅仅是以现在的技术，暗位面处于一种多维世界之中，是没有入口以及没有出口的！”

　　“无论什么时候，暗位面都不是可以入侵的。”

　　“因为你根本无法定位它.....而暗位面的形成，从某种意义上来说,暗位面相当于一个另类的空间。”

　　“在这个空间下,一切都是相反的。”

　　“并且也无法定位这个空间，我们只能顺着空间的扭曲，找到暗位面的大致方位，然后利用一些手段进入。”

　　“比如说.....时空之力，正常的时空都是前进，并且时间和空间是一起顺时针流动。而想要踏足暗位面之中，就需要让时空倒流....让时间和空间朝着各种不同的方向以逆时针方式来流动，才有可能来到暗位面。”

　　“并且，暗位面是一个绝对真空世界，里面不存在实体，一切都是虚幻的投影！！所以强制进入，几乎不可能。”23sk.Com

　　“而，想要踏足，还是得靠凯莎的允许....所以，你需要得到凯莎的允许！！”

　　“那怎得到凯莎的允许？？这个时代的凯莎，压根不知道自己还有一个暗位面，而且，当前更是宿醉一个状态下。”

　　“她怎么允许？？”沐玄又问。

　　系统表示道：“正因为如此，所以这才是一个机会,你先激活凯莎内部的暗位面，然后让凯莎大脑中传输可以访问这一类的字眼的程序,这程序会化作一道脑电波让宿主接收。”

　　“宿主马上接收,便可踏入凯莎的暗位面之中.....”

　　“简单的说，你需要诱导凯莎，让凯莎传输这种脑电波给你.....如果是正常的凯莎，可能诱导会失败，恰好因为喝醉....这才有机会啊！！”

　　“行吧！！那先激活....”闻言，沐玄只能按照系统这一番话来行动，诱导凯莎，让凯莎释放出允许进入暗位面这一类的脑电波。

　　这相当于一个权限。

　　系统：“激活很简单，就是把凯莎的暗位面和神圣知识宝库进行一个绑定！这个过程很简单，只需要本系统引导一下即可。”

　　“本来神圣知识宝库就是为凯莎准备的，绑定是迟早，但为了不错过机会，就由我来帮凯莎省略掉这一步吧。”

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测目标！】

　　【目标....凯莎！！】

　　【目标当前并未绑定天体计算机.....】

　　【给目标强制绑定天体计算机......】

　　【寻找合适绑定的天体计算机.....】

　　【已经搜查出来，目标神圣知识宝库....】

　　【破译神圣知识宝库权限....】

　　【破译成功！】

　　【建立起神圣知识宝库和凯莎本体的连接.....】

　　【建立完毕！】

　　【开启数据绑定....】

　　【绑定中.....】

　　【绑定完毕！！】

　　【目标凯莎已经绑定天体计算机.....】

　　【启动神圣知识宝库和凯莎暗位面连接程序....】

　　【正在传输暗位面给神圣知识宝库中....】

　　【传送完毕！】

　　【结束！】

　　“如果是未来的神圣知识宝库，反而有一些麻烦，这个时期的神圣知识宝库只是一个雏形，版本有一些低级，所以很容易破译掉！”

　　“不过，神圣知识宝库成长性很高，估计不出意外，最多半个时辰就会将我破译的漏洞马上修复，并且更新一次。”

　　“宿主，现在诱导凯莎吧.....”

　　“用你的脑电波和凯莎进行共鸣....然后我会来诱导！！”系统非常直接的说道。

　　沐玄深呼吸一口气，把目光盯在凯莎身上。

　　下一刻...

　　滋滋滋....

　　非常细微的一个声波发出，几乎无法靠着肉眼，和听觉识别出来，一道电流慢慢的从沐玄的脑中发出，并且锁定在凯莎的大脑之中。

　　刚一传输，本来处于打呼噜的凯莎猛然起身，迷迷糊糊的看着四周，随之再一次躺下，并没有将其唤醒。

　　【开启脑电波诱导.....】

　　【诱导内容：给出暗位面进入权限....】

　　【诱导中.....】

　　【诱导完毕！】

　　【宿主已经获得凯莎暗位面进入权限.....】

　　【权限时期为....一个小时！！】

　　【完毕！！】

　　一个反馈消息从沐玄的大脑中传来，紧接着，沐玄大脑一阵发热，双眸一阵晕眩，不由自主的倒下，就像过于疲惫一样。

　　而刚好，倒下的位置不偏不倚，正是凯莎的怀中。

　　于是乎，两个人在一张床上，形成一个叠叠乐的画面。

　　凯莎是肉垫。

　　....

　　画面一转。

　　四周一片漆黑，没有一点光，偶尔会传来一些小白点，这些白点宛如繁星一样，四处滑落，形成流星雨一样的特色。

　　看着这陌生四周的环境....沐玄一头雾水。

　　大脑一片空白。

　　迟疑三秒，沐玄大脑才回过神来。

　　“嗯？这就是凯莎的暗位面？？卧槽？？还真暗啊.....伸手看不见五指！！”沐玄忍不住吐槽一声。

　　系统：“暗位面，是一个反世界.....它和常规的位面，比如说我们生活的环境是不同的，它是相对立的，没有一点颜色。”

　　“因为它自己没有光能.....”

　　“在这里，没有常规的物质...比如说什么原子，什么铜，氧气等等。”

　　“暗位面，也叫里世界，我们常规生活的世界，叫表世界...表世界下，我们可以看见无数物质，和很多奇妙的东西...而里世界，也就是表世界的相对，是不可能以肉眼看待一切。相当于有正，就有反，有光就有暗....光阴，里表的相对论便是暗位面的逻辑。”

　　“那....这种环境下，我们怎么找到凯莎的基因？？我靠，我也是觉得离谱，凯莎老爹，干嘛把凯莎的基因藏在暗位面之中？？”

　　“而且，还要激活之后才可以找到.....如果不激活，那岂不是说凯莎从始至终的基因都是假的？？”沐玄扫视一眼四周，空空荡荡，没有一物，就像梦境一样离谱，夸张。

　　甚至沐玄连自己的胳膊都看不见，一切都像虚无的一样。

　　这种环境下。

　　哪儿会有凯莎的基因？？

　　啪！

　　正当沐玄纳闷，系统是不是在和自己扯犊子时，忽然，一道金色的光芒照耀而出，让沐玄都有一些看不清。

　　习惯性的揉了揉眼，这才恢复正常。

　　而刚一睁眼，不可思议的画面浮现在眼前。

　　刚刚漆黑无光的环境下。

　　突然有着一株树....一株金色光芒笼罩的树。

　　树上有着明显的条纹，还有数不清，很像果实一样的金色小球。

　　但，这一棵树上并没有多少果实。

　　仔细数一数，不到三颗。

　　“这是.....”沐玄不懂。

　　系统解释道：“这是智慧树.....也叫基因树！！也叫数据树....它会记录这一棵树主人的一生，那些果实....就是记录的记忆和数据。”

　　“等等....这树，我好像看过？？虽然不是亲眼所见，但我的印象中....这一棵树，好像是....”沐玄见状，仔细的盯着这一棵科技树，忽然想起什么。

　　系统解释道：“没错....正是神圣知识宝库里面的数据树....根据宿主的记忆表示，这一株树，宿主不是一个看见。”

　　“在未来，天使彦在进行鹤熙的王之考核时，天使彦便见过它....它是凯莎留下的东西！也是凯莎的基因本身.....”

　　“暗位面，只有被授予权限的人，才可以进入....而，彦能进入凯莎的暗位面，正是因为凯莎陨落之前，把神圣知识宝库的一切权限全部交给了彦。”

　　“而凯莎的暗位面和神圣知识宝库是连接一起，不可分离的！因此，彦想要完全继承神识知识宝库，就得前往凯莎的暗位面，自然而然就可以进入凯莎的暗位面之中....”

　　“只不过，凯莎并没有透露出，这一株树，正是她的隐藏基因....也是真正的基因！！”

　　“眼前这一株智慧树，便是那一株！！”

　　“只不过，还没有长大而已！！”

　　“那，我要挖这一株树？？取下基因？？”沐玄大概明白，这样一来，就可以解释清楚了，那个画面，原著自己看过。

　　在第二季第五集.....

　　彦即将被耀斑熔炉融化下，彦不得不进入暗位面，再一次请求神圣知识宝库帮自己升级，让自己神圣之躯拥有神圣原子，从而打破耀斑熔炉。

　　当时，彦看见了凯莎不少的回忆。

　　其中，最出色的回忆，便是凯莎陨落之前，留下的那一番话。

　　把一切的权力交给彦来继承。

　　同时，还有和鹤熙说笑打闹的画面。

　　一口一个男人婆。

　　当然，彦看见的回忆不全面，好像刻意被封锁过的一样。

　　凯莎也有不少秘密需要加密。

　　所以，就只给彦留下一些足够的权限，无关紧要的记忆，全部封禁，谁都打不开，除凯莎以外。

　　现在看见这一株智慧神上的果实，里面播放着凯莎一生的画面。

　　多久出生....

　　出生时的长相，以及凯文和她母亲抱着她，喊着小公主的画面。

　　可以说....

　　非常具有韵味。

　　只可惜...

　　太过于久远....

　　以及凯莎还不会上锁，所以自己才可以一方亲泽。

　　“取下果实，或者挖树根....都可以！！因为这就是凯莎本身基因长出的一棵智慧树！！只要宿主不挖多....”

　　“那没事！！”

　　“挖多了，那凯莎也就彻底的干涸了。”系统提议道。

　　咔！

　　得言，沐玄手中果断多出一把由暗夙银物质转化而来的铲子，扛着铲子....便朝着这一株智慧树走去，打算一铲子，将一颗还没有成熟的果实敲下。

　　可，刚一举起铲子，准备敲下。

　　砰！

　　伴随着一个震动，沐玄直接被弹开，瞬间飞出好远....

　　由于这是暗位面，没有具体的范围，所以沐玄也不知道自己被弹飞多少米，但挺远的。

　　“什么情况？这玩意还会反抗？？”沐玄不禁大骂一声。

　　咔吧！

　　沐玄刚吐槽一声，手中由暗夙银形成，坚不可摧的铲子瞬间粉碎，化作暗夙银碎末，完全不堪一击。

　　沐玄傻眼了。

　　这...

　　不可能吧？？

　　那么硬？？

　　只是反弹一下，就震碎自己的暗夙银铲子？？

　　这不可能吧？？

　　做不到吧？？

　　有那么离谱的基因吗？？

　　一棵由基因形成的树，却可以将明明对基因有极大伤害效果的暗夙银给弹碎？？这不是扯淡的吗？？

　　什么基因会那么变态？？

　　我就不信了！！

　　想起这一点，沐玄顿时不服气，手中果断的切换成星命，再一次朝着那一株闪闪发亮的基因树走去。

　　正准备手起刀落。

　　系统急忙喊道：“宿主....且慢！！这有问题.....”

　　沐玄急忙收回星命，询问道：“问题？？什么问题？？”

　　“这一株基因树，好像有绝对的保护作用.....在暗位面下，一切武器都无法伤到它....因为这就是一个程序！！”

　　“如果本系统没有预料错误，这一道程序设置的应该是如果有其他目标试图摧毁，或者抚摸基因树，将会被基因树反射回去。”

　　“由于我们在别人的暗位面，那别人肯定会在自己的暗位面会制定一些，我们不可能靠着武力来决定的规则！！”

　　“我们必须遵从这个规则，除非....打破规则！那就是破译掉暗位面，但很显然这不可能！！如果不能打破，那只能遵守。相当于我们进入别人家中，就得按照别人家的习俗一个道理。”系统表示道。

　　沐玄神色稍稍一怔，道：“那怎么搞？？”

　　“让位面主人来给你挖....”系统顿时很自然的说道。

　　咔！

　　此言一出，沐玄顿时傻眼了。

　　让位面的主人来到她的位面，帮一个利用非法途径进入她位面的贼人来盗取她位面中最重要的东西？？

　　你开玩笑呢？？

　　我特么来凯莎暗位面，本来就是见不得光，趁虚而入的....而现在自己又想挖她基因，可却需要她亲自降临，自己才有可能得到。

　　这不异想天开吗？？

　　你见过你去盗墓，让墓主帮你挖坟的吗？？

　　这不是找死吗？

　　一旦被凯莎知道，这不凉透？？

　　而且....

　　何况，现在的凯莎还喝醉了。

　　怎么来？？

　　怎感觉，系统越来越不靠谱了。

　　淦！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第818章：挖凯莎的基因！免费阅读。https://xs.23sk.com 