
　　一路来到图书馆，将门上的铁链分解后，方寒打开大门。

　　为了防止丧尸误入，方寒现在都是铁链锁门。

　　来到图书馆里，方寒放松的来到化学区。

　　先按照书名，筛选出书籍，然后一本本的大概过一遍。

　　不一会儿，方寒就看到了一本合适自己的。

　　【化学实验】

　　简洁明了的书名。

　　总共6册，一到6。

　　每本都有三百多页。

　　方寒从目录一本本翻过去。

　　最终在第3册找到自己想要的东西。

　　但是，这三百多页的书籍也是让方寒有点麻爪。

　　之前的技能化书籍，基本都是很薄的，最多不超过100页。

　　通过技能传输，方寒明白，自己每次接收知识量时，大脑的状态都是根据书籍里知识量的多寡决定的。

　　知识量越多，大脑负荷越大。

　　三百多页的书，自己不会把自己吸傻了吧？

　　方寒吐了一口槽。

　　技能传输可没有什么随便中断的操作。

　　你一翻开，有多少知识量，就传多少，没传完就不会主动断。

　　应该还好吧？

　　三百多页，也就是3本技能书。

　　自己也试过一天吸三本。

　　想了想，方寒还是将这本书放进背包里，打算睡前再决定。

　　书找到了，方寒也算是达到目标了。

　　不过，既然来了，今天就好好看看。

　　于是，方寒就来到格斗区域，开始看有没有类似搏斗者的进阶书籍。

　　结果，方寒花了快一下午的时间，才发现。

　　这个图书馆，书籍的确包容万象，该有的都有。

　　但问题是，这里有的，都是最基础的东西。

　　任何再深点的书籍都没有。

　　不，或者说，只有格斗和军械方面的。

　　只要是关于暴力军事的相关技能书籍，只有初级，没有进阶的东西。

　　倒是各种文学类的进阶书籍一大堆。

　　足够方寒在这个图书馆自我进修到博士了。

　　不过，想想也合理。

　　格斗类的进阶书籍怎么可能随意就放在图书馆。

　　社会还是需要和谐的。

　　于是，方寒顶多挑了一本刀术初级讲解，以及医用百科指南之外。

　　其他就没再选了。

　　时间也不早了。

　　方寒回到了咖啡厅，准备起了今晚的晚餐。

　　草草的打发好肚子后。

　　方寒就坐在沙发床上，拿出化学实验三。

　　先试着技能化。

　　1点，2点，3点……

　　10点源力灌输进去后，书籍就不再接收源力了，原本就崭新的书页现在发出了蒙蒙白光。

　　技能化正常，还是10点源力。

　　方寒吐了口气。

　　然后一个闭眼，左手翻开书籍。

　　方寒在闭眼的黑暗中，忽然感觉一大股信息往自己大脑灌输进去。

　　这股信息流又粗又大，还持久。

　　方寒感觉自己的脑子都在慢慢的发烫。

　　2分钟后，信息流还在继续，方寒的脑子现在已经热乎了。

　　伴随着信息流的传输，方寒的脑子开始发疼。

　　同时，因为大脑的混沌，方寒没察觉到，自己的鼻孔正在往外冒鼻血。

　　额头青筋暴起，整张脸就像蒸熟了一般，通红的同时还发着热气。

　　3分钟后，信息流突然一断。

　　传输结束。

　　方寒感觉自己的脑子之前就想被人用一根粗长的大枪一直在额前穿到脑后。

　　然后，一直戳。

　　一直戳到时间结束，突然拔出。

　　而大脑缺还保留着一个大洞。

　　甚至方寒还感觉有空气在里面流通。

　　方寒感觉大脑一凉，浑身一个颤抖，然后，大脑突然关机。天籁小说网

　　沙发床上，方寒突然就想被拔了电的机器人一样。

　　直挺挺的倒在了穿上。

　　鼻孔的血液还在流着。

　　要不是他胸口的起伏，任人看到，都会以为这是一个死人。

　　第二天。

　　方寒一直到了中午，才迷糊的睁开眼。

　　一手抹掉鼻子上的血痂。

　　鼻血在昨晚半夜已经停了，不过就算这样，沙发上的枕头位置也湿了一大块血迹。

　　方寒用手撑着脑袋，一种宿醉的感觉还停留在脑子里。

　　就像断片了一样，好一会儿，方寒才想起昨晚自己怎么了。

　　卧槽……

　　吸大了，果然三百页的技能书不是那么好消化的。

　　差点真把脑子吸熟了。

　　想起图书馆三百多页的书籍多如牛毛，五百多，一千多额书籍也比比皆是。

　　方寒就汗毛直立。

　　下次能不能把书本撕成两半吸？

　　这个还真可以试下。

　　而且，也不知道，这个技能书是不是只有自己能用？

　　丧尸能不能用？

　　如果自己充能个1000页的书籍，让丧尸打开会怎么样？

　　开智了？

　　还是那原本就小的脑子直接蒸熟成豆腐脑？

　　这个倒是可以看看。

　　方寒不怀好意的嘿嘿一笑。

　　其实，昨晚方寒的状态已经是接近脑干受损了。

　　知识量过多，导致脑部超频运转，脑干受损。

　　换成正常人，醒来了也就是个白痴。

　　好在方寒的自愈能力是全方面的。

　　脑干受损也在恢复范围之内，所以方寒第二天才能正常苏醒。

　　关于这点方寒也有猜测，因此，对于书籍的技能化，方寒内心也有了一定的尺度。

　　没办法，无人指导之下，方寒也只能通过自己来确认能力的正常使用范围。

　　武侠里内功还会有走火入魔的风险呢。

　　吸收了化学实验的书籍后，方寒对于怎么萃取页岩油已经有了一定的想法。

　　接下去，就是尝试去化工厂看看，能不能找到合适的设备。

　　好在萃取页岩油用到的设备并不多，也不高端。

　　最复杂的反应炉还可以通过具现化来实现。

　　这才是方寒有把握弄出页岩油的真实原因。

　　来到地图查看了下，对比之前做好的笔记，方寒划出了城市里的两个化工厂。

　　其实大部分城市的化工厂都是属于基础化工厂。

　　再高端点的，一般都在实验室。

　　而且，所谓的化工厂一般都是一些正常企业的一部分。

　　像做肥料的，做医药，做石油，乃至做卫生巾的都有。

　　方寒只要锁定大型的工业企业，然后根据其工厂的建设，只要发现有化工类建筑的，都可以看看。

　　通过以上特征，方寒锁定了两家企业。

　　一家是做医药原料的化工厂。

　　一家是做乳胶的工业企业。

　　这两家都大概率有方寒需要的设备。

　　不过，在此之前，方寒还有一个需要准备的。

　　这也是他之前的想法。

　　七日杀，怎么可能不做建筑？

　　他打算用现在的资源，在山下做一个陆地的家园。

　　这个家园就用于平时生活的总基地，以及各种使用设备的放置点。

　　他打算将设备放在这个基地里面，包括自己以后搜刮到的其他东西，都一并储存在这里。

　　石楼就作为血月尸潮的战斗基地。

　　平时就以山脚下的总基地为主。

　　换句话说。

　　方寒想在这个世界。

　　做一个真正的。

　　家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十六章 真正的家免费阅读。https://xs.23sk.com 