    第129章人模人样的舔狗

    沉默几秒，心里滴血。

    早知道这样还不如自个儿早早的溜之大吉。

    留下来会被扣工资，跟着小姑奶奶被问要酬金。

    这不论怎么选，都太惨了，这两个人骨子里一样的腹黑。

    盛缙云掏出手机，“微信转账呢。”

    “嗯。”

    颜知许拿出手机，把收款的二维码递到他的面前。

    盛缙云咬牙，心里一狠，仅仅犹豫了不到五秒，举起手机扫码。

    爽快的输入金额，每多打一个零心便隐隐抽痛，没有心脏病的他差点犯了心肌梗塞。

    “微信到账，20000元！”

    微信的提示音在耳畔响起。

    看到钱包里多出来的零钱，颜知许把手机收回塞进裤兜里。

    盛缙云：“……”

    看了一眼银行卡里的余额，深感生活不易。

    这血淋淋的教训给他上了一课，以后不要仗着关系好就随随便便的进入别人的办公室。

    提前敲门真的很重要！！！

    颜知许看向心情低落的他，“下次有事找我，给你打八折优惠。”

    一听这话，盛缙云的脸上露出一点点的后怕。

    他笑了笑，“呵呵呵……会的，会的。”

    这种事情遇到一次就已经够惊辣的了，他完全不想体验第二次。

    颜知许从口袋里摸出一张红彤彤的百元钞票。

    手指灵活的折叠，三两下折成一枚小巧精致的符。

    她递给盛缙云，“喏，免费赠送的。”

    看到躺在她手心里面的符，他原本低落的心情一扫而空，随之而来的便是一阵狂喜。

    他接过符，小心翼翼的装进口袋里拍了拍，心里一片安稳。

    “谢谢小姑奶奶，以后你就是我的真姑奶奶了，天王老子来了也不换的那种亲亲姑奶奶。”

    花两万块钱得了一枚符，这比生意也太划算了吧。

    这枚符的威力他可是亲眼见证过的，完全可以在紧要关头保一命！

    是哪里是符，这是真真切切的复活甲，万能金身啊！

    颜知许嫌弃的看向他，“别了，我可不想有你这么大一个孙子。”

    盛缙云没有一点儿伤心，依旧笑呵呵的地喊道，“小姑奶奶。”

    只要能被罩能保命，别说喊小姑奶奶，就是喊祖宗他也愿意。

    “……”

    走廊里中间的护士前台站。

    隔的距离有点远，值班的小护士听不清楚他们在说什么，但是微信转账的声音她听的清清楚楚！

    盛医生转了两万给这女的，这女的给了盛医生一枚一百块钱折成的玩意儿。

    也就是说，短短的时间内这个女的净赚了19999元！！

    而且，盛医生还没有一丁点的不情愿，脸上笑呵呵的看起来开心极了，真挚的不像演戏。

    小护士看完盛医生，上下打量了一眼，随后撇撇嘴移开目光。

    盛医生长得人模人样的，在医院里追求者也不少。

    但谁知道，条件这么优质的他竟然是个彻彻底底的舔狗！！

    如果不是舔狗又怎么会做这种吃力不讨好的愚蠢事？

    小护士的目光太过炽热，盛缙云看过去，正好看到对方一副无语的扭开头。

    ？？？？？

    什么情况，为什么突然这么看他？

    (本章完)

