    他们的脑袋似乎是卡壳了一般，此刻竟然什么都说不出来，脑中思绪飞转，紧接着，便是又否定了自己刚才那个恐怖的想法。

    不，不对，这个人不是他们的师妹……

    他们的师妹根本就不长这样，她是帝妃，但是不是他们的师妹。

    一个人，怎么可能连自己的容貌都换了。

    之前师妹在学院，他们很肯定，那就是她的真容，而刚刚这个人是易容的，如今露出了容貌，那想必也是真的。

    如果是这样的话……

    那云丫头去哪了？

    徐安此刻陷入了深思，思考之际，此刻便是未曾注意到，少女指尖飞往天际的符文。

    彼时，云暮挽凝视着他们，唇角弧度冰冷，道：

    “帝尊是不在，但若是对付你们，又何须他出手，本尊一个人，便可以斩杀尔等，不信，试试。”

    不信，试试。

    何其狂妄。

    她的话音落下，一双冷眸微光闪烁，她的身影伫立于天地之间，一袭墨袍仿若揽尽了恶，此刻，她就是凑地狱而来的修罗。

    不为道义，只为解仇。

    三十年前的灾祸，不可能再重演第二次！

    她极其狂妄的话音落下，蓦然之间，那两个人冷眯了眯眸子，气氛僵持之下，他们周身杀气展露，随后，两人手中齐齐出现一柄长剑，以迅雷不及掩耳之势朝着他们袭击而去！

    他们的实力赫然爆发，那快若闪电的速度，让徐安等人蓦然之间睁大眼睛，他们瞳孔微缩，盯着眼前的一切，似乎是有点不敢相信，对方的实力竟然比他们高出那么多！

    他们两个人，是飞升期！

    来到大陆之后，受到天道之力压制，他们的实力被压制在了元婴期，而先前，他们也是以为，这两个人的实力也只是在元婴期，最多大成期，但是未曾想到，他们竟然……是飞升期！

    飞升期的实力……

    这怎么可能打得过！

    “快躲开！”

    众人下意识的大喝，周围地宫此刻都不由得为之一颤，那两个人的攻势极其凌厉，狠而带着极度的杀气，两个人齐齐进攻，剑尖所汇聚的力量，更是令人惊骇！

    伴随着那边徐安等人的呼喝，那长剑瞬息之间来到了云暮挽的面前，眼看着就要刺到她之际，一柄皓若霜雪的长刀出现，磅礴的灵力在四周散溢，刚刚那带着凌厉攻势的长剑，被瞬间震碎！

    “嘭——”

    一声巨响传来，四周空间都被撼动了一下，一点沙石掉落，似乎是在昭示着这一切的惨烈。

    周围的空间太过于狭小，此刻根本就不利于他们交手，此刻，云暮挽在击退他们一击之后，那刀身如柱，铭刻这繁复而古老的纹路，一路蜿蜒而上，与她齐高。

    此刻，她手握长刀，就好似君王驾临，拿着凌驾众生的权杖一般，俯瞰着他们，那一眼，淡漠如神祇，高傲而尊贵。

    无声的压迫就此传来，对面的南香儿和萧栾被狠狠地震撼了一下，他们的心脏就好像是被什么东西蛰了一下，不由得颤抖了一下。

    面对着一股子气息，他们竟然本能地感觉到畏惧，甚至…还生出了臣服的念头！

    疯了……

    这简直就是疯了！

