    即使李锋已经对扎克伯格一再另眼相看了，但真当李锋在会议室再次见到扎克伯格的时候，李锋发现自己还是有些低估的扎克伯格！

    还是那件千年不变的灰色圆领T恤、还是宽大的人字拖、还是那张长满斑点稚嫩的脸，只是那双眼睛变的不一样了，

    有点桀骜不羁、也有些野心勃勃，怎么说呢，就像李锋看到了以前的自己，不可一世，什么都不放在眼里！

    至死不变的还是同样的努力，即使Facebook如此成功了，扎克伯格还是非常努力，从来没有特殊要求过，没有自己的专职秘书，甚至还没有自己的办公室，就跟一个普通员工一样在一个开放办公室办公，也只有一个工作位，

    即便是现在在会议室里等待的时候，扎克伯格还是拿着一个笔记本电脑在那里疯狂编程，他就像与世人隔绝了一样，陷进在自己的世界里，

    甚至李锋他们进来的时候，聚精会神的扎克伯格都没有反应过来，直到他的“创业导师”肖恩.帕克推了一下扎克伯格的肩膀后，扎克伯格才反应过来，

    对李锋，扎克伯格有些说不上来，不过当扎克伯格看到李锋的时候，也是下意识的急忙站了起来，

    “你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你！”

    李锋对扎克伯格另眼相看，而扎克伯格对李锋何尝不是敬畏有加，甚至心中还有种说不清的恐惧感！

    即便是Facebook的用户已经超千万，即便是Facebook的估值近亿元，即便是自己是Facebook的CEO，

    但在这个“男人”面前，扎克伯格总是也有种“下属”的感觉，他非常不喜欢这种感觉，这让他非常不爽，

    所以在Facebook大获成功的时候，扎克伯格也是想第一时间把李锋赶出去！

    即便是现在扎克伯格自认为已经做好了面对李锋的准备，至少能真正平等的站在李锋面前，但面对李锋那深邃的眼神，扎克伯格还是下意识点头了！

    而这让高傲的扎克伯格非常恼怒，所以他也是选择“先发制人”，直接就“开门见山”的对李锋说道：“Leo，没想到因为融资这点小事，连你都亲自出面了！”

    面对如此“天真无邪”的扎克伯格，李锋突然发现扎克伯格还有一点比自己强，那就是扎克伯格是个很有心机的人！

    没有人能随随便便成功的，你真会觉得，一个爱穿灰色T恤，阳光又博爱的呆萌程序员，靠他的善良与爱，能成为美国最年轻的亿万富翁，能让他的Facebook成为世界社交网站中的绝对霸主吗？

    Come on，别天真了！

    事实上，扎克伯格可能是当今世界城府最深的人。

    作为公众人物，一言一行都不能随心所欲，作秀、玩形象公关，这都在所难免，但在世界这么多富豪中，扎克伯格绝对是最热衷于作秀的一个。

    怎么讲呢？比方说扎克伯格常常会在自己一亿粉丝的Facebook上发布照片，这些照片或许场景不同，人物各异，但要讲的就是一个事儿：那就是，扎克是个好爸爸、好老公，是一个健康、阳光、积极的Mr.Perfect。

    其实上呢，扎克伯格有一支堪称精英的摄影团队，他的每一张生活照，都经过了公关团队的精雕细琢，

    当然，有些过分作秀的照片，还是会被网友找出破绽，并引起人们的反感，就比如鸡年春节，扎克伯格秀出了一张包饺子的图片，但包过饺子网友们纷纷对他一尘不染的T恤表示质疑！

    秀到极致的扎克伯格，如果有一天他去竞选总统，估计也没有人会觉得奇怪。

    不管扎克伯格做什么，对此李锋都是很理解，也看得很开，尤其是两世为人后，除了亲人，他对什么都能做到“云淡风轻”，有种看破红尘的感觉，

    毕竟我们本身就生活在一个精心包装过的世界里，“是人是鬼都在秀，只有屌丝在挨揍”，摆在我们面前的可能只有两条路：

    一条是把这些包装一口吞下，美美地度过人生；另一条，就是把它们全部拆开，勇敢的面对冷酷而坚硬的真相。

    不过李锋有个“坏习惯”，两世都没有改掉，那就是“吃软不吃硬”，尤其李锋很比较护短，自己受点委屈没事，但自己的女人万分不能受到一丁点委屈！

    所以李锋也是嘿嘿一笑，就直接对扎克伯格讽刺道：“是吗，我怕我再不出面，别说我自己的股份都保不住了，连我女人都人欺负了！你说呢，小扎！”

    面对咄咄逼人的李锋，扎克伯格差点没有顶住，幸亏旁边的肖恩.帕克给了扎克伯格一丝鼓励，才让扎克伯格迅速冷静下来，

    此时的肖恩.帕克还是扎克伯格的“创业导师”，还没有被扎克伯格赶出Facebook，也许因为此时的李锋才是扎克伯格的心腹大患！

    而快速冷静下来的扎克伯格也是静了静心，对李锋劝说道：“Leo，我这一切都是为了公司的发展，你长期不在美国，为了Facebook，我只能这么做，

    再说你一开始不是对我说过吗，以后会把Facebook全部交给我，难道你现在反悔了吗！”

    李锋再次嘿嘿一笑，然后接着道：“我是说过，而且现在也是这个意思，但你理解错了一点…

    额…怎么说呢，我突然想了一个电影，里面有句台词，我觉得很有道理，电影的内容也很简单：

    就是我们古代中国有个皇帝他非常厉害又非常好色，还有很多儿子，其中最大的儿子只比老皇帝小18岁，也就是太子，王座的继承人，而且当时皇帝已经许诺死后要把皇位传给他，

    太子也很高兴，一边用心辅佐老皇帝，一边耐心等待老皇帝归去，可是太子等啊等啊，老皇帝就是不死，而且太子都已经等了30多年了，老皇帝还是不死，而且身体还很硬朗，甚至太子都有点怀疑自己活不过老皇帝，

    所以为了自己的王位，太子决定谋朝篡位，但不幸的是被老皇帝提前发现了，直接被老皇帝鞭刑打死！

    我记忆里有句台词印象非常深刻，当时太子谋反被老皇帝发现时，太子也觉得大势已去，就对老皇帝质问道：“你都答应把皇位给我了，为什么不现在给我呢！”

    李锋也是停顿了一下，对扎克伯格问道：“你知道，老皇帝当时怎么说的吗？”

    “……”扎克伯格直接没什么反应，甚至还不明白李锋想说什么。

    而李锋也是慢悠悠的继续说道：“当时老皇帝一边用鞭子抽打着太子，一边嘴里还念叨到，‘朕给你的，才是你的。朕不给你，你不能抢！’说完，直接用鞭子把太子活活的打死了！”

    “……”