
　　陶知命对阿斯麦的决心是很大的，而且也很有把握。

　　这个感觉传递到了克伊·霍尔德那里，初次接触点到即止，他只准备先回去好好调查一下这个陶大郎。

　　陶知命不怕他调查，因为调查来调查去，也只会调查到他很有钱，而且和三菱的关系不太好，这一点是真的。

　　最主要的是，阿斯麦在创立之后一直到90年左右，确实过得很艰难。

　　更重要的事实是，飞利浦在阿斯麦的光刻机终于研制出来投放市场之后，凭借欧洲对半导体产业的扶持，再借助90年代中期的光刻机市场复苏，就迫不及待地清空了手上的股票。

　　至于后来有没有悔得肠子都清了，陶知命觉得应该是有的。

　　这也透露出另外重要的一点：飞利浦这个股东本身，对阿斯麦的发展起到的作用着实不大。如果说有，那就是在阿斯麦艰难得没有人肯接手的情况下，还是咬着牙拉来了很多的资金，供他们研发。

　　这一点，陶知命完全可以替代。

　　他不仅可以替代飞利浦的资金，也清楚后来的技术走向，更能在将来为阿斯麦提供一个市场。

　　当然，他也知道湾积电已经创立，其中的一个股东正是飞利浦。

　　这盘棋，现在才刚刚开始下。

　　《福布斯》给他制造的名声，这次倒是可以好好用一下了。

　　陶知命和克伊·霍尔德再聊了几句之后，就往前原玖美奈那边去了。

　　就像在洛杉矶时候一样，陶知命向他们再次当面地发出邀请，并介绍着现在霓虹的市场是如何地正在快速扩张。金箔料理的趣事，人们对高尔夫、滑雪这种运动的热爱，挥金如土的消费大军，对于奢侈品牌来说正是在霓虹大肆扩张的时期。

　　奇奥·古驰他们其实已经在霓虹开设了专卖店，对陶知命所说的这些也很赞同。

　　只是陶知命描述的这些情景，听起来确实就像一个骤然暴富的社会，急于用奢侈品来妆点自己的品位，显得过于迫切。

　　“陶先生，你在霓虹，所从事的主要不是不动产？”过了一会，奇奥·古驰疑惑地问道，“这个《福布斯》杂志上说的不一样啊。”

　　“我的经营方向，在东京人尽皆知。”陶知命觉得有点好笑地说道，“不管是做出版的次元文化，还是做娱乐的WanderDance，又或者是金融领域的小野寺财富，其实都比我在不动产方面的投入要有名。只不过，这些都不是上市企业，他们不好评估我们的利润。”

　　“这么说……陶先生的真实资产里，不动产仅仅只是一部分了？”

　　“虽然只是一部分，但是确实是主要的一部分。”陶知命看了一眼旁边的保罗·维塔利，然后笑道，“这次来到伊达利，和保罗先生面谈，是因为我准备在霓虹做一做游艇方面的事业。当然了，霓虹那边还担心我只是用做游艇母港的名义来购入土地，但相信当我和保罗先生的合作彻底谈好，消息公布之后，这份担心就不会有了。”

　　奇奥·古驰想到特丽莎告诉他的超级游艇，意味深长地笑了笑：“陶先生，游艇母港吗？好大的手笔。”

　　“我喜欢游艇。”

　　“为了爱好，陶先生的投入真不小啊。那么陶先生还有别的爱好吗？”

　　陶知命看了看他，又看了看他一旁的莫妮卡·贝鲁奇，嘴里却说道：“一直忙着赚钱，其他的爱好，还来不及好好地发掘呢。”

　　“陶先生喜欢艺术吗？”人群中一个比较年轻一点的人笑着问道，“我在佳士得的朋友说，梵高的《向日葵》正是被一家霓虹企业买走了，听说不久之后就要在霓虹首次展出呢。拍卖价将近4000万米元。”

　　陶知命带着笑容看了看他，淡然说道：“这个我没有关注。”

　　“如果陶先生想要买些艺术品或者其他藏品，可以认识一下我那位朋友，他会有最全面和最及时的消息。”

　　“好啊。”陶知命仅仅只是客套地回了一句。

　　泡沫经济时代霓虹确实有绘画艺术片的收藏热潮，但它的用途却主要是用于洗钱、避税和贿赂呢。天籁小说网

　　但看他们开始就这么聊起文学、历史和艺术，一个个端着酒杯高谈阔论的样子，陶知命就有点提不起劲了。

　　他又不蠢，面对新晋的富豪，“老贵族”们总是会用这样的话题来彰显他们的积淀深厚、底蕴绵长。

　　果然忽然就有个人把球抛到他这里来了，仿佛很抱歉地说了一句：“不好意思，忘记陶先生可能对西方的作品和历史了解不多了。陶先生才是今晚最重要的客人，听说霓虹那边现在开始流行高尔夫了，陶先生，明天一起去玩一玩？”

　　陶知命呵呵笑了笑：“我不打高尔夫。”

　　“是吗？那陶先生喜欢什么运动？骑马？”

　　骑行的话陶知命还是喜欢的，但听出了他话里的意思，陶知命只是坦然说道：“我是事业的开创者，现在的主要精力，还是只能放在生意上。对艺术的追求，或者不断钻研自己所喜爱的领域，也许未来我会有孩子是这样的。现在嘛，我只能先做一个追逐利益的商人。”

　　问出那些话的人好像有点尴尬：“陶先生，你误会了。”

　　“不用在意，听各位讨论这些话题，同样很有趣。”陶知命脸上确实是觉得有趣的表情。

　　奇奥·古驰有点意外，他本来以为这个年轻人会迫不及待地宣告他要打造的超级游艇，又或者与这些人讨论关于私人直升机、名贵手表等等这些玩意。

　　没想到，他却很直白地表明自己现在是个“俗人”。

　　“陶先生，我们去那边坐一坐？”奇奥·古驰开口了。

　　“当然。”陶知命和他一起走向不远处的沙发，而莫妮卡·贝鲁奇也跟在了后面。

　　奇奥·古驰坐下之后就笑着问：“陶先生请阿兹慕这边邀请我过来，只是为了那个东京时尚盛典吗？”

　　陶知命摇了摇头：“东京时尚盛典，Gucci现在不想参加，这当然是可以理解的。”

　　“那么，是为了陶先生的超级游艇？”他小声问了。

　　陶知命愣了一下，随后很微妙地笑起来：“奇奥先生知道了啊？不过游艇的装饰方案和陈设，那是下一阶段的事，目前我也还没有考虑。”

　　“那陶先生的目的是？”

　　“我从霓虹来到伊达利一趟也不容易，能多认识一些名流，以后说不定就有合作的机会，不是吗？”

　　陶知命只是告诉特丽莎，晚宴上可以邀请一些伊达利的时尚品牌过来。

　　他的目的也确实仅限于此，先认识着嘛，说不定什么时候就会有用处。但现在听这家伙这么问，倒好像是特丽莎给了他们一个错觉：陶知命在自己的超级游艇上，很多方面要和奢侈品品牌进行定制。

　　奇奥·古驰果然觉得没劲起来，但还是礼貌地跟他聊了几句，随后就起身说道：“如果陶先生喜欢我们古驰的产品，想要定制什么，我们东京的专卖店一定会为陶先生做好服务。回去之后我就告诉那边，为陶先生准备一张特别的贵宾卡。”

　　听着那边已经响起的音乐声，奇奥·古驰带着笑容向莫妮卡·贝鲁奇伸出手：“可以一起跳支舞吗？”

　　样子看起来很绅士，莫妮卡·贝鲁奇却摇了摇头：“奇奥先生，我想坐一会。”

　　奇奥·古驰就没所谓地站直了，走向艾丽卡那边。

　　“你的名字叫莫妮卡？”陶知命有点意外她会坐在这里不动。

　　“莫妮卡·贝鲁奇。”

　　陶知命点了点头：“莫妮卡小姐是演员吗？抱歉，伊达利的演员，我知道的不多。”

　　“还不是，现在偶尔做一下模特。”她看着陶知命，也有点意外地说道，“您的英文……说的不错。”

　　“莫妮卡小姐，我只是能够简单地交谈一下而已。也许他们心里觉得我很多话说得不对，暗自偷笑呢。”

　　莫妮卡笑了一下，荣光四射，然后疑惑地问道：“你刚看到我的时候，好像有一点惊讶。当然，我不是指因为我长相的惊讶。”

　　陶知命服了：“莫妮卡小姐对于自己的美貌，非常坦率啊，那当然是因为长相的惊讶。”

　　“我已经习惯男人的目光很多年了。”她很肯定地说，“你那个眼神，不是因为觉得我漂亮，有一种意外，像是认识我，但很意外在这里看到我。”

　　陶知命感觉脑壳痛，这些后来成为名演员的女人，都擅于捕捉微表情吗？之前詹妮弗·安妮斯顿也这么说。

　　“大概是因为你脸上的表情很严肃很平静吧。”陶知命随便说了个原因，“虽然当时站在别人身后，但也有属于自己的独特气质。莫妮卡小姐一定是一个内心很强大的女人，你是和奇奥先生一起来的吗？”

　　“是的。”

　　“为什么会拒绝他一起跳舞的邀请呢？”

　　“不想和他跳舞。”

　　“……这个理由很充分。”陶知命失笑道，“你做过古驰的模特？”

　　“还没有。现在看样子，以后应该也不会做。”莫妮卡·贝鲁奇很无所谓地说道，“除非他觉得，今天我作为女伴陪他来出席这场宴会就够了。”

　　陶知命对她的了解仅限于她非常敢于出演比较大尺度的电影，然后又因为无敌的容貌和身材被很多人誉为地球球花，堪称伊达利国宝一般的存在。

　　此刻短短的几句交谈，又发现她身上有一种很镇定自如和理所应当的气势。

　　“所以，你不会因为钱就没有底线吗？”

　　“什么底线？”莫妮卡看了他一眼，“对我来说，美貌和身体都只是工具，重要的是我的意愿。做模特赚钱，现在我并不是很在意。”

　　陶知命啧啧称奇：“只是工具吗？那么莫妮卡小姐在意什么呢？”

　　“你也对我感兴趣吗？”

　　“……当然。”陶知命没想到她这么直接，“我也是一个很正常的男人。但莫妮卡小姐让我很意外，你的言辞……很坦率。”

　　“坦率一点没什么不好。”她看了看陶知命，“我喜欢电影的艺术，刚才听你说，你对艺术那些没什么兴趣，所以我对你暂时也没什么兴趣。”

　　“那你和我聊什么？”陶知命服了。

　　“既然你也不喜欢跟他们聊天，我也不喜欢，那就一起坐在这里聊一聊。看到我在和你聊天，他们也不会直接过来邀请我跳舞。”

　　“……利用我的话，是不是应该付出一点代价？”

　　莫妮卡奇怪地看着他：“你不是也不喜欢和他们聊天吗？你也免除了这种困扰。”

　　陶知命没想到她是这么一款，感慨不已：“你说得对，那我们就继续聊吧。你怎么就断定我对艺术没什么兴趣呢？”

　　“你说的啊。”

　　“我说了吗？”

　　莫妮卡回想了一下，随后抱歉地笑了一下：“你没说。”

　　“所以你可能还是会对我有兴趣的。”

　　陶知命笑得坦然，眼神自信，莫妮卡的眼里有了一丝别样的神采：“这么说，你只是觉得他们讨论那些很无趣而已？”

　　“算是吧，而且与我无关。你喜欢电影，以你的容貌和身材，难道现在没有遇到过能演出的机会？”

　　莫妮卡摇了摇头：“我还没有学过表演。而且，我不想演出那种没有深度的角色。”

　　“这就有点难了。”陶知命笑着打量她，“谁让你天生这个样子，在电影作品里，恐怕很难摆脱花瓶一般的角色。”

　　“没关系，我可以等。在那之前，还是能够通过做模特赚到我所需要的钱。”

　　“有深度的角色吗？”陶知命啧啧地琢磨着，“在你心目中，什么样的角色是有深度的角色。”

　　莫妮卡也没发现，不知不觉地他们聊的其实是她确实感兴趣的内容了，挺投入地说道：“你知道，小时候我其实很不能接受我总会吸引那么多目光。后来父亲告诉我，我需要习惯这些，很多人会目不转睛地看着我，我需要变得强大。后来我发现，当我不在乎这些目光的时候，这些目光就会很有意思。”

　　她看着陶知命：“就比如说你。他们说你是最年轻的亿万富翁，你想得到我，但你的目光更贪婪，似乎不满足于只得到我的身体。然后也有很特别的自信，这当然是因为你的能力。并且你还想向我证明你自己。我发现，我其实是一个很好的工具，能让别人的情爱、欲望、人性都展露出来。我觉得有深度的角色，能让我在电影中起到这样的效果。”

　　陶知命啧啧称奇：“有一种俯瞰终生的快感吗？你喜欢翻看人内心的阴暗之处。你说还没有学过表演，既然你对这些感兴趣，为什么没有去学？”

　　“我学的法律。”

　　“法律啊？道德的底线，也是关于人性的内容呢。”陶知命越来越感慨。

　　莫妮卡听得眼睛一亮：“你对法律的理解，很有意思！”

　　陶知命心想那可不是，这是张三这个人渣多年充当法外狂徒的领悟。

　　听她这么直白地说自己想得到她，还很贪婪，陶知命就很不客气了：“你让我印象很深刻。但跟你聊完之后，我已经对你不感兴趣了。”

　　他站了起来微微一笑：“我的眼神里，还有那种感觉吗？”

　　说完，他就朝其他人那边走去。

　　说她是有特别的理想追求也好，说她是因为从小备受瞩目所以思想上有些极端也好。但一点都不介意拿自己的身体作为工具，甚至在荧幕上也没有任何心理压力地全尺度出演，只为了觉得探索人性的阴暗面很有意思或者很有价值。如果她一心走这样道路的话，陶知命就没什么兴趣了。

　　只能说文化习惯就不同吧。

　　何况，这世间女人何其多？所谓地球之花，也只不过因为她过于出名而已。

　　莫妮卡·贝鲁奇看着他的背影，眼底掠过一丝惊奇。

　　她确实没有从最后的那个眼神里，看出任何对她的执念或者欲望，而且是真的有一种不必要和她多交流的感觉。

　　很奇怪。

　　为什么？

　　而且，为什么刚刚聊到有趣的内容，为什么忽然就说那样一句话结束了谈话？

　　难道说和自己的聊天内容，比与那些人聊什么肤浅的历史与艺术更无聊？

　　一直留意着陶知命的特丽莎，款款走了过来微笑道：“听艾丽卡说，莫妮卡小姐是迟早会大放异彩的模特。看陶先生和你聊得很开心的样子，莫妮卡小姐觉得陶先生怎么样？”

　　“你是……”

　　“我是阿兹慕游艇在亚洲的销售总监，特丽莎·贝蒂。”

　　“他是你们的客户吧？”

　　“很重要的客户。”

　　莫妮卡看了看在那边与别人交谈的陶知命，又看了看特丽莎：“你想让我做什么吗？陪他？抱歉，我不是那种模特。”

　　特丽莎笑脸一僵：“莫妮卡小姐，怎么会有这样的想法？”

　　“我看得出你的意图。”她很笃定地说道。

　　特丽莎若有所悟，随后非常微妙地笑了起来：“我想，我明白陶先生为什么不继续和你聊了。”

　　说完，她也往陶知命那边走去。

　　莫妮卡眼里很平静，不就是觉得有些事，应该更委婉一点去说吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第368章、身体只是工具免费阅读。https://xs.23sk.com 