    第1033章

    鱼龙卫悄悄缀上刘发财，却是围而不攻，逐渐封锁刘发财逃跑的路线，既没有急于进攻，也不想放对方逃走。

    这几天时间内，戚继光被程大雷折腾得苦不堪言。骑着黑牛的程大雷来无影去无踪，想要展开一场战斗，却摸不到程大雷的踪迹。可一旦松懈，程大雷就会扑过来狠狠咬上一口。

    戚继光算是体会到程大雷的难缠，也终于明白一个个强大的存在为何会败在程大雷手上。他丝毫不怀疑，只要给程大雷足够的时间，他能将鱼龙卫蚕食干净。甚至有可能他会突然出现，在自己防御松懈的时候给自己一剑。

    而以自己的武艺，可没办法应付程大雷的匹夫剑。

    所以，在得知程大雷被自己手下缀上后，他立刻调兵遣将。同时自己也第一时间向事发地点赶去。

    并且下了命令，在自己赶到前，决不可贸然向对方动手。

    程大雷终于被围住了，绝不能让他再走脱。

    终于，在一处悬崖围住程大雷。三千鱼龙卫集结完毕，将程大雷围在悬崖上。各按刀枪，面对这样的对手，大家不得不提高警惕。

    毕竟，程大雷已经有数次在重重包围中突围的经历。希望这是他最后一次被围住，今天就要收掉他的人头。

    戚继光分开人群靠近，没敢靠的太近，在五十步外勒马停住。

    只见程大雷——刘发财立在悬崖边，两手空空，却有一种岳立渊停的气质，让人不自觉低头。

    戚继光深吸一口气，在此人面前开口也需要勇气。

    “程当家，山穷水尽，还望您不要让我们为难？”

    明月当空，撒下银白月光。他负手立在悬崖上，仿佛对身后的杀机视若无睹。

    鱼龙卫悄悄靠近，在缩小包围圈，各自蠢蠢欲动。

    刘发财忽然回头：“谁敢杀我，谁能杀我！”

    向前靠近的人马同时停住，不得不说，刘发财招摇撞骗的本事不错。戚继光虽然与程大雷照过面，但并未有深交，对于程大雷的容貌本就认不真切。更何况夜里光线模糊，戚继光又不敢靠的太近，他当真没有发现任何破绽。

    刘发财一声喝，唬得鱼龙卫勒马停住，三千人马忽然敢再靠近。

    即便他杀威在盛，可现在山穷水尽，难道还要仗着以往的名声唬人么。

    忽然有一匹马出列，怒声吼道：“程大雷，你要猖狂到几时，与我纳命来。”

    此人不是旁个，正是吕奉先。他对程大雷怒目而视，在他心里，与程大雷有夺妻之恨。此刻仇人就在面前，他哪里肯罢休。

    况且，在所有人之中，吕奉先是真正能胜过程大雷的，他也有把握杀掉程大雷。

    刘发财目光扫了一眼，发现自己已经被团团围住。一双双眼睛，宛若围捕猎物的群狼一般。

    表面上装的风平浪静，心里其实也在打鼓。被团团围住，动手是没什么希望的，再如此拖延下去，很可能露出破绽。

    自己本就是为求死而来，倒不如干脆利落些。堂堂七尺男儿，不过一死而已，没什么大不了的。

    刘发财深吸一口气，面对蠢蠢欲动的鱼龙卫同时哈哈大笑。

    “你们不过想要某的人头而已，某家送给你们，成全你们的功劳。”

    说着，往后倒退几步，身下已经是万丈悬崖，他没有停步，冲众人笑了笑，身形坠入悬崖。

    戚继光明显愣了愣，他实在难以相信，程大雷这样的人会选择自我了断。

    这和他过往的风格不符。

    随之大喜，不管怎样，程大雷总算是死了，帝国去了一处隐患，自己也去了一处心病。

    “竖子敢尔！”

    吕奉先大吼一声，向悬崖扑去。在他心里，这样死有些太便宜程大雷了，应该将他抓起了，将他扒皮抽筋，让他体验世间所有酷刑，方才能泄其心头之恩。

    但已经没这个机会了，悬崖深不见底，吕奉先站在悬崖旁，什么都没看见。

    没等次日天明，戚继光便下达命令，让手下士兵下到悬崖下，找到程大雷的尸体。

    必须确认程大雷已经死了，这件事不能再出任何意外。

    在天亮时分，手下士兵将悬崖下的尸体背了上来。他的脸已经被石头磕烂，身上挂着无数伤痕，已看不清本来相貌。

    戚继光躬身向尸体行了一礼，面对程大雷的尸体，任何人都不敢有丝毫不惊。

    毕竟是站在巅峰的一流人物，虎死雄风在，即便死了，依旧让人心生敬意。

    戚继光起身向南方恭恭敬敬磕了一个头，有句话在心底默默念道：“陛下，臣办到了。”

    立刻下令赶往长安城，将程大雷的死讯报给李行哉。将程大雷的遗体装进棺材里，戚继光亲自带着它上路。

    一路马不停蹄，此地本就处于京州外围，距离长安城已经很近了。戚继光自己在后面押运棺材，让手下人先行报讯。

    而这个时候，已到八月十五的正日子。各地诸侯入京，李行哉大摆宴席，在京城西山设宴。

    大家登高望远，共赏月色，酒席宴间，免不得有人诗兴大发，趁着月色赋诗一首，换来一片掌声。

    战争结束了，大家的诗情画意都泛了起来。曾经想的是明天能不能活下来，现在终于把苦日子熬到头了，大家也可以商量商量怎么分蛋糕。

    李行哉正在大殿内与诸人饮酒，一小黄门急匆匆从外面过来，面带焦急之色。

    李行哉皱起眉头：“出什么事了？”

    小黄门递过来一封密信，李行哉困惑得拆开，脸上的笑容突然消失，手中的酒盏啪一下落地。

    大殿内的文武群臣都是一楞，奇怪的看向李行哉。

    现在战争结束，天下太平，还能有什么事会令李行哉大惊失色。

    半晌，李行哉双手捧起一杯酒，苦笑一声道：“程王兄在青牛山中了贼人的埋伏，不幸遇难，大家共饮此杯，敬程王兄在天之灵。”

    一言落地，大殿上鸦雀无声，所有人都被死一般的沉默包围。