
　　多恩没有花太多的时间在探究和考据异世界的服饰发展上，选择直接道明了来意：“我不是来买衣服的，其实是我的一位朋友说，这里的法芙娜小姐是厉害的炼金术士。”

　　不过讲话的过程中，他的目光确实有在对方手里的白丝长筒袜上多停留了一会。

　　“我就是法芙娜。”女老板把手里的白色丝织品放下，“你的，朋友？”

　　“嗯，格雷格鲁。”多恩点点头。

　　“不好意思，麻烦再说一遍，你的朋友是谁？”法芙娜小姐嘴上带笑，但是目光却是一冽。

　　“呃……格雷格鲁？”

　　“好的。”法芙娜低头，随后从柜台的柜子里面开始翻找什么。

　　多恩和薇薇安对视一眼，有点不知所措。

　　随后，就看见那位炼金术士小姐掏出了一小支装着银色液体的玻璃管，冷不防地丢出来。

　　轰！

　　玻璃管于多恩身边三四米的位置落地，破碎之后发出了爆破巨响！

　　还顺带掀起了一股不小的气浪，把边上的成套女装，掀得裙角飞扬。

　　多恩当即开出了【变硬】，顺便激活了秘银戒指里的【固守加护】。

　　边上的妖精小姐，给自己套了一个盾以后，手持着厚重的乌木法杖，小小的身躯躬下去，俨然一副随时发起冲锋的样子。

　　不过，接下来什么都没有再发生。

　　女炼金术士没有后续的动作，只是单手依靠在柜台上看着多恩。甚至，在她的头顶连血条都没有亮出来。

　　多恩解除掉了身上的两个技能，同时还向薇薇安摆了摆手，示意她不要轻举妄动。

　　他有点明白过来现在的情况是什么了。

　　刚刚的那个银色药水落在地上以后，除去声音有点大，掀起了一点气浪以外，好像也没有其他特别的了。

　　就纯听了个响，没什么攻击性。

　　也就是说，女炼金术士刚刚那个举动，比起攻击，更加像是一个下马威。

　　至于刚才态度还非常不错的法芙娜小姐，为什么突然想多恩示威，用脚后跟想想都知道，肯定是因为听见了格雷格鲁的名字啊！

　　“格雷格鲁我真的是信了你的邪！我现在有理由怀疑你和这个女炼金术士之间，存在着很大的情感纠纷啊！会殃及池鱼，误伤无辜的那种！”

　　多恩在心里叫苦，默默等待女炼金术士的下一步动作，准备随机应变。

　　“出去，我这里不欢迎那个混蛋和他的朋友。”法芙娜小姐终于开口了，语气冷淡。

　　这语气，这态度，更加验证了多恩刚刚心里的猜想。

　　这位法芙娜小姐和格雷格鲁那家伙之间绝对有事儿！

　　大事儿！

　　边上的薇薇安此刻也终于不再是戒备的状态了。

　　或许是女人的直觉让她从法芙娜的话语里面察觉到了什么，妖精小姐怀抱重重的乌木法杖，摆出一脸吃瓜看戏的轻松表情来。

　　“咳，法芙娜小姐。容我澄清一下，其实我和那个混蛋也不算是特别的熟。”多恩清咳了两声，一本正经讲道。

　　“是吗？”柜台后面的法芙娜单手托腮，“我问你，格雷格鲁死了吗？”

　　“啊？”

　　“我说，格雷格鲁他死了没有？”

　　法芙娜的问话很强硬，有点让人猜不透，她到底想听见肯定的答案，还是否定的答案。

　　“……从我最后一次见他那时，他的身体状况来判断，不出意外的话，短期之内应该还死不掉。”多恩选择了如实回答。

　　“那真是太可惜了。”法芙娜摇头，随后目光恍惚，不知道在思索什么，“说吧，来找我有什么事。快点说完快点走，不要打扰我做生意。”

　　多恩注意到炼金术士小姐的态度，已经软化了下来。

　　看来，她和格雷格鲁之间的情感矛盾，应该是不属于那种因爱生恨，无法调解，不死不休的类型。

　　有点好奇他们之间发生过什么啊……

　　不过主动踩雷这种事情，多恩素来是不大会做的，所以只是单纯说出了自己的拜访目的：

　　“是这样的，我听说你这里有很多神奇的炼金药水，譬如变形药水之类的。”

　　“所以是要买药水是吗？”法芙娜从柜台下的暗格里面摸出了一张羊皮纸来，随后放在柜台上，“自己看吧。”

　　多恩凑过去，拿起羊皮纸大致看了一下，上面写的是几种炼金合剂的名称以及简单的用途介绍，譬如——

　　[猫]：一定时间内增加黑暗中的视野。

　　[猫头鹰]：一定时间内充盈体力，注意，效果结束后存在昏厥风险。

　　[白色蜂蜜]：解除毒性，并会消除所有药剂的效果。

　　[马里波森林]：激活肾素，维持亢奋。

　　……

　　“随便挑，看在格雷格鲁的面子上，我在药水的原价上给你打十二折。”多恩看羊皮纸的空档，法芙娜如是说道。

　　多恩：……

　　打十二折那还叫打折吗？

　　“顺便一提，你说的变形药水叫做[鱼]，之前做出来的几支全被格雷格鲁那家伙拿走了。而且现在弄不到原材料的话，我也做不出来。”法芙娜补充道。

　　“原材料是？”多恩微微一抬眼。

　　“一种生活在风暴海域，能变成任何接触过的活物外形的鱼。[鱼]药剂的制备，需要这种变形魔物的体液。”

　　“风暴海域的鱼？等一下，我有个问题。”多恩举起了手。

　　“嗯？”

　　“既然那种变形魔物能变成任何活物的外形的话，为什么你会确认它是条鱼？”

　　法芙娜皱了皱眉，没好气地看了多恩一眼：“因为它诞生的最初是一条鱼！而且，解除变形状态之后，也会被回鱼。”

　　“哦，那没事了。”

　　多恩又对着羊皮纸上的炼金药剂看了一会，感觉好像大部分的药剂，他都不是特别用的上的样子。

　　而且，有些药剂的功能，和他身上那些从魔物身上爆出来的，稀奇古怪的技能功能重叠。

　　效果估计也远没有他身上的那些技能好。

　　“法芙娜小姐，可以在我以后有需要的时候，再向你购买炼金药水吗？”多恩也不知道现在需要买什么药，于是尝试给自己打通一个长期的买药渠道。

　　“可以。”面对看了半天，但什么东西都没买的多恩，法芙娜倒也没有表现出有多生气，只是伸出了两根纤长的手指晃了晃，“十二折。”

　　多恩：……

　　往好处想，往好处想。

　　万一不报格雷格鲁的名字，连炼金药水都不能买呢？

　　这样想想还真是多亏了格雷格鲁……个鬼啊！

　　不要让老子为你的情债额外买单啊！混蛋！

　　……

　　而在遥远的帝国西边边境外，寂静山林。

　　格雷格鲁正带着鬣狗朝着凯萨督姆跋涉。

　　“阿欠——！”用【冒险者之翼】在上空探完路的S级冒险家落回到自己的小徒弟鬣狗身边时，重重打了个喷嚏。

　　“怎么回事。”格雷格鲁揉了揉自己高挺的鼻子，“是上空的风太大了？还是某位成熟的夫人在思念我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，024 给你打十二折免费阅读。https://xs.23sk.com 