    三个老者浑身紧绷，死死瞪着他。

    魏仁根本不看已经瘫在地上一动不能动的路无寻，平静的盯着三个老者，缓缓道：“你们想清楚，是要死还是活！”

    “魏仁，你难道想挑起咱们两宗的大战？”一个老者沉声道。

    魏仁平静无波，淡淡道：“看来你们不甘心，那莫怪我无情！”

    “慢着！”中央的老者忙道。

    魏仁平静看着他。

    中央的老者忙道：“这是一场误会！”

    魏仁道：“可惜！”

    他一闪出现在三老者身后，不等他们动作，右掌已经分别拍中他们背心。

    三人停在原地一动不动，唯有张开嘴，喷出血箭与碎肉。

    而三人周身闪烁着明亮的红光，却无法阻碍魏仁的掌劲破坏。

    魏仁道：“给了你们机会，你们不珍惜！”

    他再次一闪出现在他们对面，拍出三掌。

    “啵！”三掌几乎同时拍中三人胸口，好像三人一起出掌。

    魏仁摇头叹口气，三人已然缓缓倒地，气绝而亡，齐天门再厉害的保命本事在绝对的实力跟前也荡然无存，死得不能再死。

    “魏师祖……”郑元礼起身抱拳。

    他抹一把嘴角的血，疑惑的看向魏仁。

    魏仁道：“我奉门主之命暗中跟着你，没想到齐天门真这么大的胆子，伤得如何？”

    “没有大碍。”郑元礼忙道：“难道门主提前知道齐天门要杀我？”

    魏仁点点头。

    郑元礼也不是笨人，忙道：“难道与先前回去那一趟有关。”

    “李供奉已然算到你会受到暗算。”魏仁来到三个老者身边，腰间长剑轻轻划过，三颗首级落地，然后一一搜出他们胸口的令牌还有一些药瓶，放到旁边的布袋里，一边说话：“所以派我一直跟着你，怕引起他们警觉，所以没能靠得太近，结果累得你受伤。”

    郑元礼道：“魏师祖哪里话，要不是师祖在，我真的没命，齐天门难道疯了不成？”

    他无法相信这件事，齐天门真敢杀自己，这是要与南天门开战不成？

    “他们现在确实是疯了。”魏仁道。

    他也无法理解齐天门为何敢这么干，竟然派人杀南天门弟子，就不怕南天门反击？别忘了现在的南天门可是有精通推衍天机的供奉，可不是从前了，齐天门行事再隐秘，也一样瞒不过南天门！

    他们笃定南天门不敢反击，真是笑话！

    魏仁直起腰来拍拍手，将布袋提起来道：“你的任务已经完成，走吧！”

    “师祖，要不要掩藏一下？”郑元礼迟疑。

    若就这么走，齐天门的人很快会发现自己的高手身亡，而且能通过武功认出是南天门的武功，势必激发两宗的矛盾，后果严重。

    “不必。”魏仁平静的道：“就要让他们知道厉害。”

    “是。”郑元礼点头。

    他担心之余还有几分痛快之意，这才是南天门，无所畏惧，以牙还牙以血还血，敢杀南天门弟子，南天门就敢杀他，不管是哪一宗！

    两人倏的消失，下一刻出现在问心路下，然后飞快登上台阶，进入问心殿。

    问心殿内坐着三人。

    正中央的是门主徐锵，一左一右分别是楚离与司马刑。

    魏仁与郑元礼进来之后，抱拳行礼：“禀门主，有三个齐天门高手以赤极宗路无寻为饵，想杀元礼，已然伏诛！”

    “好，有劳魏师兄！”徐锵抱拳道：“下去歇息吧。”

    魏仁摇头道：“门主，齐天门会发疯，咱们如何应对？”

    “这个不急。”徐锵道。

    魏仁道：“依我的了解，他们马上便会反击！”

    “已经派几个师兄出去准备。”徐锵微笑道。

    魏仁讶然看向楚离。

    楚离微笑颌首。

    魏仁恍然道：“李供奉已然算出他们会如何反击？”

    楚离道：“在下已然推衍出一部分，不过推衍之术毕竟不能十成十的精准，难免会有一些差错。”

    “这是自然。”魏仁点头。

    他们都知道这道理，世事变化无常，命运如河水，不知道何时会有外力干涉，有突兀而无法预测的变化，推衍之术并非算无遗策。

    徐锵道：“齐天门已然没了鲍诚，再想如先前那般肆无忌惮是不可能了，这次便让他们知道点儿厉害，让他们老实下来！”

    他说话之际神彩飞扬，意气风发。

    楚离笑了笑。

    魏仁沉声道：“是该压一压他们的气焰了，要不然还真以为咱们怕了！”

    郑元礼好奇的看向楚离，抱拳道：“多谢李供奉！”

    楚离微笑摇头道：“郑师弟不必客气，最近一个月，郑师弟别出门的好！”

    “好。”郑元礼毫不犹豫的点头。

    待他们退下后，楚离松一口气。

    徐锵笑道：“果然不愧是推衍天机，精准如斯！”

    他对楚离先前的行动也有疑虑，有些神乎其神了，能一眼便看透这些弟子们的凶吉，从而找门内顶尖高手暗中保护，委实超乎想象。

    从郑元礼来看，推衍得还真没错。

    楚离道：“门主过奖，不过齐天门的实力也不俗，门主真不用找人帮忙？”

    “暂且不用。”徐锵道：“李供奉你不是已经算出他们的行动了么？”

    楚离微笑：“我怕万一不准，会误大事。”

    “疑人不用用人不疑，李供奉放心大胆的推衍便是，即使出错本座也不会多说！”徐锵正色说道。

    推衍难免会出错，但因此而因噎废食，那才是真正的愚蠢。

    推衍天机的作用超乎想象，现在宗门终于有这般人才，岂能不好好任用？

    楚离抱抱拳，露出感激神色。

    事到如今他想抽身却不能，只能把这件事解决才能返回大慈恩寺，否则南天门真因为自己而受连累，甚至被灭宗，那自己的罪过就大了，有愧于心。

    他素来讲究无愧于心，一旦毁了这份底气，精神与意志都会有损伤，失了心境，往后武功是甭想再提上去，那自己还不如呆在天外天称雄呢。

    第二天清晨，他与徐锵继续坐在问心殿。

    刚坐下，脚下声响起，却是三个老者与一个中年男子大步流星跨进来。

    四人皆扬眉吐气，神采飞扬，同时周身缭绕着森森煞气，显然刚杀过了人。

    四人抱拳一礼。

    徐锵摆摆手：“孟师兄，如何了？”

    “果然如门主所说，确实有齐天门高手过来杀小周，一共五个高手，已被咱们所杀。”一个老者抚髯傲然道：“有心算无心，他们不死也得死！”

    素来都是齐天门偷袭别人，这一次却是他们反袭齐天门高手，痛快淋漓。

    他刚说完这句，又有五个老者大步跨进来，满脸笑容。

    PS:更新完毕，需要一点儿月票刺激哟。