    打了两个赛季的NCAA，大姚在杜克接受了最专业的培养，老K教练没有食言，他拿出了全部的资源，为大姚配备了最顶级的训练团队。

    这两年，大姚已经完成了一个蜕变，由一个竹竿式高瘦的青涩少年，成长为了一个高达226公分、120公斤的健壮青年。

    纽约时报以大篇幅对大姚进行了报道：“杜克中锋的技术以大梦和尤因、罗宾逊等三大超级中锋为篮本打造，堪称一座进攻机器，精湛低位与中投进攻，火力覆盖三分及远两分，投篮手感堪称顶级。

    他的移动非常灵活，超大步幅让他的速度并不弱于一般的小前锋，甚至可以在攻防转换的时候下快攻。

    而在防守端，理论上以他的移动速度，可以防出油漆区，达到中距离区域。

    他已经达到了选秀的水平，若他参加今年的NBA选秀，状元秀将是他唯一的顺位。”

    纽约体育报：“杜克中锋可以成为一支球队的建队基石，我们认为他已经没必要再在杜克待下去了，因为NCAA的比赛已经无法再帮助他进步了，他必须参加选秀。”

    中午，赵东在家里请客，请的是大姚和姚爸姚妈，还有张明基，胡为东和大至是陪客。

    午餐一开始，姚爸姚妈就给赵东敬酒，感谢他对自己儿子的培养。

    赵东摇头笑道：“没有我，大姚依然会是大姚，二位前辈，感谢的话就不用说了，来，我们预祝大姚今晚夺冠，干一杯。”

    “干！”

    众人端起了酒杯。

    说是一杯，也就是一口红酒而已，没多少。

    “赵东，现在媒体都认为大姚可以选秀了，你认为呢？”胡为东问道。

    “我觉得是时候了，大姚的比赛我经常看，技术已经成熟了，这两年的进步真的太快了。”

    大至叹息道。

    他很感叹，如果当年他也有机会进入NCAA，成就一定会比现在更大。

    不过现在也不错了，他在尼克斯已经成为内线的主要轮换球员之一，场均二十分钟，机会不小。

    “赵东，你看？”

    姚妈望向赵东，希望他能提供一些意见。

    她自己也是女篮出身，也有自己的专业看法，但在坐的，包括她老公，哪一个又比得上赵东呢？所以她很重视赵东的意见。

    而且当初赵东一直在强调，大姚至少要在杜克打三年，现在媒体虽然说可以选秀了，但她还是想听赵东的。

    赵东笑了笑道：“大姚的进步速度确实很快，老K教练下大力气了，我们得感谢他。”

    “对对，我昨天看到他的时候还表示了感谢。”姚爸笑道。

    赵东点头道：“从技术上来说，我当初说让大姚要在杜克打三年，现在看是小看他了。大姚……”

    “诶。”

    赵东望着大姚，大姚赶紧点了点头，有些紧张地望着他。

    赵东笑道：“这两年你没偷懒，值得表扬。”

    “嘿嘿！”

    大姚摸了摸脑袋笑了起来。

    赵东又道：“选秀的话，媒体也说得没错，现在大姚的实力，在NCAA确实没什么必要了。”

    大姚眼睛一亮，连忙望向老妈。

    姚妈看了大姚一眼，却有些担心地对赵东说道：“赵东，不会早了吧？”

    赵东笑道：“NCAA就是一个打基础的地方，大姚的技术基础已经打好了，身体基础也已经打好了，现在差的是实战磨练。

    但NCAA这两年找不到可以和大姚抗衡的中锋，他没有对手了，所以继续在NCAA打下去，进步速度就会减慢，那不如参加选秀好了。”

    姚妈姚爸连连点头，都是专业人士，一听就明白。

    张明基激动地道：“那我马上就替大姚报名？”

    “可以。”

    赵东笑道：“打完今晚的决赛，明天我就让飞龙体育给大姚一份赞助合同。”

    “太好了！”胡为东笑道。

    “大姚，说不定状元秀就是你。”大至兴奋地道。

    赵东忽然想到一事，叮嘱道：“大家注意一下，在今晚的决赛之前，不能向外透露大姚选秀的事情。”

    “为什么？”胡为东疑惑地道。

    赵东解释道：“杜克大前锋，大姚的队友埃尔顿布兰德是预定的状元秀，如果大姚这时候宣布参加选秀，有可能对他形成心理压力。现在是中锋的天下，大姚一旦参选，选秀前景我认为是稳稳压过布兰德的。”

    “那就打完了再说。”张明基点点头道，众人也纷纷附合。

    这天晚上，赵东和胡为东、大至、以及姚爸姚妈、张明基来到了麦迪逊广场花园。

    几人一进去，就被各路媒体包围了。

    “飞龙，目前杜克大前锋埃尔顿布兰德是最有可能的状元秀，如果姚参加今年的选秀，那么你认为他和布兰德谁将成为状元秀？”

    “飞龙，姚会参加今年的选秀吗？”

    “飞龙……”

    大量问题抛向了赵东。

    赵东等四周稍安静一些后道：“抱歉，有关选秀的问题没有答案。“

    “飞龙，你认为杜克大学和康大谁将更有机会获得冠军？”有记者立即换了问题。

    “当然是杜克。”赵东毫不犹豫地道。

    “为什么？”

    “中锋位置上，康大没有可以和姚匹敌的人。”

    赵东笑道：“中锋的时代，康大在五号位被压制，结果还用我说吗？康大在进攻端，在姚的防守下，整体进攻质量将受到一定的影响。

    但更严重的是在防守端，康大怎么防守姚的低位和篮下进攻？当姚拉出来后，怎么防他的中投？怎么防守拉开战术下的杜克外线的突分战术？”

    杜克更衣室，大姚和布兰德坐在一起。

    因为姚民一直没有宣布参加选秀，现在布兰德的选秀前景最为光明，大分部媒体预测他将成为99年的状元秀。

    但在杜克，球队的场上核心是大姚，第一得分点也是大姚，首选进攻也是大姚。

    “姚，你还没决定下来吗？”布兰德忽然问道。

    他心中有些忐忑，因为他很清楚，要是姚参加今年的选秀，多半会成为状元签的首选。

    “呃，埃尔顿，现在决赛最重要，不要让这种事情影响了我们的心理好吧？”大姚说道。

    布兰德一怔，点了点头。

    巴蒂尔在旁边笑道：“其实你们谁被选中状元，我看差别也不大。根据我的认知，选秀前五的合同都差不多。96年选秀，艾弗森是状元，但榜眼坎比的合同才是最大的。”

    马盖蒂笑道：“我能拿到一个乐透签就不错了，现在的合同很大，一个乐透秀的新秀合同至少上千万了。”

    大姚又对布兰德道：“千万不要被媒体影响了，要是你中了状元，进入联盟后压力会很大的。你看艾弗森，天天被媒体拿来和东哥做比较，多惨？”

    布兰德想了想，好像是啊？那这样看，还不如选个榜眼划算。

    大姚笑道：“我就算参加选秀，也不想中状元，免得以后打不出来，被叫做水货状元，那就惨了。”

    “说得也是。”

    布兰德连连点头。

    看到布兰德被自己忽悠瘸了，大姚暗笑不已。

    八点，NCAA决赛开始。

    TNT电视台对这场比赛进行全美直播。

    比尔沃顿在直播席上说道：“今年的杜克还是去年的主力阵容，所有的主力全部是二年级。

    埃尔顿布兰德，前锋，目前选秀前景是状元，至少前三。科里马盖蒂，前锋，选秀前景是乐透秀。巴蒂尔，前锋，选秀前景是乐透秀。威廉艾弗里，后卫，乐透秀。

    卡洛斯布泽尔，前锋，没有宣布参选。杰伊威廉姆斯，后卫，今年也没有参加选秀，但媒体给出的未来选秀前景预测，是首轮前五，潜力非常大，明年的选秀前景会更高。

    姚民，中锋，没有宣布参加今年的选秀，媒体给出的未来选秀前景预测，至少前三，即使是选秀大年，也有很大概率是状元秀。”

    马特惊讶地道：“我的天，杜克居然积攒了这么多的潜力新秀？”

    比尔沃顿笑道：“目前最受关注的是中锋姚民，他在今年获得了约翰伍登奖和奈史密斯奖，他是否在限期之内宣布选秀，我们现在不得而知。但一旦他参选，我想今年的状元秀，将很有可能是一个中国人。”

    “听说他是飞龙一手带到美国的，那我猜尼克斯很希望得到他吧？”马特笑道。

    “B2轰炸机都可能掉到地下，但姚不可能掉到尼克斯的签位上。”比尔沃顿大笑道。

    这时比赛开始。

    大姚跳球，对面康大中锋也有208公分，但反应速度跟不上大姚，杜克进攻。

    第一球，大姚先在左翼低位晃了一下，然后突然转身内切。

    这时威廉艾弗里恰到好处地传球，大姚接球后顺势一步杀至篮下，砰的一下，迎着对方的中锋就是一记单手隔扣。

    “漂亮！”

    赵东等人在场边站起来为大姚鼓掌，麦迪逊广场花园也响起热烈的欢呼声。

    第二球，大姚来到篮下，占据了位置，接到球后，左右一晃，晃动了对方中锋，正要上篮时，对方大前锋补防，他再次灵活地转身，一记反手上篮，命中一球。

    “噢，康大两大内线被杜克中锋晃得迷失了方向？”

    比尔沃顿兴奋地嚷道：“姚，快来NBA吧，NCAA已经容纳不下你了，在那里你已经不可能再有进步了。

    记住，别和邓肯一样，他在维克森林至少浪费了两年时间，如果他早进NBA两年，实力一定比现在更强。记住一点，你的对手越强，你才能取得更大的进步。”

    第三球，大姚在篮下拿球后，牵制了对方两大内线，然后外线得到机会，巴蒂尔出现空位，大姚传球，巴蒂尔用一记空位三分射穿了康大的篮筐。

    开局，杜克打出一波七比零的攻击波。

    “中锋差距太大了，杜克中锋拥有顶级中锋的潜力，现在他就拥有NBA一流中锋的实力，康大怎么抵挡杜克的低位进攻？”比尔沃顿道。

    “汉密尔顿中投不中，杜克中锋抢下后场篮板，杜克快下……噢，杜克中锋也在快下，他居然不比后卫慢，他跟上了快下节奏……”

    “噢，杜克中锋冲出油漆区给汉密尔顿送出一记大帽！”

    “天啊，杜克中锋拉到了左翼三分线上，他出手了？噢，三分命中！”

    “姚在篮下拿球，康大上包夹了，左晃接右晃，勾手？又命中！”

    打完半场，大姚9投7中，4罚4中，三分球1投1中，半场轰下19分。

    观众席上，坐着大量的球探，还有很多球迷的总经理。

    “不知道他今年参不参选？”

    爵士总经理汉姆流着口水盯着大姚。

    其他如快船等烂队的总经理都在盯着大姚，仿佛在看一位绝世美女一样。

    比尔沃顿感叹道：“康大中锋太弱了，根本无法抗衡，杜克中锋太强了，他不应该再留在NCAA了。”

    马特道：“40：29，杜克领先了11分，胜利在望。”

    “冠军稳了。”

    赵东对旁边的胡为东道。

    胡为东点头道：“康大的低位进攻无法展开，大姚在篮下的防守面积太大了，半场送出了三个大帽。”

    “自己在进攻端没有低位进攻，然后在防守端又在低位被打爆，康大根本没机会赢。”

    坐在一起的巴克利晃着脑袋说道：“恭喜你们，中国要出一位状元秀了。”

    这场决赛，杜克大学顺利取胜，获得了99年的NCAA男篮锦标赛冠军。

    同时，大姚获得了MOP奖项。

    第二天，飞龙体育就为大姚送上了一份早就准备好的签名球鞋合同，7年1亿美元。

    同时，姚明正式宣布，将参选1999年的NBA选秀。

    这个消息，顿时令所有的NBA球队都激动起来。

    大姚在决赛中上场38分钟，轰下29分12篮板1助攻1抢断4盖帽1失误3犯规的数据，这样出色的表现，足以成为一支球队的建队核心。

    “我们要得到他，但愿今年我们能抽中状元签。”

    得到大姚参选的消息之后，还没离开纽约的爵士总经理汉姆喃喃地道：“现在要采取行动了，我们得捧一捧埃尔顿布兰德，万一我们拿不到状元签呢？”

    和他一样，很多烂队的总经理也开始了行动。

    一时之间，全美很多媒体开始吹捧布兰德，认为他是99年铁打的状元秀，将他的每一个优点吹处天上少有，地上全无的境界。

    本来知道大姚参选之后，心情有些差的布兰德，这一下心情顿时飞了起来，飘到了半空之中，再也沉不下来了。

    而大姚，在赵东的安排之下去了休斯顿，大梦会在休息时间对他进行一些指导训练。

    “这是个难得的机会，学好了大梦的步伐，你在篮下，在低位的优势会更大。记住，一定要学会啊，我可指望你打成超级中锋的。”

    送大姚离开的时候，赵东叮嘱道。

    “东哥，你放心，肯定不敢给你丢脸。”

    嘭嘭嘭，大姚拍着胸膛保证道。

    时间进入了三月底，常规赛赛程已经过半，尼克斯已经完成了32场比赛。

    接下来的35天时间，还有18场比赛等着尼克斯，赛程虽然没有三月份那么残酷，但依然不轻松，背靠背的次数多达5次。

    4月1号。

    尼克斯没有比赛，二号会在主场迎战骑士，赵东有时间睡个懒觉，快十点了还没起床。

    十点半的时候，他才打着呵欠爬了起来。

    赵东好不容易在家休息一天，林赛没去公司，在家陪他，看到他起床了，跑过来神神秘秘地道：“老公，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息，你准备坑人的那几个子公司卖给阿迪他们了？”赵东好奇地问道。

    “嘻嘻……”

    林赛笑了几声，说道：“我刚刚验过了，有了。”

    “有了？”

    赵东一呆，五秒之后才反应过来，呆呆地问道：“你怀孕了？”

    “老公，你不喜欢？”林赛小脸一板。

    赵东赶紧摇头道：“怎么可能，我只是觉得你年纪还小，刚满二十呢，我们过两年再要孩子也不迟。”

    “嘻嘻……”

    林赛吻了一下赵东之后笑道：“老公，祝你节日快乐！”

    “节日……愚人节？”赵东反应过来了。

    “哈哈……”

    林赛要跑，被赵东从后面捉住了，二人玩闹了一阵，然后滚起了床单。

