    那位儒家弟子喊出“先生”这个称呼的时候，显然还是有点别扭的。

    毕竟在今天之前，林千钧也还是才加入书院不久的新学子，虽然有些成就，但绝对配不上“先生”二字。

    不过现在不同了，搭建人道网络，半日之中连续跨越八个境界成就半圣。

    这种传奇人物，一句先生还是配得上的，甚至如果按照一般对半圣的称呼来说，他其实应该叫林千钧“圣贤”的。

    林千钧将意识从人道网络中转移，看向那儒家弟子微笑道：“我这就去。”

    话落，林千钧的身形直接在原地消失。

    看得那儒家弟子一愣一愣的。

    另一边，在问竹书院的紫竹林中，林千钧的身影骤然显现。

    在他身前不远处，栾云修正静静的坐在一座凉亭内的石桌边笑意吟吟的看着他。

    林千钧看了看栾云修头顶LV86的紫色等级字体，拱手道：“后进杨子墨，见过栾院长。”

    “坐吧。”栾云修点了点头，出声道。

    林千钧闻言，迈步进入凉亭之内，缓缓在栾云修对面坐了下来。

    两人对视一眼，栾云修伸手在石桌上轻轻拂过，显现出一张棋盘与装着黑白两色棋子的棋篓来。

    林千钧看出这是栾云修想要与他弈棋，但很显然，栾云修并不止是弈棋。

    他LV86的等级，证明他也是一位人族半圣。

    达到这个境界，本身便拥有了人道一部分规则的使用权限，可以用自己的方式来推动天下大势的运转。

    也就是说，弈棋只是表面，他其实只是想通过弈棋来告诉他一些事情。

    此时，栾云修将代表着黑色的棋子拿走，而林千钧见状，也自然而然的选择了白棋。

    没有犹豫，栾云修便在棋盘上落下了第一颗黑子。

    一瞬间，林千钧感觉身周的环境发生改变。

    混沌之中，一个世界诞生。

    不知过了多久，这个世界出现了意识，也即是天道，它按照既定的规则，开始让世界进行演化。

    于是乎，这世界内出现了灵气，然后万物出现。

    各种智慧生灵都不断在这个世界中出现，他们进行了物竞天择的竞争。

    而人族，恰巧是这其中的一份子。

    对比其余种族，人族太孱弱了。

    生来无尖牙利爪，更无硕大形体，哪怕吸收了灵气，成长速度也远弱于其余种族，几乎毫无竞争力。

    天道有意将这一种族摒弃，于是乎，人族失去了吸收灵气的能力。

    这一刻，人族知晓他们已经被生养他们的天道所抛弃。

    没有灵气的加持，人族过得更加艰难，几乎无法存活。

    画面定格于此，林千钧重新回到了那个紫竹林中的凉亭之中，而在他眼前的，依旧是那张棋盘。

    林千钧似有所悟，拾起一颗白色棋子，缓缓的落到了棋盘之上。

    啪~！

    清脆的棋子触碰棋盘的声音响起，伴随着人族的欢呼声。

    一位生而知之的婴儿诞生了。

    他从出生开始，就代表着奇迹，他自号孔修，生长一日便如同常人生长一年，很快便随之长大，在这之后，他每天都在传授人族一些新的知识。

    在他的引导过程中，人族逐渐在这片蛮荒之地立足。

    啪~！

    林千钧对面，栾云修一颗黑子落下。

    天道不满人族的近况，于是降下天灾，欲要抹除人族的存在。

    洪水来临，狂风席卷，大地震动，猛兽袭击，火山喷发....

    林千钧再落下一子，人族在孔修的带领下，开始以自身智慧应对这无穷无尽的灾难。

    就这样，栾云修与林千钧一人一子，很快便在棋盘上布满棋子，而一副人族艰苦奋斗的画卷也随之展开。

    栾云修的黑子代表天道，林千钧的白子代表人道。

    争斗过程中，人道逐渐发育壮大，孔修哪怕不依靠灵气，也依靠万众一心的人族掌握了非凡的力量。

    另一边，天道见到人族变得越来越强，心头开始惧怕了起来。

    于是其余智慧种族开始联合，共称为妖，与人族对立。

    在妖族的攻势以及天道的推手之下，人族终于陷入了前所未有的困境之中。

    此时，孔修毅然决然的选择了那属于他的命运。

    在残存的无数人族瞩目之下，孔修自我牺牲，化作人道与天道争夺起了此界的权限。

    天道虽然强大，但在人族的力量加持之下，孔修赫然是直接达到了至圣的层次，足以与天道相媲美。

    此时，棋盘上黑白两种颜色的棋子泾渭分明，但两边都分别还拥有着一个关键的位置。

    一子落，黑棋胜，一子落，白棋胜。

    林千钧手中拿着棋子，显得有些犹豫。

    这是在问他的立场吗？

    但他不是人族吗？这立场有什么好问的？

    他看了看对面的栾云修，发现其脸上依旧满含笑意，仿佛林千钧这一步落子并不重要一般。

    摇了摇头，林千钧随手将手中的棋子丢到了棋盘上，算是放弃了这最后的一步棋。

    他看向栾云修道：“栾院长，你叫我来，就是想告诉我这些吗？”

    栾云修笑了笑，说道：“你既成半圣，今后也当是人族的顶梁柱了，而且你还是书院的一份子，这些事，我身为前辈，却是要告诉你的。”

    “那就多谢院长告知了。”林千钧拱手行了一礼，随后问道：“院长您还有什么事要说的吗？”

    “没了。”栾云修微微摇头道。

    “既然如此，我便告辞了。”林千钧起身，对栾云修执礼道。

    “慢走。”栾云修点头道。

    林千钧笑着摇了摇头，旋即便直接消失在了此处。

    在林千钧离开之后，栾云修缓缓将目光放到了棋盘之上。

    林千钧的那颗棋子，此时正被棋盘正中一黑一白两颗棋子夹在了中央。

    .......

    .......

    林千钧的人道网络刚搭建没两天，妖族便按捺不住了。

    在妖族诸多半圣的带领下，大量妖族对人族边境城池发起了进攻，人族损失惨重，若非有半圣及时赶到，利用人道之力与之周旋，恐怕数座城池都将沦陷。

    不过纵使如此，依然有一位兵家半圣孙俞被重伤，导致人族的防守有了缺漏。

    在人族之中，不算林千钧的话，现存的半圣就十一个，除却如栾云修之类镇守人族腹地的半圣，其余的都在边境守着，脱不开身。

    于是乎，林千钧这位新晋半圣自然而然的就被盯上了。

    恰巧林千钧搭建的人道网络使得信息的传播变得容易，于是在他创建的“半圣聊天群”中，孙俞也就对他说出了请求。

    孙俞道：“杨小友，如今大懿皇朝被妖族强攻，边境瀚海城已然快要失守，我遭妖族半圣青蛟偷袭，身受重伤，其余半圣暂时脱不开身，能否拜托你出手相助？”

    看到这条信息，林千钧不由得皱了皱眉。

    说实话，他是不想去帮忙镇守瀚海城的。

    倒不是说他怕了那些妖族半圣。

    单单只是这些妖族半圣，他并不害怕，就是妖族九位半圣加在一起，他打不过也能跑。

    可问题是，他最近才知道，妖族居然有一位妖帝，换算一下，其实力便几乎等同于身化人道的至圣孔修。

    这一点和他知晓的信息有出入。

    前世他可没听说此界的妖族之中有这样强大的存在，顶多就是十大妖族半圣比较厉害罢了。

    而今生他来到此界，却发现十大妖族半圣少了一个，但是却多了一位妖帝。

    更让林千钧皱眉的问题是，他一旦生出想要前往瀚海城的想法，内心中就会情不自禁的生出警兆，仿佛那边正有什么大恐怖在等待着他一般。

    所以林千钧很确定，这肯定是妖族的阴谋，就是为了骗他过去，然后一举把他的小号干掉。

    于是林千钧果断的就对孙俞进行了拒绝。

    杨子墨道：“孙前辈，我是文职，目前就写了几本小说而已，没战斗力的，最多和妖尊巅峰境界的妖族平分秋色，遇到妖族半圣恐怕不是对手啊，不如我想办法给您治疗一下？”

    孙俞道：“不行的，我是被青蛟所伤，它的毒深入神魂，哪怕你用人道功德恐怕都难以轻易祛除，而且我的兵器被毁，即便伤势治愈，短时间内恐怕也难以与其匹敌了，诸位可还有能脱身来帮忙的？”

    此时，工家半圣公输盘忽然出言道：“可惜，我这边也无力分心他顾，否则倒是可以派遣铁甲傀儡去稍微帮衬一二。”

    农家半圣曾大石出言道：“唉，大澜也遭到了攻击，我也无法脱身。”

    【你心中有些不忍。】

    嗯？

    居然触发任务了！！

    林千钧皱眉，难道这一劫是躲不过去了？

    【天道不仁，妖族残暴，欲要消亡人族。】

    【值此危难之际，你身为人族新晋半圣，怎能选择逃避。】

    【你下定决心，前往大懿皇朝，帮助孙俞对抗妖族。】

    【任务：镇守瀚海城。】

    【前往大懿皇朝的边境瀚海城，帮助孙俞对抗妖族的攻势三个月。】

    【任务奖励：随机道级兵符*1。】

    【失败惩罚：修行境界降低为二品。】

    林千钧沉默了。

    这好不容易升上去的半圣境界，如果不去做这个任务，就直接跌落回二品自我境了。

    虽然说现在他功德不缺，但要重新升级到半圣绝对也不容易。

    而且如果真的让妖族成功将大懿皇朝攻陷，对他接下来的谋划也绝对不是一件好事。

    找到借口说服自己之后，林千钧叹了口气，缓缓在群里道：“孙俞前辈，这件事，就交给我吧。”

