    

    康御下班回到家里，见客厅里坐着几个人，边上还放着几个箱子，便大概猜出来的人是谁了，应该就是他老婆说的，知名造型师和她的助理了。

    看样子应该是，早早就上门了。

    打量了一番，每个人的发型各有不同，但看起来都挺不错的，没有染得花花绿绿的，搞得不像正经人。

    见康御回来了，几人便起身打招呼，正在婴儿椅旁，陪小家伙玩的凡妮莎，自我介绍说：“康总您好，我是凡妮莎，很高兴为您服务。”

    至于说她为什么，要陪宝宝玩，则是为了待会，她剪头发时，小家伙不会因为陌生，而抗拒她。

    “你好。”康御应了一声，没有多说什么。

    他是有听人说过，这位一头金发，身材高挑长得还行，叫凡妮莎的造型师，好像还挺有名的，每天的行程都满满的，想要找她理发弄造型，都得提前预约才行。

    “阿御你看看，要给宝宝剪什么样的发型。”见老公回来了，沐晴招呼说。

    “剪短点就行了，还搞什么发型？”康御应说。

    宝宝现在也才十一个月大，哪用得着去讲究，发型什么的。

    “单纯剪短点，那太难看了。”沐晴说。

    小家伙随她，长得可爱漂亮，头发也稠密，要是发型太难看，那岂不是拉低了，宝宝的颜值。

    上次她老公天才的，用小碗扣在宝宝头上来修头发，搞出的齐刘海就很难看。

    至于小家伙现在，则是坐在搬来客厅的婴儿椅上，玩爷爷买的拨浪鼓，摇得咚咚响。

    一见到爸爸回来了，小家伙也顾不得，玩拨浪鼓了，往地上一扔，伸着小手就要爸爸抱。

    闺女要抱抱了，康御那还顾得了，去看什么图册，三步并两步，走到婴儿椅前。

    但在抱闺女前，康御先蹲下身，捡起了被小家伙，扔到地上的拨浪鼓，放在茶几上。

    这里可没有铺爬爬垫，不是小家伙玩玩具的地方，要是玩具掉了不捡，指不定哪个人，经过这里时，一个没注意，就踩到摔倒了。

    捡拨浪鼓时，康御才注意到，为了方面理发，地毯上铺上了，一层薄薄的塑料膜，难怪他刚刚走进后，就感觉怪怪的，却始终没发现，有什么不对的地方。

    捡起拨浪鼓后，康御才抱起了，张着手等他抱抱的小家伙。

    抱着宝宝在沙发上坐下，康御看向了，老婆手里的图册，里面有各种发型效果图，有西瓜头，有蘑菇头，造型有很多，这让康御觉得很稀奇。

    他是没有想到，连小宝宝的头发，都能搞出那么多花样来。

    和图册里的，模特宝宝的发型一比，他们单纯给宝宝剪短头发，确实是差了很多。

    翻看完图册后，沐晴觉得有些不满意，这些千篇一律的造型，没有一个是她想要的。

    “夫人如果您不满意，我们也可以给小公主，专门设计一个发型。”见沐晴有些不满意，凡妮莎说。

    闻言沐晴来了兴趣。

    看了看宝宝的发量，和宝宝的脸型，凡妮莎就有了想法了。

    很快草稿图就出来了，看过了草图，沐晴眼睛一亮说：“就按这个来，阿御把宝宝，抱到婴儿椅上去。”

    决定了发型，便开始准备了。

    凡妮莎的助理们，打开带来的箱子，看到箱子里，各种各样的家伙事，康御表示见识到了。

    坐在婴儿椅上的小家伙，好奇的看着，围在她身上的理发兜。

    好像是在想，这理发兜怎么和她，平时穿的防水罩衣，有点不一样。

    等准备妥当了，凡妮莎拿着剪子，就准备给小家伙剪头发。

    对于阿姨手上的剪子，小家伙不仅不害怕，还很是好奇的看着，好像当成了，什么新玩具一样。

    看到小家伙，一点都不怕，她手里的家伙事，凡妮莎也就安心了。

    她给很多宝宝剪过头发，很多宝宝一见到她手里的剪子，就会害怕恐惧大哭不止，小家伙见了不怕，待会剪头发的时候，无疑会顺利得多了。

    可没有想到是，她刚准备开始，就见小家伙，张开了小嘴，遇上这种情况，凡妮莎一时间，也不知道该怎么办了。

    见面前的阿姨，半天没有动作，小家伙“呀呀”两声，在那里催促，好像在说好吃的呢？

    见到这一幕，康御沐晴也哭笑不得，小家伙这是把剪发头，给当成喂饭了。

    不过想想小家伙，平日里吃饭，都是坐婴儿椅上，加上那理发兜，有点像他们给小家伙，吃饭时围的防水罩衣很像，小家伙会误解，貌似也很正常。

    “对不起啊凡妮莎！宝宝以为是要吃饭了。”沐晴解释说。

    听沐晴这么一解释，凡妮莎也就懂了，换了个方向，来到宝宝身后，打算从后面开始剪起。

    但她很快就遇上了，新的问题了，小家伙的好动，让她无从下手。

    见小家伙时不时，小手弄弄理发兜，时不时小屁股动一动，时不时扭头看看，边上的爸爸，凡妮莎有点烦恼。

    对于这个问题，康御沐晴也没有，什么好的办法解决，想让好动的小家伙，乖乖配合理发，可不是件容易事，这种事他们之前遇见过。

    所以一般他们给小家伙剪头发，都是选在小家伙睡着的时候来。

    遇上难搞定的小家伙，无奈之下的凡妮莎，也只能耐着性子慢慢来了，剪一会停一会了，折腾了好一会，才给小家伙剪好头发。

    见到了成果，沐晴很满意，还淡淡的看了老公一眼，什么意思很明确。

    对此康御也只能，摸摸鼻子保持沉默了，看来他的话，是又说得太早了，那位凡妮莎能出名，确实不是吹出来的，而是有那真功夫的。

    “凡妮莎麻烦你，帮我老公也设计一个发型。”沐晴说。

    她早就对她老公的寸头，很有意见了，今天她得给老公，改改发型了。

    “好的夫人。”凡妮莎应说。

    闻言康御也只能乖乖的，在椅子上坐下，让凡妮莎给自己，设计一个新发型了。

    很快草稿就出来了，沐晴看过很满意的说：“麻烦你了凡妮莎。”

    领教了凡妮莎的技术，也感受了上门服务的方便，沐晴就有了一个想法，要是可以的话，她想让凡妮莎，做自己家的专属造型师。

    康御的寸头，很容易处理，没有多久就理好了。

    看着镜子里的自己，康御有点不认识自己了，仅仅只是稍微修剪一下，看起来就完全不一样了，让他看起来，更加精神了不少。

    这让康御对造型师的认知，有了一个新的认识。

    至于沐晴的头发，没有太多的改变，只是稍微修剪了一下，但看起来要更漂亮了不少。

    再给康妈妈剪完头发后，今天的理发才告一段落。

    结算完了钱，凡妮莎团队便告辞了，当然走的时候，还带走了一份，长期服务的合同。        

