    这个事情，给了太一一个提醒。

    接着，太一就和乔伊小姐商定了：“日后不管如何，都必须有一位乔伊小姐一起来。若是没有乔伊小姐，这些东西我们就不发了。”

    树果和蔬菜一天没运过去不要紧，反正精灵么，一天没吃这些东西，又不是没有东西吃！

    乔伊家族那么多人，除了乔伊，还有其他人。

    难道就一定要乔伊去？别的事情，不能让其他成员去么？

    这一点，乔伊也很是赞同：“很不错。太一你想的很周到。”

    这些东西，乔伊家族都嫌少，家族内部用都不够。

    若不是为了提升精灵中心的业绩，精灵中心的那些少量的精品精灵食物，都要下架！

    说起来，精灵中心和西尔佛公司，以及满大街的餐馆，其实都是竞争对手！

    最近，精灵中心推出的限量高品质的精灵食物，可是生意很不错的。

    连带着，连其他的精灵食物，也都带动了消费。

    乔伊家族是有钱，但谁会嫌弃自己钱多呢？

    有钱了，才能购买其他的精灵道具，可以购买高品质的精灵蛋。

    乔伊家族也不完全是走治疗和后勤路线的，也有搜查官。

    在每一方面，都要有自己的力量！

    乔伊家族虽然也有自己的培育家，会繁衍高品质的精灵后代。

    但毕竟太单一了，有时候，也要从外面补充高品质精灵的。

    总不能每个乔伊，都带着粉红恶魔出去执行搜查任务吧？

    约定之后，太一也没有多管了。

    乔伊这边带着消息回去，和家族的高层说了一遍。

    几个乔伊高层都是点头：“这样也好，可以杜绝这方面的危险。”

    那位老年乔伊突然说道：“我觉得，或许我们应该在真新镇建立一个精灵中心了。”

    这突然的提议，让其他的乔伊都是奇怪。

    有人询问：“祖母，真新镇没必要建精灵中心吧？那里的训练家比较少，加上有大木博士的研究所在。一些治疗的事情，大木博士就可以代劳了。再去那里建设，就有点……”

    有点多余，这是大家都认可的。

    要不然，以前怎么不建立建立中心？

    乔伊家族的人虽然多，但也没有多到可以随便浪费的。

    再说了，去真新镇建立建立中心，又赚不了多少钱。

    那就是资源的浪费啊！

    但中年乔伊却笑道：“还是很有必要的。别的不说，和安室太一的交易，就可以交给这位乔伊负责。不至于发生今天这样的情况！”

    既然如此，乔伊们也都觉得确实需要。

    但派谁去，又是个问题。

    讨论了一下，觉得还是要派一个具备一定战斗能力的乔伊过去。

    今天的事情，那背后的人，或许是没有想到，会进入到战斗环节。

    那么日后呢？

    万一对方派来的人实力强大，大木博士也不可能一直都守着不是？

    到时候，或许还可以支援一下太一。

    对于这个乔伊家族看好的合作伙伴，乔伊们还是认可的。

    若是可以施以援手，日后大家的关系也比较亲近。

    这个时候，老年乔伊笑道：“我倒是有个人推荐！”

    ……

    太一可不知道，因为今天的事情，乔伊家族还打算在真新镇建立建立中心了。

    若是知道，肯定会很开心。

    一方面，乔伊也具备一定的战斗力，这是加强真新镇实力的事情。

    另一方面，精灵中心的建立，会给真新镇带来很多的辅助功能。

    至少真新镇的人们，他们手里的精灵，有什么不好的，都可以去精灵中心。

    大木博士的研究所虽然好，但毕竟不是专门的医疗人员，很多事情，其实做的都不太满意。

    以前是没得选，日后就好多了。

    此时，太一已经上山了。

    接连好多天，太一都没有任何的其他发现。

    倒是身边的精灵们，招式使用的越发的熟练了。

    妙蛙种子也被太一抽空带着上山进行战斗了。

    妙蛙种子是主力，原本就不是专门为了种田的。

    种田是一把好手，那是为了锻炼能量的使用，还有就是体力和能量的积累。

    这方面，妙蛙种子做的很好。

    可对于战斗，妙蛙种子也需要很好的培养。

    这头蒜头王八，嗯，妙蛙种子可是给后山上的精灵，带来了很大的灾难。

    体力悠长，还会各种回复的招式，打起架来，就算是属性克制，实力也稍有不如！

    但妙蛙种子就是可以拖着，慢慢的把胜利的天平给拖到了对自己倾斜的地步！

    看着妙蛙种子一发寄生种子，将对手比比鸟的体力和能量都给吸收过来了，将敌人打败了。

    太一笑道：“很好，妙蛙种子，你的实力有很充足的提升，很不错！”

    妙蛙种子的战斗力提升，特别是战斗经验的提升，让太一很是满意。

    对于精灵的培育，除了体力和能量，招式的锻炼，战斗的时候，对战的经验更加的重要！

    以弱胜强，在精灵世界也是比比皆是！

    道馆训练家，就算是使用新手精灵，也将前去挑战道馆的训练家打的嗷嗷叫，就是这个原因！

    上前给比比鸟治疗了一下，又递了一份简单的精灵食物给比比鸟。

    比比鸟开心的收下太一的精灵食物！

    这是事先说好的，做陪练的代价！

    太一不是那种上山了，随便找精灵，打完就走的人。

    野外的精灵，若是被打到起不来，一天的生计都是问题。

    更怕被其他的精灵被捕猎了。

    虽然这是大自然的法则，但太一不想因为自己的原因，导致精灵被捕猎。

    看着欣喜离开的比比鸟，太一也是无奈。

    这一带的精灵，都知道这个消息，每天都等着太一上山。

    这个情况，搞得就和这后山的精灵，都在等待太一招小工一样。

    与其辛辛苦苦去别的地方抢食物，来这里对战，然后拿一份工资，他不香么？

    但这个事情，太一知道，维持不了多久。

    太一的精灵，迟早会锻炼到等级很高的地步，那时候，野外的这些精灵，就不够看了。

    看着时间不早了，太一下山，经过树果园的时候，看到了旁边已经起了一半的培育屋！

    “不错，看起来，再有两周，就可以建起来了。”

