    “才得一门黑天书，如今又有天子望气术。”

    驻足于祭天高台下的赵穆，面色稍显古怪。

    “再这样下去，怕不是还有周流六虚功，大金刚神力。”

    “四门神功绝学都要被我集齐了。”

    西城之主，东岛之王。

    金刚怒目，黑天不详。

    眼下他已经得到东岛之王的天子望气术，还有遗祸百年的黑天书。

    “法用万物的周流六虚，如果能烙印到也很不错。”

    赵穆心念微动，提取功法。

    而后轻轻闭上双眸，仔细感悟其中的武学精义。

    天子望气术的威力极强，功成之后，神妙无比，甚至可以与沧海世界名列第一的周流六虚功相较高下。

    当年万归藏神功大成，跻身天下第一人，连续追杀谷神通三次都失败了。

    最后留下“谷神不死，东岛不亡”的无奈感慨。

    可见其强力。

    赵穆心知，天子望气术的主要作用，是窥得三才之变。

    既天象、地气、人心。

    一旦炼成，不仅可以洞悉天地山川风水，世间万物变化。

    还能察觉吉凶祸福，看破对手真气运行，出招轨迹。

    交手之时稳稳占得先机，无往不利，先天立于不败之地。

    “只是修炼起来也极为困难，勤奋天资固不可少，还需要极大的运气。”

    提取消化完毕，赵穆不由生出感慨。

    天子望气术，又被叫做“屠龙之术”。

    必须遭受劲敌，濒临生死一线，才能有所领悟。

    也就是所谓的遇见真龙，险中求胜，方能成就。

    沧海世界，东岛之王谷神通和他的儿子谷缜。

    都是在万归藏的逼迫下，才得以练成这门武功。

    不过自己有神秘石钟相助，倒是没有那么多无形限制。

    “世间有真龙，屠龙之术才有用武之地……天子望气术落到我的手里，也不算埋没。”

    赵穆嘴角翘起轻微弧度。

    加上他。

    大周如今共有三条真龙。

    天子望气术，正好对他大有用处。

    “天地人三才之变，究竟是个什么样子。”

    赵穆脚尖轻点，提纵而起，登顶足足有九丈高的祭天高台。

    他立于其上，俯瞰皇城。

    视线穿过两重垣墙，看向垂拱殿的方向。

    那处地方，紫气如云，鸿运盖顶。

    凝为一道通天彻地的精芒光柱，几乎笼罩方圆数十里。

    可以说是气象惊人！

    “外强中干，气数隐有凋零迹象……看来魔门六道和武安侯所制定的灭周屠龙之大计，确实见效了。”

    赵穆运起真气，双眼洞察入微，包容万象。

    立刻就看穿周天子这条真龙，呈现出衰朽势态。

    “不知道武安侯的气运，又是如何景象？”

    赵穆用天子望气术，扫视皇城大内。

    东宫，气数薄弱。

    万安宫，死气盘桓。

    明光宫，紫中带鸿，贵不可言。

    “小原不愧是天乙贵人的命格。”

    赵穆脸上带笑，这样想道。

    忽而，他移开视线，表情有些凝固。

    似是察觉什么，眉头拧紧。

    “天京皇城……四灵齐全，龙蹯虎踞的传闻，竟是真的！”

    赵穆适才运起天子望气术，窥探天地人三才之变。

    陡然间，发现皇城大内的中心。

    乃是两条横卧大地，庞大到难以想象的龙脉交汇之节点。

    无法言说的磅礴地气升腾翻滚，如同阴阳环抱。

    “两仪。”

    垂拱殿，养心殿，祭天台彼此相连。

    “三垣。”

    东方钟鼎山，其势如龙。

    西方的清凉山，盘卧似虎。

    南方朱雀长街，北方玄武大湖。

    “四象。”

    赵穆看过《天数论》，对于风水格局也有了解。

    他越看下去，越是感到惊讶。

    偌大的天京皇城，两仪三才四象隐约勾连，好似……一座举世罕见的风水大阵！

    “我还以为只是谣言。”

    赵穆也听闻过，流传许久的那个猜测。

    说是许久之前，有大神通者施展法术，挪移山岳，搬运江河。

    从而造就天京“龙蟠虎踞，帝王之气”的宏伟格局。

    “现在看来，好像也不全是虚言。”

    赵穆顺着龙脉汇流的轨迹，加以《天数论》的推测方法，越发肯定自己的想法。

    天京是一座巨大无比的风水法阵，皇城便是阵眼枢纽。

    “难怪我能烙印到这么多好东西……”

    赵穆脑海里有灵光闪过。

    他想起了武安侯。

    司天监元黎正是对方的手下。

    “寻常风水大师，可能不会有我看得这么真切，细微，可稍微有些本事，定然能察觉出天京皇城的宏伟格局。”

    赵穆心中掠过无数念头，冥冥之中的直觉提醒着他。

    武安侯与魔门六道沆瀣一气，暗中勾结。

    必定不止是为了问鼎凡境十重，成就武道人仙这么简单的理由。

    那位侯爷有什么底气，一定可以突破凡境十重？

    六大圣地传承万年，高手如云。

    总共才出过多少位武道人仙？

    加在一起，可能十指之数都没有！

    没理由，武安侯觉得自己得了三颗龙元大丹，就有机会一窥武道至境。

    “算了，再多的阴谋，再多的算计……只要我足够强大，都可以一拳粉碎！”

    赵穆思忖了一会儿，想到翻天三十六路·奇的武道精义。

    “握拳就是握权，让自己拳头更加有力，比起妄自猜测更有意义。”

    坚定心念后，他不再去想武安侯所作所为，其背后的真正原因。

    因为。

    那都不重要。

    凡是挡路之人，皆为死敌！

    ……

    ……

    明光宫。

    烛火摇曳。

    赵原面对着那本簿册，点燃三根燃香。

    烟气变幻，凝聚出一张模糊人脸。

    “老师，赵宁气海丹田尽碎，已经废了，是你出手么？”

    下午的时候，他就收到了宁王遇刺的消息。

    据说是一位剑道大宗师留字于天星碑上，隔空重伤了九皇子。

    “据你所说，那座大碑乃是域外星辰铁铸造，坚硬无比。”

    夜枭似的粗哑声音，震动气流，发出声音：

    “轻易刻字，还能留下剑意……哪怕在我全盛之时，都未必能做到。”

    霍如烈倒是很实诚。

    以他所见，那人应该是先天大宗师。

    “那会是谁？”

    赵原小脸上满是迷惑。

    “那九皇子性情骄狂，惹恼了什么高手也说不定。”

    霍如烈含糊说道。

    不管如何。

    这是一桩好事。

    至少赵原不必再考虑用“玉石俱焚大法”，拼死一搏。

    自己也可以免于出手，省得麻烦。

    “对了，老师。”

    赵原似是想起什么，又从怀中取出一卷装订好的拳谱。

    将其摊开，上面招式图画栩栩如生，充满神意。

    仿佛只是看上一眼，就能深深地烙印于脑海。

    “我又从藏书楼找到一门武功，叫‘牛魔大力拳’。”

    赵原欣喜道。

    “好像跟那‘虎魔炼骨拳’是一套的，一者锻炼筋肉皮膜，一者壮大骨骼气力。”

    很早之前，他便无意发现了“虎魔炼骨拳”。

    呈给霍如烈看，确认没有问题，就开始修炼。

    “我这徒弟是什么气运？武功秘笈从天而降？简直……匪夷所思！”

    霍如烈情绪激动。

    之前那门“虎魔炼骨拳”，他就看过。

    比之自己所创出的“虎鹤两形”，不知道要高妙到哪里去。

    哪怕放在六大圣地，都可以作为必修的基础武功。

    这样的际遇，有一次可以理解。

    但接二连三的掉武功秘笈，是不是就有些过分了！

    “天命之子！气运所钟！我真是好眼光！竟然挑中了这么一个好徒弟！”

    霍如烈心中狂喜。

    他连忙扫过那门叫做“牛魔大力拳”的基础武功。

    果然！

    极为精妙！

    “共有两百零六手，锻炼全身骨骼，达到炼骨如钢的坚硬程度！真是厉害！”

    霍如烈越发肯定，赵原就是千年难得一见的天命之子。

    “想不到我一生庸碌，竟能教出一个有望先天的好徒弟！”

    念及于此，他的声音变得柔和。

    努力做出温厚的态度，开始指点其中的诀窍。

    “老师今晚颇为古怪，好像换了一个人似的。”

    赵原觉得疑惑，不过也没多想。

    “这些武功秘笈却都要好好藏起来，等到日后皇兄脱困，我也可以让他一起修炼！”

    寝殿之内，小小少年盘坐床榻，开始搬运真气，打坐练功。

