
这边刚挂了电话，就听见大厅里响起了一声刺耳的尖叫。

“啊！”

九九一脸做坏事得逞的笑意，拉着七七，“走走走，看热闹去。”

江诗悦的叫声惊醒了大厅里的所有人，佣人们纷纷的从房间里出来，就看到，江诗悦一脸狼狈的蹲在沙发上，而在一边，霍尚军最喜欢的狗，一只叫刀锋的二哈，正满眼通红的朝着江诗悦狂叫。

霍尚军披着衣服，也被吵醒了，站在二楼上，看见一向温顺的刀锋，如今像是发了狂似的，一个劲儿的往江诗悦的身上扑。

江诗悦原本就是怕狗的，如今，被一只狗虎视眈眈的盯着，更让人羞/耻的是，那狗的......竟然高高的挺立起来。

“这狗是发/情了？”一个佣人小声的说道。

很多人在她的提醒下纷纷朝着那狗看去，看过去，确实不假，但是，如今正是夏天，也不到......的时候啊。

“在看什么？还不快点将刀锋带出去！”

听到霍尚军的声音，外面冲进来的保镖，马上冲了上去，但是刀锋一向是被霍尚军当成宝贝的，喂养的浑身是膘，行动又十分灵活，而那药，更是让它有了不少的力气，岂是一两个人抓得住的。

江诗悦已经被吓傻了，拼命的窝到沙发里，但是沙发的高度有限，保镖们一下没拦住，刀锋冲着江诗悦就冲了过来。

刀锋尖锐的牙齿，划破了江诗悦的皮肤，而它身上的某些特征，愈发的明显起来，以至于站在二楼的老爷子都看了个清楚。

老爷子脸上一脸的愤怒，“人都死了吗？还不快点把刀锋带出去！”

那狗被许多人一起围起来，终于的逃无可逃，而此时的江诗悦，因为那狗的撕咬，也已经是精神恍惚，出来的时候穿的真丝睡衣，基本上被撕扯碎了，只剩下几片碎布在身上，露出了她原本想要穿给霍廷宸看的睡衣。

刀锋终于被控制起来了，人高的笼子被拉了进来，很快就将它关了进去，但是，被控制起来的狗，拼命的在笼子里嘶吼，那声音，让人听了毛骨悚然。

站在高处的霍尚军，作为老公公，看到自己孙媳妇这么狼狈的一面，一时也不知道该如何的反应，只能厉声催促道：“还不快点把少奶奶扶回房间去。”

“还有，到外面找几个母狗去！”

保镖听懂了老爷子的话，很快就把刀锋抬了下去，不仅如此，也找来了母狗。

很快，整个院子里，都是那几只母狗凄厉的惨叫声，一直到后半夜，才慢慢的平息，而第二天清晨，等到有人去看笼子里的狗的时候，除了刀锋精神萎靡之外，其他的几只母狗，都已经奄奄一息了。

在房间休息的江诗悦，一整晚听着狗的声音，吓得不敢入睡，一直到天色渐渐亮了起来，声音小了下去，才昏睡了过去。

而七七和九九，选择合适的尺度给江诗悦拍了几张照片，并且解释说，是用狗吓了她一下，再详细的，再也不肯透露半个字了，她们总觉得，如今跟睿睿说这些事，实在是不太好，这都是后话。

当晚的霍廷宸，一身的烦躁，自己驱车，却没有回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930610"  chaptername="第60章  如此狼狈">加入书签</a>
</div>
