    伴随着雷霆炸响般的怒吼，周遭建筑的门窗都在“嗡嗡”震荡着。更有实力不足之人，当即被震得气血翻涌，耳鸣不休，鼓膜隐隐作疼。

    诸多战军都变了脸色，慌乱一片。

    红发男子浑身笼罩在血色烈焰罡气之中，宛如神威刚猛的天神下凡。

    其来势太过凶猛，有着令人毛骨悚然的压迫力。他尚未落地，恐怖的罡风便已让人倍感压力。好似有巨石压在身上，甚至让几人无法站立，在“噗通”声中跪倒在地！

    这般直来直往的霸烈路数，透着两个不加掩饰的字眼。

    嚣张。

    极其狂傲嚣张，那种蔑视群雄的气魄简直体现得淋漓尽致！

    “吼！”身为神兽的火麒麟只觉受到了深深的羞辱，当即发出愤怒的咆哮，张口便是一挂可怖的神兽之火。

    四周的战军都亲眼看过，火麒麟吐出的火焰又何其恐怖：别说是寻常士兵了，便是修成护体罡气的高手也无法抵御，必将在瞬间被烧死，乃至于化作飞灰。

    那种火焰扫过，成片战军在凄厉惨叫中被烧成焦炭、化为劫灰的场面，简直是噩梦般的场景。对于战军的士气而言简直是致命打击，一瞬便能引发惶恐慌乱，甚至出现逃兵。

    尤其是看到装甲车与坦克都无法抵御神兽之威，这便更加令人感到绝望崩溃了……

    尽管眼前这红发男子看似十分强悍，可却如此狂妄地直面神兽之火，这不是自取灭亡吗？

    可接下来发生的一切，却让在场众人都彻底惊呆了，乃至于有人吓得将母亲挂在嘴边，当场瘫坐在地……

    水桶粗细的神兽之火吐出，瞬息便扩散至澡盆宽度。肉眼看去就好像让虚空都扭曲了一般，隔着数米都让人感觉浑身发烫，好似要燃烧起来。

    可面对如云翻涌的火浪，红发男子却全然无惧，嘴角甚至勾起了一抹标志性的讥诮弧度。

    仿佛在无声之间，已经发出了挑衅的诘问——“就这？”

    “轰！”

    炽焰狠狠轰在红发男子的护体罡气之上，竟像是岩浆撞上无法消融的巨石，仅有他身侧两旁的火焰得以通过，如高射炮般斜斜打向高空。

    “轰隆隆——”

    远处高楼传来震耳欲聋的响声，厚实坚固的墙壁与窗户，赫然已被分流火焰击穿。破碎的残骸燃烧着，“哗啦啦”向着地面坠落，宛如天降火雨。

    那火势更是向四方蔓延开来，宛如在墙体绽放烈火红莲，黑烟滚滚。

    而红发男子硬抗如此神威，却连护体罡气都未被击溃，只是在神兽炽焰的包裹下，缓慢地燃烧消融。

    见得这一幕，众多战军眼珠子都快瞪了出来，全然无法相信眼中所见：那怪物毁天灭地的火焰，居然没能伤到他一根寒毛？！

    可红发男子眸中却闪过了一丝惊异之色。

    似乎在他看来，火麒麟能够破坏自己的护体罡气，就已经在意料之外。

    “火属性免疫？”楚枫瞳孔微缩，脑海闪过如此念头，手中已绽放出一道璀璨寒芒。

    “锵！”

    飞虹剑斩出一道冰寒恢弘的银白色剑气，好似将虚空从中剖开，令周遭气温骤降。杀气凛冽刺骨，令人如坠冰窖，浑身刺痛。

    红发男子双手高举罡气凝聚而成的烈焰长刀，借着夸张的下坠冲击力霸烈一刀劈落，引得火云狂舞，空气中更隐约有怒龙咆哮之音迸发。

    “轰隆隆——”

    在响遏行云的巨响声中，剑气与烈焰长刀相撞，引发能量风暴，一阵地动山摇。

    半空中有破碎凋零的极寒剑气飘散，亦有朵朵细小的火焰纷扬。

    在“嗤嗤”声响中，更有大量水雾蒸腾弥漫，将半个街区笼罩。雾气迷蒙，宛如仙境。

    红发男子被强劲的冲击力掀飞，手中烈焰长刀早已崩碎，戾焰罡气也在可怖的【寒霜】属性克制下飞速溃散。

    他眸中闪过一抹惊怒之色，未曾想到眼中必死无疑的猎物，居然一个照面便让他吃了亏。

    “就这点本事，也敢拦我去路？”楚枫冷笑一声，闪身追击，手中剑气翩跹，交织为银色的死亡之网绞杀而去。

    听到这般话语，被打得节节败退的红发男子却笑了。

    “不知死活的东西！”他的笑声越发猖狂嚣张，满脸狰狞与狂傲之色，“你知不知道我手上有件东西，能够像蚂蚁一样碾死你？”

    “只不过对付你这种货色，根本就用不上它，我一个人绰绰有余！”

    “就让你见识一下，我从另一个人皇候选者身上夺取而来的能力——”

    夺取人皇候选者的能力？！

    “这红毛怪杀死过另一个人皇候选者，还夺取了他的能力？”楚枫面色一凛，心头已然掀起层层惊涛骇浪。

    而红发男子借着对拼的冲击力向后飞退，狞笑出声，向着一个战军伸出右手，隔空虚按。

    在他的手腕上，赫然有形如枫叶的印记熠熠生辉。

    那个战国军人的胸膛蓦然迸发出炽烈白光，更有一缕缕丝带状的银光飘扬，围绕着紫光氤氲的金属盾牌。

    他发出痛苦的惨叫声，并在盾牌抽离体内的瞬间眼前一黑，当即昏死过去，“噗通”摔倒在地。

    那半人多高的盾牌化作流光，于千钧一发之际飞到红发男子身前，挡住了楚枫的致命一击。

    “当——”

    在震耳欲聋的金属巨响声中，楚枫力劈华山的一剑砍在紫色光盾上。

    红发男子闷哼一声，被其恐怖的力量震得向后退出数米。他愣是在“哐当”的一声中，将身后的路灯杆撞断，这才勉强稳住身形。

    可遍体鳞伤的他却看向楚枫，露出了挑衅的笑容，并伸出竖起的大拇指，朝向地面。

    因为他先前全然无法抵御的剑锋，已经能被挡住了。

    红发男子只觉浑身的血液都在沸腾躁动，舔了舔嘴角的血液，嘶声道：“这就是我的能力，之前的候选者将它称之为——”

    楚枫漠然不语，却不似先前有攻无守的状态，浑身已笼罩在月白色护体剑罡之中。

    他知晓这个能力的信息，是出自动漫《罪恶王冠的》——

    “王之力！”

    红发男子嘶吼出声，再次伸出手，对着一个战国军官隔空虚握，向后一拽……

