    会议室里，嘉宾们围绕着“童年”这个命题，叽叽喳喳的讨论了一会。

    大家的兴致都还挺高的，毕竟“童年”也是每个人都必定经历过的，多少都有些创作灵感。

    在讨论中，十几分钟很快就过去了。

    躲在屏幕后面的MR.麦也接到了本场竞演的排名统计。

    “301位大众评审的投票结果已经统计出来了。”

    “结果，非常让我惊讶啊。”

    MR.麦再次出声，将嘉宾们的注意力吸引了过来。

    “唱作人李希宁，恭喜！第一场竞演就获得了第二名的好成绩！”

    所有嘉宾都惊讶了。

    倒不是惊讶于李希宁获得了第二名，对此其实大家已经有心理准备了。

    八组竞演中，也就《单车》以及李希宁的《喜欢》带来的舞台效果最好，在大家心中都留下了很深的印象。

    大家惊讶的是今天MR.麦居然这么痛快，一点没卖关子就直接开始公布名次了。

    还没等大家回过神来呢，MR.麦又咔咔公布了两个名次。

    “恭喜李霏霏，获得本场竞演的第六名！”

    “恭喜路遥，获得本场竞演的第五名！”

    李霏霏和路遥都有些懵。

    这就完事了？

    第五名？

    第六名？

    怎么不按套路来，磨磨蹭蹭的给他们一个心理准备的过程...

    MR.麦才不管他俩什么心情呢，不带停歇的就直接继续公布道：

    “恭喜陈岚，获得本场竞演的第四名！”

    “恭喜姜梦影，获得本场竞演的第三名！”

    今天咋回事啊？

    所有嘉宾都有些错愕，好痛快麻利的MR.麦，这让他们都有些不适应了。

    难不成后期剪辑给出了什么新建议，前两期公布名次环节拖得太慢了，观众不乐意了？

    嘉宾们的疑惑不解丝毫没有影响到MR.麦。

    他依旧操着沉稳的语气公布道：“本场竞演的第七名，何子珊！”

    何子珊叹了口气，这个名次在她的预料之中。

    在不打烊乐队之后登台表演的她，几乎没给大众评审们留下什么印象，评审们都在回味《单车》给他们带来的音乐洗礼呢，根本没有在意她的竞演。

    主要也是因为她准备的歌曲确实很一般，如果不是在《单车》之后表演，那可能大众评审还会认真的观看。

    但是在经过《单车》的洗礼之后，除非她拿出一首比《单车》还要顶的歌，让大众评审们迅速从《单车》营造出的氛围中走出来，不然注定不会获得一个好名次，只能成为炮灰。

    “那么，现在就只剩下第一名和第八名还没有公布了。”mr.麦终于开始卖起了关子。

    但是这个结果大家却都已经知道了，卖不卖关子都无所谓了。

    现在只剩下不打烊乐队和法拉奥。

    怎么说也不可能是法拉奥第一名吧？

    所以...

    “恭喜不打烊乐队，获得了本场竞演的第一名！达成两连冠的成就！”

    “啪啪啪啪啪....”

    一阵热情的掌声响起。

    不管是嘉宾，还是躲在各个摄像机位后面的节目组工作人员，都毫不吝啬的送上了掌声。

    不打烊乐队的本场第一，可以说是实至名归。

    《单车》绝对会是一首成为经典流传的歌曲，在《我是唱作人》这个节目中，能出现这样一首歌，对于节目组来说，绝对是激动和喜悦的。

    不过嘉宾们嘛，虽然一个个表面上都是为不打烊乐队高兴，但是心里骂的有多狠，那就只有他们自己知道了。

    第一名就只有一个，大家谁都想要，现在不打烊乐队屡屡拿出了出色的歌曲，将他们当成垫脚石踩在脚下登顶第一。

    他们能开心，那就见了鬼了。

    .......

    后台，采访区。

    一位位已经投完票的大众评审，被领到了这，接受节目组工作人员的个人采访。

    来自咪咕音乐的大众评审佟树杰，坐在了节目组准备的高脚凳上，面带微笑。

    “佟老师，请问您对本场竞演的哪首歌曲印象最深刻？”

    “毫无疑问，当然是《单车》。”

    “有的时候，一首歌的好并不仅仅可能只是因为旋律多么动听，而是这些歌刚好触动到了听众内心那一抹柔软处，引发了回忆的共鸣。”

    “与其说听的是旋律中的节奏，不如说那种埋藏在回忆中的韵味更打动人心，让人难以忘怀。”

    “刚才不打烊乐队唱完这首歌后，我们一堆大众评审都在讨论，这首歌到底是在歌颂父亲还是声讨父亲，大家都各有各的看法。”

    “不过我觉得，肯定不会是歌颂，但也不算是声讨吧，只是在表达对父亲的无法化解的怨意，和爱罢了。”

    “一开始我也和很多大众评审一样认为这是一首歌颂父爱的歌，特别是副歌那几句““难离难舍总有一些，常情如此不可推卸，任世间再冷酷想起这单车，还有幸福可借。”怎么听都像是一个儿子在表达对父爱的感激和怀念。”

    “但是细细琢磨主歌，却又能从中听出孩童时代对父亲的不满和埋怨。”

    “但是在歌曲的最后，“任世间任我坏可知我只得你，承受我的狂或野。”却又包含着一种释然和和解。”

    “人生是多么地孤独，而在这荒野般的世间，我只有你一个父亲，来包容我的狂或野。”

    “这是一首非常非常优秀出色的歌曲，在华语乐坛，单纯歌颂父爱的歌曲太多了，但是深度解析父子关系的歌，《单车》是第一首！”

    “我非常喜欢！出了音源后我绝对会花钱购买的！”

    工作人员点点头，笑着打断道：“好的，谢谢你的评语。”

    要是再让他继续说下去，其他的大众评审都没时间采访了。

    礼貌的送走佟树杰之后，工作人员又迎来了其他的大众评审进行采访。

    他一共采访了二十多位大众评审，每一位大众评审，在被问到在这场竞演中，最喜欢那首歌时，大部分评委都齐齐选择了《单车》！

    要问为什么，答案也很简单。

    无他，唯触动人心尔。

    但是也有极个别的评委，并没有将第一名投给了《单车》，而是选择了《喜欢》。

    这部分评委，大多都是女性。

    她们的人生经历中，父亲这个角色其实一直都是很丰满的，毕竟中国式父爱的严厉，只在儿子身上出现。

    每一个女儿，那都是父亲的贴心小棉袄，小公主。

    而且可能因为女性本身就带有和父亲亲近的buff，父女之间的关系，很难僵硬起来。

    通常中国父亲都很宠爱女儿的，所以她们自然是体会不到《单车》中那种对父亲的埋怨和不理解。

    相反的是，对于《喜欢》中描述的那种小女生单恋，并且下定决心从单恋变成热恋的那种感觉，反而很能引起她们的共鸣。

    不过即便如此，《单车》也是在她们投票中牢牢占据第二名的。

    毕竟，《单车》这首歌抛开对父亲的埋怨，也算是一首歌颂父爱的歌，多少还是能引起她们的一些共鸣的。

    对于《单车》的优秀，所有大众评审都是一致认可的！

    所以，本场竞演的第一名，毫无任何悬念！

