    夜倾寒一贯腹黑，表面却装出大国帝王的风范气度，迷惑世人。

    萧清羽淡淡说道：“管他什么，兵来将挡水来土掩就是，我倒想看看他要玩出什么花样。”

    一想到玄武死了，夜倾寒今晚会何等脸色，什么心情，她就暗喜。

    二人边说边走，上了白玉桥，无影和天命跟在后面，亦步亦趋，霜儿好奇不已，眺望着周围的景色，赵牧云也惊叹不已，啧啧称奇。

    只有苏墨尘面无表情，似乎比平常还冷了几分。

    一想到夜倾寒，他就忍不住恨。

    如果不是他控制了芊芊，芊芊就不会死了。说到底夜倾寒才是害死芊芊的元凶，若是有机会报仇，他能砍夜倾寒三刀，就绝不会少一刀。

    随着萧清羽几人朝湖心的碧水阁走去，同来的宾客也越来越多。

    “楚太子终于到了，大家可是等你很久了。”一个二十多岁的翩翩贵公子站在碧水阁门口，含笑看着楚怀殇。

    他身后还站着不少人，个个衣冠楚楚，气度不凡，不是各国的名门望族，就是皇族中人。众人都朝楚怀殇含笑示意，显得其乐融融，一团和气。

    “原来是大皇子，客气了。”楚怀殇淡淡一笑。

    这是天元国的大皇子司昊天，他身后是三皇子司濯然以及三公主司含玉，萧清羽也都认识。毕竟在天元国呆了那么久，还粉碎了圣教教主的阴谋，双方也算有几分交情。

    好在萧清羽掩去了真容，众人只当她是楚太子的侍女，倒没有多留意她。

    苏墨尘刚下桥，就感觉到了几道阴冷的目光。

    人群中，一个其胖如猪的华服公子阴沉沉地盯着他，神色不善，苏墨尘正和他视线对上，随即又看到了旁边几个人，同样看他的眼神犹如仇敌。

    不用说，这些就是伽罗国第一世家洛家的人了。

    烈帅刚上前一步，想要说什么，但看了一眼楚怀殇，又硬生生顿住了。

    显然他没把握打过楚怀殇，不想在众人面前丢脸，而且场合不对，只能先忍下这口气。一众洛家之人也不敢冲动，敢怒不敢言。

    看着气氛有些僵，阮月国的八王爷沐寒王江霆烨朝楚怀殇走来，挡住了洛家人和苏墨尘的视线，笑呵呵地道：“没想到墨尘大师也来了，两年不见，大师可好？”

    他这话说得极其熟络，仿佛在向众人暗示他和苏墨尘的关系，苏墨尘心知肚明，拱手笑了起来：“见过八王爷，上次一别，已经两年多了，王爷看起来龙精虎猛，想来修为又更上一层楼了，可喜可贺啊。”

    “多亏了上次墨尘大师的一粒丹药，才有本王的今天。”

    “哪里，在下只是举手之劳。”

    听着二人的对话，众人才知道苏墨尘和阮月国的沐寒王有交情。

    一个是八品丹帝，一个是阮月国权势第一的王爷，并没有谁高攀谁，但由此也能看得出来，苏墨尘交友遍天下，若是他有心，谁不愿意有一位丹帝做朋友？

    洛家和烈家虽然势大，但想要动苏墨尘，也得掂量一下。

    没一会儿，到来的人越来越多，纷纷打量着眼前的晚宴场地。

    碧水阁露天而建，众人坐在席间，能够仰望淡蓝色天幕。此时已经黄昏，红日西斜，云霞淡薄，天边出现了稀疏的星辰，一轮银色的弯月徐徐上升。

    “皇上驾到——”终于，一声拖长了的声音响起，现场顿时安静下来。

    太监总管魏伦一路小跑，在前面引路，毕恭毕敬地弯腰恭请。后面，赤炎帝夜倾寒身穿玄黑色金线龙袍，头戴紫金冠，脚踩云履靴，玉面含笑，威风八面地从一座白玉桥上走来。

    “见过夜帝！”众人齐声道。

    夜倾寒满脸笑意，气场全开，天下第一帝的气势和风采让无数人折服。

    他走到了碧水阁正中，才朝众人示意，朗声笑道：“诸位使臣远道而来，参加朕的大婚之喜，朕非常感谢。今晚特备宴席一场，聊表朕之心意，诸位定要开怀畅饮，不醉不归。”

    “多谢夜帝。”众人又道。

    萧清羽半点兴趣都没有，只等着今晚的主题。

    她看得清楚，夜倾寒虽然满脸带笑，但却笑意不达眼底，内心并不如他表面上那么轻松畅快。若非今晚的夜宴无法取消，只怕他早拂袖而去了。

    此时，天幕已经彻底暗了下来，月朗星稀，夜风徐徐，夜倾寒举起酒杯，爽朗的声音传遍全场：“今夜良宵，朕与众位使臣齐聚一堂，实在难得。朕和诸位使臣开怀畅饮，其乐融融，却不知天上宫阙，今夕如何？”

    夜宴才刚开始呢，莫非夜帝就醉了，才会说起天上的仙人？

    伽罗国二皇子站了起来，举杯笑道：“天上人间，自然不同。我等凡人，又岂能知晓天人的秘密？”

    夜倾寒忽然哈哈大笑：“为何不可？朕早就说了，今晚乃云宫夜宴，别开生面，自然不能和平时的宴会一样，不然岂不是无趣？”

    他指着天上的明月，一股与生俱来的帝王气势油然而生，豪迈长吟道：“云路至，月宫开，今夕宫阙似何年。朕今晚便在月宫设宴，款待诸位使臣，让诸位品尝一下天上仙人的美酒佳肴！”

    这话一出，众人又惊又奇。

    赤炎帝要在月宫中款待他们？这是醉了，还是在痴人说梦？

    就在这时，一阵缥缈悠扬的乐声远远传来，听不真切，却又清晰地回荡在众人耳边，仿佛是从天上飘来的仙乐。

    一道月华，犹如白光一般从月亮上照射下来，带着一股神秘莫测的力量，让人震撼。仿佛一条光路，白光瞬间投射到地面，从虚无逐渐变得凝实，仿佛一条通天大道，连接着月宫和人间两端。

    “天啊！这……这是什么？”有人震惊不已，失声喊了出来。

    夜倾寒无比得意，负手朝着光路而去：“诸位，移驾吧，天上才是今晚夜宴的主会场。朕已经在月宫中准备好了冰酿陈露，期待与众位使臣天上一聚。”

    说完，他已经抬步，踏上了光路。

    宛如飞了起来，夜倾寒衣袍飘然，顺着光路大步朝前，那龙行虎步的样子，充满了傲然之气，仿佛天下在手，掌控一切，无人能及。

    这下，所有人都震惊了，云宫夜宴竟然设在天上，月宫之中？！

