    “玉帝出手了！”

    对面，阴神一派和异度空间的阵营中，响起了惊慌的叫声。

    “迎敌！”

    一个个散发着强大气息的高手，冲了出来，准备迎击玉帝。

    “我们也出手吧。”

    阳神一派的阵营中，西王母说道，端庄婀娜的身影，也是一步走了出去。

    “玉帝，你老了！

    现在，已经不是远古岁月。

    你们阳神一派的辉煌，已经逝去！

    这一世，你们注定要失败！”

    九黎族一个高大的巨汉，双手各握着一柄巨斧，赤脚踩踏虚空，砰砰地向玉帝跑来，发出狂笑声。

    “你错了，这一世，我们阳神一派的辉煌，依然要延续下去。”

    玉帝眸光如冷电，语气淡定。

    “吃我一斧！”

    那个巨汉凌空一蹬，横跨数十亿里虚空，像猛虎下山，向玉帝砍来。

    惊世大战开始爆发，玉帝一掌拍出去，顿时，乾坤逆转，时间倒流，让人震憾。

    砰！

    那个巨汉的双斧被震飞，他躯体，也好像断线风筝一般，远远抛飞出去。

    九黎一族，一个个天生神力，铜头铁额，拥有对战神灵的战力。

    只不过，玉帝是上位神这一个层次中的顶尖高手，又岂是弱者，完全可以碾压九黎族任何一个成员。

    “兄弟们，一起上！”

    几十个九黎族的人，一拥而上，围攻玉帝。

    他们知道，单打独斗，凭他们的实力，绝对不是玉帝的对手。

    西王母，伏羲氏，遂人氏，神农氏几个上位神，也是动手，分别对战阴神一派和异度空间的上位神。

    一个个上位神，在激战之中，都施展出自己掌握的大道法则，彻底扰乱了这一片时空。

    远远望去，上位神激战的那片虚空，只能看到一道道模糊的身影在急速移动，一团团璀璨的光团，一道道恐怖的能量波扩

    散。

    此外，就什么也看不到了。

    好在，这些上位神，都刻意控制战斗的地点，固定在一个位置，没有随意转移。

    否则，附近一些靠得比较近的位面，恐怕会受到波及，被打碎空间壁垒。

    “所有的战阵，杀过去！”

    青灵始老一挥手，下命令道。

    玉帝出战，指挥权暂时交给青灵始老。

    轰隆隆

    阳神一派的一个个战阵，杀了过去。

    阴神一派的那些战阵，也是连忙迎了上来。

    双方的战阵，厮杀在一起。

    混沌虚空不断崩塌，时间长河也被崩灭。

    时空巅倒，混沌蒙昧，就好像，到了世界灭日。

    “杀！”

    双方剩下的其他人马，也是纷纷冲杀出去，捉对厮杀。

    最激烈的大战爆发了，混沌虚空之中，到处都是人影，到处都充斥着喊杀声。

    大战刚刚一开始，双方就不断出现了伤亡。

    “特别行动小组的人，还不行动，更待何时！”

    此时，特别行动小组的人，同时收到了玉帝的传音。

    “行动！”

    特别行动小组的成员，一个个精神振奋，纷纷展动身法，向着远处，那些祭坛的位置冲去。

    现在，已经不需要隐匿形迹了。

    “截住他们，绝不能让他们再靠近祭坛！”

    远处，阴神一派的上位神，旱魃，化蛇，刑天，还有那些九黎族的人，发现了阳神一派的这支特别行动小组，立即下达了

    拦截的命令。

    “谁敢靠近，格杀勿论！”

    突然，炎黄位面四周的虚空中，两头躯体庞大的凶兽，带着一大批神灵，气势汹汹地出现，挡住了阳神一派这支特别行动

    小组的去路。

    这一批神灵，数量足足有几百个，有中位神，也有下位神。

    看来，阴神一派和异度空间的人马，其实早就有准备，埋伏了一大批神灵，守住了要道。

    玉帝，西王母还有伏羲氏等阳神一派的上位神见状，不由得暗暗摇头。

    阴神一派防守得如此严密，想破坏那些祭坛，难度有点大啊。

    “林飞小贼，又是你！”

    阴神一派带队的那两头凶兽，正是穷奇和祸斗。

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    穷奇和祸斗，之前被林飞困在那块小型大陆上的绝地之中，施展一种禁忌秘术，好不容易，才侥幸逃脱。

    他们两人，也是花费了很大的代价。

    此时，再见到林飞，他们两个立即双眼通红，死死盯住林飞。

    “你们这两个战俘，我正在到处找你们呢！

    说说看，你们是如何逃跑的！”

    林飞一见穷奇和祸斗，立即问道。

    “林飞小贼，我要杀了你！”

    穷奇和祸斗被林飞的话，气得差点冒烟，也不打话，直接就扑杀了过来。

    当然，他们两个，知道林飞的战力，远远高于表面的境界，并不好对付。

    所以，一出手，就是全力以赴，想以最强势的打法，击杀林飞。

    轰隆隆

    两头凶兽，全力爆发，滔天煞气，向林飞碾压过来。

    “现在我没空和你们打，不过，你们两个战俘记住，我迟早会再抓住你们的！

    下一次，我保证你们逃不了！”

    林飞想起自己的任务，不打算和这两头凶兽血拼。

    此时，特别行动小组的所有成员，都被拦下了，没有一个能顺利靠近那些祭坛，更别谈破坏了。

    唯一的希望，就林飞自己！

    所以，林飞不打算动手。

    林飞直接就激活了万界轮回牌，咻的一声，身影消失不见了。

    万界轮回牌，在短距离之内的传送，十分快速，而且无迹可寻，无法追踪，十分厉害。

    除非，有一个上位神过来拦截林飞，才有可能，阻止得了林飞。

    轰

    穷奇和祸斗的攻击，轰中林飞刚才站立的位置，将这处空间，打得崩塌，出现一个巨大的混沌黑洞。

    而此时。

    林飞已经鬼魅一般，出现在一个祭坛旁边。

    一挥手，小型大陆，盘旋飞舞，暴撞了出去，砸中那个祭坛。

    轰隆隆

    那个祭坛，当场炸碎。

    祭坛旁，数万个正在举行祭祀仪式的生灵，也全部被震死，化成一团团血花。

    在释放出小型大陆的同时，林飞早就一张嘴，紫色小飞剑，斩了出去，将另一个座祭坛，劈为两半，彻底报废。

    轰隆隆

    那块小型大陆，在林飞的催动之下，好像一个高速旋转的盘子，继续向着其它的祭坛暴撞而去。

    林飞自己，也是催动神行鞋，配合九宫无为步，跃到一个祭坛之前，挥拳就轰。

    林飞的动作，是何等的快速！

    轰轰

    不到一秒钟，就连续有五个祭坛，被林飞毁掉。

    “林飞，干得好！”

    远处，玉帝，西王母，伏羲氏，遂人氏，还有神农氏几个阳神一派的上位神，一个个大喜。

    “林飞小贼，住手！”

    穷奇和祸斗两头凶兽，气急败坏，拼命展动身法，想跟上林飞的速度，连声怒吼。

    可是，林飞的速度，实在是太快了，化成一道残影，到处闪烁着。

    而且，每当穷奇和祸斗，快要追上林飞的时候，林飞立即利用万界轮回牌进行传送，远离他们。

    所以，穷奇和祸斗，根本就拿林飞没办法。

    就这样，林飞单枪匹马，利用万界轮回牌和惊人的速度，不断破坏那些祭坛。

    片刻功夫，就毁掉了七八千个祭坛！

    “住手！”

    而阴神一派的那些上位神，看见这一幕，一个个心中滴血。

    这些祭坛，可是花了他们大量的财物和精力，还有时间，他们可不忍心，眼睁睁看着，被林飞毁掉。

    “林飞小贼，你休得放肆！

    难道你忘了，你的妻子，还在我们的手中！”

    旱魃狂怒之下，朝林飞大叫道。

    林飞闻言，脸色当场冰寒得吓人。

    旱魃不提青洛还好，一提起青洛，林飞的心中，就杀意无穷。

    “刑天，立即把青洛还给我，否则，总有一天，我会让你后悔的！”

    林飞望向刑天，冷冷说道。

    周围其他的人，看得暗暗吃惊。

    一个下位神，居然敢用这种语气，对一个上位神说话。

    简直是前所未见。想和更多志同道合的人一起聊武神至尊，微信关注“”看，聊人生，寻知己

