    看着林平之离开了静念禅院，师妃暄来到了空大事身边，问道：“了空大师，你的伤没有事吧？”

    了空和尚叹了口气，说道：“伤势倒是不重，只是一身真气被他吸光了，也不知道他练的是什么邪功，还有，刚才不嗔告诉我，和氏璧消失不见了。”

    师妃暄疑惑的问道：“了空大师，林平之刚才离开的时候，我并没有发现和氏璧在他身上，如果在的话我一定能感应出来的，难道还有别人来过？”

    了空大师看向不嗔和尚，不嗔和尚说道：“我们感受到和氏璧出现波动的时候，就出来围在了铜殿的外面，等到波动消失了，就林平之一个人走了出来，没有发现有其他人。”

    了空大师也说道：“我虽然只跟他过了两招，但是我可以肯定，他身上确实没有和氏璧，我也想不明白，和氏璧到底去哪里了？不过肯定跟这个林平之有关系。”

    这事闹的，和氏璧丢了，了空成了半个废人，还把闭口禅给破了。

    师妃喧感到一阵自责，要不是自己把和氏璧，交给静念禅院保管，就不会出现这么多事了。

    同时对林平之，产生了很大的不满，你把和氏璧拿走了，把人打废了，还想着让我支持你，你的脸怎么那么大呢？这件事不能就这么算了，必须要给个交代。

    可是，了空不是他的对手，自己比了空也强不了多少，一点把握也没有，看来要找人帮忙了。

    “了空大师，都是因为我，才让你们受伤，还让你破了闭口禅，我一定会给你一个交代的。”

    了空和尚说道：“妃萱，你不要主动跟他动手，你估计也不是他的对手，我和不痴都是主动对他动手，才受伤的，没动手的人他都没动。”

    师妃暄点了点头，考虑着找谁来帮忙，教训一下那家伙。

    此时的林平之，已经回到了洛阳城的客栈。

    和氏璧已经顺利到手，师妃暄也见到了，虽然蒙着面，那也算见了，自己来洛阳的最大任务，已经完成了。

    不过既然来了，就顺便把洛阳城拿下吧。

    只要拿下洛阳，和洛阳的兵马，那么这个天下就基本上定了，李密和李阀也都蹦跶不了几天了。

    现在的洛阳，已经在王世充的手里了，拿下王世充，就等于拿下了整个洛阳城，皇宫里那一小簇人，也顺便拿下吧，省得到时候捣乱，虽然成不了大事，但是却恶心人。

    第二天，林平之就进了洛阳的皇宫。

    现在皇宫里的主子，是杨广的孙子杨桐，也只是个傀儡罢了，皇宫的守卫还是由独孤阀的人负责，面对王世充的大军，也只能得过且过，过一天算一天。

    林平之把杨桐收服，承诺保他杨家无事，并说服了他，帮自己把守卫皇宫的将领召集过来，让自己全部收服了。

    花了一天的时间，把整个皇宫完全掌控在自己的手里。

    然后以杨桐的名义，召集留守的文武大臣参加朝会，利用这个机会，把他们一一收服，这些人虽然暂时没什么用，等天下一统了，还是需要他们帮忙治理天下的。

    剩下的就是王世充和他的军队了，王世充住在自己的尚书府中，手握整个洛阳的军权，根本不把杨桐放在眼里，这几天的动静他也知道，却并不在意。

    这天，王世充请了天下第一才女尚秀芳，来自己的尚书府表演，同时邀请了自己的亲朋好友，前来聚会饮宴，欣赏这第一才女的精彩表演。

    尚秀芳号称天下第一才女，无论才艺，外貌，休养都极其出色，其歌声能把人带入奇异的境域中，使人不知不觉受自己的心境情绪影响。

    林平之得到消息，一个人赶了过去，来到大厅的时候，恰好赶上尚秀芳出场。

    此女一出场，就把在场众人的目光，都吸引了过去。

    就见她嘴角含着浅笑，体态轻盈，身形高挑，袅袅娜娜，摇曳生姿的来到场中，就像降临凡间的仙子，美艳不可方物。

    连林平之看了都赞叹不已，此女的容貌，一点也不比绾绾和石清璇差，可以说是各擅胜场，各自风格不同。

    最使人倾倒的，除了她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的是，她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉，配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人能抵挡得住的。

    此时乐音响起，一身素黄罗衣，浅绿披肩的尚秀芳，随着音乐扭动娇躯，载歌载舞起来。

    就听她唱道：“洞房深，空悄悄，虚抱身心生寂廖。待来时，须祈求，休恋狂花年少。淡匀妆，周旋少，只为五陵正渺渺。胸上雪，从君咬，恐犯千金买笑。”

    她的声音柔美，透着凄幽、清绮情味，配合动人的表情，让人为之动容。

    唯一欠缺的是这些配乐，配不上她的歌声。

    林平之一时兴起，取出一把古琴，放在桌案上，十指弹动，一个个音符耀然而出，琴音响起，配合尚秀芳的歌舞，登时让人耳目一新。

    尚秀芳眼睛一亮，随着舞步旋转，看向了琴音的方向，就见一个二十左右的英俊男子，十指在琴弦上飞舞，眼睛却看着自己，见自己发现了他，冲自己微微一笑，点了点头。

    尚秀芳没想到，一场演出居然碰到了同行的高手，当下收拾心情，配合乐曲，将自己的歌舞演绎得淋漓尽致，慢慢的琴音和歌舞融为了一体，不分彼此，歌舞也达到了高潮。

    歌声把在场众人，带入了一个音乐的奇异境域里面，她那婉转诱人的嗓音，透过不同的唱功腔调，引导着众人感受不同的意境，让众人的心灵，都沉浸在歌舞的意境之中，不可自拔。

    一曲结束，众人还都沉迷在，刚刚的歌舞意境之中，舍不得醒来。

    整个场中只有两个人是清醒的，尚秀芳看着林平之，晶莹的大眼睛闪烁着光彩，林平之站起身来，微笑着向她伸出了手。

    尚秀芳脸上顿时绽放出笑容，来到了林平之的身边，挨着他坐了下来。

