
　　当天下午放学，看着徐默和虞云安离开，沈念乔拽着王初也跟了过去。

　　“念念，还是算了吧。”王初害怕了。

　　沈念乔安慰她：“放心，不会有事的，他们两个平时干什么事都不带着我们，这次我一定要抓住他们的把柄，回去跟外公告状。”

　　说着脸上扬起一个志在必得的笑容。

　　王初是被强行拽到了酒吧门口的，本来就胆小的她更是害怕。

　　“念念，这里我们不能进去的。”

　　她们还没成年，怎么可能进去这里。

　　沈念乔给了她一个放心的笑容，拽着她就往里面走，果然被拦住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里面学生禁止入内，你们两个小姑娘赶紧出去。”

　　王初吓得当即眼睛都红了，看样子都快哭出来了。

　　沈念乔赶紧把人护在身后，从兜里掏出来一张黑卡递给拦她们的酒保。

　　“放我们进去。”

　　酒保看了黑卡愣了一下，对她们的态度当即就变了。

　　“两位小姐这边请。”

　　沈念乔摇头：“不用，直接带着我们去找徐默和虞云安。”

　　酒保一愣：“这……”

　　“这什么这，我知道他们在这里，带我们去，不然我举报你们放未成年进去。”

　　酒保害怕了，赶紧叫了经理过来，顺便说明了情况。

　　经理赔笑：“不知道两位小姐跟太子爷和徐二少是什么关系？”

　　太子爷和徐二少是京圈给虞云安和徐默的称呼，因为一出生就已经站在了金字塔的顶端。

　　“我是他们的姑奶奶。”

　　每次她要去跟外公告状的时候他们确实一口一个姑奶奶哄她来着。

　　“家里让我过来查岗的，你不想被连累就带我过去。”

　　经理对京圈里的这些关系也颇有了解，跟太子爷徐二少能牵扯到家里的关系，语气还如此嚣张的，怕只有大小姐的女儿，虞敏志的外孙女了。

　　猜测着，经理的态度更加恭谨，哪里敢拦着，赶紧带着人上了楼。

　　笑话，虞敏志捧在手心里宠大的孙女，谁敢得罪。

　　虞敏志虽然从没在媒体上曝光过外孙女的样子，但是却整天炫耀外孙女长得和女儿一样漂亮，大小姐他们还是在媒体上见过的，而眼前这位少女，那双眼睛可不是和大小姐长得很像吗。

　　一位是太子爷，一位是太子爷老爹当眼珠子疼的人，两个他都不敢得罪啊。

　　看来今天注定是不平凡的一天了，希望不要连累到酒吧。

　　心里祷告着已经到了包间门口，经理敲了敲门，这才推门进去，刚露出一个头身后一阵大力气直接把他拽到了一旁去。

　　女孩气势汹汹出现了门口，嘴里大喝：“虞云安徐默，你们……”

　　女孩嘴里的话因为看见包间里面的情形哽住了。

　　两个男孩坐在沙发上，身边包围着两个女人，而且女人衣着暴露，正黏在两人的身上，扯得两人的衣服大开着，而两人一脸享受，优越的外貌在昏暗的灯光下越发深邃，两人的沉浸其中的表情映衬着包间里的环境极其萎靡。

　　沈念乔虽然从小上树打架什么调皮事都干过，但是在男女之情方面却被保护地很好，乔燕和沈斯年甚至都不会在她的面前亲热，小姑娘长这么大哪里见过如此画面，当即就吓得愣住了

　　王初更甚，尖叫一声捂着脸哭了起来。

　　尽管害怕，沈念乔还是把王初挡在了身后：“初初不怕。”

　　说着瞪向也同样吓到的两个男孩：“愣着干什么，把衣服穿好！”

　　两人赶紧把身边的女人推开。

　　“你怎么来了，好带着初初，不知道这里是什么地方吗？”徐淼埋怨。

　　虞云安表情也不好看，一双眼睛阴沉，死死盯着经理，似乎要把他看出来两个窟窿来。

　　“你看他做什么，是我偷拿了你的黑卡逼他带我过来的。”

　　虞云安无奈：“这里不是你该来的地方，快回去。”

　　沈念乔不动：“为什么你们能来我就不能来？”

　　说着扫了一眼包间里的女人：“看什么看，还不出去！”

　　虞云安脸上闪过一丝赧然，根本不敢看她的眼睛。

　　沈念乔哼了一声，当包间里只剩下他们四个人，这才牵着王初坐下。

　　“初初不怕，我已经给小舅舅发定位了。”

　　同样身为“小舅舅”的虞云安和徐默愣了一下，马上明白过来她所说的小舅舅是谁了。

　　“沈念乔你想死啊，我哥知道我来这种地方会弄死我的。”

　　“凶什么凶，我没跟外公告状就够好的了。”

　　一提起虞敏志，徐默马上老实了，就连虞云安也垂下了头，脸上满是悔恨。

　　沈念乔把两人的反应看在眼里，憋住了笑意：“你们经常来这里就是为了刚刚那两个女人？”

　　徐默眼睛一瞪，赶紧解释：“别胡说，我们之前来就是为了玩，那两个女人是今天刚叫的，这不什么还没发生你就进来了。”

　　“呦，你这是怪我是坏了你的好事了？”

　　“哎呦我的小姑奶奶，你能放过我吗，我真的什么都没干，今天就是一时糊涂做了混账事，而且这混账事还没得逞你就来了，一会儿我哥来了您就别跟他说叫女人的事，求求您成不成？”

　　沈念乔瘪嘴：“也不是不可以，不过你们以后去哪里都得带着我，还得带着初初。”

　　“不行。”徐默当即否定了。

　　“带着你就算了，初初不行，会吓到她。”

　　沈念乔沉默，觉得好像说的也对。

　　“所以你们不能带着我们来这种地方。”

　　徐默咬牙。

　　虞云安则淡淡抬起了眼皮：“你没给虞放哥打电话。”

　　十分笃定的语气。

　　自己从小看着长大的小外甥女，怎么可能瞒得过他的眼睛。

　　沈念乔被戳穿了，当即不淡定了。

　　“我是还没说，如果你们不答应我我就跟小舅舅说，不，我还要跟外公说。”

　　徐默是拿她没办法，只能靠虞云安的智力来斗她的武力了，但是这次虞云安做了错事，没有底气跟她斗。

　　“好，答应你。”

　　沈念乔含笑：“那走吧，初初害怕。”

　　徐默瘪嘴：“知道她害怕还带她来这种地方。”

　　“我怎么知道你们在干坏事，要怪也怪你们。”

　　见两人又斗嘴，虞云安捏了捏眉心：“走吧，以后不来这种地方了。”

　　沈念乔失落：“为什么不来了，我还没玩呢？”

　　虞云安脸色当即沉了下来：“这里不是女孩玩的地方。”

　　“不是就不是，凶什么凶。”

　　虞云安：“……”

　　这哪里是外甥女，这是比姑奶奶还尊贵的小祖宗。

　　虞云安在没遇到自己老婆以前唯独怕的女人只有两个，一个是老爹的眼珠子家里的小祖宗沈念乔，另一个就是被沈念乔当做亲妹妹呵护的王初。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，番外2免费阅读。https://www.23sk.com 