    李天然想到过战场的状况会十分不乐观，但没想到会如此惨烈。

    从狂息岛赶到此地，在昆仑巨舰的全速飞驰之下，仅仅只用了不到二十三分钟，但就在这二十三分钟之内，整个卡地亚堡防线已经被打穿了！

    作为人类防线最外围的战略点，卡地亚堡防线上的兵力和火力并不算差，在整条人类防线上都可以算中上等，拥有大量战机和导弹车、坦克部队的加持，但此时在那些恐怖生物面前，依然败的如此迅速。

    没有人想要指责卡地亚堡防线的镇守军队战斗力太过孱弱，也没有任何人有这个资格。

    因为直到此时，防线上的人类军队依然在和敌人进行殊死战争，没有任何溃逃的迹象。

    他们已经用自己的生命证明了自己的勇武，但战争的结果，却不是他们能够决定的。

    在生命层次相差巨大的情况下，能够坚持到最后，已经是一场非凡的胜利了！

    “派出战机和机甲猛士，对卡地亚堡防线上的盟友进行营救。”李天然沉默片刻，轻轻按下了释放键，整座昆仑巨舰的战机跑道和储战仓打开，大量战机升空，二十台机甲猛士轰然落下，而后以极快的速度向战场的方向而去。

    “老板，救不了的……”陆驰站在李天然身后，犹豫了一下说道：“在这种情况下继续投入兵力，只会造成更大损失。”

    陆驰对战场的实况看的很清楚，卡地亚堡已经守不住了，怪物和人类战士混战在一起，根本无法分开。

    那里已经成为了一台恐怖的战争绞肉机。

    此时就算派再多的战机和机甲猛士过去，最多也只是往这个绞肉机中多添加一些血肉而已，而且可能会造成更严重的损失。

    目前摆在李天然面前最好的选择，那就是按照王仁刚才在卫星电话中所说的那样，先使用激光轨道炮对战场进行全力覆盖轰炸，进行无差别攻击，重创敌人后，再释放战机和机甲猛士、进化者部队入场进行收割扫尾。

    这是唯一有可能获得胜利的战术！

    李天然也很清楚这一点，但他为什么没有这样做呢？

    因为这段时间以来，虽然他对联邦还有戒备，但联邦数次无偿对狂息岛进行援助的态度，终究还是让他的内心动摇了一些。

    如果放在一个月前，他面临这种情况，会毫不犹豫的命令昆仑战舰释放“死亡之谷”，让整个卡地亚堡防线沦为一片雷暴海洋，但现在，他想搏一搏，他想要尝试着去挽救一些人。

    “我们现在的位置标点是986.55……在我们半径500米范围内，至少有二十头上古生物，请瞄准这个方位开火。”

    王仁的声音在卫星电话内响起。

    在说完这句话后，王仁像是发现了什么，他沉声道：“请友军立刻停止对我们的救援行动，这些生物速度和反应能力超出想象，救援行动只会扩大战损！”

    “它们全部进入了防线内，聚集程度很高，如果现在不进行毁灭打击，下一次想要找到如此优异的打击条件就太难了！”

    王仁怒吼着：“你救我们，也会让更多的古生物活下来！这对人类文明的整体影响而言，是十分不值得的！”

    “我要求，你们立刻展开攻击！”

    李天然没有说话，也没有下达停止战机前行的命令。

    昆仑巨舰上的战机和机甲猛士的速度都突破了3倍音速，一百公里的距离只需要不到两分钟就可以抵达，但战机就算再快，如何能够和激光武器的速度相比？

    光速武器释放后，几乎在一秒内就可以对目标点完成轰炸打击。

    卡地亚堡防线战场现在是最好的打击环境，几乎天空城堡麾下的所有古生物都处于打击范围内，只要激光轨道炮发射，一定可以重创敌人。

    而且就像王仁所说的那样，如果李天然执意营救，那么大规模火力注定无法倾泻，投鼠忌器之下，很多敌人会因此而存活下来。

    李天然抓住昆仑巨舰的火力控制杆，他犹豫一下，狠狠咬了咬牙。

    “我们注定是要战死的，请让我们死的更有价值一些！”就在此时，王仁再次开口，声音变得有些沉重：“难道友军，非要逼我自我了结，才能展开攻击吗？”

    “如果这样，指挥部全体军官，将会马上自尽！”

    李天然听着王仁如此坚定的话语，他猛然抬起头，沉声道：“战机队伍，机甲猛士队伍，停止向战场进行进发！”

    而后，李天然按下了昆仑巨舰的火力控制杆，巨大的舰身震动着，黝黑、巨大的炮管伸出，恐怖的能量波动在疯狂聚集着。

    激光轨道炮需要至少十秒的时间来聚集能量。

    在最后的时刻，李天然轻声问道：“你叫什么名字？”

    此时，身处大量古生物战场上，已经破裂不堪的指挥室内，王仁整理了一下自己的军装和肩章，平静的说道：“人们说，人类会对杀死自己知道名字的陌生人产生愧疚感，所以我不想告诉你我的名字。”

    “……”李天然沉默。

    “我是个军人，仅此而已。”王仁轻声道。

    激光轨道炮的能量聚集已经达到巅峰，李天然深吸一口气，用力按了下去。

    没有震耳欲聋的轰鸣声。

    只有一道耀眼到刺目的光柱划破天穹，轰然落在卡地亚堡战场上，以王仁提供的标点为基准，方圆三公里内，所有的一切都被笼罩在内。

    昔日联邦初建国，欧盟发动兵力入侵朝东，试图以朝东为跳板，对联邦进行武力控制。

    而当时大量联邦军人渡过大江，来到异国作战，守护国门。

    也正是在那场战争中，有联邦军人被敌人包围，高喊出那句“向我开炮”，而后和敌人一起在火力覆盖下共赴黄泉。

    那位战士，名叫王城。

    他有个重孙，名叫王仁。

    时隔七十年，流着相同血液的两个人走上了同样的道路，用自己的生命和鲜血来捍卫国门。

    这是轮回，也是传承！

    “卫星通讯已经断开连接，对方信号丢失……”

    李天然听着卫星电话内传来的机械电子声，默默按下了挂断键。

