    第391章  事情处理   

    “三叔，你这么说就是真的要我不再反驳你对吧！那我可以认同！”

    

    罗军对着罗震，没有丝毫的畏惧。

    

    “哎，小军呀！你也是我从小看到大的，你是什么时候变成这个样子的呢？”

    

    罗震看到罗军居然开始这么对待自己，心里实在是有些寒意。

    

    “从我管理整个罗家开始，我就没有说要存在一些什么私心杂念的，一切都是为了罗家的更好发展！你们都说这次是我偏袒云迪，而故意欺负了乔生，那我可以承认，我的确是这么做的！”

    

    罗震语气沉重，调整好心态和罗军交涉。

    

    “可是我为什么那么做？

    你有没有想过啊？

    云迪经营家族产业，这是从一开始就存在的分配，你们只能发掘她经营阶段存在的失误，而不是自己去给她制造失误，再去自己揭发，那样的吃相是多么难看啊？”

    

    罗军听着罗震的话，实在是想不到自己可以怎么反驳他。

    

    “因为这个，你说说真要是送去警察处理，会发展成什么样子？

    起码，乔生的前程可以说就彻底毁了吧！但是我有送过去吗？

    还不是力排众议，坚持把他带回了家族？

    你敢说我就是为了打压你？”

    

    罗军更加羞愧，罗震的话的确是有理有据。

    

    “就是为了一点点并不完整的面子，为了一时小小的不顺畅，然后你们这是在做什么？

    我知道你可能不敢真的去处理卫文翰他们，可是对于外人怎么看？

    怎么说？

    恼羞成怒后直接把自己认为的魁首人间蒸发？”

    

    罗军的嘴里有些挪豫，似乎想要说些什么。

    不过罗震并没有给他这个机会。

    

    “你知道咱们罗家的那位客卿嘛？

    你应该也听家族里的其他老人说过吧！这件事给人家知道了，直接找到的我，我这才来出面制止你们这些行为，不然真的就酿成大祸了！”

    

    罗军对于罗震的这句话实在是有些惊讶，因为在他的印象中，虽然知道有那位客卿的存在，可是那位客卿已经很多年都没有露过面了啊，怎么突然就出现了呢，而且还因为这么一件小事。

    

    “三叔，您说的是那位指导我们罗家发际的那个客卿嘛？”

    

    罗军不敢相信地询问。

    

    “怎么？

    我还去骗你不成？”

    

    罗震没有好气地瞪了他一眼。

    

    “现在还好没有出现什么问题，不然的话，咱们罗家真的就万劫不复了！”

    

    罗震语重心长地对着罗军说着。

    

    “你看看我都这么大的岁数了，还能有几年的活头？

    然后接我班的除了你有这个资格，还能有谁能够胜任？

    我这么做还不是为了给你留下一个好点的局面嘛？

    不然给你留下乱糟糟的一团，家族内讧不断，各种纠纷接踵而来，你能应付的过来？”

    

    罗震的这番话句句在理，而且实打实地真情实意，罗军听着也是觉得自己这些事做的实在是不地道。

    

    “三叔，我知道了！那您说我该怎么办呀？”

    

    罗军想明白了一切，可是碍于自己刚刚做的这一切，又想不出一个好的处理办法，于是选择求救罗震。

    

    “这件事怎么说呢，其实就得看咱们的处理方案了！云迪那边你就不用担心了，我去和云迪沟通，同样是为了罗家，她应该会理解的，剩下的主要是那个卫文翰，他要是不再去阻拦，那么这件事就可以可以完美处理了！”

    

    罗震把现在的情形分析了一遍，让罗军自己心里有个底。

    

    罗军点了点头，明白了该怎么操作。

    

    在另一边，乔苓还怒视着卫文翰等人，她也知道自己的言语可能比不过何静，罗云迪，所以只是远远地看着。

    

    “罗小姐，你说罗老爷子会和罗军说些什么东西呢？

    怎么这么久？”

    

    卫文翰当然知道乔苓在注视着自己这一行人，不过淡淡乔苓自己一人，根本也不是自己这边的对手，所以就直接忽视了她。

    

    “我怎么知道啊？

    我又不是三爷爷！”

    

    罗云迪很清晰地察觉到了卫文翰对自己的称呼有所变化。

    虽然卫文翰说的也是事实，不过罗云迪还是有些不乐意，所以就语气变得有些不高兴。

    

    “什么？

    什么！云迪你是女生？”

    

    一旁呆呆发愣的何静，这个时候才反应过来，察觉到卫文翰口中的细节。

    

    “你怎么会是女生啊？

    这不可能的呀！”

    

    卫文翰实在是有些受不了何静了，笑着解释说。

    

    “我不是早就和你说过这个问题了么？

    怎么现在还有这么大的反应呀？”

    

    何静一懵，完全想不起来卫文翰什么时候和自己说过这个事。

    

    “哪有呀？

    我怎么从来也不记得了呢？”

    

    卫文翰瞧着何静这个样子，既好笑又无奈。

    

    “那个时候把你从她手里救出来的时候，还是在张大叔的车上说的，你忘了？”

    

    卫文翰指着罗云迪和何静说。

    

    “什么？

    你那个时候就知道了？”

    

    不管何静有没有想起来，罗云迪听完后就是炸了毛的猫一样，一个激灵跳了起来，特别诧异地看着卫文翰。

    

    “怎么，你以为你穿个男装就是男的了啊？

    你也不想想，到底是谁最了解男人？

    还不是男人最懂男人呗！有张大叔这个老手看着，还能看不出你是个女人来？”

    

    卫文翰没有丝毫地装模做样，直接就笑着告诉了罗云迪缘由。

    

    “什么事情了啊？

    把你笑成这个样子？”

    

    罗云迪负气不再和卫文翰说话了，不过罗震却走了过来，看样子是商量完了对策了。

    

    “您老爷子可别取笑我了，这个情形下，只有我这么一个外人，我不哭就够有胆气的了，还敢笑？”

    

    卫文翰故意左右意思，意图查看罗震有没有因为刚刚的一番谈话而改变了自己的心态，准备针对卫文翰等人。

    

    “呵呵，小友，你这可就不地道了啊！老头子我还是说到做到的人，不可能出尔反尔的！”

    

    罗震笑嘻嘻地指责卫文翰小气。

    

    卫文翰也没有生气，因为这些试探都是必须的。

    

    不过卫文翰也不可能因为罗震自己说自己不会改变就相信了他，总该还是要在询问一下的。

    

    

