    定春和老管家收拾了大半日，终于将两间院子全都拾掇干净。

    晚上的饭菜异常丰盛，陆云卿让老管家和定春也坐下来一起用膳，气氛轻松又欢乐，所有人都异常珍惜这来之不易的安宁。

    看着众人脸上的笑容，陆云卿的内心沉静。

    前世遗憾，她仅仅用了不到半年的时间，便已弥补大半，但同时也卷入了更加危险的斗争，以后的路她已经看不清了，唯有走一步看一步，步步为营。

    午膳过后，洛凌青和老管家就要回到另一间院内休憩，临走之前，洛凌青忽然拿出数片薄贴塞入陆云卿手中。

    “我的易容术，你已经学得差不多了。我看你也没时间调配易容膏，这些你放在身上，最好是缝进衬衣内，以备不时之需。”

    洛凌青说着笑道：“我能一路来到陆州城隐居，靠得可全都是这份未雨绸缪。”

    陆云卿接过薄贴，心中微暖，轻轻颔首。

    翌日，陆云卿去往寒梅学府，洛凌青则是带上厚厚的面纱，与易容后的老管家一同前往卿绣坊，实施计划。

    寒梅学府中。

    刘昭一听到陆云卿过来，立刻亲自相迎，并询问陆云卿想要当哪一门先生，毕竟陆云卿画画、绣作、书法三门俱佳，他也不敢擅自决定。

    陆云卿思来想去，最终选择了绣画。她还想很袁雪多多接触，能教授同一门技艺，见面的机会就多了。

    有刘昭亲自忙活，陆云卿发话不过片刻，就拿到了寒梅学府先生的令符。

    “女学课程每七日一排，今天是第六日。”

    刘昭笑眯眯地说道：“云卿姑娘不如先休息两日，等到下周再教授绣画？”

    陆云卿微微点头，“你看着安排便是。正巧我对其他先生教授的场面很是好奇，这两日就去听听课罢。”

    “云卿姑娘真是好学。”

    刘昭夸赞出声，连连颔首：“我这就去让管事知会先生们一声，省得引起骚动。”

    打发走了刘昭，定春从外面走进来，手里拿着一卷纸，上面写有七日的课程安排。

    “小姐，我打听清楚了。”

    定春将纸张递给陆云卿，一边压低声音说道：“李红嫣正在学舍练习书法，我们要不要现在过去？”

    “不急，那显得太过刻意，先去别处看看。”

    陆云卿摆了摆手，指尖点在纸张上的绣画上。

    片刻之后，陆云卿来到教授刺绣的学舍，定春是下人只能留在门外。

    听到有人进来学舍，不少学生都抬头看过去，见到是陆云卿，不少在终选当日见过她的学生纷纷面色微变。

    “是她！”

    “她居然真的被无罪释放，而且还恢复了寒梅学府学生的身份，怎么办到的？”

    “当时法场上离人群太远，根本听不见那刀下留人的侍卫说了什么。”

    “最近陆州不是来了一个巡查大人吗？估计跟他有关。”

    “的确，我当时就觉得陆云卿是冤枉的，州府判错了案，巡查大人一来彻查后，自然就能无罪释放。这寒梅学府的学生身份，应该是补偿。”

    “……”

    众人窃窃私语间，正在纠正一学生刺绣针法的袁雪抬头看到陆云卿，眼里掠过一抹安心之色，开口说道：“课程尚有盏茶时间，你先坐在后面听吧，至于今日的刺绣任务，你便不用绣了。”

    陆云卿乖巧地点了点头，坐在最后的绣架前，拿起绣针随意绣了起来，似乎完全没有看到坐在她不远处的陆冬儿。

    陆冬儿面色阴沉的回过头，对着眼前完成大半的绣品咬紧嘴唇，却怎么也静不下心来。

    陆云卿的命怎么这么硬？！

    连州府大人亲自下手都能被人救下来，她到底是被什么人看上了？

    为什么自己没有这样的运气？！

    “上次毒杀定春不成，以陆云卿睚眦必报的性子，一定会找我算账……”

    陆冬儿捏着手里的绣针，指节都捏的泛白。

    娘亲自从上次动手劫持陆云卿后就失去了踪迹，现在的陆家挡不住陆云卿，她必须找一个新的靠山。

    念及此，陆冬儿立刻想到了一个人，心中微安，继续手中的绣作。

    盏茶时间后，袁雪拍了拍手，朗声道：“都停下，将绣品交给我就可以走了，陆云卿留下。”

    所有学生依言起身将绣品上交，陆续离开。

    陆冬儿心事重重地走出学舍，抬头第一眼就看到站在丫鬟队伍当中的定春，脸色不由变化。

    她正以为定春会像从前一样，冲动地过来呵斥她的罪行，谁知定春竟然只是露出笑容，对着她福了一礼，轻笑道：“五姑娘，真是好久不见了呢，复试当日赐饭之恩，定春铭记在心，他日一定会报答您的。”

    这话被陆冬儿旁边的学生们听到，纷纷笑道：“冬儿姐姐果真心地善良，对一个下人也这般好。”

    “是啊，冬儿姐姐绣技进步的速度最快，字也写得很好看，怕是用不了多久就能成为陆州城有名的才女呢！”

    “……”

    陆冬儿笑着勉强回应周围的赞叹，心中却在发寒。

    定春变了，变得跟她主人一样笑脸迎人，动起手来却比谁都狠。

    这次寒梅女学考核，他们这边不仅人多势众，更有娘亲躲在暗中，陆云卿明明只有一个人，甚至被害得遍体鳞伤，差点被斩首示众，可最后的赢家却偏偏是她！

    想到此处，陆冬儿心头愈发急迫，与同窗打过招呼后，便匆匆离开了，看也不敢看定春一眼。

    陆冬儿一走，定春脸上的笑容便全然收敛，仿佛根本没有笑过。

    ……

    学舍内，袁雪整理好所有绣品交给管事收着，便走到陆云卿的绣架前，看到所绣之物，脸上顿时露出讶然之色：“这是……云彩？”

    “嗯，学生随意为之，绣技拙劣，让先生见笑了。”

    陆云卿轻轻点头，停下绣了一半的团，抬头笑道。

    “这还叫绣技拙劣？”

    袁雪脸色故意板起，开玩笑道:“你这丫头诚心编排我是不是？若这绣技也叫拙劣，那陆州城绣法大半的绣娘岂非都上不得台面了？”

    “先生真是太抬举我了。”

    陆云卿收好绣架，笑道：“与坊主比起来，学生的绣技还是稚嫩，日后我会多多前来听课。”

    “以你现在的绣技水平，来听这些基础课，就是浪费时间。”

    袁雪亲热地拉起陆云卿的手，笑道：“你若是有空可以去绣坊找我，我亲自教你。”

    “真的吗？”

    陆云卿目光亮起，前世呆了两年的地方，她真的挺想回去看看。

    “那当然。”

    袁雪笑了笑，旋即又紧张地关切道：“你身上的伤势可好些了？那日你被抓走，我立刻差人传信去京城，可惜到今日都未曾有回音。”

    “伤势已然好转，能够随意走动了。”

    陆云卿拍了拍袁雪的手面，示意她安心，旋即又道：“坊主又何必费心？对洛小侯爷那般地位尊贵之人，我们的存在怕如蝼蚁一般，即便是死了，也只是觉得可惜，真要沾染麻烦，怕是不愿的。”

    袁雪深有同感地微微颔首，出声叹道：“你小小年纪，倒是想得通透。对了，听闻你是被新来的巡查韩大人所救，可是真的？”

    “是，学生还在韩大人那边静养了半月之久……”

    陆云卿和袁雪闲聊大半个时辰，直到袁雪收到绣坊有事不得不离开才结束。

    一连两日，陆云卿都在学府内专心听课，与一般学生并无不同。

    而在另一边，卿绣坊的局面也已在洛凌青的主持下渐渐打开。

    钱好元夫人怪病痊愈的消息，本就在商贾圈子当中流传，没过一段时间都有人去卿绣坊假借买卖绣品之余，打听神秘医师的消息。

    可正如钱好元所说，这位神秘医师治病全看心情，一连数月都不曾答应一例。

    久而久之，众人的心思就淡了，也只有几位病情严重，走投无路之人还在坚持前来求医。就在这般不懈坚持之下，终于有一人正巧碰上前来检查铺子账目的神秘医师，得以在铺子当中看病。

    一剂药喝下去，病人久治不愈的病状立刻得到减轻，众人口口相传之下，卿绣坊的名气开始在坊中传开。

    第三日，新的一周课程安排送到陆云卿手中。

    “只有两堂绣画课由我教授，那刘昭还真是听话。”

    陆云卿将纸张放在一边，她有墨玉梅花令，自会获得韩厉春的支持和保护，根本无需再来寒梅学府，如今来此当然不是为了读书教书，而是另有目的，教授绣技也只是装装样子，自由行动的时间自然是越多越好。

    不过这般吩咐，落在刘昭眼中，就变成了理所当然的偷懒，即便是被他通报给李昭庆，也不会成为漏洞。

    前两日没有绣课，陆云卿乐得继续去各个学舍听课，一边让定春继续注意李红嫣的饮食习惯，丝毫没有接触李红嫣的意思。

    连着四五天下来，定春除了看出李红嫣的饮食规律，还有了一个意外发现。

