    阿龙此刻终于是有些回过了神来。

    眼前这个有些离谱的展开根本不是什么自己中招之后的梦境，而是再操蛋不过的现实。

    这要得益于之前阿强的一撞。

    为了救他的小命，阿强自然是有多大劲就使了多大劲。那种情况下，你根本不能指望他撞上这么一下的阿龙还会有多好受。而也正是因为这份不好受，才让阿龙意识到，这他妈原来是现实。

    人体天然的应激反应，会让人在感受到疼痛的第一时间里从睡梦中清醒过来。而这一撞让他少说滚了七八个跟头，脑门都被撞得发青的。他要是再认不清楚现实，那也就太白瞎了他特警队精英的名头了。

    而此刻再仔细一看眼前这情况。

    之前跟变了个人似的陈静仪此刻只是作壁上观，全然没有动手的意思。而刚刚还生龙活虎模样的阿强，转眼间却变成了一个软脚虾。

    局势起伏的太快，搞得他险些以为自己还在做梦。但到底是清醒过来的，他一个翻身就从地上捡起了手枪，然后冲着小鬼就是一指。

    “阿强，往那边跑！”

    看着阿龙示意的方向是陈静仪那边，阿强心里多少也是有些犹豫。

    在他看来，这个女人莫名其妙的有了这么大的本事，绝对有问题。如果可以，他真的不想和这个女人打交道，尤其是他们队长嘉木还专门在这种事情上提点过他一次之后。

    但眼下这个情况，他却是不得不寻求陈静仪的庇护。不去说不定就要丢掉小命，他还没有清高到这个地步。

    而意识到眼前这个刚刚砍了自己两根手指的家伙要跑，小鬼正要追击。但一看阿龙那边的动作，它却是又有些迟疑了起来。

    几次三番的被耍，它心里肯定有火。但面对一把足以对自己造成毁灭性打击的武器，它就是再怎么心头有火的，也只能是克制着自己的变得谨慎起来。

    犹犹豫豫，瞻前顾后。殊不知此刻的阿龙背后都快要被冷汗给浸透了。

    这是疑兵之计，毫无疑问。毕竟一把空枪能有个卵用？

    阿龙也只是这么吓它一下。而眼瞅着时间差不多了，再拖也拖不出个什么门道了。他直接一扭头，就冲着陈静仪的方向跑了过去。

    “madam！女侠！救命啊！”

    面子重要还是小命重要，这是一个不需要怎么思考的问题。亲眼见识过陈静仪离谱的本事，他除非是傻了才会放着这么厉害的一个大腿不抱，转而去和那个要命的小鬼搏命。

    眼下唯一的问题只是陈静仪这捉摸不透的态度。但再不济也不至于说自己这都已经是求爷爷告奶奶的了，她还是这么无动于衷的吧。

    而陈静仪此刻的态度确实是有些微妙的。

    她会对小鬼大打出手，本身就已经显示出了她的立场和倾向。可眼下这种作壁上观，却又显得她格外疏离。

    仿佛她内心里全然是一片矛盾一样。既不点头允诺也不摇头拒绝的她让阿龙一颗心都要快提到了嗓子眼上。

    可他偏偏还不敢多说些什么，生怕一说错了话，立马就要引来陈静仪的不快。他只能沉默以对，而这一沉默，却是让小鬼那边又躁动了起来。

    俗话说可一可二不可再说，连狗被甩了两通之后都会涨到点教训。到它这里，都已经几回了？

    可以说要不是有着陈静仪在这里卡着，它现在连生吞了阿龙的心都有了。可就是因为陈静仪卡在这里，它反而是不敢轻举妄动。

    蝼蚁尚且贪生，更何况是它这种鬼物？而它这么一站定，阿强却是心里火起了起来。

    “陈警官，你还等什么呢？这就是最好的机会了，你不把这个东西留在这里，难道还要放它去祸害别人吗？”

    “你叫我什么？”

    陈静仪一脸的抗拒模样，也不知道她在抗拒个什么。阿强自然是一头雾水，而他这种老实人也不是个会看人脸色的。只能是有什么说什么。

    “陈警官啊？怎么，难道你不是陈静仪陈警官吗？”

    这话倒是把陈静仪给问住了。

    脸上一阵急速变幻的她神色上多少有些复杂。阿强看不出来，阿龙却能看出个大概。里面有震惊、有疑惑、有怅然所失，也有一种恍然大悟。可以说单把这些心理给抽出来，都是一个小故事。可问题是，他们现在哪有功夫来探听这样的小故事？

    暗地里拉了拉阿强，让他少在这个时候刺激陈静仪。这种女人都是老虎，招惹不起的。

    可阿强哪懂这个，他这种耿直心肠自然是有什么说什么。所以根本就是不管不顾的他就对着陈静仪念叨了起来。

    “陈警官，你到底在搞什么啊。你可是警察，保护群众生命安全可是你的职责！怎么，你连自己的责任都想要抛下了吗？好，就算是这样。你的这些弟兄手下呢，你总不能连他们的死活都不顾了吧。”

    这话一说出来阿龙就要叫糟，因为这种质问式的语气真的是太能撩拨这种人的心思了。他这么一开口，十有八九会让人恼上。

    而果不其然的，陈静仪手上一挥，瞬间一阵澎湃气浪翻滚而来，当场就把两人扫成了个滚地葫芦。

    “责任？死活？我一生如何行事，难道还要你们教我不成吗？”

    “你神经病啊？你可是警察啊，警察的入职誓词你都忘了吗？”

    陈静仪手上五指一勾，整个人的气质陡然一变，顿觉狠厉。而这个时候，阿强却还是在梗着脖子的嚷嚷。头铁到让阿龙都有些怀疑，这家伙到底是怎么活这么大的。

    这算是什么？左右我今天是逃不过这一劫了对吗？现在出门不看黄历的后果都已经这么严重了吗？

    心里骤然一声长叹，此刻的他干脆就是一个躺平的彻底放弃了挣扎。

    反正他也没有什么挣扎的本事了，再加上身边这两位一个比一个能生事，所以干脆，你们爱怎么滴就怎么滴吧。我躺平，你们随意。

    阿龙此刻是连动都懒得再动一下，一副“毁灭吧，赶紧的”消极做派。

    而相比较之下，阿强倒是颇有些打不死的小强的意思。哪怕说身体情况糟糕到几乎都已经快要让他使不出来什么力气了，但他还是手上一支的，握着刀就爬了起来。

    “你想置身事外？好，你不管，我管！让我眼睁睁的看着这样的妖魔逞凶，我做不到。我可和你这种冷血无情的家伙不同。我的血可还是热的！”

    身上的伤口渗出斑斓的绿色血液，这让陈静仪一下子就洞穿了他的身份。而也是眼神冰冷的一扫，她就冷哼了起来。

    “原来你是个非人异类？大言不惭！你真当我杀不了你们吗？”

    一言不合就杀人，你是土匪吗？

    阿强拿捏不住陈静仪说话的真假，但这个时候他话都说出口了，怎么可能还会示弱。所以也是干脆的一梗脖子，他把手里的刀子一竖，就咬着牙的来了一句。

    “想杀我们两个，就看你有没有这个本事，从我的尸体上跨过去了！”

    我没招惹你们两个吧？你们玩命就玩命，带上我干什么？

    阿龙听着两人的对话，一头雾水。

    但左右他都已经是决定躺平当一条咸鱼的，所以此刻的他便是连哼哼都懒得多哼哼上一句，只是稍微变了个躺平的姿势，就坐观起了局势的变化。

    陈静仪不理会他，只是盯着阿强手里的那把短刀。

    “你的刀法不错，自成一派。寻常武林人士若是没有浑厚内力和神兵在手，未必是你这个异类的对手。但可惜，你遇到了我。你真以为你手上的那些本事，会是我的对手吗？”

    “呸，你唬我啊。还武林高手。你要是武林高手，我还是武林至尊！我手里的这把刀还是屠龙宝刀呢！”

    “屠龙刀？武林至尊？就凭你！”

    阿强的这番话也不知道是刺激了陈静仪的那根神经，以至于说她面色一寒之下，五指直接一个挥抓。仿佛是有无形气劲横扫过来一样，当即就在地上犁出了五道深深的印痕。

    这模样，你跟阿强说这是九阴白骨爪他都信。而也是不顾自己身体上的疲弱，他连忙拖着阿龙的就要暂避锋芒。

    没错，阿龙是躺平了，但这不代表他作为搭档，就要眼睁睁的看着他惨死在自己的面前。不论如何，除非万不得已，他到底还是还是要搭救他一手。

    只是看着森森然的气劲宛如利刃一样在自己面前切割的，阿龙是真的有些拿不太准，他到底是要救自己，还是要拿自己当着挡箭牌。

    我承认，我是坑了你一把。但我那是无心之失，怎么也不至于让你在这个时候公报私仇吧。

    他有心想要说些什么，但到底是什么也没说。这个时候说什么都是废话，还不如看陈静仪会不会手下留情。

    而她会吗？

    就他个人的感觉而言，此刻的陈静仪和之前截然不同，假设她有什么精神分裂症的话。那么之前的她面冷心热，多少还称得上是一个称职的警察。可眼下的她，心狠手辣，态度决然。你说她是个女魔头他都愿意信。

    指望这个女魔头会手下留情，这不就是有些太开玩笑了一些？

    可偏偏就是这个时候，陈静仪神色一变之下，却是突然间的住了手。

    阿龙有些不明白其中的缘由。他只听到了一阵阵轰隆的声响，正在从远处飞速传来...

