    自从看过《西雅图不眠夜》之后，这座城市就牢牢记在了韩宣的脑子里。¤，

    西雅图地处美国本土西北最拐角，跨过跟加拿大的分界线，就是温哥华。

    这里有湖景，有雪山，城市不大，但很干净。

    出租车司机开车挺狂野，大概是因为山路多的缘故。

    地势太低，所以高楼都建在山坡上，一下子高出几十米，不得不说设计师很有头脑，跟谷里的其他楼比起来，顿时变得高大起来。

    天空中飞翔的鸟，悠闲漫步的宠物，地形奇特的城区，给西雅图添上一种别样的风情。

    路过这座建于1962年世博会的地标建筑，太空针塔，韩宣清楚记得在电影里出现过。

    一栋高楼上竖着微软的广告牌，这家公司总部就在那里，西雅图不仅孕育了微软，波音飞机的发源地也在这。

    “派克市场到了，全美最古老的农贸市场，周边城市的农产品在这里都能找到，而你说的那家星巴克，瞧，对面就是，我也很喜欢喝它。”

    老司机说道。

    直升机停在郊区，在西雅图城区怕找不到地方，他听说韩宣是来旅游的客人，一路热情帮他们介绍景物。

    让韩宣记忆最深刻的，是一面沾满用过的口香糖的墙，不愧是世界五大最恶心艺术品之一，哈里斯有洁癖，差点就看吐了。

    世界上第一家星巴克，牌子上写着建于1971年，星巴克帝国就是从这里开始恐怖扩张之旅。

    橱窗边安东尼看见了韩宣，站起来招手，他们刚才打电话联系，约定好在这里见面。在去拜访创始人兼ceo的舒尔茨先生之前，要好好商量一下对策才行。

    杰森带他们走到街角，等人行道绿灯亮了之后穿过马路进到店里。

    先去点了三杯咖啡，韩宣等待时候看见玻璃柜里放着两封信，跟个破旧的咖啡罐放在一起，低头看清信上面写着：

    “亲爱的儿子。作为一个父亲我确实失败，既没有给你一个好的生活环境，也没有办法供你去上大学，我的确如你所说，是个粗人。

    但是孩子，我也有自己的梦想，我最大的愿望是能够拥有一家咖啡屋，能够穿上干净的衣服，悠闲地为你们研磨和冲泡一杯浓香的咖啡。

    然而。这个愿望我无法实现了，但我希望儿子你能拥有这样的幸福，可是我不知道怎么让你明白我的心事，似乎只有打骂才能让你注意到我这个父亲……”

    铁罐上有一行刻出来的小字：儿子送给我的礼物。

    另一封则是回信的形式：“我妈想让我实现你的梦想，事实上我也实现了。

    在今天，我辞去年薪7.5万美元的职位，接下了一家小公司，过段时间打算把它变成了一间墨绿色的咖啡馆。

    我想你会喜欢星巴克这个名字。源自你最喜欢的梅尔-维尔的《大白鲨》，所以我决定不去改了。总有一天我会把星巴克开遍整个华盛顿州。

    愿你在天国安详，你永远的儿子，舒尔茨。”

    韩宣不知道其中有什么样的故事，但一定会相当感人，脑子里浮现出前世的老爸老妈……

    女服务员脸上笑容灿烂，不去催促他。等他回过神，“你的咖啡。”

    “不，是你的咖啡。”

    “什么？”

    “只是开个玩笑，要知道，我现在心情相当不好。”

    韩宣笑着耸耸肩。接过喝了口：“假如我再大五岁，肯定会向你要号码，感谢你没有打扰我思考人生。”

    “再大五岁你也是未成年吧，我已经21岁了。”

    “到时候我16，只差五岁了。”

    “哈哈！我也年纪也会长啊，男孩，这里新推出的饼干，算我请你吃的。”

    “谢谢，走的时候会给你份丰厚的小费，或者一份高薪工作，你会选择什么？”

    “当然是工作，钱花光就没了......”

    安东尼独自坐在窗边。

    但他旁边的两张桌子上，十位西装革领的成功人士笔直坐立。

    他们看见韩宣晃晃悠悠走过来，陆续站起来，“董事长。”

    “你们好，西雅图有这样的天气真是难得。”韩宣回头，咧嘴微笑，看刚才那位女服务员惊讶捂嘴的样子，得意比划个大拇指。

    坐到安东尼对面，“早上你在电话里说舒尔茨有出售一部份股份的想法，跟他谈好了么，最多10%，不能再增加？”

    “是的，这个月我们收到总股本的9.78%，为此星巴克在纳斯达克股票交易所的市值增加2200万美元，达到7350万美元。

    这是今天早上的报价，最新的数据要等收市才能统计出来，我们只能排在第三大股东的位置，离控股还有一大截。”

    星巴克现在还处在亏损状态，美国遍地都是咖啡馆，而星巴克又是复利投资，目前一直不温不火，所以市值不高。

    “19.78%还第三？第二是谁？”韩宣惊讶问道。

    “微软创始人之一，保罗-艾伦，他在89年买下了星巴克25％的股份，微软公司里也有他一部分股份，不缺钱，处理起来比较麻烦，我派人跟他联系过，没答应。”

    “我知道了，跟舒尔茨约定好时间了？”

    “是的，定在下午，他正从旧金山赶过来。”

    “我们先去吃个午饭吧，下午到星巴克总部去一趟，刚才司机给我推荐了家海鲜店，在西雅图非常出名。”

    “有件事情我想还是告诉你比较好，公司有位年轻的金融数据分析师给我份报告，上面说近期墨西哥股市可能会发生一场地震。”

    “什么意思，仔细说给我听听。”韩宣感兴趣道。

    安东尼轻咳两声，：“最近墨西哥农民武装暴动接连不断，两位总统候选人接连遇刺，争权斗争十分激烈。

    进入墨西哥的外资开始减少，撤资日益增多，墨西哥政府不得不动用外汇储备来填补巨额的外贸赤字，他们那里融市场开放过急，对外资依赖程度过高。

    如今墨西哥财政赤字高达310亿美元，几年前当地政府取消了资本管理，投机性短期资本在内的外资大量涌入墨西哥，这些热钱减少了墨西哥的商品竞争力，贸易逆差扩大。

    那些笨蛋最近打算贬值比索，我找人仔细分析过，这可能会成为压垮他虚假经济的最后一根稻草，一旦真的贬值，那些热钱外流会冲垮股市、楼市、银行等等……”

    韩宣挑眉，压低声音：“你是说墨西哥经济危机要来了？”

    “是的，非常有可能，国内顶级投资公司，都不约而同有一两位高层去那里旅游了！”(未完待续。)u

    
