    第70章苏己惊艳！（1）

    孟娜猛地抬头：“什么主意？”

    现在对她来说、没有什么比能帮她的新歌起死回生更有诱惑力。

    周雪纺悄悄关上门，微笑着反身回来：“正所谓没有对比就没有伤害，网友们觉得你的新歌不好听，是因为他们没听过其他版本，如果让他们听一听苏己的版本，肯定就会有不一样的看法……”

    苏己根本不会改编，她这一段清唱，绝对是最好的对照组。

    孟娜当然明白她的意思，也明白她是因为心向着自己，所以才帮自己想了这么个主意，但是这样一来，网友一定会把苏己骂的很惨……

    “小雪，可苏己毕竟是咱们团的……”

    周雪纺见她纠结，便又笑了笑：“你只是把她的清唱发到网上，至于网友怎么评判是网友的事，她能微信发给你，自然不在意你公之于众。”

    其实周雪纺知道，凭她现在的人气，根本没必要把苏己放在眼里。

    但不知为何，自从最近这段时间，她总是忍不住会在意苏己。

    孟娜烦躁地扯了把耳钉，一时间下不了决定，周雪纺张弛有度：“我也只是提议，不过新歌发售的热度就这么几天，错过就可惜了，静姐今天一直没联系你吧？可能是因为热搜的事有些失望……对了，你要是发的话，推荐你发到抖音上哦，咱们不是正好报名了pk赛嘛，这样对你有好处。”

    她句句话听着都像是在关心，孟娜被她说迷糊了，最后脑子里就剩下‘时间紧迫’、‘静姐生气’、‘抖音pk赛’这几个重点。

    她抿了抿唇：“谢谢你小雪，我再想想……”

    晚上，苏己回到宿舍，周雪纺神色自然，看不出异常。

    反倒是孟娜总是忍不住往她的方向看。

    苏己泡了杯菘蓝仙水，刚坐回椅子上，一条微信引起了她的注意。

    竟然是她恐同即深柜的好姐妹。

    裴淮：最近没四处溜达？

    前几天他不想碰见苏己的时候，总能时不时碰见。

    这几天他想……又碰不见了。

    苏己算了算，这可是裴淮加她微信后第一次主动说话。

    之前还不许她随便给他发信息，结果这会儿发来的信息比谁都没营养。

    〆霸气￡屌屌★：哥，学生得上学，之前是放假，现在开学了。

    回完，收起手机，安心喝起她的菘蓝仙泡水。

    裴淮对着那条回复看了会儿，难怪感觉短视频背景不像是自家卧室。

    原来小学生开学了……

    孟娜一直从书桌前纠结大床上。

    熄灯后，她还捏着手机瞪着天花板。

    虽然她很不喜欢苏己，但也没想踩她。

    可是小雪今天说的没错，再拖下去，她的心血就都泡汤了。

    最终她还是没忍住，点开抖音将苏己那条改编的清唱编辑进去。

    点击发送的同时，她狠狠闭了闭眼：苏己，对不起了！

    怀着忐忑与愧疚，孟娜一把用被子蒙住了头。

    结果第二天，一条新的词条冲上热搜。

    标题依然简单明了——

    #苏己、惊艳！#

    ?  ?——*——

    ?      一更~

    ?      己姐：听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

