    第八十八章活下去才是最重要的（下）

    “啊！？”

    景和帝还没有说话呢，那边的赵寿却惊呼出声。

    皇帝转头过去，呵斥道：“你叫什么叫？”

    他的心情是非常的不好了，不但骂了柳铭淇，赵寿这个老奴也吃挂落了。

    赵寿当然不计较，他只能鞠躬到底，自己给了自己两嘴巴子。

    苗炎也不懂，他用迷惑的眼神望着柳铭淇，希望得到解释。

    柳铭淇笑了笑，“我说的法子，看来赵公公是懂的，不如让他给陛下解释一番。”

    赵寿心里把柳铭淇骂了个狗血淋头，脸上的笑容比哭都还难看：“陛下，老奴……老奴……”

    “你说吧，我不会怪你的。”

    景和帝此时也看出来了，这个法子肯定不大上得了台面，不然两人不会这么为难。

    面对皇帝的目光，赵寿只能咬了咬牙，飞快的道：“麸糠是大米和小麦打磨的时候留下来的残渣，平日里是拿来喂牲口的。裕王世子殿下的意思，应该是把粮食全部换成麸糠，然后拿给灾民们吃。”

    “什么！？”

    景和帝跟苗炎都震惊了。

    两人望向赵寿的眼神，几乎是想要杀人的目光。

    赵寿吓得快瘫了，“陛下，苗大人……这是裕王世子的主意啊，老奴只是说出来而已……”

    于是马上柳铭淇也受到了“死亡凝视”。

    可少年并没有害怕，反过来看着他们：“又没有粮食，又没有钱，不想这个主意，难道让整整一两千万人都饿死啊？”

    “但这些残渣不是喂给牲口吃的么？”苗炎的黑脸胀得通红，“人和牲畜岂能混为一谈？”

    “到了这个份儿上，您就别讲究了，保命才是最重要的。”柳铭淇说道：“苗大人，你饿过吗？饿你三天三夜，别说是麸糠了，就是树叶树皮，你都能啃下去！”

    “本官即便饿死，也不会吃这些东西。”苗炎凛然的道。

    “是，你清贵，你清高，你的名节比死都重要。”柳铭淇笑了起来，“但是苗大人啊，老百姓可没有你这么有气节，他们只想活下去而已，为了活下去，他们什么都愿意做……对了，你知道泥土也是可以吃的吗？”

    “胡说八道！”景和帝憋出了一句话，“泥土怎么可能吃？”

    “赵公公，你来解释一下。”柳铭淇又把可怜的赵寿给拎了出来。

    赵寿但凡此时手上有把刀，他都能一刀给这个混账少年捅进去。

    可惜他没有。

    然后面对景和帝询问的眼光，只能老实的小声道：“那种土叫观音土，吃下去能抵饿。可是如果吃多了，观音土就会在肚子里发胀，把人活活的胀死。

    老奴小时候有一次遇到大灾患，田野路边到处都是这样大肚子胀死的人，男女老少都有……”

    想着赵寿说的恐怖场景，景和帝和苗炎都禁不住打了个寒颤。

    “看吧，这就是经历过苦难的赵公公的人生经验。”柳铭淇道，“所以现在苗大人你可以问一问，如果到了生死存亡的时候，麸糠他吃不吃？”

    “吃！”

    这回赵寿也豁出去了，不等皇帝询问便闭着眼睛道：“快饿死的时候连树皮都要抢，更别说麸糠了。麸糠得是有点积蓄的人家才能吃得起的！……当年要不是实在没有活路，老奴的爹也不会那么狠心，把老奴卖给了x贩子，一路来到京城……”

    御书房里面沉默了良久。

    苗炎想要说什么，嘴巴里面却干得很，说不出一个字来。

    景和帝双眼通红，狠狠的望着赵寿，像是要杀人一样。

    柳铭淇明白皇帝此时的感受。

    他一辈子都仁慈温和，对老百姓尤其如此，不知道减免了多少的劳役和税赋。

    结果今天却落得不得不给灾民们吃麸糠的地步，这是何其的悲凉，何其的讽刺？

    少年此时的语气倒是放温和了：“陛下您也不能想太多，天灾人祸，天灾尚在人祸之前，证明天灾的破坏性是最大的，不受我们掌控的。

    换句话说，这事儿别的皇帝遇到，也同样是如此。当然了，我刚才说的也不是全部用麸糠代替，这里面还是有很多讲究的。”

    景和帝没有说话。

    柳铭淇自顾自的又道：“参与劳动的那些男人们，吃到的最少都是米粥和馒头，他们的口粮不能节省。而那些没有劳动能力的老弱病残，就没有任何办法了，除非想要他们饿死，或者是有足够多的粮食，不然只能走麸糠熬粥这条路。”

    “让男人们吃粥吃馒头，恐怕不仅仅是因为要劳作吧？还担心他们吃不饱的话，就会闹事情，引发更多的动荡，对不对？”苗炎笑着问道，但那笑容怎么看怎么冷。

    “对！”

    小心思被看透了，柳铭淇也不惊讶，如果苗炎和朝廷诸公连这个都看不清楚，那一辈子的聪明智慧就白费了。

    说穿了很残忍。

    但任何一个朝代，稳定都是最重要的，远比灾民重要。

    如果乱起来，倒霉的又岂止是这么一两千万的灾民？

    黄巢、李自成、张献忠这些丧尽天良的魔王，不就是在乱世造的孽吗？

    “你还真是为朕的江山着想啊！”景和帝此时也幽幽的道。

    柳铭淇不敢再回话了。

    眼看着皇帝都要在爆发的边缘了，再凑上去，说不定板子就落下来了。

    景和帝坐在御椅上，忽然就一拍桌子，“朕决定了，加上秋粮，从京里一共调派两千万石粮食去两湖区域，帮助他们渡过难关！”

    脸色苍白的苗炎直接反对道：“陛下，您这个旨意是不可能被朝廷诸公同意的，京畿地区是重中之重，不能有半点闪失。两千万石粮食，实在是太多了！”

    “那怎么办？”景和帝怒道：“难道朕真的要让朕的子民像牲口一样吗？”

    “活下来的才叫人，死了的那叫白骨。白骨可比不了牲口。”柳铭淇脱口而出道。

    他是不忿这个皇帝死脑筋，都不知道天大地大，人命最大，所以心中想着，直接嘴巴就说了出来。

    结果这下子好了，景和帝抓着白玉笔筒，直接就给他砸了过来。

    柳铭淇一点儿都不傻，直接躲开了。

    “啪！”

    笔筒摔落在地，碎落成了几瓣。

    “柳铭淇！你这个混蛋！！”景和帝砸了东西还不出气，厉声呵斥道，“你的书都读到狗肚子里去了吗？这种话你也说得出口？”

    柳铭淇讪讪不敢回话。

    不过这一次苗炎却抬头道：“陛下，刚才裕王世子的这句话，微臣以为如同醍醐灌顶，让微臣豁然开朗……在没有别的办法可想之下，能让灾民先活下来，不就是最好的结果吗？

    等到以后日子好过了，我们再补偿一下他们，不也是很好吗？总不能让朝廷连以后补偿的机会都没有，就让他们现在活生生的饿死了吧？”

    景和帝可以对柳铭淇这样发火，但对苗炎却不会如此了。

    听了这话，他不停的苦笑摇头，整个身子好像都缩了一截，看上去竟然有些苍老。

    看着他消了一点气，柳铭淇才又道：“陛下，如果您实在觉得不忍心的话，那么可以用大米和麸糠混合着来煮粥。比如一斤大米配三斤麸糠，这样味道虽然比不上纯米粥，但比起全是麸糠的要好很多。”

    “你吃过？”景和帝问了一句。

    “小臣吃过，不只一次。”柳铭淇这下子就说得理直气壮。

    景和帝和苗炎，包括赵寿在内，都讶然的望向了他。

    柳铭淇真的吃过。

    不过是在前世。

    前世不是提倡要吃粗粮吗？

    麦麸和米糠便是营养学家们说的好东西，绝对比精制大米好。

    柳铭淇有段时间就自己这么熬粥吃的，那种粗糙感是有点重，但绝对不是难以下咽。

    连柳铭淇都能吃得下，灾民们怎么可能吃不下？

    其实别说是这种混合粥，就是全麸糠的，灾民也没有说吃不下的，只是皇帝觉得他们会吃不下罢了。

    “您今天晚上就可以让他们现场制作一锅麸糠粥出来，正好可以让丞相他们也尝尝。”柳铭淇提议道，“如果大家觉得还行，那为什么不可以这么做呢？”

    景和帝觉得，今天晚上柳铭淇难得说一句“人话”。

    还就是这句话让他觉得还行。

    全麸糠的他不能接受，但如果加入了大米，那就不完全是牲口吃的了，好歹也算一种粥的类型。

    景和帝转头吩咐道：“赵寿，你安排下去，让他们准备好，就在御书房门前熬制，不许掺假。待会儿晚上去文渊阁让丞相、尚书们都过来喝一碗。”

    “遵旨！”

    赵公公又跑去了门口。

    看着他的背影，景和帝心情沉痛之中，莫名其妙的忽然有些轻松起来。

    ……

    注：有兄台提问，为什么写大康朝富足，却仅仅是1年左右的余粮，这个不符合富足的标准吧？

    《礼记》曰：“丰年不者，四年不位，国无九年之蓄曰不足，无六年之蓄曰急，无三年之蓄曰国非其国也。”意思是，如果粮食没有超过九年的储存量，就代表着物资不够充分；而如果国家的存量没有没到六年，那么还是比较危急的；一旦少于三年的存粮，那么就不能称之为“国家”了。

    这种说法对不对？

    要看时候。

    放在西周这样人口稀少的时候，当然没问题，甚至每个朝代的起始50年之内，都没有什么问题。

    但是一旦稳定下来了，人口必然迎来暴涨，土地却没有随着增长，粮食总产量也不会增长。故而再多的粮食储备，都跟不上这个步伐。再加上不断的水灾、旱灾、蝗灾等等，都要消耗大量的钱粮，所以别说9年储备，3年都不可能。

    2020年谈起有可能歉收的时候不就说了吗，我们的粮食储备是1年半，足够大家吃的，不用担心。

    连现代的国家都如此，况且大康朝还在前面几年连续遭遇了台风、干旱、洪涝灾害等等，因此秀才设定经历这么多灾难后，目前大康朝为1年储备，窃以为还是比较符合实际的。

