    面对鼎爷的电话，张华冷笑：“你认为这世上除了江湖规矩，就没有其他规矩了吗？白痴！”

    说完以后，张华直接挂断大哥大。

    随后张华又转过身，一脸冷漠的吩咐那些“货物”：“你们得救了。尽量保护好自己，等那些废物香港警察。”

    看着满地尸首，“货物们”都吓得瑟瑟发抖。终于有个胆大的询问：“大哥，你是来救我们的吗？谢谢大哥！”

    张华不耐烦的回答：“去感谢国家吧！少废话，到时候你们可以选择回家。不回家也可以，那也能够提高全国人民的平均智商。”

    扔下这话，张华扬长而去……

    终于到了最后一场戏——高档俱乐部里的拍卖。

    鼎爷不想影响到生意，舍不得这条财源：“我做生意，讲究的是诚信为本！怎么能关闭拍卖会呢？”

    可他同样恐惧至极，不仅安排了不少手下保护，还雇佣了不少职业枪手。

    这回张华就不是无脑莽了。他悄悄潜入到拍卖现场，来了个中心开花。

    并且依然开群嘲，讽刺遍了香港社会和上**英。这里就不介绍那些虎狼之词了。容易被封书。

    同时在这家高档俱乐部，张华杀了个尸山血海，根本不管是不是俱乐部的守卫，还是上流社会的保镖、少爷，反正谁敢挡路，就直接送他一程。

    面对这样的煞星，鼎爷真的被吓破胆了。他再次带着几个人质往外逃。

    而职业枪手的威胁就大了许多。张华与他们从俱乐部里，一路杀到外面的楼房。甚至在高空连连跳跃，惊险刺激接连不断。

    终于摆脱了那些职业枪手，张华继续追赶鼎爷。

    在身边所有的保镖被干掉后，鼎爷惊恐的拿着枪，挟持秀云作为人质：“你别过来！你再过来，我会杀了她？”

    张华直接开枪，子弹精准的命中鼎爷额头：“又是一个看港片看傻的脑残。我又不是警察！”

    见秀云同样吓得战战栗栗。张华就询问：“我是你哥的战友。你跟我走吧！”

    可没想到的是，秀云惊魂未定，她就婉拒道：“哥，我……能不能留在香港？这里赚钱容易。”

    张华相当意外。犹豫了几秒：“随便你。”接着就没有一句废话，直接扔下秀云，开着鼎爷的车离去……

    ……

    道路上，张华开着车，副驾驶坐着那位小后勤。

    “闪电，你没带回那位姑娘吗？”

    “救不救是我的事！回不回家，那是她们的事！”

    “那你不是白忙一场吗？”

    “谁敢惹咱们，咱们就出手教训一下。这怎么算是白忙？”

    “可你闹的动静也太大了吧？”

    “那又不是我的事。国家养着那么多的外交官呢。”

    “闪电，不是。你就不怕香港警察？他们有飞虎队？”

    “卧靠，你没开玩笑吧？你说的那个，就是只知道给香港拍电影的那些人塞好处，拼命在电影上拍广告的那个什么飞虎队？嘁，除非是……霸王花！”

    “霸王花！？”

    “哈哈哈……”

    电影里，传来俩人嚣张的大笑声……

    剧终！

    ……

    最后一段打斗万分精彩，让人看的喘不过气来。这已经完全颠覆，以往动作片的那种拍摄模式，让观众更加的身临其境、热血刺激。

    黄岳态默默的正在回味，突然听到前排一阵喧哗声。

    前面那三十几个武行终于按耐不住，他们大吵大闹，指着大荧幕破口大骂，接着就把甘蔗等零食扔向大荧幕。

    以往的香港有这样的习俗。在电影首映的时候，如果发现是烂片，观众们就会用甘蔗直接扔主创。这就是俗称的“甘蔗党”。

    不过这种情况，现在就很罕见了。可万万没想到，今晚甘蔗党居然会死灰复燃？

    而受到武行们的影响，周围的其他观众同样变得群情激愤。他们到处发泄，甚至在电影院里打砸起来。

    “这是谁拍的？给老子滚出来！打死那个扑街！”

    “……”

    见电影院里一片混乱，黄岳态摇摇头，带着身边的几人，离开了这块是非之地。然而刚走到电影院门口，就见几辆警车鸣笛而来，一群全副武装的警察冲入了电影院……

    “动作挺快。看这模样，香港警察也不全是拍广告的？”有位同伴说道。引来一阵大笑。

    “挑，容光那个扑街，他和我们有仇咩？不就是会拍几部烂片吗？”

    黄岳态却神情严肃：“你们发现没有。骂的人很多，但没有一个提前退场的。他们虽然不爽，但还是被电影吸引到终场。反正这种事，有个子高的人顶着。我们还是琢磨一下，怎么样才能够拍出同样的效果。阿荣，明天你多叫几个师兄弟，到我家一起研究。别到最后，连我们香港摄影师不能到内地混口饭吃。”

    “明白，师傅。”

    ……

    甘蔗党事件一出，立刻轰动全港。

    其实在其他的电影院，根本没发生什么骚乱。最多看了以后心中不爽，背后骂几句，但也没到动手发泄的地步。

    而在这家电影院，也算老板倒霉。三十几个身强力壮的武行，他们又灌了一肚子的酒精。并且在他们的领头下，其他观众就出现了羊群效应。

    然而香港媒体是一副什么德行？他们能够与英国狗仔队齐名！遇上这样的事，那还不大肆炒作？

    于是全港立刻沸沸扬扬，矛头全部都对准了香港电影分级机构：“这种侮辱我们香港的大烂片，哪个扑街给批准的？给老子滚出来！”

    发觉引起众怒，香港电影分级机构差点儿吓尿。他们连忙把《闪电追击》调整为午夜场，一下子就落到三级片的档次了。

    没想到，香港媒体笔锋一转：“我们香港的自由精神呢？法律精神呢？哪个扑街敢践踏？给老子滚粗来！”

    这一通正反大骂，直接就把香港电影分级机构骂自闭了。

    这么一来，反而引起了全港关注，甚至吸引到不少其他观众。并且还是一边看一边骂？形成了一种社会热点现象。

    票房同样一路走高，把向生向太的嘴都笑歪了！

