    轰咔！虚空中，那百尊魔神虚影巍峨耸立天空，与白骨皇座组成的大阵轰然碰撞在了一起。

    肉眼可见之下，骨幽皇所催动的白骨皇座发出刺耳的咔咔之声，就看到白骨皇座所形成的白骨大阵，在这百尊魔神影子下，不断的爆裂、扭曲，顷刻间，足有上百根通天白骨被轰爆开来。

    轰！白骨皇座被魔厉轰爆的震飞出去，但魔厉却没有趁胜追击，而是目光一闪，收起百魔神阵，拉着赤炎魔君，瞬间也进入到了黑暗星辰的外围区域。

    而另一侧的骨幽皇则被震飞出去，身上白骨气息爆卷，整个人噗的吐出一口本源骨气，身体中受到的严重的创伤，特别是他的白骨皇座，被轰开一角，极其的狼狈。

    “骨幽皇大人。”

    白骨地尊他们纷纷冲上来，一个个都看得懵掉了。

    他们看到了什么？

    不但是秦尘破开了骨幽皇的封锁，冲入到了黑暗星辰的外围区域，那两个魔族家伙更是将骨幽皇大人的白骨皇座都差点轰开，这样的场景让他们骨族的每个强者都头皮发麻，浑身冷汗。

    不仅是白骨地尊这些骨族的强者，在场的万族尊者们都看得呆滞住了，同时震惊住的还有黑暗星辰中的渊魂地尊等人。

    “那是……”包括渊魂地尊在内，几乎所有的巅峰地尊都是神色大变，骇然看着魔厉之前施展出的百魔神阵，虽然那百尊魔影已经被魔厉吸收到了身体之中，可天地间散逸的恐怖魔气，依旧令得在场的诸多强者为之变色。

    “先前那是什么大阵？”

    “看到了吗？

    一百尊魔神虚影，每一尊都如同神灵一般，太恐怖了。”

    “不仅仅是魔神虚影的缘故，还有那混沌气息，此物，绝非万象神藏外界的宝物。”

    “这还用说，那白骨皇座大阵，乃是骨族骨幽皇的巅峰尊者宝器，地尊级别的顶级宝物，除非是天尊宝器，一般的地尊宝器岂能轰开？”

    “天尊宝器？

    嘶！”

    一时间，场上道到处都是倒吸冷气之声，很多人都震撼，心头狂跳，眼神狂热。

    虽然他们感受不出来魔厉施展出的魔尊魔神虚影的宝物究竟是什么等级，但是能让魔厉这等修为远不如骨幽皇之人，直接轰开骨幽皇的顶级大阵，就算是用脚去想，也能想象到，此物极有可能是天尊宝器。

    天尊宝器啊，这可是连天尊强者都要为之疯狂宝物，竟然落入到了一个魔族小子的手中，关键是魔厉身上的气息，并非如何可怕，仅仅是介于地尊境界，连中期地尊怕都没有，竟能轰开骨幽皇的白骨皇座，可见这天尊宝器催动的难度并不大，若是被他们得到，任何人都怕是能够施展。

    “嘶！”

    一瞬间，所有人眼神都火热，甚至那渊魂地尊目光亦是狂热的看着魔厉。

    “可恶。”

    那万族尊者震惊于魔厉身上的天尊宝物，骨幽皇心中，则是涌动出来无尽的愤怒之意。

    他堂堂骨幽皇，巅峰地尊人物，接二连三败在了几个从未听说过的年轻尊者手中，他的颜面何存？

    “哪里走！”

    骨幽皇神色震怒，驾驭着白骨皇座瞬间冲入到了黑暗星辰之中，直追魔厉而来。

    不杀魔厉，他颜面何存。

    轰！他身形一进入这黑暗星辰区域，顿时，滚滚的黑暗混沌之力就如同汪洋一般，轰然撞击在他的身上，噗，他的骨架之上，瞬间有惊人的轰鸣响彻，整个人被这黑色混沌气息轰击的倒退。

    这黑暗星辰弥漫的黑色混沌气息极其恐怖，即便是强如骨幽皇，轻易也无法闯入其中，要受到黑色混沌气息的压迫。

    但骨幽皇脸上却没有丝毫的担心之色，这黑暗星辰他无法轻易进入，秦尘和魔厉他们自然更不能轻易进入。

    以骨幽皇的实力，想要追上魔厉和秦尘，并非难事。

    这不仅是骨幽皇这么认为，在场的所有万族尊者都这么认为。

    眼前的黑暗星辰，爆发出可怕的黑暗混沌气息，只有对这黑暗混沌气息领悟的越多，才越能抵挡这黑暗混沌气息的力量，这么长时间以来，连渊魂地尊在内，都无法彻底进入到这黑暗星辰中，目前也不过在数千里的距离深处，秦尘和魔厉自然也不行，甚至，以秦尘和魔厉的实力，绝对只能远远衔着渊魂地尊他们的背影而已。

    可当骨幽皇抬头看向前方的时候，他的脸色顿时变了。

    “一百里！”

    “两百里！”

    “三百里！”

    “五百里！”

    “一千里！”

    秦尘和魔厉还有赤炎魔君身上都涌动气息，像是进入无人之地一般，秦尘他们走的太快了，在场万族尊者甚至连数数都有些跟不上。

    “快看……”见秦尘他们不断深入黑暗星辰，很多人都目瞪口呆，特别是秦尘他们瞬间就进入了千里的深处，这些家伙一个个都是大吃一惊。

    须知，这黑暗星辰外围距离黑暗星辰地面大约有上万里的距离，这个距离在外界虚空中，对于这些尊者而言不过是一个眨眼便能跨过的距离。

    但是在这滚滚的黑暗混沌气息的轰击下，就连最深处的渊魂地尊他们也不过来到了七八千里的地方，距离黑暗星辰还有一些距离，可秦尘呢？

    眨眼之间，就跨越了上千里的距离，这让众人如何不吃惊？

    别小看这上千里的距离，当初就算是万陨地尊他们，也耗费了不少时间才来到这里。

    虽说当初万陨地尊他们是为了感悟黑暗混沌气息，速度并未催动到极致，但秦尘他们的速度，还是令所有人大吃一惊。

    要知道，紧跟在他们后面的骨幽皇，起劲也不过走了七八百里而已。

    “这几个小子……怎么可能？”

    骨幽皇神色震怒。

    轰！他将自身巅峰地尊的修为催动到了极致，身上滚滚的骨气涌动，疯狂的朝着秦尘和魔厉还有赤炎魔君冲来，显然是要阻拦几人的前进。

    可当骨幽皇疯狂向前，不断抵抗黑色混沌气息，终于深入了千里之后，抬起头，却震惊的看到秦尘和魔厉他们竟然已经来到了一千五百里的深处了。

    

