    ——夜半鬼门开，饿鬼寻金来。

    1.

    雾山。

    黄昏。

    狂风不止，浓雾却如何也吹不散。

    锦旆在风中拉扯。

    简陋的小店此刻挤满了人，江湖人。

    浓烈的酒香。

    浓浓的汗臭。

    混杂在一起，彻底的掩盖了那一点胭脂香。

    有女人，自然有女人，即便不多，也绝不会没有女人。

    这个世间，本就有男有女，有老有少，江湖也不例外。

    小店的角落中，就坐着一个女人。

    素净的青布衣裳，腰间悬着一柄剑。

    一张略显苍白的小脸儿，一双无神且稍显忧郁的杏眸。

    使她看起来有种说不出的沧桑。

    杯中有酒。

    她看着杯中的倒影，唇角紧抿。

    “来来来！来这里坐！”

    店外又进来两个人。

    说话这人身高将近八尺，脸庞线条刚硬，五官看起来也甚是端正。可这样一个人，却只有一条胳膊。另一条胳膊已自肩膀处被一刀砍下。

    “断臂刀客！”

    所有人，除了那个女人，都在看他，看着他的断臂，看着他腰间的刀。

    继而惊恐的叫出他的名字——断臂刀客，吴回。

    吴回后面跟着的，是一个双眼俱盲的瞎子。

    这瞎子名唤谢之平，江湖人称“夜蝙蝠”。

    吴回二人已坐下，坐在了那个女人对面。

    女人眼皮动也未动，仍是盯着杯中的倒影。

    “不知姑娘如何称呼？”

    谢之平已闻到了一股淡淡的清香。

    他的眼睛虽然瞎，可鼻子却不瞎，只消一嗅，便知对面坐着的是女人，而且是个年岁不大的女人。

    女人微微垂着头，凝视着杯中倒影，口中却冷冷道：“晔梓。”

    声音清冷，恍若冰霜。

    吴回只觉脊背不由得一凉，勉强笑道：“晔梓姑娘莫非也是为的这里的东西？”

    晔梓面不改色，冷声道：“你觉得呢？”

    吴回脸色微变，顿时语噎。

    “此间之人，”晔梓一字字道，“岂非为的都是这里的东西？”

    “确实如此。”谢之平轻抚着颔下微须，一边说，一边摇头晃脑，看起来就像个正在读书的秀才，“唯一一点不同，恐怕就是拿到这东西后想做的事情了。”

    东西？

    究竟是什么东西才能引来这么多的江湖人？

    钱财，自然是钱财，并且还是当朝昭宁侯已逝的公子留下来的，数目自然不会太小。

    试问这世间有什么东西比钱财的吸引力更大？即便有也绝不会多。

    因为这就是人性，有钱能使鬼推磨，这句话很少会错。

    2.

    “雾山有鬼门，鬼门有金银。”

    这句话已在江湖中传的沸沸扬扬。

    可却没有一个人找到鬼门。亦或是找到的人莫非已经死了？

    鬼门，门中岂非都是食人的鬼怪？

    风声呼啸。

    锦旆呼啦直响。

    浓雾不散，黑夜将至。

    晔梓已端起酒杯，浅啜杯中酒水。

    一双无神的眸子仿佛比谢之平那双瞎眼还要无神。

    吴回看着她，突然叹气道：“看你的年纪，倒和我家中那女儿相差不大。”

    “是嘛？”

    杯中已无酒。

    可晔梓那双眼睛仍是看着那空空的酒杯。

    “是。”吴回道，“敢问姑娘芳龄？”

    晔梓闻言一愣，像是在思索，良久，才缓缓说道：“双十罢。”

    “哦？却比我那姑娘大了三载。”

    “哦。”

    吴回见晔梓那不冷不热的模样，实在没了攀谈的兴趣，干笑两声便与周围的人聊了起来。

    风停。

    雾散。

    星稀。

    月残。

    店内已燃起灯火，火光昏暗摇曳。

    晔梓一直坐在那里，头一直垂着，眼睛一直看着空空如也的酒杯。

    吴回乃是个健谈之人，说话比谁都快，都有趣，声音也比谁都洪亮。

    突的，吴回顿住语声，目光已经移向门外。

    门外是个男人。

    红衣如火，肤白细腻，眉目清秀。

    一双眸子清澈明亮，唇角微扬含笑。

    他的笑容干净的像极了不谙世事的可爱的孩子。

    可他绝不是不谙世事的可爱的孩子。

    因为他的腰间悬着一柄剑，短剑，无鞘短剑。

    剑光寒凉。

    那人站在门外朝着店内打量片刻，眯眸笑道：“你们好啊。”

    “你，你好。”

    店内本是一片死寂，也不知是谁颤颤巍巍的答了一句。

    没有人知道他何时来的，更没有人知道他何时进来的。

    他的速度太快，只见红影一闪，他已坐在了晔梓身旁。

    无鞘短剑的杀气如何也掩盖不住。

    即便携带它的人可爱的像个孩子。

    吴回看着他腰间的剑，鼻尖上已沁出一层冷汗。

    “你喜欢我的剑？”那人笑道。

    吴回强笑两声，刚想开口，便听谢之平突然道：“阁下莫不是杨家堡的杨小公子？”

    杨小公子面上仍是带着笑，他很认真的看着谢之平那双眼睛，道：“你真是瞎子？”

    谢之平手抚微须，摇头晃脑道：“老夫眼睛虽瞎，耳朵却不瞎。”

    “哈哈，你听出了我的声音？”

    “那是自然。就听力而言，江湖中又有几人能胜过老夫？”谢之平不觉微昂起了头。

    杨小公子捋着袖口，轻抿着唇角笑了笑，突然佯装正经道：“我若说你听错了呢？”

    谢之平的脑袋果然耷拉了下去，他尴尬的扯了扯嘴角，道：“不知，阁下是谁……”

    “哈哈，”杨小公子简直笑弯了腰，他上半身斜靠在桌子上，看起来有些懒散，“我姓杨，杨家堡的小公子。”

    3.

    晔梓的眼睛终于从酒杯上移开。

    她在看杨小公子。

    杏眸依旧无神，面色依旧不变。

    只是薄唇抿的更紧。

    握着酒杯的手，骨节分明，苍白无血色。

    杨小公子在笑，笑的很开心。

    谢之平却不开心，他的心情简直糟透了。他抬手擦了擦本就不存在的冷汗，无奈干笑了两声。

    吴回朝着杨小公子作了一揖，笑道：“原来是杨小公子！果真如传闻所言，有仙人之姿啊！”

    杨小公子眉头一皱，看起来并不开心：“哪个传闻如此说的？”

    “啊？”吴回一怔，“莫非，莫非在下听错了……”

    “兴许是听错了，仙人之姿只怕说的是我。哈哈。”

    说话这人已来到杨小公子身侧，将手搭在了杨小公子的肩上。

    火一般艳丽的红衣，水一般柔软的腰肢。

    两弯新月眉，一张樱桃口。

    来人的的确确有所谓的仙人之姿。

    一双桃花美目波光流转，好似能将人的魂儿勾出来。

    声音也是软软的，听起来甚是妩媚。

    吴回看着这人，眼睛都直了。

    店内其他人口水仿佛都要流出来了。

    “你何苦如此看他？”杨小公子笑着摇头道，“莫非吴大侠有断袖之癖？”

    “断袖？”吴回吃了一惊，眼睛瞪得简直比铜铃还大。

    “哼。就你眼尖！”那人做出很生气的样子，用捏着手绢的手，狠狠捏了一把杨小公子的脸，旋即大笑。

    杨小公子无奈的看着他，一双大眼睛一眨一眨的，看起来竟比只兔子还要显得无辜。

    店里的人还在看那个人，不管他是男是女，他的容貌定然是江湖中数一数二的。

    吴回暗自叹了口气，似在惋惜，继而起身抱拳道：“敢问阁下大名？”

    那人用手绢掩着唇，笑道：“哈哈，江湖中人都叫我美娇娘。”

    吴回又是一惊，道：“原来是大名鼎鼎的天下第一美男子，‘美娇娘’玉韫华！”

    “不敢当不敢当！”玉韫华口中说着不敢当，脸上却笑的比花还灿烂。

    晔梓冷眼瞧着他，抿唇不发一言。

    玉韫华却看向了她，笑道：“这位小妹妹是谁啊？长得好生可爱。”

    晔梓早已垂下头，默默地看着斟满酒的酒杯。

    杯中有倒影。

    模糊不清。

    “小妹妹？”玉韫华又问了一句。

    “我劝你最好将这身衣服换下。”杨小公子瞥了一眼晔梓，抿唇笑道。

    “哦，哈哈，原来是小妹妹不喜欢我这身衣服啊。那我这就换给你看。”

    几乎眨眼之间，玉韫华只一晃身，已然褪下了身上的女装，露出一身冰蓝色长袍。他将衣服随意扔在桌上，但听“哗啦”一声，他已甩开折扇，轻摇起来。

    “小姑娘瞧我现在如何？”

    他的声音竟也变了。

    不再显得软和妩媚，反而很温柔，很沉稳，听起来恍若春风拂面。

    他一双桃花美目轻轻眯着，华光流转，仿佛一瞬间就会让人沦陷。

    晔梓终是抬起了头看向了他。

    不是因为他好看而看他，而是惊于他的速度。

    他的速度在晔梓看来绝不亚于这位杨小公子。

    杨小公子见晔梓正看着玉韫华似有些出神，眼珠子滴溜一转，手已拿过晔梓面前的酒杯，将里面的酒水一饮而尽，然后又将空杯放了回去。

    他的速度自然不必多说，待晔梓再次垂下头时，杯中的酒早已没了。

    “哈哈哈。”

    玉韫华在一旁正笑的开心，突听店外传来一阵银铃儿般清脆的声音，愈来愈近。

    店内再次沉寂。

    门外来了人，女人。

