
    句注山，雁门西北方向，靠近雁门关。

    杜启、长孙顺德和李大恩，都已经在句注山下，通往雁门方向的玉符峰上。

    玉符峰，地势并不陡峭。

    可玉符峰下，有一条狭长的通道，这是度过雁门关后，唯一的一条稍稍狭长的通道，足足有近六里路的距离。这通道不算狭窄，宽近五六丈的距离，能容纳大队人马赶路。

    唯一的问题，两侧是山坡。

    杜启等人在此，甚至于李大恩的兵力，也是在玉符峰这里。李大恩带着杜启等人离开，对外宣称，是带着杜启和长孙顺德外出游玩去了。

    实际上，却已经悄然来到了此地。

    不仅如此，李大恩如今，暂时封锁了柳氏身边的消息。即便柳氏要查探什么，或者要传递出什么消息，没有李大恩的准许，那也是办不到的。

    一切，是为了这一战。

    长孙顺德坐在杜启的身旁，几人在山林中，闲来无事。

    如今，刘坚在烤羊肉串。

    对长孙顺德、李大恩这两个吃货来说，烤羊肉串的味道，简直绝美，远比什么烤羊好吃多了，使得他们都吃得念念不忘。

    杜启倒是没什么好馋的。

    毕竟吃得多了。

    如今的羊肉串，撒上茱萸晒干磨制成的粉提升辣味，再有孜然粉等调料。在刘坚的烤制下，味道绝伦，是极为美味的。

    毕竟闲来无事。

    吃吃肉，也是不错的。

    李大恩摸了一把嘴，看向杜启，有些担忧道：“杜公子，消息已经传出许久。到现在，也不见苑君璋和突厥人方面，有任何的动静。万一，他们不南下呢？”

    杜启笑吟吟说道：“以定襄郡王对突厥人的了解，甚至定襄郡王对苑君璋的了解，他们得知雁门有粮食送来，会错过机会吗？”

    “不会！”

    李大恩笃定回答。

    这是他和苑君璋、突厥人对战的经验。尤其李大恩对草原上的事情，也是了如指掌的。今年的草原上，草场不好，羊群不够肥美，那么突厥人势必会南下的。

    杜启微微一笑，点头道：“这就对了，他们一定会南下的。”

    “报！！”

    就在此时，树林边缘，忽然传来了声音。

    赫然是一名哨探飞奔回来，哨探快速来到李大恩的面前，鼻子耸了耸，眼角余光，扫了眼刘坚的方向，禀报道：“殿下，马邑急报。”

    说完，哨探递上了消息。

    李大恩接过书信，快速自小竹筒中取出，取出了一封书信，便摊开来查看。李大恩看完后，脸上露出笑容，道：“杜公子、长孙大将军，事成了。”

    这一刻的李大恩，兴奋不已，说道：“苑君璋和突厥人已经南下，其中突厥人有五千精骑，领兵的人是执失思力。此人是颉利的心腹，是突厥人执失部落的酋长。苑君璋方面，发兵三万人，有两万五千步兵和五千精骑。”

    杜启微微一笑，说道：“如此说来，对方拢共三万五千人。”

    “是！”

    李大恩点了点头。

    说到这里，李大恩的脸上，却也是露出一抹担忧神色，道：“杜公子，我们手中，有三万步兵，还有六千骑兵。论及兵力总数，我们稍多一些。可突厥人的骑兵，都是精锐。这一战，我们即便是借助玉符峰的地势，要伏击对方，但也必须小心才是。”

    顿了顿，李大恩道：“一旦出了差错，对方不进入玉符峰伏击区域，那么最终，就很难彻底覆灭对方。”

    杜启道：“定襄郡王且放心，这一战，我们必胜。更何况，突厥人首先要攻打的，那是雁门关。唯有打破雁门关后，他们才能进入雁门。有雁门关的一战，突厥人也会放松警惕的。所以，我们其实不必担心。”

    长孙顺德正色道：“这一战，我们必胜。”

    他有足够的自信。

    因为这一战，已然推演了一次又一次，推演了这么多次，如果最终还不能取胜，那么他们的筹划，也就太失败了。

    李大恩见杜启和长孙顺德如此，也是稍稍安心。

    他之所以担心，实际上，还是和突厥人交手，虽说偶有胜负，但大多数情况，都是被迫防守，所以有些忐忑。

    时间一天一天的流逝。

    两天时间转眼过去，这一日，在李大恩等人，依旧藏身玉符峰时，又有哨探快速的飞马回来禀报，说执失思力和苑君璋率领的大军，打破了雁门关，开始快速南下，直奔句注山而来。

    雁门关，是一座雄关。

    驻守在雁门关，大有一夫当关万夫莫开的气势。只是李大恩派遣的兵力不多，加上李大恩也传令给了雁门关的守将，让其不必全力防守。

    在执失思力和苑君璋先安排人，扮作商队到城楼下突然发动攻势，雁门关守将便佯装出一副被打了个措手不及的姿态，厮杀一会儿后就下令撤军。

    驻守的将士撤离，执失思力和苑君璋都是兴奋不已。

    雁门关，是雁门的防线。

    拿下了雁门关，便等于可以杀入雁门。所以执失思力和苑君璋如今，都是火速进兵，快速往句注山靠近。

    再者，句注山的地形，不算陡峭，也不算易守难攻，更不是陡峭的山势。尤其执失思力和苑君璋，都是数次走过句注山的人，没把句注山的地形地貌放在心上。

    他们的大军，火速前进。

    独孤穷跟在苑君璋的身边，他眼看着即将抵近的句注山，心中却升起一丝担忧。这一次攻打雁门关，着实是有些轻松。

    情况有些不对。

    独孤穷为了谨慎起见，提醒道：“大行台，咱们这一战，轻而易举就打破了雁门关。这情况，卑职总觉得有些过于轻松。您说，李大恩方面，是否会有什么计谋啊。”

    苑君璋哈哈大笑起来，他捋着颌下的胡须，自信道：“独孤穷，这哪里会有什么计谋，是因为李大恩如今，主要的力量，都已经收缩到雁门。”

    顿了顿，苑君璋又道：“更何况，我们这次突袭雁门关，那是出其不意。在这样的一个前提下，打破雁门关，实属正常。这一战，我们必胜！”

    独孤穷闻言，倒是不再多言。

    毕竟，苑君璋本身是一个谋士出身，独孤穷作为苑君璋的谋士，只是提出他的建议。

    队伍继续快速的往前赶路。

    三万多人的队伍，浩浩荡荡。

    不过这三万多人的队伍，是苑君璋的队伍走在最前面的。当整个队伍进入玉符峰后，独孤穷抬头往周遭的山峰看去。

    他曾经也数次，来过这一地方。但如今看着周遭的山势，看着两旁的山体，总觉得有些不对劲。因为先前在雁门关，委实是过于轻松了。

    不过看执失思力和苑君璋，都很是自信，不认为玉符峰会有埋伏。

    大军无所顾忌，浩浩荡荡进入这一狭长的道路。

    队伍往前，不多时全部进入。

    而在玉符峰的入口处，当苑君璋和执失思力的军队全部进入狭长区域，甚至抵近中间位置时，两侧山上，忽然间，有士兵擂响了战鼓。

    “咚！咚！！”

    轰隆隆的战鼓声，响彻起来。

    激昂雄浑的声音，直冲云霄，短时间内就传遍整个玉符峰附近。借助玉符峰的山势，鼓声不断的回荡着，越传越远。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~