    这几天，有些事情在南疆艺术学院和兵团医院早传开了。

    艺术学院何教授的女儿就是大明星陆浅雪，人家成名之后不忘家乡，捐赠了好多钱。

    各种赞叹使得陆家真的是脸上有光，父母开心，陆浅雪自然越来越满意某人的表现。

    “嘿嘿嘿！”

    看着陆浅雪婀娜多姿的身影出现在停车场电梯口，王小乐立马将车门打开，仿佛一名专职司机一样等待着。

    只是他脸上那合不拢嘴的笑容，让每个人都知道他的喜悦。

    陆浅雪却没有和往常一样，笑嘻嘻的用她冰冷的手去偷袭王小乐的脸。

    “可乐，昨天赵姨给我打电话了。”

    这几天的表现下来，陆浅雪已经改口叫王小乐外号了，以前可是只有寝室三兄弟这样叫。

    “啊？老妈她打电话给你干什么？”

    王小乐顿时一惊。

    “赵姨怎么就不能给我打电话了？”

    陆浅雪撇了王小乐一眼，她和赵寒颖关系可好了。

    “我不是那意思，老妈找你有事？”

    王小乐急忙解释着。

    “哼，你知不知道金鹰奖的颁奖典礼就要举办了？”

    看着有些着急的王小乐，陆浅雪黑白分明的眼珠子瞪着他。

    “我知道，吴涛他们给我说了。还有什么大宝哥戏演完了，嗯，唐仁现在不想商演什么。反正有些事。”

    王小乐那轻描淡写的语气，让陆浅雪一下生气了。

    “你都知道？那你知不知道唐仁有可能会获得最佳男演员，也就是视帝！”

    华夏国内的奖项中，飞天奖和金鹰奖是权威性公认的奖项，也是演员们真正的地位象征。

    在网友们的眼中，那些经常出现在娱乐新闻中的流量女星是最耀眼的明星。

    但是实际上在圈内，只有获得这些正式奖项的演员才是大家公认的明星。

    陆浅雪是正牌的科班毕业，在她心目中，这两个奖项是非常重要的。

    “获得就获得嘛，士兵突击这剧收视又高，立意也不错，当然有奖了。”

    王小乐很淡定，在梦中记忆中，士兵突击本就是各种荣誉加身的超级猛剧。

    安坐，勿惊，基操！

    “这么重要的事情，你就说的这么轻描淡写？”

    陆浅雪挥动小拳头向着王小乐打去。

    “这有啥的。当初拍的我就知道会获奖……”

    王小乐侧侧身子让陆浅雪打得更舒服些。

    “你有本事了不起吗？那你不为公司想想？不为大家想想？”

    看着眼前这人一副探囊取物理所当然的样子，陆浅雪真是又气又笑。

    说王小乐傻吧？

    就是他力排众议拍出的士兵突击！这可是全国公认，甚至可以说影响一代人的火剧。他才二十多岁，就能拍出这样的片子！

    说他不傻吧？

    视帝耶，这可是任何一家娱乐公司都会郑重对待，全公司上上下下与有荣焉的大事，王小乐竟然一点不在意！

    “吴涛他们现在急得火上眉毛了，就等你着回去主持大局的！你怎么就这么淡定……”

    突然陆浅雪一下停住不说话了，因为王小乐一把拉住了她的手。

    王小乐用力的拉着女生的手，双眼一眨不眨的看着陆浅雪。

    女生有点顶不住王小乐这炯炯的目光，她脸蛋微红，微微想要低头。

    “什么影帝视帝，什么金鹰奖飞天奖，在我心中，都没有陪你开心来得重要！”

    女人是种奇怪的生物。

    常言道，说得好不如做得好。

    但是，在女人面前不是这样的，她们往往会因为一些打动内心的言语而深深的被感动。

    就像现在，陆浅雪仿佛整个人一下被灌了两斤白酒一般。

    她的耳边回荡着王小乐的话，她的面颊变得绯红，整个身子都软了，晕乎乎的仿佛踩在云端。

    那个少女不怀春。

    在男人们的心中，烽火戏诸侯导致灭国的褒姒是千年唾弃的反面人物，但是在女人们的心中，那却是所谓最好的爱情。

    她们就希望自己是全世界最亮的星，有人能够不在乎世间所有人在乎的雄伟事业，只在乎她一个。

    而现在王小乐所说的，几乎就是陆浅雪梦中才能够想象的那种爱情，这如何不让女人心动。

    “小雪，我喜欢你。只要你高兴，其他什么我都不在意！”

    有些人平时一本正常，实际上暗地里很是闷骚的。

    王小乐不仅说，他还做。

    趁着陆浅雪面色绯红，明显一副任君品尝的模样，王小乐一下抱住女生，就用力吻了下去。

    陆浅雪原本心里就对王小乐有好感，这几天王童鞋的表现又非常让她脸上有光。

    在这种只隔一层纸的情况下，今天王小乐这种为她不惜抛下江山事业的豪言，自然让女生防线大开。

    良久，唇分。

    已经紧紧抱在一起的两人，这时候已经不分彼此。

    陆浅雪微微地靠在王小乐的肩膀上，吐气如兰。

    “你以后要好好对我。不然，我就让你好看！”

    她毕竟是生在南疆的女生，她的真实性格，其实也有着南疆女孩的风范。

    “你本来就好看，还要怎么好看？”

    有着一肚子梦中记忆的王童鞋，今天是福星高照，各种情话是不假思索，立马就来。

    这下好了，两人一上午哪都没去。

    就在这没有人的停车场里，互相依偎，热恋男女之间，那时间过的飞快。

    “哎呀，这都中午了。我给赵姨说我们今天回燕京的。”

    陆浅雪看看表，一脸惊慌的叫道。

    “没事，明天再说，我们再亲亲一会。”

    王小乐可以不在意，但是陆浅雪在意。

    她答应过赵寒颖的。

    最重要是，以前赵寒颖是一位很好的长辈，以后，这身份可就说不定了。

    要是让找赵寒颖产生坏印象，那她陆浅雪的日子不就难过了？

    “不行！立刻，马上，我们今天必须得回燕京！”

    陆浅雪一把推开王小乐，慌乱的整理她散乱的衣衫，很是认真的说道。

    “你还得把我爸妈那边处理好，还得快。反正，这都是你惹出来的事情！”

    看嘛，这就是女人。

    不管什么时候，不管什么事情，她是不会和你讲道理的。

    不过，不要怪她。

    因为只有在自己最亲近的人面前，女人才会这样。