    半天时间之后，位于金三角的马云飞基地内。

    此时的马云飞脸色十分难看，而他身后的蝎子更是低着头，一句话都不敢再说。

    造成现在这种局面的原因，就是因为他们使用盾构机打通山体，构造一条毒品运输路线的计划失败了！

    失败也就算了，更加严重的是，盾构机还被军方给收走了！

    使得这一次的行动，完全没有任何收益，而且还损失惨重！

    光是那台盾构机就是马云飞豪掷几乎百亿买的，另外还有那一百多名雇佣兵，也全部都是马云飞和蝎子的心血！

    这让马云飞几乎气得喘不过气来！

    “蝎子！我对你也算很不错了吧！但是你居然做了这么多废物都做不出来的事情！什么计划都无法成功！”马云飞直接转过身指着蝎子就是一顿破口大骂。

    而这一切，蝎子都只能够默默承受着，忍受着马云飞对他的谩骂，毕竟这些事情本身就确实是他没有做好！

    “盾构机！你也是知道的！我花了多少钱买来的！让你多派点人去！你非得要说那雪狼团的士兵都是吃白饭的，一百多人就够了，现在呢？够不够？我们的损失，够不够让你满意！”马云飞急得就差直接骂娘了！

    他现在心都在滴血！这些花出去的钱，他的意思是成倍成倍地赚回来，但是谁曾想，直接把他亏得差点吐血！

    此时，蝎子总算忍不住，想要替自己辩解一番道：“原本我相信他们根本无法察觉到我们的计划，但是，我真的没有想到，邵兵居然出现在了雪山地区！”

    闻言，马云飞手指颤抖着指向蝎子道：“你他娘的还真的有脸说！邵兵！邵兵！邵兵！他都已经跟我作对了多少次了！我让你杀他杀了多少次了！”

    “但是呢？非但没有把他给杀了，甚至于还让他把你那个狗屁的黑炎军基地给破坏了！真是他妈的废物！废物！废物！”

    马云飞此时脸上的青筋都已经爆了出来，不提到邵兵倒还好，一提到邵兵，他的气就不打一处来！

    邵兵都已经破坏过他们多少次的计划了！这种人居然还活在这个世界上！

    马云飞觉得，所有跟他作对的人，都应该被他给虐杀！

    马云飞似乎觉得还不解气，当即走上前一脚踹在了蝎子的身上。

    “你还训练什么黑炎军！那个狗屁的黑炎军我倾注了多少钱，多少心血，结果呢？屁都不顶用！你说说，重要人物他们杀过哪个？”

    “先是个君王，然后再是邵兵，你说说，他妈的有个屁用！你和你的黑炎军，全部都是屁用没有的废物！”

    这话说完，马云飞似乎好受了很多，直接走回自己的椅子上，一屁股坐了下去。

    而蝎子此时也只能够一直低着头，他是真的没话可说了，确实是他的能力问题！黑炎军的能力问题！

    邵兵能够在对付黑炎军的时候如此游刃有余，他确实是应该好好反省！

    此时，正当马云飞在办公室中大骂着蝎子与黑炎军的时候，他们的秘密基地外面，已经被人给捅破了！

    刚才基地内的守卫，只见到十一个身穿着黑色衣服的人走进了基地之中，而且从一开始进入基地，他们就一直不停地杀人！

    这些守卫中，还有着不少蝎子训练出来的黑炎军，但是在这十一个人的手下，根本撑不过一秒钟！

    这十一个黑衣人手中的枪法如神，只要被他们发现的目标，就几乎躲不掉死亡的命运！

    这时，一名黑衣人扔掉了手中的枪械，拔出了腰间的匕首，他转头问了一句道：“头，我试试身手去！”

    只见另一名黑衣人点头之后，他直接飞奔向了场上的敌人。

    马云飞的手下和蝎子训练出来的黑炎军当下便对着这个他们眼中活靶子开始射击。

    但是，他们却惊奇地发现，这个人的动作之快，像是可以躲避子弹一样，他们如此密集的火力网，居然完全无法伤到这个人！

    正当他们惊奇的时候，只感觉到了自己的脖子一凉，随后一抹血线飞舞出来，一名马云飞的手下被直接毙命！

    这样的场景并不是仅此一次，随后，这幅场景出现在了基地的每一处！

    仅仅一刀！就能够在密集的火力网之下，摘下对方的人头！

    这一幕看得在场的马云飞手下全部都是惊骇不已！他们打不中对方，对方却是能够轻易地划破自己人的喉咙！

    “不能让他一个人占了风头，头，我们也要上了！”其余的黑衣人对着他们的领头人开口道。

    那名领头人阴森地笑了一下，随后点了点头道：“上吧！一个都别留，给我全部杀光！”

    接到命令之后，剩下的九名黑衣人也同样冲了上去，整个基地之中还剩着数百名守卫，足够他们杀的了！

    只见这十名黑衣人中，有的用刀，直接可以将敌人给削首，有的使用枪械，却是能够在距离数百米的范围内，零点几秒内将敌人给爆头！

    甚至还有一名黑衣人，完全不使用任何的武器，徒手使用格斗术，就能够将敌人的四肢打断，并且将他们的头颅给摘下来！

    这十名黑衣人犹如摧枯拉朽一般，没出半个多小时的时间，便将马云飞基地内的所有守卫都几乎给宰杀了个干净！

    原本基地内存在的马云飞守卫和黑炎军，加起来足够有六七百人了，但是现在场上却是就只剩下了一百多人！

    而且刚才打得最激烈的时候，办公室内的马云飞和蝎子就已经得到了手下的报告。

    现在得知了场上的战况，马云飞几乎是肝胆欲裂！五六百人都已经被宰杀干净了，现在就剩下一百多人，怎么跟这些怪物较量？

    这十一个人，全部都像是天神下凡一样！打到现在居然还有着余力！

    甚至连一点伤势都没有！这简直是不可思议的事情！

    马云飞当即带着蝎子走出了办公室，他知道正面打没有希望，现在准备谈判！

