    “和平日！”

    “儒墨之争结束了！”

    当朝堂上通过和平日为长孙皇后祈福的消息传开之后，所有人不由一叹，这一次儒墨之争终于结束了。

    此次儒墨之争看似虎头蛇尾的结束，然而没有人感觉到失望，无论是儒家铺天盖地的全方位的攻击，还是墨家子以一敌三的不败战绩，还是墨家两千亿钱的家底都足以震撼世人。

    “墨家不愧是最古老的百家之一，哪怕是沉寂千年，面对重重打压，最终也浴火重生，站稳了脚跟。”

    百家众人脸色凝重，此战彻底改变了如今百家争鸣的格局，儒家不再是天下独尊，已经有百家可以和儒家抗衡，既然儒家此次奈何不了墨家，那以后恐怕再难对付墨家，墨家终于恢复了先秦时期的辉煌，恢复主流百家的地位，也许实力和影响力少许不如，但是已经相差无几。

    “百家争鸣！第二次百家争鸣真正开始了！”

    所有百家心中闪过一丝郑重，在此之前，虽然百家有所精进，然而依旧是儒家一家独尊，而如今终于墨家虽然在实力上还不如墨家，但是已经能够直面儒家的挑战而不败，这才是真正的百家争鸣。

    而在一众百家之中，最为复杂的就要数公输家莫属了，墨家和公输家同属于工界，公输家既希望墨家败落，又不希望工界再次沦落为儒家的工具，

    “父亲，儒墨和谈，墨家竟然顶住了。”公输家，公输浩感叹道，

    公输家众人一片愁容，谁也没有想到结局竟然如此反转，墨家伤人又伤己的必杀技直接将儒家吓退。

    “两千亿钱！谁敢跟着墨家一起死！”公输轮也是不禁咂舌道，他原本以为公输家和墨家应该实力相当，然而如今却发现公输家跟墨家一比，简直是不是一个级别的。

    短时间内，墨家村形成了两千亿钱的基业，这既让众人出乎意料，又觉得即为合理，这恐怕就是诸子百家的

    “两千亿钱？恐怕也只是一个开始罢了！以墨家的实力，拿着这两千亿的贷款，研发出诸多新的产品，又是另一场漫长的拉锯战，最后恐怕四千亿也不一定拿下墨家，更别说还有如此多的百家相助墨家，否则你以为儒家为何要急着和谈。”公输鸿冷哼道。

    以墨家层出不穷的墨技，儒家想要对付墨家必须付出双倍甚至更多的代价，两千亿钱儒家或许能够承担得起损失，但是却承受不起未知的巨大损失。

    “如今儒墨之争结束！不知道我公输家该如何自处？”公输浩皱眉道。

    儒墨之争结束，那就意味着公输家将会失去儒家的扶持，直面墨家的竞争，这让公输家如芒在背。

    公输鸿无奈道：“还能如何自处，陛下不是已经下令了么，追缴拖欠专利费用，然后双倍罚款，公输家愿赌服输，甘愿受罚！”

    公输轮不由闪过一丝肉疼，公输家好不容易在儒家的扶持下发展起来，这一次恐怕又要大出血了。

    然而就算如此，公输家也只能暗自庆幸，这场儒墨之争公输家并未削弱，而儒家控制的作坊就惨了，非但没有捞到任何好处，反而赔光了家底。

    “得专利者得天下！看来我公输家也要加大钻研墨技。”公输浩郑重道，公输家众人纷纷点头，甚至没有发现公输家浩说墨技有什么问题。

    而墨家村中，则是一片狂欢，墨家村再一次大获全胜，虽然他们的现金流已经所剩无几了，然而墨家子弟却没有人在乎，尽情的享受这次大胜。

    普通墨家子弟兴奋不已，然而墨家村高层却一脸凝重纷纷聚在一起，这一次墨家村的确是胜了，但是却掏空了墨家村的家底，更严重的是将墨家村的价值彻底的暴露在天下人眼中。

    “两千亿钱！”

    李义叹息一声，他怎么也没有想到短短的十年时间，墨家村竟然有了如此规模，回想曾经墨家村的赤贫，这一切犹如梦中一般。

    “财帛动人心，现在已经有墨家村富可敌国的传言，自古以来富商巨贾皆没有好下场，墨家村日后的处境要艰难了。”沈鸿才皱眉道。

    墨家村的产业实在是太过于庞大，现在已经不是儒家的问题了，而是将会引起皇家的警惕，这对墨家来说，并非是一件好事！

    “无妨，关于墨家的产业外界一直有诸多猜测，与其被人猜测，还不如大大方方的公开，这一点墨家无需藏着掖着，算起来，天下寺庙，道观、医院的产业加起来比墨家的只多不少，墨家要是没有这个本事，还如何自称是诸子百家。”墨顿大手一挥，挥散了众人的忧虑。

    墨家村众人看到墨顿轻松的样子，这才心中略宽，有墨顿在，仿佛一切棘手的问题都会迎刃而解。

    “不过赢得这一次儒墨之争，诸子百家的格局已经改变，墨家相应的策略也要相应的调整。”墨顿正色道。

    “还请少爷吩咐！”墨家村众人纷纷正色道。

    墨顿环视四周，正色道：“一直以来，为了墨家村的发展，墨家村很多业务都是以赚钱为目的轻工业为主，而从今以后，墨家的战略将调整为重工业为主，轻工业为辅，从卖产品，改为售卖制造产品的机械，从卖低端产品，改为卖高端精密的产品。”

    “可是如此一来，墨家的收入定然会短时间内骤降，墨家村的发展将会大大放缓。”许杰皱眉道，他从一个商人的角度上来看，还是更加看重短期利益的轻工业，毕竟重工业的回报太长了，风险太大。

    墨顿摇头道：“我们不是唯利是图的商贾，墨家的主张乃是兴天下之利，人人皆知重工业困难重重，畏之如虎，天下如何发展，工业如何进步，此重担墨家当仁不让。”

    “少爷英明，墨家大力发展重工，方可减少与民争利的非议，更有助于天下工业的发展，更重要的是届时墨家的产品再不会重蹈覆辙，被人轻易仿制。”李义大力支持道，墨家既然志在兴天下之利，那就必须有所担当。

    “第二，此次墨家能够如此快速取胜，其他百家的声援和支持功不可没，墨家向来不会亏待朋友，从现在起加大对其他百家的合作，既帮助百家兴盛，又可以分担墨家的压力。”墨顿继续道。

    “想必邓陵氏一脉听到这个消息，定然会大为欣慰。”李义叹声道。

    当初邓陵氏一脉为了自己的发展，投靠了江南世家，摆了墨家村一道，却没有想到在墨家村的危急关头，邓陵氏一脉竟然主动相助，这才让墨顿再次原谅了邓陵氏一脉。

    “既然如今墨家三脉齐聚长安，要不干脆合并墨家，一举超过儒家？”武媚娘英眉一竖，激进道。

    墨家村众人心中一动，如今墨家击败了儒家，正是声望最高之时，如果墨顿登高一呼，兼并墨家三脉，定然可以让墨家的声望达到了顶峰，重现先秦时期的非儒即墨的辉煌。

    墨顿坚定的摇了摇头道：“不可，这就是我要说的墨家接下来第三个变革，那就是去墨家，兴墨学，墨家将不在有门户之见，任何大唐百姓皆可以学习墨家学说。”

    “去墨家，兴墨学！”

    墨家众人不由一震，霍然的盯着墨顿，这个决定可是足以改变墨家千年的格局，一直以来，墨家都是一个纪律严明的学术团体，而如今墨家子竟然决定减弱墨家的组织性，大兴墨家学说。

    “这…………。”墨家众人不由有些迟疑。

    墨顿沉声道：“墨家沉寂千年，固然有自从儒家独尊儒术之后，官学勾结逐渐被打压的缘故，更有墨家墨守成规故步自封的缘故，如今百家争鸣再起，墨家虽然侥幸有如此地步，然而却不可能保证一直不败，稍有差池，恐怕就会重现沉寂千年的悲剧。”

    墨家众人不由心有戚戚，墨家沉寂千年过得实在是太过于悲惨了，任何墨家子弟都不愿意重新来过。

    “唯有放弃墨家门户之见，推广墨学，哪怕，哪怕有一天墨家村成为一片废墟，只要墨家学说还在，墨家将永垂不朽。”墨顿掷地有声道。

