    罗马奥林匹克球场的新闻发布会上人头涌涌。

    但是原本应该显得很热烈的发布会气氛，如今却有些异样，因为现场很多记者都一脸尴尬。

    国际米兰赢了拉齐奥1：0，就好像在记者们的脸上扇了一个重重的耳光，还留下红掌印。

    等一下那个混蛋恺撒不知道又会怎么嚣张，怎么奚落我们了！

    相信现场不少记者心里都很是哀怨。

    如果给他们选择，他们不会出现在这种地方，受到对手的奚落，但是他们也都只是打工仔，他们都要靠着杨诚给的新闻去制造报纸的销量。

    因此对于他们来说，就算杨诚再怎么奚落、嘲笑，甚至是辱骂他们，他们都要扛住。

    传媒和足球，早已是不可分割的两个行业了，尤其是在欧洲！

    杨诚站在发布会现场外面等人，当他看到埃里克森这眼睛哥过来，立即笑着打招呼。

    赢了球，他心情不错，但是眼睛哥心情却不好，敷衍了事的打了声招呼走进去，心里头在盘算着，等一下要怎么应付克拉尼奥蒂的诘问，怎么样保住自己的主教练位置。

    “嘿，保罗！”杨诚一看到保罗?拜尔，立即喊道。

    “找我什么事？”保罗?拜尔气喘吁吁的，他一收到消息就立即跑过来了。

    “等一下进去，你当我的代言人！”

    “代言人？”

    保罗?拜尔觉得诧异，新闻发布会不是主教练说话的地方吗？怎么杨诚还找代言人？

    “听我说……”杨诚抓着保罗?拜尔的肩膀，凑过去嘀咕了几句。

    “我不干！”保罗?拜尔使劲的摇头。

    “不，保罗，我是你老板，你一定得听我的，你非干不可！”

    “我坚决不干！”

    “你没得选择！”

    最后，保罗?拜尔还是被杨诚带了进去。

    …………

    …………

    当杨诚带着保罗?拜尔出现在新闻发布会时，现场记者都有些讶然，但很快就镇定下来了。

    一坐下来，杨诚就暗地里捅了捅保罗?拜尔的脚，后者抬起头，哀怨的撇了杨诚一眼，直视那帮记者，咳嗽了两声。

    “很抱歉，今天杨诚先生不会回答任何问题！”说完后，他的头赶紧又垂了下来。

    现场的记者顿时一阵哗然，这是什么意思？

    “杨诚先生，你是说，你不会回答我们任何问题吗？”一个记者气愤的站了起来。

    杨诚认出这家伙，是都灵体育报的，死敌啊！

    他没有给出回应，没有开口，也没有点头或者是摇头，而是伸出右手，在自己的嘴巴前面做了一个拉拉链的动作，示意自己今天不会回答任何问题。

    “这算是对我们的抗议和报复吗？”又一个记者站起来。

    好家伙，是共和报的！

    杨诚又做了一个拉链门动作，依旧不理他。

    “你这是在剥夺我们记者的知情权！”

    “杨诚先生，你的这种举动只会激化你和记者之间的矛盾！”

    “你一定会为你的行为付出代价！”

    看到现场的记者一个个都义愤填膺的，保罗?拜尔有些坐不住了，“呃……其实杨诚先生不回答问题的原因是，他不希望自己的回答被误解或者……哎呀……”他暗地里挨了杨诚一脚。

    后者坐在椅子上，靠着后背，含笑的盯着面前的这一帮记者，一副你们咬我的讨厌表情，气得在场的记者一阵咆哮。

    “杨诚先生，如果你继续保持这种不合作的态度，我们所有同行都会离开发布会，以示对你的抗议！”那个都灵体育报的记者顿时又站了起来。

    杨诚很厌烦的挥了挥手，那模样仿佛是在说，扯那么多干么，尽早滚蛋！

    那个都灵体育报的记者气疯了，他很想抓起自己的东西走人，但是四周围的记者都没有动静，他不得不愤愤的瞪着杨诚，又坐了下来。

    没办法，抗议也是一种新闻！

    杨诚报复了，痛快了，但是倒霉的埃里克森却郁闷了，他刚刚输了球，心情早已经很差了，如今却又彻底沦为新闻发布会的……龙套，连个配角都不是，他真是一头撞墙的心都有了。

    都是帅哥，怎么差距这么大呢？

    维持了一小会儿，杨诚突然从座位上站了起来，微微一笑，用右手指了指自己左手的手腕，上面没有手表，但是所有人都明白他的意思，然后他就要走了，仿佛小学生交功课一样，时间一到就走人。

    现场的记者顿时都气疯了，一个个指着杨诚的背影，想要骂，但却又怕。

    身为记者，他们都清楚，如果骂出口，杨诚随时可以告他们，到时候赔钱事小，丢人事大！

    不得已，只能眼睁睁的看着杨诚得意洋洋的走了。

    等到杨诚离开了之后，新闻发布会上的记者们顿时都把火头彻底对准了埃里克森。

    倒霉的瑞典人，之前抱怨龙套，如今他却恨不得自己再龙套一点，因为那些受了杨诚气和羞辱的记者们，一个个问出了一大堆尖锐的问题，简直恨不能把他生吞活剥了。

    他真的有一种大哭一场的冲动，“哥们，我刚刚输了球！”

    …………

    …………

    第二天的意大利各大报社纷纷登出了头版头条，对杨诚在赢球之后，对记者不配合的态度给予炮轰，认为这是非常非常没有风度的事情。

    “他是我见到过的最没度量的男人，如果我是一个女人，我绝对不会甩他一眼！”

    可惜，他是一个男人！

    “我很为国际米兰的球迷感到悲哀，因为他们竟然有这样一名主教练！”

    更惨，国际米兰球迷纷纷为自己主教练的举动欢呼喝彩！

    “好吧，我相信通过这次的事情，卡纳莉斯一定会重新评定她和杨诚之间的约定，把自己交给这样一个男人，值得吗？”

    “值得！”卡纳莉斯当晚就做出了回应，“我简直爱死他了！”

    好吧，倒霉的维埃里在家里哭得肝肠寸断，但却不得不打电话去给米兰的老熟人，让他们赶紧制作他的道歉广告，并且很有效率的在第3天的米兰大街上登出。

    广告从头到尾就三个字，“我输了！”

    “就这样？没别的了？”杨诚就在米兰多摩广场的其中一根广告牌下，抬着头，看着上面，日啊，什么都没有，署名、照片之类的，什么都没有，就是在广告牌上贴上几个字。

    “太没有诚意了！”杨诚一副迟早跟他算帐的表情。

    旁边的查理兹?塞隆笑得花枝招展的，死死的拉着杨诚，“他能做到这一步，算是不错了！”

    怎么说维埃里也是意大利有头有脸的球星，虽说是打赌，但是让人家当面出来道歉，可能吗？人家肯用这种方式来道歉，已经算是很难得了。

    “好吧，你给他求情，算他是个言而有信的汉子！”杨诚心里差点没乐疯，心里对维埃里的印象，不由得好转了很多！

    而这件事情也很快就成为了意大利乃至全世界球迷的谈资。

    …………

    …………

    在国际米兰客场1：0战胜拉齐奥的同时，AC米兰却在主场3：3战平维罗纳，使得红黑军团的夺冠前景也面临危机，扎切罗尼在圣西罗的地位也开始动摇了。

    尤文图斯客场2：0击败皮亚琴察，继续保持跟国际米兰齐头并进的势头。

    罗马客场0：1惨遭卡利亚里爆冷，卡佩罗的球队也开始退出了夺冠军团行列。

    一周后，联赛第26轮，先赛一场的尤文图斯主场3：2击败都灵，安切洛蒂的球队展现出了难得的血性，硬是在两度被扳平比分的情况下，三度超出，硬是拿下了都灵德比战的胜利。

    如此一来，晚一天进行的国际米兰和博洛尼亚的比赛就变得十分关键。

    杨诚这一场比赛依旧禁赛，但是帕努奇和卢西奥却得以回到首发阵容。

    依旧还是跟上一轮一样，查理兹?塞隆依旧假装杨诚的女朋友，只不过这一次他们的位置更靠前，视线更好，更方便杨诚指挥球队。

    主场有惊无险的2：1击败了博洛尼亚，国际米兰再度把在领头羊位置上，屁股都还没坐热的尤文图斯给拉下吗，气得莫吉在报纸上大肆指责杨诚和查理兹?塞隆在演戏。

    “我知道莫吉先生愤怒的原因，难怪，尤文图斯展现了血性？不不不，我的视线角度刚好相反，我看到的是一支漏洞百出的尤文图斯，我看到了一支连都灵都能够取得2个进球的尤文图斯。”

    “如果要说血性，我觉得应该给都灵，这支球队虽然实力较弱，但却表现得十分顽强，两度落后两度扳平，甚至于他们原本应该还有机会反超，完成一次史诗级的大逆转的，只可惜，他们一次关键性的反击被吹成了越位，我很为他们感到遗憾。”

    “放心吧，等着看好戏，安切洛蒂的球队总是习惯性的早泄，缺乏耐久力！”

    这些采访当然不会是对意大利媒体，他是在接受太阳报的采访时说的，但是很快就被意大利的媒体纷纷转载，气得莫吉和安切洛蒂都大肆抨击杨诚。

    但是不可否认的一点就是，安切洛蒂的球队确实总是在关键时刻掉链子。

    因为在一周后的第27轮，尤文图斯客场挑战AC米兰，神圣同盟进行德比战，结果安切洛蒂的球队硬生生的在圣西罗球场被AC米兰杀了一个2：0！

    杨诚听到这个消息后，乐得合不拢嘴，因为这对国际米兰来说绝对是一个天大的好消息。

    尤文图斯败了！终于还是败了！

    但是他的球队也没好到哪里去！

    第二天，当杨诚再度准备和查理兹?塞隆进行情侣配合的时候，却发现意大利足协专门指定了位置让他看球赛，而不是再任由他选择，显然是之前莫吉的炮轰在发挥作用。

    结果，国际米兰客场1：1惨遭乌迪内斯逼平，止住了连胜！

    就算是如此，国际米兰依旧在杨诚缺席的情况下，取得了2胜1平的骄人战绩，在积分榜上以领先尤文图斯1分的成绩，领跑意甲积分榜。

    …………

    …………

    4月2日，意甲联赛第28轮，国际米兰梅阿查球场。

    当杨诚率领球队走出球员通道的时候，整座梅阿查球场都在沸腾，所有的球迷都在嘶声呐喊着，欢迎着他们的主教练，他们的恺撒，重新回到球队，重新执掌球队！

    现场无数的球迷纷纷拉出了欢迎杨诚归来的横幅，他们甚至纷纷站起来，高唱着队歌，迎接杨诚和球队的进场。

    在这一刻，梅阿查球场属于恺撒！

    “怎么样？”保罗?拜尔笑着问道。

    三周了，杨诚离开这个位置三周了，真的有点陌生，有点想念。

    “照旧，我要一场大胜！”杨诚笑呵呵的说。

    然后指着球场上的球员，“他们懂我！”

    果然，比赛一开始后，国际米兰就凭借着主场之利，率先展开了猛烈的进攻，客场作战的雷吉纳不得不节节败退，到最后缩回到了禁区防守，但却依旧无法阻止国际米兰进球。

    第9分钟，内德维德就率先以一脚禁区外的远射，洞穿了雷吉纳的球门，为国际米兰首开纪录，拿到了比赛的主动权。

    进球后的捷克人直接跑到了杨诚面前，兴奋的和自己的主教练庆祝。

    重新开球，仅仅过了不到10分钟，国际米兰就由范尼在禁区内接左路赞布罗塔的传中，门前垫射，再度攻破了雷吉纳的球门，2：0！

    这是一场属于国际米兰的比赛，这是一场献给恺撒的欢迎仪式！

    这是一场属于所有国际米兰球迷的庆典和节日！

    当上半场结束时，比分已经变成了4：0，罗纳尔多和巴乔各进一球，国际米兰势如破竹！

    下半场杨诚有意识的放缓了球队的进攻，雷吉纳也开始摆出了铁桶阵一般的牢固防守，甚至连反击都顾不上了，双方场面开始胶着。

    一直到第76分钟，替补罗纳尔多出场的萨莫拉诺接到了替补巴乔出场的雷科巴的挑传，禁区内灵活的胸部停球后，转身摆腿扫射，再度攻破了雷吉纳的球门，把比分扩大为5：0！

    一场酣畅淋漓的大胜，一场势如破竹的大胜，一场注定了要把所有的压力都留给尤文图斯的大胜！

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，整座梅阿查球场群情汹涌，就仿佛球队已经提前夺冠了似的，他们都高唱着国际米兰的队歌，大肆呐喊着杨诚和球员的名字，宣泄着自己心中的兴奋。

    杨诚逐个和球员们庆祝之后，不忘和看台上的球迷打招呼，然后缓缓的走回教练席。

    “比分如何？”他拿了一瓶水，坐在保罗?拜尔的身旁。

    “1球领先！”保罗?拜尔听着收音机。

    杨诚眉头一皱，这一轮联赛，尤文图斯主场迎战拉齐奥，应该是拉开彼此积分差距的最佳时机，但是没想到……

    “哦，进球的是维埃里！”保罗?拜尔补充道。

    “我草！”杨诚笑骂，接着一下子站了起来。

    由于AC米兰在一天前客场0：1负于帕尔马，扎切罗尼的球队基本上已经宣布退出了冠军争夺战，如今具备夺冠的就是尤文图斯和拉齐奥，假如拉齐奥本场比赛能够击败尤文图斯的话，他们也还有机会。

    但如此一来，杨诚联赛的领先优势将扩大！

    “哔～～”当收音机里传来裁判的声音，杨诚兴奋的握拳做了一个YES状。

    走出了教练席，来到了场边。

    国际米兰的球员们此时都还在场边歇息，然后就看到杨诚走出来，朝着他们喊道，“老妇人不行了，他们输了！”

    球员们先是一愣，接着一个个都满脸兴奋的冲了过来。

    看台上的球迷们也从球场的广播里听到了比分，顿时全场球迷再度哗然。

    佛罗伦萨2：2平博洛尼亚，罗马主场1：1平乌迪内斯，两支球队都宣布正式退出了冠军争夺战，他们已经不得不开始调整战略，为欧洲赛事资格而努力奋斗。

    如今的联赛冠军将集中在三支球队身上，国际米兰优势最大，拉齐奥第二，尤文图斯反倒落在了第三，至于AC米兰，除了残存的希望之外，他们可以绝望了！

    但是尤文图斯倒也不是完全没有机会，因为他们还有一场客场挑战国际米兰的比赛，那是在联赛第30轮，只要他们能够在这一场比赛中击败国际米兰，就一定有机会翻盘。

    安切洛蒂在接受采访时也一再表示，虽然落后4分，但是尤文图斯还没到绝望的时候，他们依旧还有希望。

    因此他们在接下来的第29轮，客场2：0击败了博洛尼亚，而国际米兰则是客场3：0击败莱切，杨诚重新回到主教练位置上后，迎来了两连胜。

    拉齐奥主场1：0战胜佩鲁贾，继续保持对国际米兰的压力，但是埃里克森的球队很快又暴露出了他的致命缺陷，在第30轮的比赛中，客场2：3负于佛罗伦萨，尤其是在2球领先的情况下，硬是把巴蒂斯图塔所率领的佛罗伦萨连扳3球，白白痛失好局。

    谁都看得出来，经过了这一场比赛之后，拉齐奥想要再夺联赛冠军已经很难了，因为他们夺取冠军的那股气势已经被巴蒂给击溃了。

    而所有人也都开始把联赛冠军的争夺战的焦点落到了晚一天，在梅阿查球场举行的，国际米兰碰尤文图斯的死敌之战中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

