    “奖励秘技，多情本无情…”

    第二天一早，叶凡还没有醒来，就被系统的这道声音给惊醒了...

    听到这阵声响，他很是慌忙地起身，看着床单上的那一抹红色，又想到他昨晚的所作所为，他愣了愣。

    他看向一旁正熟睡着的，身无寸缕的朱竹清，他的眼神中，满是愧疚。

    他为什么不谨慎一点，为什么要把王甜心的第四魂技的烟雾给吸了…

    他就这么把竹清这个好女孩儿的第一次给夺了，他也太丧心病狂了吧...

    “竹清...”

    叶凡摸了摸朱竹清那仍通红的脸，轻声喃喃道。

    “嗯...”

    朱竹清感受着耳边传来的声音，下意识地轻声应道，有些迷迷糊糊地睁开了自己的眼睛。

    “啊...”

    “凡哥......”

    但是很快，她就意识到了昨晚发生的事，又感受到了此时正身无寸缕的自己，很是慌忙地把自己的脑袋埋在了被子里。

    “凡哥，你先把衣服穿上，然后出去...”

    “我穿个衣服…”

    朱竹清此时内心很是紧张，声音有些颤颤的，叶凡听起来感到很是心疼。

    “好...”

    叶凡说完，刚准备穿衣服，只见朱竹清又有些颤抖地拉住了叶凡的手。

    “凡哥...”

    “我不要你出去了，你就在这吧…”

    朱竹清露出头来，看着叶凡，很是害怕地说道。

    “啊？怎么啦...”

    叶凡闻言，有些疑惑地问道。

    “我...我怕你把...把我的第一次夺走之后，就不要我了…”

    朱竹清说到这里，泪水不停地在眼眶里打转，很是委屈。

    她真的好怕，好怕叶凡不要她了...

    “你听谁说的？”

    叶凡很是温柔地笑了笑，顺着朱竹清的胳膊，慢慢把她搂在了怀里。

    “女孩子的第一次，都是给她夫君的。”

    叶凡说着，在朱竹清脸上轻轻一吻。

    “凡哥...”

    “你...你说的是真的吗…”

    朱竹清红着眼睛，小心翼翼地说道。

    “傻瓜，真的...”

    叶凡加大了紧抱朱竹清的力度，柔声道。

    “啊...”

    “凡哥，疼...”

    朱竹清有些难受地说道。

    叶凡闻言，自然想起了昨晚那宛如饿虎扑食一般的情景...

    他赶忙收敛了几分力度，同时亲了亲朱竹清的额头。

    “都是你这个坏人，昨晚...那么…”

    朱竹清红着脸，嘟着嘴说道。

    “竹清，昨晚...你什么感觉…”

    叶凡抚了抚朱竹清的发丝，调侃地说道。

    “啊？昨晚就...”

    朱竹清刚想说些什么，但是她意识到那太过羞耻，还是没有说出口。

    “凡哥，说好了，你不能不要我！”

    朱竹清紧紧盯着叶凡，严肃的说道。

    “凡哥...我告诉你，如果你敢不要我了...”

    “我就把你咬死！”

    朱竹清说着，很是凶狠地瞪了叶凡一眼。

    “好好好，我知道啦...”

    叶凡很是温柔地朝她笑了笑，开口道。

    “以后，我不想和你分开...”

    “我要天天跟你睡觉……”

    朱竹清红着脸，有些期待地说道。

    “你这么漂亮，就不怕我控制不了，又把你...”

    叶凡拍了拍朱竹清的脑袋，调戏地说道。

    “不怕...”

    朱竹清闻言，满脸通红，但还是抿了抿嘴，很是小声地说道。

    “我不管，反正...又不是没睡过…”

    朱竹清说到这里，羞耻地低下了头。

    “好，以后陪你睡～”

    叶凡盯着朱竹清，笑着说道。

    “凡哥...你抱够了吗…”

    朱竹清感受着自己身前那熟悉的温热，很是羞涩地说道。

    “怎么，不行嘛...”

    叶凡坏坏一笑，更贴近了朱竹清身前的两团，调戏道。

    “你...”

    朱竹清哪能想到叶凡会这般举措，顿时小脸通红，有些不知所措。

    “昨晚，好像把你全身上下都亲了一遍...”

    叶凡突然想到了什么，有些害羞地看着朱竹清，说道。

    他，真是太欺负人了...

    “啊？”

    “好像也是...”

    朱竹清有些懵懵的，喃喃道。

    “昨晚是昨晚，昨晚你太躁动了...”

    虽然她也那样想了，但是朱竹清是不会说出口的。

    毕竟，那太羞耻了……

    “我就要欺负你...”

    叶凡盯着面前的佳人，坏笑道。

    “你你你...”

    “大猪蹄子…”

    朱竹清瞪了叶凡一眼，嘟着嘴说道。

    随后，有些不满地把自己的手臂收了回来，不准备让叶凡抱了。

    于是乎，她身前雪白的两团，就被叶凡尽收眼底了。

    “看...你看什么看…”

    朱竹清愣了一下，随后赶忙双手环抱在胸前，通红着脸，娇嗔道。

    “嗯？我刚才看了我媳妇，不行吗？”

    叶凡盯着朱竹清，调戏着说道。

    “谁...谁是你媳妇儿了？”

    朱竹清嘟着嘴，没好气地说道。

    “一个叫朱竹清的女孩儿，是我媳妇。”

    叶凡很是平静地说道。

    “哼，知道就好。”

    朱竹清有些傲娇地望着叶凡，有些愉悦地说道。

    “竹清，快穿衣服吧，我带你去吃点东西…”

    叶凡摸了摸朱竹清的脑袋，温柔地说道。

    “好...”

    “你...你想干嘛…”

    朱竹清刚想答应叶凡的话，但是下一刻，她赶忙闭上了眼睛，惊呼道。

    两人本来一直都是身无寸缕的状态，不过朱竹清一直只注意了叶凡的上半身，就并没有在意这个事实。

    此时，叶凡站起来，朱竹清理所当然地看到了叶凡...

    “嗯？我穿衣服啊...”

    叶凡愣了一下，看着朱竹清的这副模样，没好气地说道。

    “你又不是没尝过...”

    叶凡说到这里，不由得脸色一红。

    “我怎么可能...怎么可能…”

    朱竹清听到叶凡的这句话，更是脸色发烫。

    她是绝对不会承认的...

    “竹清，我穿好了。”

    没过多久，叶凡的声音再次在她耳边传来。

    朱竹清缓缓睁开双眼，果然，如今的叶凡已经把衣服穿好，站在了她的面前。

    “凡哥，你出去...我也穿…”

    朱竹清刚想让叶凡出去，她好穿衣服，但是，她忽然注意到了地板上的那如今已经化为碎片的衣服。

    “都是你....”

    “都把衣服撕破了…”

    朱竹清盯着叶凡，没好气地说道。

    “咳咳...”

    叶凡轻咳两声，有些尴尬地摸了摸自己的头发。

    昨晚的状况，他也控制不了嘛…

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    PS：感谢诸君，上月奖池排行第九，奖金一万，无以为报，唯有爆更。

    有票票的都可以给偃月，书评什么的，也是越多越好呀。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

