    “唰！”

    虚空中，原本与林仙儿对峙的九龙神火罩似乎受到了召唤一般，闪电一般的横穿虚空，径直出现在青衣男子身前。

    无尽红光落下，将青衣男子笼罩在内。

    在那一道道红色火焰下，紫色火焰依旧在燃烧，但却已经没有先前那般剧烈，并且伴随着九龙神火罩的加力，居然有熄灭的迹象。

    “走！”

    青衣男子身上气息极其不稳定，怨毒无比的望了一眼黑衣女子之后，九龙神火罩化作一道红光，携带着青衣男子化作一道神芒消失在天际尽头。

    “唰！”

    几乎在九龙神火罩回归的瞬间，黑衣女子也是身影一晃，直接向着远处冲去。

    “哪里走！”

    不远处，一道清冷的喝声传来，林仙儿眸光冷漠，自远处电闪一般冲来。

    “咚！”

    太皇钟轰鸣声不断，自虚空中横冲而过，让整个虚空都震动起来，恐怖的威压笼罩在所有人的心头。

    林仙儿神色冷漠，双手间有着一个个神秘的印诀掐出，与头顶的太皇钟隐隐间互相呼应，太皇钟有着无尽神芒显现，将黑衣女子挡了下来。

    “轰！”

    另外一边，三大圣子级强者也向着这边围了过来，黑衣女子被重创之后，他们能够重新吸纳道力，在服用一些秘药之后，他们伤势已经恢复大半，此时身上皆有着恐怖的气息弥漫。

    “留下世界之心，我让你离开！”

    林仙儿静静的站立在太皇钟之下，一头秀发自然垂在身后，随风轻摆，她的身躯被太皇钟落下的淡淡神芒所笼罩在内。

    “哼！”

    黑衣女子冷哼一声，并且开口，但眼中却有着一丝不屑之色，似乎自己想要离开无人能够阻挡一般。

    “你想要离开，我自然难以阻挡，但若是想要带着他们一起离开，却是万万不可能！”

    林仙儿轻笑一声，犹如繁花盛开一般灿烂。

    “就凭你，难道能够代表所有人不成？”

    黑衣女子眸光一闪，冷笑出声道。

    林仙儿闻言微微皱眉，望向一边的三大圣子级强者，想要听听他们的意见。

    “留下血菩提，我们让你离开！”

    小蛮王三人相视一眼，不老教圣子淡淡开口道。

    “呵呵！”

    黑衣女子轻笑一声，不置可否。

    “不行，不能够放她离开，她的凤凰真火我要了！”

    在此时，远处有着一道冷喝声传出，同时一道身影闪电一般的冲来，青衣男子眸光冷漠，头顶九龙神火罩出现在众人面前。

    “痴心妄想！”

    黑衣女子在看到青衣男子之后，不知道想到了嘴角浮现出一丝笑意。

    在看到黑衣女子嘴角那丝笑容后，青衣男子脸色顿时有些难看起来，在他头顶的九龙神火罩神芒大盛，恐怖的气息向着黑衣女子弥漫而去。

    其他几人似乎也改变了想法一般，隐隐间将黑衣女子围在中间，恐怖的气息弥漫而出，向着中间的黑衣女子压了过去。

    五件帝兵仿品横空，恐怖的气息如同潮水一般向着黑衣女子压了过去，即便是黑衣女子也是脸色大变。

    “轰！”

    五件帝兵横空，恐怖的神芒弥漫整个天地，无尽神芒闪烁不定，即便是在数百丈之外众人都感觉到有些喘不过气来，处于最中心的黑衣女子所承受的压力可想而知。

    五件帝兵，即便只是仿品，也极其恐怖，落在五位神海九重天强者手中，发挥出的威能简直惊天。

    这是一个绝杀之局。

    对于黑衣女子的绝杀，处于这样的局面中，没有人敢想象黑衣女子如何破局。

    即便是她全盛时期恐怕都难以抵挡，更遑论是现在。

    数十丈外，方寒不断后退，五件帝兵仿品复苏之后，这片天地似乎要被彻底禁锢了一般，方寒感觉到自己对于道力的吸收都变得艰难起来。

    “嗡！”

    炼神鼎上有着一道青芒闪过，方寒瞬间感觉到轻松起来，那股恐怖的压力似乎消失不见了一般。

    但四周众人的神情却让他明白，那股威压还在，只是炼神鼎帮他解除了而已。

    这一刻，许多人都望向前方，即便已经冲到菩提树不远处都有人望向这边，委实是此地的一幕太过于恐怖了。

    五件帝兵横空，恐怖的压力向着黑衣女子压下，黑衣女子犹如一个醉酒之人一般，身体摇摇摆摆。

    但是这一幕，却让许多人脸色大变。

    五件帝兵，都无法彻底禁锢黑衣女子，她还是重伤状态，她究竟何其强大。

    今日若是不除去她，以后恐怕会成为所有人心中的梦魇。

    “杀！”

    林仙儿率先出手，她头顶的太皇钟微微颤动，有着点点星芒显现，她整个人沐浴在无尽星芒之中，缥缈如仙，此时他一掌拍出，整个天地为之一震。

    她掌指间晶莹如玉，此时有着点点星光弥漫开来，恐怖的神芒缠绕其上，手掌尚未落下，就让大地无声无息的开裂。

    这方区域已经被五件帝兵仿品定住，虚空地面坚固到了极点，但依然难以抵挡她手中那股力量。

    青衣男子脸色阴沉，头顶九龙神火罩神芒大盛，一条条龙影纵横肆虐，恐怖的兽吼声不断传出，伴随着他大手一挥，恐怖的红色火焰如同潮水一般向着黑衣女子冲了过去。

    小蛮王几人也是全力出手，他们每一个人身上都有着恐怖的神芒在弥漫，出手丝毫不留情，一道道恐怖的杀光纵横虚空，直奔黑衣女子。

    “轰隆隆！”

    五位神海九重天强者一起出手，他们每一人都远远强于一般圣子级强者，此时五人联手出击，可谓是石破天惊。

    恐怖的神威弥漫整个天地，虚空无声无息的碎裂开来，地面凭空下降了数尺，整个天地似乎都在震动一般。

    恐怖的波动传到了地下，岩浆冲天而起，但是在这恐怖的轰击下，冲天而起的岩浆在一瞬间冷却，化作岩石被肆虐成为灰尘，四散飞舞。

    “快走！”

    四周许多人都是脸色大变，这一刻闪电一般的冲向远方，即便是离得够远，他们内心中依然有一股剧烈的危机感。

    “嗡！”

    在这绝世杀机之下，黑衣女子双眸居然缓缓的闭合，自她身上有着一股特殊的气息弥漫出来，传遍整个天地。

    不知道什么时候，她手中有着一个巴掌大小的圆盘显现，众人望向她手中那个圆盘，似乎看到了一方世界一般。

    “难道这就是世界之心！”

    许多人都是心神颤动，世界之心，一方世界的核心，在上古典籍中看到过记载，没想到居然是这个样子。

    黑衣女子身上有着点点神芒闪现，一股火焰自她手中向着世界之心融入进去。

    下一刻，整个天地都微微颤抖起来，一股无形的波动显现在这方天地间，那些那些残破的建筑直接被无形的力量所抹除，原地只剩下一大片平地，似乎从来没有过建筑的出现。

    “砰！”

    一声炸响，五道身影仓皇后退，五件帝兵仿品也都被震飞了出去，但很快就飞回各自主人手中。

    “噗！”

    黑衣女子大口喷血，但总算是破解了五件帝兵的封锁，她身影一晃，巨大的凤凰镇真身显现，直接向着远处冲了过去。

    五位强者准备阻拦，但虚空中却有着一股特殊的力量显现，将他们阻挡了下来。

    “砰！”

    黑衣女子如遭重创，整个身体直接从虚空中掉落下来，将地面砸出一个大坑。

    下一刻，恐怖的紫色火焰升腾而起，将许多想要趁火打劫的人都吓的不敢乱动。

    “唰！”

    黑衣女子恰好落在菩提树不远处，菩提树似乎感觉到了她的存在一般，点点金芒洒下，让她身上气息缓缓稳定了下来。

    “轰！”

    这时候，五位强者手持帝兵也都重新围了过来，他们眸光间有着无尽神芒闪烁，将黑衣女子与菩提神树围在中间。

    “咳咳！”

    黑衣女子轻咳不断，嘴角有着一丝丝鲜血溢出，看起来很是凄惨，即便是到了现在，她脸上依旧有着一丝笑容。

    “血菩提只有一株，诸位谁想要呢？尽管来拿吧！”

    黑衣女子望了一眼五位强者，嘴角笑容越发灿烂起来，在话音落下的瞬间，她一掌拍出，不远处的菩提神树冲天而起，向着天际尽头飞去。

    与此同时，黑衣女子身上紫色火焰弥漫开来，将石人王几人笼罩在内，而后身影一晃，向着另外一个方向冲去。

    “轰！”

    在血菩提飞出的瞬间，五大强者都是眼睛一亮，他们身上有着恐怖的神芒弥漫开来，直奔血菩提而去。

    其中来自火族的青年稍微犹豫了一下，就落在了所有人身后。

    “轰！”

    五大王者一起出手争夺，整个天穹瞬间被璀璨的神华淹没，一道道恐怖的神芒在虚空中炸开，如同最询烂的烟花般盛开。

    面对这样的逆天神物，没有人愿意放弃，此次众人出来，为的就是寻找造化，这菩提神树的果实绝对能够满足他们的需要。

    血菩提树身呈现银白色，三四尺大小，此时身在虚空，璀璨生辉，银白色枝头上，挂着五六个金色的果实，一眼望去，就给人一种很不凡的感觉。

    “嗯？”

    在看到只有五六个菩提果的时候，许多人都不由得一愣，回头望去，黑衣女子身影几乎已经消失在视线尽头。

    不知道什么时候，她居然已经采摘了几枚菩提果，但这时候众人已经顾不得那么多了，直接展开争夺。

    紫色火焰弥漫虚空，黑衣女子自远处闪电一般冲来，远处观战的众人见状都脸色大变，连忙向着旁边躲去。

    就连五大强者手持帝兵都未曾拦下对方，他们除非活腻歪了，才敢上前阻挡。

    方寒微微后退两步，让开了道路，对于黑衣女子能够全身而退，方寒也有些意外，但不知道为何，心中反而有一股淡淡的欣喜感。

    “一会带着它可以保命！”

    一道清冷的声音响彻在耳边，同时方寒感觉到手中一沉，似乎多了什么东西。

    方寒心神一动，直接将东西收了起来。

    张目望去，黑衣女子已经消失不见，不知道去了哪里。

    “轰！”

    这时候，远处五大强者的大战也彻底拉开了帷幕。

    恐怖的神芒让整个天地为之动荡，一道道神芒划破天地，许多人直接爆体而亡。

    五大强者太过于恐怖了，随意一击，就让许多人永远失去了生命。

    “方姑娘！”

    方寒脸色微变，直接向着那边冲了过去，不知道什么时候方凌雪居然也参与到了菩提果的争夺中。

    “轰！”

    此时，五大强者还在争夺血菩提，林仙儿神色冷漠，一副生人勿近的神情，随意一击落下，都让天地震动。

    在大战中，几人也都控制着力量，以防血菩提被几人所毁。

    五件神兵交锋爆发出来的恐怖威势让整个战场周围变得一片空白，所有东西都被摧毁，而后化作齑粉，随风而逝。

    五大王者间的战斗太恐怖了，随意的一击，都足以让大地开裂，岩浆横流。

    五人之间彼此制衡，每当有人靠近血菩提的时候，就会遭遇其他人的联手攻击，一时间根本无人能够将其拿到手。

    至于其他人，只能够在外围寻找机会，根本连靠近都做不到。

    “嗯？”

    在前进的时候，方寒突然脸色一变，炼神鼎这一刻猛烈的颤动，似乎有什么巨大的危机将要显现一般。

    在仔细观察之后，方寒神色顿时难看了起来，在他的观察中，四周天地似乎都在发生着变化。

    不知道什么时候，天空已经变得一片血红，并且整个天地间都有着一丝丝血腥味道显现而出。

    “怎么回事？”

    方寒寻找血腥味的来源，半响之后他脸色大变，因为他发现那些血腥味似乎从天穹深处传来的一般。

    “轰！”

    在这时候，虚空中猛然间有着一道炸响传出，而后虚空深处隐隐间有着什么显现出来。

    大战的五大强者也被这股巨响所惊，都停下了手，惊疑无比的望向虚空深处。

    “血海老祖！”

    方寒源天神眼运转，望向虚空深处，在他的眸光间有着一片血红色显现。

    这时候，也有其他人看清楚虚空深处的东西，都是脸色大变。

    一具血棺，横空而过。

    在血海老祖葬地之外，先前就有血棺显现，但他们进来这么久始终没有见到，没想到此时终于显现出来。

    但这时候，却没有人面露喜色，反而所有人都是脸色难看无比。

    血海老祖来了。

    这代表着什么，大家都很清楚。

    在天际尽头，天穹深处浮现出一抹巨大的血红色，伴随着血色神芒的临近，众人都看的分明。

    那是一具血棺。

    一个约有上百丈大小的血棺，横跨整个天地，自无尽遥远的天际尽头缓缓驶来。

    伴随着血棺的快速接近，一道道恐怖的血色神芒弥漫整个天地。

    一股股浓郁的血腥气扑面而来，即便众人都是少年妖孽，手中沾染了不少鲜血。

    但是此时还是有些不适应，那股感觉，就好似一道血海要降临一般。

    许多人都感觉到难以喘息，只是血棺显现，就给人带来极大的压迫感。

    伴随着血棺的接近，许多人都是脸色大变，他们感觉到自身的血液似乎要透体而出一般，这太过于诡异了。

    “啊！”

    一道惨呼声传出，一位神海三重天青年周身传出一道道爆裂声，他一身鲜血犹如受到了召唤一般，破体而出，直奔血棺而去。

    方寒也是感觉气血沸腾，似乎一身血液要被什么力量给抽走一般，他连忙运转吞天道诀，稳固自身。

    “啊！”

    又是一声惨呼声传出，一名神海四重天青年周身每一个毛孔都在喷发血雾，看起来极其诡异。

    伴随着血棺的接近，越来越多的人难以控制自身鲜血，被血棺吸收而去。

    这一幕很是恐怖。

    血棺在吸收那些鲜血之后，血色神芒越发浓郁起来，并且整个天地都隐隐间震动了起来。

    “轰！”

    虚空猛然间传出一道炸响，似乎那具血棺太过于恐怖，这方世界无法容纳一般。

    虚空猛然间碎裂开来，无尽空间杀光迸现而出，直奔血棺，这是世界意志在抹除‘闯入者’。

    无尽杀光在血棺四周流转，恐怖的力量传出，一道道巨大的轰鸣声响彻于耳。

    这是天罚。

    许多人都面露期待之色，想要看看血棺是否能够承受这股恐怖的力量。

    但他们很快就面露震惊之色。

    因为无尽杀光弥漫，血棺依然缓缓前行，任凭恐怖的力量落下，却连一道痕迹都没有留下。

    在看到这一幕之后，许多人都面露绝望之色，连这方小世界的世界意志都无法损坏血棺，这无疑是血海老祖亲临了，否则不会这般恐怖。

    血棺横空，在虚空中划过，散发出恐怖的血芒。

    虚空碎裂，一股股混沌杀光迸现，斩向血棺，那些攻击很是恐怖，足以将虚空境强者直接抹杀，但落在血棺之上，却连一丝痕迹都无法留下。

    这一幕带给人的震撼简直难以形容。

    很快，许多人都是面露惊骇之色，因为伴随着血棺的前进，整方世界都开始颤动起来。

    尔后在他们难以置信的神色中，血棺身后的空间居然无声无息的塌陷了。

    不是一片空间崩塌，而是整方小世界都在颤抖，在众人四周有着一丝丝空间裂缝显现，似乎这一方小世界都要彻底崩塌一般。

    “不好，必须尽快离开这方小世界，否则没人能够救我们！”

    有人大喝出声，他眼中有着一丝惊惧之色，世界崩塌，别说是他们，就算是一名彼岸境强者都难以存活下来。

    恐怕只有达到道境的强者，自成天地，才能够抗衡。

    一道道目光都向着五大强者望去，或许只有他们才能够沟通外界，请求救援。

    “六枚菩提果，一人一枚，剩下一枚出去之后再商讨如何分配，如何？”

    不老教圣子眸光璀璨，身上有着恐怖的神芒散发出来，他眸光凝重无比的望向虚空不断接近的血棺，同时沉声开口道。

    “可以！”

    小蛮王与黄金狮子王自然没有意见，经过先前的并肩战斗之后，他们关系融洽了许多。

    “也好！”

    林仙儿神色凝重，望向血棺，她头顶的太皇钟微微颤抖，似乎在恐惧什么一般。

    “我没意见！”

    火族的青衣男子微微点头，到了这时候，的确也不是计较那么多的时候，今日若是一个不小心，恐怕他们全部都要陨落在此地。

    “好，既然大家都没意见，那么剩下一枚交由我来保管，我以天地起誓，绝对会遵守约定，否则让我永远无法证道！”

    不老教圣子轻微点头，上前几步，将血菩提分给了几人，而后将血菩提树收了起来，他周身神芒璀璨，话语落下更是让所有人心神震动。

    身为修行者，一般很少立誓，但是一旦立誓，就会被冥冥之中的天道所感应到，若是自破誓言，绝对不会有什么好结果。

    不老教圣子能够以自己未来起誓，足以证明他自己的诚意。

