
　　凌西顾拿着手机去了阳台，微微顿了顿，还是将青青受伤的事告诉了她：

　　“昨晚发生了点事……青青受伤了。”

　　夏雨墨听到他的话，心瞬间提到嗓子眼了，“昨晚到底发生什么事了？青青伤到了哪里，严不严重？！”

　　“昨晚有人在酒店客房里放了毒蛇，青青被咬伤了，现在在医院里，不过已经已经脱离了危险。”凌西顾说。

　　放毒蛇？这么狠辣的事……该不会是顾家人做的吧？他们是不是知道三个孩子回到s市了？

　　夏雨墨昨晚还叮嘱过凌西顾，让他保护好三个孩子，他却还是让孩子受了伤……

　　是不是在他心里，只有顾安琪的一举一动，才是最重要的？

　　为了孩子的安全，她是绝对不会让孩子跟着他的！

　　“把医院地址发给我。”她压着心里的愤怒，没跟他在电话里发怒。23sK.com

　　凌西顾挂断了电话，将这里的地址发给了她。

　　大半个小时后，夏雨墨拖着行李与一身的疲惫，直接来了这家医院，艾伦本是也要来医院看孩子的，被他父母硬叫回去了。

　　现在已经凌晨了，医院里没什么人走动。

　　她乘电梯上了楼，很远就看到站在外面走廊的凌西顾和他的助理、保镖们。

　　凌西顾看着那个穿着一件很宽松的浅绿西装外套，下面配一条白色阔腿裤，显得她很是利索干净。

　　一头微卷长发有些凌乱的散在身后，更给她增加了魅惑的女人味。

　　几年不见，她变化挺大的。

　　夏雨墨快步走了过来，只淡漠看了他一眼，却没在凌西顾跟前停下，直接越过，轻轻开门进了病房里。

　　屋里亮着一盏橘色小夜灯，南弦和景辰躺在沙发上睡得很熟。

　　她走到病床边，看着就连睡觉都皱着眉头，双手紧抓着被子的青青，知道她定然是做噩梦了。

　　“青青？”夏雨墨轻叫了一声，女儿没醒。

　　轻轻掀开了脚下的被子，看着她肿得很是厉害的小腿，顿时触目惊心了！！！

　　心里一阵揪疼。

　　平时这丫头划破个手指头，都嚷嚷疼。

　　现在怎么忍得了？

　　“蛇……好多蛇……哥哥快跑……”

　　青青一睡觉就控制不住的做被许多蛇围攻的噩梦，额头都渗出一片冷汗。

　　夏雨墨扯了张纸巾，擦了她额头上的汗，握住女儿的手，坐在床边轻拍着她柔声安抚：

　　“青青别怕，妈咪来了……”

　　“别怕……”

　　“没事了……”

　　凌西顾走了进来，沉声对她说：“等出院后，你们搬到我别墅去吧，在外面住不安全。”

　　夏雨墨听到他的话，目光犀利的骤然转头看向他，压低声音，语气极是冷漠生疏的怒问：

　　“凌先生，你和顾安琪害得孩子还不够吗？还想继续害我们？

　　况且，我记得六年前你说过，但愿以后不复相见吧？所以以后我们还是做陌生人的好！

　　这里没你什么事了，你可以带着你的保镖走了，我的孩子我自己会保护。”

　　凌西顾看着如此冷漠无情的她，不习惯，冷嗤反问：

　　“你有什么能力保护？你连自己都保护不了还保护孩子？为了孩子的安全，这件事就这么决定了。

　　在没查出是谁要害孩子之前，孩子不能再待在外面，如果你只想和艾伦温存，不想照顾孩子，那就别去了！”

　　她没能力保护？夏雨墨骤然站起身，语气微冷的叫他：“你跟我出来。”

　　出去干什么？怕在病房里说话吵醒孩子？

　　凌西顾跟了出去，跟在她身后，以为她要找个人少的地方说话，谁知下瞬--

　　夏雨墨微微回头看了他一眼，突然抬腿一个回旋踢，精准的踢在凌西顾的腹部上：“嘭！！”

　　一点准备都没有的凌西顾，连连后退四五步，如果不是体重占了优势，已经被踢摔在了地上！！

　　“唔……”他一手捂着疼痛的腹部，不敢置信的看着那个女人，她什么时候学功夫了？

　　擦，被她踢一脚，还他么挺疼的。

　　“……”林逸和几个保镖看着曾经柔弱的夏雨墨，都瞪大了眸子，她这几年学防身术了？

　　这一脚，还挺有力量的。

　　“不想再找打，就快点走吧，我们母子不需要你保护。”夏雨墨对他冷漠说。

　　她生产后身体有些臃肿，艾伦给她报了产后修复，她拒绝了，直接去学了几年散打和拳击。

　　拳击可以练力量。

　　她当时就是想着，不仅要保护好自己，也要有能力保护好孩子们……

　　“偷袭一脚就算厉害了？不如我们公平比试一下，给你五分钟的时间，如果你能将我打倒在地上，我就不再管你带孩子去哪里。

　　若是你不能，就必须听我的，如何？”凌西顾问她。

　　夏雨墨蹙眉，五分钟内打倒他？

　　她以前极少见他打架，也不知道他到底功夫如何，不过，为了不让他再霸占着孩子们，倒是可以试试--

　　“好！当着这么多人说的话，你自己最好有诚信！别当个屁放了！”

　　她说完，眸子里掠过一抹狠戾，突然握着拳头朝他的脸打了过去--

　　凌西顾不由挑了下眉，速度不错，他却更敏捷的侧身避了开，本来可以出拳还击过去，可他又不忍伤她……

　　下瞬，夏雨墨身体又骤然下伏，一个横扫腿朝他的腿扫去。

　　凌西顾却更快的单手撑着她的肩，翻身越到了她身后，不但避开了她的横扫腿，还一把紧抓住了她的手，反锁在她身后：

　　“你打不过我的，还是听话带孩子跟我回别墅住吧，我也是为了你们的安全着想，别再任性了。”

　　“我们已经离婚了，带着孩子去你家住，算什么意思？也不知道是哪个狗之前扬言说以后不复相见的？

　　现在这么快就忘了吗？”夏雨墨嗤笑问。

　　“以前是我不知道你已经有孩子了！你瞒着我，偷偷生下孩子，他们就是你一个人的了吗？

　　孩子也是我的，你要是不愿意来，我不会勉强，但孩子必须跟我回去。”

　　凌西顾在她耳边，吐着热气沉声说道。

　　他很清楚，孩子在哪里，这个女人就会在哪里。

　　“他们就是我一个人的，你别想打歪主意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第240章 与她的赌注……免费阅读。https://xs.23sk.com 