    “优素福，你擅离职守就算了，竟然在国家危难之际，公然割据地方，现在还敢回来，难道真的以为我不能把你怎么样吗！”米尔扎突然暴怒道。

    优素福被暴怒的米尔扎给震慑住了，他没有想到，这个曾经唯唯诺诺的国王，竟然还有如此霸气的一面！

    这个气场比自己强大了不知道多少，这让他一句话也说不出来了。

    楚宁暗中观察之后，非常满意，果然，这个优素福不是米尔扎的对手！

    即使是自己在这给他坐镇，这家伙还是不能正面和米尔扎硬钢。

    “按理说，这是你们的家事，我一个外人不应该插嘴，可是，这次优素福总督，是我邀请来的，所以，不管你们有什么矛盾，我希望现在你们能放下成见！”

    楚宁没有动地方，只是缓缓地说道。

    不过，楚宁的话一说完，米尔扎先是转头看向了楚宁，此时的米尔扎已经没有了刚刚的愤怒，也没有了那种无助，眼神坚定，目光炯炯。

    楚宁同时也看着米尔扎，他知道，这个时候的米尔扎才是真正的米尔扎，才是那个隐忍不发，准备一举定鼎的帖木儿王国的国王！

    “这就对了，我既然来了，就是希望能和你真诚的谈一谈，不要总是一副假面对着我，我不喜欢！”楚宁缓缓开口道。

    此时米尔扎知道，自己这次还是没有成功，他原本指望自己厚积薄发的一击威压，能让他和楚宁之间的较量出现变化，可是谁承想，楚宁似乎早就猜到了。

    “既然燕国公殿下这么说，我就不好再说什么了，刚刚殿下一直顾左右而言他，不仅成功将帖木儿王国的盟友赶走，还将优素福这个叛徒找来。

    想必殿下做这一切都是很有深意的，可是，如果殿下觉得我帖木儿王国是任人宰割的羔羊，那就大错特错了，虽然我们不一定能战胜你们。

    但是城中几十万大军，和帖木儿千万百姓，也不是没有血腥的懦夫！”米尔扎看着楚宁说道。

    “哈哈哈，这就对了。不过我觉得你一直都想错了！

    首先，如果你准备鱼死网破，把我留在这里，我敢保证，第一个出事的肯定不是我！”楚宁的话刚一说完，大殿中的使者突然骚动了起来。

    就连在米尔扎身后的侍者都在其中，几乎就在楚宁的话音刚落的时候，大殿中的很多大臣都被自己身后的使者架上了钢刀！

    这里边就包括米尔扎！

    优素福见状，不仅没有一点高兴的意思，反而有些恐惧。

    随着这些人的突然发动，整个大殿顿时乱了起来。

    谁都没有想到，在他们自己的大殿中竟然出现刺客！

    这些刺客显然不是等闲之辈，因为在他们挟持的人当中，有几个是武将出身，不管他们行军打仗的能力如何，但是他们本身的武艺还是不错的。

    就是这些武将，竟然在短时间内被对反制服，这就有点吓人了。

    其实，这是他们想多了，之所以这些鹰卫能这么顺利制服这些人，除了他们本身的身手确实了得之外，还有许多其他的因素。

    首先是因为从一开始，所有人都被楚宁带入了一个谈判的误区，大家都觉得这次就是楚宁‘单刀赴会’的一场谈判。

    其次，这些鹰卫伪装的十分巧妙到位，不是特别熟悉的人，很难看出什么端倪来，加上楚宁一直把气氛搞得非常紧张，所有人的关注点都放在了谈判本身上面。

    最后，也是最重要的一点，谁也不会想打明军竟然会有人混进王宫！

    “燕国公！你这是什么意思！”米尔扎对架在脖子上的匕首视而不见，满脸怒气的问道。

    “废话，我一个人跑到找你的老巢来，难道不应该做点准备吗，你这么问是你傻还是我傻！”楚宁倒是一副开锁当然的样子。

    “我说了，会保证你的安全！”米尔扎含怒说道。

    “行了，刚刚你已经说得很明白了，既既然你准备鱼死网破了，那接下来我肯定是你手中的筹码，你觉得我会这么心甘情愿地成为你的筹码吗！

    现在大家站在同一条线上，我也多少放心一点了。”楚宁的话说完之后，米尔扎竟然有点哑口无言了。

    楚宁说的是实话，他刚刚确实做好了鱼死网破的准备，他准备直接将楚宁想扣押下来，至于后果，他不相信明军敢在这个时候发动攻击。

    如果明军真的攻击的话，那他就把楚宁直接摆在城头，这个人肉挡箭牌绝对能将明军的攻击全都挡下来。

    至于之后怎么办，虽然现在还没有想好，但是他那个时候绝对会占据主动权！

    因为他才能奥斯曼那里得到的消息，这个楚宁对大明来说非常重要！

    而且他的身份也极其特殊，他是多么勋贵的带头人，也是大明皇帝的老师，还是大明太子的老丈人，更是大明军队的改革先锋。

    他觉得，自己现在下手都有点晚了，可是就在他准备动手的时候，没想到变故突生，自己竟然比楚宁先一步成了阶下囚。

    “其实，就算没有这些，就算你抓住了我，你也得不到你想要的，我虽然身份不低，但是我在来之前就已经做好了准备。

    奥斯曼人的离开，你们失去了最重要的防守武器，那不仅仅是攻城炮，现在驼城上面的火炮一样可以攻击城墙。

    你想把我当做挡箭牌，最多只能放在一面城墙上，这样对我们的攻城根本没有任何阻挠。

    你当然舍不得杀了我，因为你还想通过我实现谈判，那样你就能收回汉唐故地。

    当然，你也可以折磨我，可是，万一不小心把我给弄死了，我可以不夸张的说，整座撒马尔罕城，甚至整个帖木儿王国都会给我陪葬！

    这一点你应该很清楚，再者，我一直强调说的，大明就只是收回汉唐故土，对其他地方没兴趣，你就算嘴上不说，心里也已经接受了。

    不然，在我出现的第一时间，你就应该动手了！之所以拖到现在，是你觉得再这么下去，你就彻底没有筹码了，所以才准备冒险一试！

    现在好了，我在你的老巢里，你是我的阶下囚，大家也算是公平，我们现在是不是可以好好说话了？”

