    这个时候，众多的目光，都汇聚在此处，此番惊变，可谓是石破天惊，没有任何人预料到，竟然会在这个时候，出现这种情况。

    虽说暗冥道里，弑师乃是传统，但如此直接的杀上师门的，还真是古来少见。

    古往今来，暗冥道的高手弑师上位，多是以阴谋诡计削弱其战力，或是乘人之危，在其最虚弱的时候动手，少有如王阳这般光明正大的。

    不过，众人在看到王阳的阎罗天子相之后，就明白，王阳的确有这个本钱。

    以九大道术衍化而成的神通法相，乃是完全形态，虽说九道道术和八道道术只隔了一道，但就这一道，却是有质的区别。

    战斗是一触即发，暗冥道的宗主，在阎罗天子相上，浸淫几十载岁月，虽说神通一成再无悔，除非是废去神通重修，否则再要增加命从再无可能。

    但同样的神通法相，在不同的人手上，所能发挥出来的威能却是天昂之别。

    有的人，只能照本宣科，是神通在驭人，没有一点自己的东西，而有的人，神通法相在其手中只是一个基点，以此为基，衍化自己的法道。

    如若王阳，真的只是单靠面板加点，点出的阎罗天子相，在这之前，他只是个普通人，一步登天，那么，他哪怕是九大道术成就的完美神通，也决计不可能是暗冥道宗主残缺的神通的对手。

    因为暗冥道的宗主，已经走出了自己的路来，阎罗天子不过表象，十殿阎罗，也不过虚妄，唯有十八诸天，才是本质。

    十八地狱的力量，在这一刻将现实彻底扭曲，将真实于虚幻置换，浩瀚的时空在王阳面前展现，其中时空好似无穷无尽，根本不是人可以跨越的。

    地狱的景象，展现在王阳眼前。

    某种意义上来说，这已经是道术可以触摸到的最高成就，衍化“诸天”，这个诸天，是真实也是虚幻，是心灵的映照。

    这一项技艺，在神州大地，也叫“开天辟地”，而在海外，那些西洋人，却是将这种成就，成为固有结界。

    暗冥道宗主的气势以及力量，在这一刻无限拔高，最后更是突破了某个阈值，抵达了一个近乎魔神一般的境地。

    无穷无尽的业火燃起，沸反盈天，直欲燃尽人世罪孽，而业火之中的神人，更是无限伟岸。

    在暗冥道宗主展开诸天的过程之中，王阳没有任何的动作，任由诸天衍化完成，其中种种变化，尽数映照在王阳的心灵之中。

    直到十八诸天稳固，王阳才终于有了动作，他变化出来的阎罗天子法相，在这一刻化作了白金颜色，紧接着，无穷无尽的白金色气流，凭空生出，一大团气流变化，但却没有一个固定的形体，时时刻刻都在变，无有定型。

    这是王阳的乾元法道！

    暗冥道宗主虽然已经走出了一点自己的路，但他的路却到底是在阎罗天子的基础上衍化出来的，而且他走的并不远，是以自己的东西并不多。

    而王阳的乾元法道，却是已经走了一个极远的距离，甚至可以说是已经接近第二步。

    这种情况下，他以阎罗太子衍乾元法度，甚至连带着，乾元法道，将阎罗天子也浸染了。

    乾道变化，时乘六龙！

    白金气流运转变化之间，冥冥之中，太虚之中一股可怕的神能随之降临，使得暗冥道宗主的十八诸天，于瞬息粉碎，连带其人，亦是粉身碎骨。

    战斗，刚一开始，便已经结束。

    诸天破碎，王阳的身形亦是显化人间。

    没有人知道，十八诸天里，刚才究竟发生了什么，众人只知道，暗冥道的新宗主，出现了。

    “发暗冥令，召所有弟子回宗！”

    王阳摆手，声震群山。

    而说话之间，王阳变化出来的阎罗天子，再次迈出，紧接着，一掌拍向了主峰旁边的一座山头。

    立时，半座山都被打爆，紧接着，一道乌光从烟尘山石之中电闪而出，凌冽而魔性的气机肆无忌惮的释放出来，其魔气煞气，简直要令时空冻结。

    “阎罗天子相，你是何人？！”

    一道沙哑的声音响起。

    这道乌光，不是别人，正是暗冥道的黑天大尊，那个在岁月长河之中被王阳看到，被神功大成的十拳老人一拳打死的黑天大尊。

    这人的道术，在二十年前，和之前被王阳打死的宗主，是非常接近的，只是后来被天下第一高手孙道玄击败，一气之下坐了生死关，欲要参透至高的天道境界。

    若是没有王阳这一掌，按照正常的历史轨迹，黑天大尊应该是刚一出关，就被十全老人打死，至于天道境界，自然是不可能让他参悟出来的。

    王阳现在打上这么一掌，虽然差点把黑天大尊打死，但却也让其少浪费了近十年时间。

    “刚刚我打死了暗冥道的前任宗主。”王阳说，“黑天，你要参悟天道境界，不过是做无用功，我现在给你两条路，要么做副宗主，供我驱策，要么被我打死。”

    王阳说的是轻描淡写，但却让黑天大尊眼皮狂跳，前所未有的危机感，笼罩其心神，死亡近在咫尺，哪怕是二十年前的天下第一人孙道玄都没有给他过如此可怕的感觉。

    “我做！我做！”

    黑天大尊瞬间没了所有的脾气，他明晓，王阳绝不是在开玩笑。

    如果是在二十年前，他或许会被心中的魔性驱使，直接和王阳来一场不死不休的争斗，但现在，二十年坐关，其实还是有一点效果的，虽然没有参悟出天道境界，但却是让他另有所得，不再是彻头彻尾的为魔性所驭。

    “六道长生天！宗主，这是何人？！”

    黑天大尊注意到了旁边的八皇子。

    “刚才在外面，正好遇到了朝廷的正红旗舰，我把船砍了人杀了，所有人里，就他一个最机灵，知道弃暗投明，所以我留了他一命。”王阳随意的说道。

    王阳说的随意，黑天大尊心中却生出了一股浓浓的不好的预感。

