    伍月瞬间小暴躁，啥系统啊，不知道你家宿主现在正因为这个事情烦躁么？

    统子缩了缩脖子：“虽然知道你不想听到关于地窖的消息，但是这个的任务奖励是宿主现在需要的，确定不要么？”

    伍月闻言眼神有了一丝亮光：“什么奖励，说来听听？”

    系统皱巴着一张肉嘟嘟的小脸蛋：“未接任务之前，不得透露关于奖励的消息，宿主大大，请体谅艰难求生的小统子。”

    伍月犹豫了片刻后，一脸怀疑的道：“真的很有用？”

    统子闻言瞬间真诚脸：“我用统格保证。”

    伍月斜眼看他：“你有那东西么？”

    统子哭唧唧：说话就说话，不带统生攻击的。

    减小统子一副快要哭出来的模样，伍月忍着笑意道：“发布任务吧。”

    “发布任务：挖出一个能够使用的地窖。

    任务奖励：芋头干制作方法。

    任务奖励：积分×100。”

    伍月眼珠子都快要瞪出来，第一个奖励她就不说什么了，芋头干这样的东西，她本来就打算当做红薯干来晒的。

    但是第二个积分奖励...

    “统子，这个任务难道是有什么猫腻？为什么给了芋头干制作方法后还给了这样高的积分奖励？”

    统子幽怨的看向远方的天空，坑爹的中心系统，都怪你一开始太抠唆，不但破坏了我和宿主之间的感情，现在还让宿主怀疑本系统，给你寄刀片。

    但是面对自家宿主，统子还是耐心解释道：“由于宿主修炼等级提升，系统等级也随之提升了，以后的任务奖励也会随之提升，请宿主不要大意的去完成任务吧。

    美好的奖励在等着你哦！”

    伍月现在颇想要伸手摸摸统子的狗头，不得不说，这次任务的奖励真的是颇得她心。

    随手甩了两个积分给统子做小零花后，伍月便陷入了积极的思考之中。

    首先是选址，说道选址...

    某雌性瞬间垮起了一张小狗比脸，她真的是不清楚哦！

    所以，到了考验雄性们体力的时候了。

    伍月那不怀好意的眼神简直不要更明显，正在挖地建造房屋的雄性们都不禁齐齐打了个寒战。

    啥情况？难道是冬季要提前到来了？

    笑眯眯的看了眼正蹲在一边哭唧唧的给自己脸上抹草药的腾坤，怪阿姨似的招了招手，脸上灿烂的笑容像是正午的阳光般灿烂温暖...

    还带着那么些刺眼...

    腾坤有些防备的看着她：“你有什么事情就说吧，别这样笑，我害怕。”

    自家将军每次这样笑的时候，不是阿哥挨揍就是自己挨揍，所以他对这样不怀好意的笑容颇为敏感。

    伍月收起笑容：“过来。”

    属狗的，笑脸相迎你不要，非要人嗷嗷吼你。

    腾坤呼了口气，将手中的草药胡乱揉搓一番糊在脸上，便大跨步的向伍月走了过去。

    “啥事儿啊？”

    伍月取出一块兽皮，上面绘制着一个十分粗糙的根本都称不上是地图的东西。

    但是腾坤的副将毕竟不是吃干饭混来的，还是一眼便看出了这是他们现在所在的这座山。

