    “洪！”

　　烈焰穿透人群，带出一柄利刃形态，那是斩风剑的光影。

　　“滚开！”

　　人群中，烈风影提着长刀悍然一刀落下。

　　林逸欣战袍飞扬，探手就在腰间摸出一柄匕首，“铿”一声招架住，但是身体失衡，竟被烈风影势大力沉的一刀劈得连续飞退十米远。

　　气旋舞动，林逸欣离地一米处悬空站定，斩风剑直指前方，低声念道：“雷云风暴！”

　　“洪！”

　　一道道灼热风劲萦绕在剑刃周围，空中转眼一片黑暗，1000x1000码的攻击范围，下一刻，烛龙阵营的上空，闪电、风刃、冰锥开始肆虐起來，仿佛末日降临一般，玩家的气血突突直掉，这就是惹怒水果刀女神的下场，特别是在她拥有十二神器斩风剑的情况下。

　　雷云风暴一出，烛影乱等气血过千万的玩家倒是沒有压力，但是烛龙的治疗团队却压力倍增，周围队友的气血根本就拉不回來，刷刷直掉，转眼锋线上就被雷云风**掉了上千人了，再來几下，非得崩盘不可。

　　“我來护卫，风色美女继续！”

　　古剑玩家的人群中，幽云十八骑提着长刀飞掠而出，迎着烈风影就是一刀！

　　“噗嗤！”

　　“702884！”

　　鲜血迸溅，烈风影吃痛之下连续后退，幽云十八骑嘴角带着笑意，刀芒一闪而过，大地崩裂，一道道尖锐的岩层突刺而出，破岩斩！

　　“1102395！”

　　烈风影的气血已然不到300w点，有些尴尬了！

　　小刀光芒流光般划过，林逸欣身影如电的与烈风影错身而过，破碎无双已经落下，转身之间，斩风剑直透烈风影的后背！

　　“1982737！”

　　幽云十八骑悍然跃起，战马升腾，一刀落下，几乎将烈风影撕碎了，而这位号称烛龙四神的高手，就这么挂掉了。

　　……

　　“啪！”

　　人群中，一道人影飞掠而來，正是擎着神器剑的烛影乱，龙牙臂泛着慑人光泽，杀招又來了，这次的目标是林逸欣！

　　“糟！”

　　林逸欣转身之间，明眸中透着惊慌，烛影乱的速度太快了，沒有给她太多的准备机会。

　　拔出匕首，“铿”一声招架住烛影乱的长剑，林逸欣翻手就将斩风剑穿入烛影乱的腹部，破势斩呼啸而出，但是，却不想烛影乱嘴角泛起笑意：“林小妞，很可惜，你猜错了！”

　　破碎剑盾，无法招架的一招！

　　“刷！”

　　匕首被震开，林逸欣急忙后退，烛影乱的剑刃锋芒距离她的胸前只有10厘米不到之遥，只要触及就会爆发破碎剑盾的能量，那就神仙难救了。

　　后退之间，林逸欣咬着银牙，猛然一沉身，修长雪腿包裹在甲胄之中，重重踹在了烛影乱的腹部！

　　“嘭！”

　　不仅如此，一侧，龙曜战马嘶鸣，幽云十八骑重重撞击在烛影乱的身上，长刀一凛，三连斩就这么劈在烛影乱的脸上，毫不留情。

　　“找死！”

　　烛影乱恼羞成怒，剑锋一摆，破碎剑盾直接就印在了幽云十八骑的胸前。

　　“20174184！”

　　幽云十八骑一声闷哼，翻身落马，直接被秒杀了，他的总气血大约900+而已，根本经不起烛影乱的9倍伤害。

　　……

　　“呃……”

　　林逸欣呆呆的站在荒沙地面上，胸前峰峦剧烈起伏，她怎么也沒有想到幽云十八骑会代替自己受这一击9倍伤害，如果是她承受，恐怕结果也一样，依旧会被秒杀的。

　　“嘭！”

　　战膝狠狠踹在烛影乱的胸前，斩风剑泛起飞霞，冰焰斩+寒冰炼狱一起爆发，烛影乱的气血转眼又掉了300w+，连续后退，林逸欣远程攻击，神泣落下，烛影乱的气血就不足30%了，急忙后退，嘴角带着笑意：“我们一会再见，我倒要看看，你们有多少一线高手够我杀的！”

　　林逸欣咬着银牙追杀，却被密集的箭矢射了回來，站在原地直跺脚，看着幽云十八骑的尸体，充满了愧疚。

　　“轰！”

　　剑芒撕碎了一群虬兽骑，我在队伍频道里说道：“逸逸不用自责，幽云的做法很对，用自己的1级换來你的生存机会，锋线上需要你，需要斩风剑的力量，继续，6分钟后，烛影乱一定会再來，主力玩家不要太分散，我会找机会用冰寒九州來冰封烛影乱，然后一鼓作气做掉他，烛影乱的气血上限大约是1200w+，防御也超高，必须全火力，我一个人是秒不掉他的。”

　　何艺、鬼谷子、乱月和林逸欣齐齐点头：“嗯，就这么办！”

　　然而，烛影乱的老道程度远非我们能够想象得到的。

　　……

　　6分钟后，烛影乱阵地摇摇欲坠的时候，烛影乱再度策动火龙出现在锋线上。

　　“上，连昕用冰封领域！”

　　我紧握着轩辕剑，猛然离开原地，离弦之箭般的冲向了烛影乱，不能再让他这么点杀我们的一线高手了，否则就算是我们赢下这场外域的战斗，也不剩下几个核心管理层玩家了。

　　连昕提着法杖，一个闪烁移动到了锋线附近，法杖舞动，冰封领域降临，100%的冰封几率，一定能够奏效的！

　　“嘿！”

　　烛影乱顺手解决掉了一个龙曜铁骑，猛然掏出一个绿色小瓶灌下，身体立刻被墨绿色的圆盾保护住了，居然完全miss掉了连昕的这个冰封领域！

　　何艺惊呼一声：“是反魔法药剂，据说最近烛龙招揽进了一个高阶炼药师，果然是这样，反魔法药剂的独家配方就在他们手里……”

　　反魔法药剂，能够miss掉所有的魔法、技能的眩晕、虚弱等效果，啧啧，烛影乱果然有备而來啊，不然也不会跟古剑那么叫板！

　　“受死吧，古剑第一法师！”

　　烛影乱幻化巨龙，猛然冲向了连昕，剑锋直抵在连昕的胸前，眼看就要刺透灵能之盾了。

　　连昕目光沉稳，脚下一踏，连续三个元能力场出现！

　　“嘭！”

　　烛影乱撞击在第一枚元能力场上，却不会再去撞第二个，纵身一跃，凭借天河变身的短暂飞行能力越过了力场，凌空一剑轰向了连昕。

　　……

　　“刷！”

　　我飞速掠至，轩辕剑一抬，“铿”一声招架开了烛影乱的攻击，战靴一点虚空，追了上去，腾云靴包裹着血红色修罗神气旋，“嘭”一声踹出，直接打掉了烛影乱30w+的气血，轩辕剑扬起，正要发动攻击，却被烛影乱眯着眼睛一手抓住剑柄，回旋力涌动！

　　“嗡！”

　　两个人一起坠向了地面，“轰”一声砸出了一个深坑，周围满是能量气旋，我单足踏地，战争粉碎三连击下，烛影乱气血再度掉了一截，急忙灌血，他不敢大意，生怕我的轩辕诀会随时发动。

　　空中，鬼谷子猛然俯冲而下，鬼刃戟“啪啪啪”连续在烛影乱的背部绽放出火星，而烛影乱似乎也就在等着这一刻，猛然纵身追了过去，龙牙臂光芒大涨，对着暗晶龙的就要呼啸打出sss级上古神技——盘古斧！

　　“靠！”

　　鬼谷子已经意识到危机的降临，但是他沒有丝毫办法，烛影乱的速度实在太快，远超过他的反应能力，或许换成李承风、林逸欣这个级别还有挽救的操作，鬼谷子就无法做到了，一不做二不休，这货马上发动不死盾，盾牌后转，要來正面承受龙牙臂一击了。

　　我暗暗叫苦，初生牛犊不怕虎啊，这小子根本不知道烛影乱的攻击力+9倍伤害有多么的恐怖！

　　“啪！”

　　气旋回荡，我已然消失在原地，下一刻就出现在烛影乱和鬼谷子的中间，手臂扬起，修罗神力量涌动，尝试用领域方式來挽救鬼谷子，手臂一送，周围的空间力量仿佛受到了撕扯，凝聚成了一道道血色蛛网形态，“嘭”一击重重轰在了烛影乱的胸前！

　　人影笔直坠落，烛影乱顺地滚出近百米远，力量上完全被我压制，加上神级玩家与九转玩家的差距，就连盘古斧的技能前奏也被硬生生的轰掉了。

　　……

　　“别想在我面前再杀我的人了！”看着烛影乱，我淡淡道。

　　烛影乱站起身，擦擦嘴角的血迹，笑了：“看來，不进阶为神，确实是难打啊……”

　　神之舞愕然：“那现在怎么办？”

　　“继续，战斗到最后一兵一卒！”

　　“装备爆了，等级掉了怎么办？”

　　烛影乱为之失笑：“装备爆了可以再打，等级掉了刚好，重新升255级，有机会触发飞升为神的契机，难道不是吗？”

　　神之舞抿嘴笑了：“嗯，这心态，才不愧是烛影！”

　　我平静的看着他们，单臂一挥：“龙曜铁骑，上，一个不留！”

　　……

　　战斗在激烈持续着，尾随着许阳、杜十三等人带來了十万多古剑精锐之后，我们彻底占据了上风，而紫衣侯率领近20w的雪银杉精锐也到了，近7w龙刑弓手光芒大盛，在南宫乐兮的率领下几乎完克战天盟的黄金铁骑，一路推进，打得战天目瞪口呆。

　　另一方面，60分钟到，小小猪率领的暗黑佣兵传送进了行会战场，10w人vs10w人的对决，就看暗黑佣兵能不能灭掉炼狱狂龙的主盟了！