    

    吕氏看了一眼大女儿与小女儿，又看了一眼躺在床上的小儿子，双手握成拳，殊而又松开到：“大郎，你将文娘与十一娘接回去住上几日，十二郎伤势严重，不宜搬动，我留下照顾十二郎，文娘，十一娘有你们照顾着我也能安心。”

    文娘，十一娘闻言，都跑到吕氏跟前抱着吕氏哭了起来：“娘，我们不走，我留下来照顾你和弟弟。”

    “娘，我也不走，我也可以照顾娘和弟弟。”十一娘抽噎的抱紧吕氏到。

    吕氏看着哭成泪人的两个女儿，心一阵抽痛，她不能心软，她必须让两个女儿暂时离开，只有娘家才能护住她们。

    吕氏收起眼泪冷声到：“文娘，十一娘，你们连娘的话都不听了，文娘你是大姐，你带着十一娘跟你表哥走，现在就走。”

    文娘，十一娘，吕颂贤都被吕氏的呵斥声吓到了，屋内瞬间安静下来，落针可闻。

    文娘看着自家娘亲，她是第一次见娘亲发这么大的火，她有些委屈，但她年岁不小了，她明白，娘亲是为了她好，娘亲是怕护不住自己。

    文娘想着点点头拉着十一娘到：“娘亲，我们这就去收拾两套衣物随表哥去外祖母家住上几日，娘你别生气，我们不在你身边，你要好好照顾自己。”

    吕氏见两个女儿听话，心里松了一口气，将两个女儿搂入怀里，母女三人又哭了一场。

    吕颂贤受不了这样压抑的气氛，转身出来屋子。

    吕氏给两个女儿收拾了换洗衣物，又嘱咐了几句，送走了两个女儿。

    再说瑞城外的官道上，穆紫嫣与大舅吕尚睿早早收拾行装，骑着马，在官道上等待着。

    早晨的官道上还是十分热闹的，一些进城做买卖的庄户人家，还有一些行商，形形色色的人都匆匆往城门赶，辰时末，哒哒哒哒的马蹄声，穆紫嫣早就散开神识，查看路过的马车。

    终于在过去了第三十七辆马车，牛车，板车后，一辆普通的马车迎面而来。

    穆紫嫣勾起嘴角，对着吕尚睿到：“来了，大舅准备好了吗？”

    吕尚睿虽对穆紫嫣笃定的样子，有些疑惑，但还是打起精神看向由远及近而来的马车。

    二人在马车快速驶来的同时，骑着马拦在官道中间，迫使马车停下来。

    因为距离远，驾马车的小厮及时的拉住缰绳，不过还是让车内的人，撞了个七荤八素。

    驾车时车夫怒声到：“你们干嘛的，为何挡住我们的去路。”

    车内接着传来怒斥声：“谁那么不长眼，居然敢拦你大爷的马车。”

    吕尚睿闻言气笑了，对车马车内的人到：“去你的大爷，你是谁的大爷呢？穆千秋你脸还真是大，看来是我吕尚睿眼拙了。”

    马车里的穆千秋听到吕尚睿的声音，眉心就是一跳。

    “娘，是吕氏那个贱人的大哥，他大哥会武不好惹，我们咋办。”穆梁氏抓着穆老太的衣服紧张的说到。

    穆老太轻飘飘一个眼神看向穆梁氏：“没出息，老大你出去看看他是一个人来的，还是吕氏那个贱人也来了。”

