    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　宋凌珊众人齐声点头，当即保持防御阵型继续往前，相比起留在原地全力戒备，这么做多少还是有一点风险的，不过相比起坐地等死的那种可能性，这点风险还是值得一冒的。?

    　　

    　　众人刚一动起来，一直缠着林逸不放的那只句芒反应突然变得激烈了许多，虽然还是极其小心的避免正面硬碰，但明显袭扰得更加卖力了，似乎想要阻止众人继续往前。

    　　

    　　“有意思！”林逸见它这个奇怪的反应顿时眯起了眼睛。

    　　

    　　“老大你现什么了？”吴臣天连忙问道。

    　　

    　　“如果我没猜错的话，它这个反应验证了两件事。”林逸若有所思道。

    　　

    　　“哪两件事？”众人纷纷一脸莫名。

    　　

    　　“第一，它们极有可能确实还有其他同类援兵，要不然没道理一直想方设法缠着我们，因为只有它们剩下这两只句芒的话，应该很清楚拿我们大家没辙，继续纠缠下去非但没有任何好处，说不定反而会把它们自己给搭进来。”林逸分析道。

    　　

    　　这个分析的前提是句芒必须具备有足够高的智商，要不然单是兽性本能驱使的话就不成立了，当然从它们刚才的表现看来，后者的可能性微乎其微。§??

    　　

    　　“嗯，确实极有可能。”众人赞同点头。

    　　

    　　“第二，我们接下来必须要更加小心，因为前面很可能会遇上更大的危险，而且是比这些句芒更加凶恶的存在。”林逸沉声道。

    　　

    　　“这个怎么说？”众人一时没反应过来。

    　　

    　　“大家想想看，如果前面没有其他的强大存在，就以我们这样的度有可能甩拖句芒的追杀吗？”林逸反问道。

    　　

    　　“完全不可能。”众人齐齐摇头，毕竟他们是在地上走，而且走的度并不快，而人家句芒却是在天上飞的，其他先不说，至少只是盯着众人是轻而易举的事情。

    　　

    　　“既然如此，它们何必这么紧张？大可以让一只句芒不紧不慢的跟着我们，然后等它们援兵过来再下手就行了。它这么拼命阻碍咱们前进的脚步，只有一种可能性，一旦等咱们往前走过一定距离之后，就不再受它们的掌控了。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“也就是说。?§◎再往前走一段就不再是它们的地盘，而是其他存在的地盘了！”吴臣天顿时反应过来。

    　　

    　　“对对，而且那个存在的实力必然极其强大，至少可以同这些句芒分庭抗礼，说不定还要更强！”雨冰点头道。

    　　

    　　“呃……”宋凌珊听完这些。不由苦笑道：“这么说咱们岂不是出了狼窝又进虎穴吗？”

    　　

    　　“确实如此，试炼总是这样的，处处都是危机，大家以后慢慢就习惯了。”林逸笑着安慰道。

    　　

    　　“可是林逸哥哥你就一点都不紧张吗？如果是比这些句芒还要更加强大的存在，那咱们继续往前走岂不是更加危险？”应子鱼忍不住问道。

    　　

    　　“理论上是这样。”林逸点点头，不过随即便道：“可是咱们要去神识之河就必须往前，哪怕前路再怎么凶险，我们也必须鼓起勇气蹚过去，总不能到了现在却半途而废当逃兵吧？”

    　　

    　　“我可不想逃兵！”应子鱼当即摇头，其他众人也都是一样的态度。既然能够下定决心来参加这次太古试炼，他们就早已做好了九死一生的心理准备，如果连这点历练都经受不起，日后又怎么能够独当一方，又怎么能够成为林逸真正的助力！

    　　

    　　“好，那么咱们就继续吧。”林逸很是欣慰的点了点头，他绝不会勉强任何一人，如果这时候有人心生退意也没什么，那是人之常情，他会毫不犹豫跟众人一起先将退缩之人送回传送阵。然后再重新出。

    　　

    　　众人继续往前，句芒的袭扰越来越频繁越来越激烈，但丝毫没能阻挡众人前进的脚步，毕竟它始终不敢正面强攻。否则林逸一道五行杀气就能送它上路。

    　　

    　　就这么持续片刻之后，林逸忽然眼皮微微一跳：“我感知到第三只句芒的位置了。”

    　　

    　　从刚才开始，他的神识覆盖范围之内始终都只有两只句芒，而无法锁定第三只的位置，虽然不排除对方用了某种特殊手段隐藏起来的可能性，但是现在总算可以确定了。它是从后方追过来的，而且在它的后面，还有一个大家伙！

    　　

    　　“在哪儿？”众人连忙问道。

    　　

    　　“就在后方，而且还带来了一个更狠的，来者不善呐。”林逸皱了皱眉，未等他做出进一步的应对，从刚才开始就一直不断袭扰的那只句芒忽然正面冲了过来，来势汹汹，这回终于要来硬的了。

    　　

    　　一道绿色毒气扑面而来，这一次它选取的角度十分刁钻，而且距离远比之前要近得多，林逸要是像之前那样选择侧身避开，势必就会令身后众人遭殃，可要是不避，一旦被其沾到谁也不知道会是一个什么样的下场，总之绝对不会美妙就是了。

    　　

    　　“林逸哥哥小心！”应子鱼一众人见状连忙惊呼提醒。

    　　

    　　不过林逸倒是不慌不忙，反而脸上露出了一丝期待已久的笑意，以他的实力金丹期之下根本就不可能对他造成真正的威胁，那只句芒要是一直这样袭扰牵制下去，他倒是真没什么好办法，可现在居然敢来正面硬碰，它能有几条命？

    　　

    　　伴随着一声低沉的龙吟，五行杀气当即出手，眨眼便正面迎上了那道令人心悸的绿色毒气，结果绿色毒气一触即溃，在其面前简直不堪一击，而后连带着那只句芒也被一起收拾掉，人脸脑袋当场被五行杀气贯穿出一个巨大的血洞，怦然倒地。

    　　

    　　在五行杀气面前，绿色毒气这种不过筑基期层次的手段简直就是小儿科，根本上不了台面，小心躲闪还能捡回一命，一旦硬拼就是找死。

    　　

    　　“老大威武！”吴臣天众人顿时欢呼雀跃，刚才冷冷解决那只句芒可是花了九牛二虎之力的，连压箱底的冰牢镜碎都被迫使了出来，就这都还又是受伤又是消耗巨大的，相比之下林逸却是轻松加愉快，同为筑基大圆满境界，这实力差距简直都大到没朋友啊。(未完待续。)

