
　　那个中年人十分有可能是教他们练武的人，此刻在台下气得暴跳如雷。

　　虽然在其他人的眼中，这两个人的表现已经十分不错了，但却让他十分气恼！

　　平时为了锻炼他们真正的实力，的确是不允许偷奸耍滑使用什么能快速获胜的小技巧，但此刻可是比赛呀，只要不是用了药物暗器作弊什么的，其他任何手段都能够使出来！

　　王菲菲惊讶的说道：“我看他们已经打得很不错了，实力比普通的士兵还要高很多，为什么这个教练还这么生气呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明看的摇摇头：“你别看他们好像打的十分勇猛，实际上却有两分不知变通，每每招式上都用的很老，这样的话很容易被人找到破绽，若是来一个高手，估计没几招就能把他们制服。”

　　假如说是秦明的话，一招就能够把他们全都制服了。

　　王菲菲又问到：“那他们到底是学的什么武功啊？是拳法还是什么？我看他们都是用拳头打的。”

　　“他们打的好像是通背拳，不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过他们打的并不好，完全就只是花架子。”

　　经过他的观察和自己脑海中的那些各种武术做对比，发现长风武馆的人学的乃是通背拳。

　　它属于传统技击拳种，流派单一，来源纷歧，传播于京津一带的通臂拳，相传为清末时祁信所创。

　　祁家本以杆法见长，遇河南人马师长教师精于拳技，便以杆法换学拳技。

　　后又遇赵师长教师擅刀法，遂刀杆交换，构成了祁门特有的“十二连杆”法、“八步十三刀”法、“一百零八单操手”法，祁家通臂拳始成名于江湖。

　　祁家通臂拳第六代传人季玉林师长教师以为：刀兵是手的延伸，而刀法，是单手刀兵，此中很多单操的刀点，可以予以保存，略加锻炼，可以使学人随便用任何物体替代刀兵，构成东西技击。

　　因而，从表面上看，是舍弃了刀枪，而实践上，又不只限于刀枪，使学人可以失掉连本人都意想不到的东西技击技艺，并使祁家通臂拳愈加与时俱进，且不失武林后代之本意。

　　秦明刚刚看他们打这一通，却发现这些人完全没有继承到通背拳的精髓。

　　他们刻意的去追求招式的复制，反倒忽略了灵活变通，以至于打起来勇猛，实际上却处处受制于人。

　　“好像的确如此，我看着倒是不像在军营中的那些人，打起架来无所不用其极的，太刚正了可不好，之前我看过国际间的武术大赛，我看其他国家的人倒是很擅长走偏门路。”

　　江柏庭在一旁附和的说道。

　　“像他们这种打法，若是遇上了柔术的话，很容易就被人锁住了肢体，一旦被那些像没有骨头的蛇一样缠上来，那基本上是输定了。”

　　“而且还有一个国家，他们走的也是刚猛路线，光是身高都有近两米，如同金刚塔一般，不说到时候技巧不技巧的，这些人绝对是拼不过的。”

　　江柏庭以往不像是秦明一样没有关注这些消息，此刻分析的头头是道，也可以看出他对这些是懂的。

　　“哦，我看两位先生好像很懂我门派的通背拳！”

　　三人正说着的时候，那中年男人此刻却转了头来，向他们三个人走了过来，嘴里说着话。

　　他们隔的并不远，而且秦明和江柏庭他们又没有压低声音，因此让这个人听到了他们说的话。

　　秦明语气淡淡的道：“只是略懂两分。”

　　中年男人的眼睛里面冒出了一股战意，“那朋友，不知道我们能不能比试一下？你是学武的吗？”

　　“不是学武的，只是曾经看过这种拳法罢了。”

　　“那听你刚刚说的也是有道理的，哎，你们也看见了我这些不成器的弟子，根本就没有继承通背拳的精髓，我心里急呀，眼看着就要去参加十馆选拔了！”

　　“十馆选拔？”

　　“是啊，就是我们这些武馆最终会选出一共二十个人，到帝都去参加武术比赛，哎，幸好今年因为桑榆国的事情，将这一次比赛推迟了，要不然我们都还没做好准备。”

　　秦明惊讶的问道：“推迟？是因为什么事情我怎么不知道呢？”

　　中年男人摇了摇头道：“一般不是武馆的人，都不会知道这种信息的，而且并没有大肆宣扬，估计只有以往关注了这些信息的人才知道。据说是因为桑榆国的选手出了什么事情，不得已的向各国发了通知推迟比赛。”

　　“现在推迟到什么时候了？”

　　秦明记得上一次定的时间应该是在三月初，如今推迟了，不知道到了什么时候才会举行比赛。

　　中年男人回答道：“也没有推迟多少，定在了四月中的时候！”

　　“师傅师傅，牧夕阳和贾连城他们两个打完了！贾师兄略胜一筹，赢了！”

　　这时，一个年轻弟子跑了过来，向中年男人汇报道。

　　“嗯嗯嗯，赢了就赢了呗，让你的下一组师兄们上去打！告诉他们，只要不用禁止手段，其他的都可以用！别一个二个不知变通，跟个傻蛋似的！”

　　中年男人有些不耐烦，敷衍的挥挥手说道。

　　那年轻的弟子好奇的看了秦明一眼，就接着跑开了。

　　中年男人接着跟秦明聊了起来。

　　“是不是只能从你们这些武馆里面选人去参加比赛呀？”

　　“当然不是的，任何人都可以，只不过是我们武馆里面的人占了大比例，很少有人去报名罢了。”

　　秦明若有所思，其实若是有时间的话，他倒是可以上场去，别的不说，他如今绝对称得上是国术大师了，就算是拿着枪都赖他不和，更别说是赤手空拳了。

　　“朋友要是会打拳的话，也可以试一下的，说不定你就能够选上了为国争光呢？！其实要是可以的话也不用那么麻烦，只不过是我们打比赛规定了年龄，要在十五岁以上，三十岁以下的。”

　　秦明倒是没想到还有这个规定，他还以为到时候比赛是分年龄段的，青少年跟青少年打中年人跟中年人打这个样子呢，没想到原来是混合打吗？

　　王菲菲好奇的问：“那女孩子也可以参加吗？到时候要是赢了，会不会有什么奖励呀？”

　　“女孩子当然也可以参加，不过男女的比赛是分开的，到时候要是赢了，不仅能够为国争光，还有一百万的奖金呢！当然了，这只是最基础的奖励，到时候还会授予大师的勋章，这才是真正的荣耀所在！”

　　对于这些学武的人来说，钱财不一定是他们最为看重的，或许只有在武道这一途取得的成就才是。

　　国术大师的称号，可不是谁都能够当得上的，要是能够在这样的国际比赛中获得胜利，为国争光，那也就当得起了。

　　到时候别说是一百万了，就是一千万，一个亿，那都买不来这名头！

　　要知道国术大师那可是国之珍宝，十分受人尊敬的，各行各业都要给两分面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第361章 推迟免费阅读。https://xs.23sk.com 