    然而就在这时候，一道很不合时宜的招呼声，远远的响起。

    “叶雪。”

    苏陌和千城雪扭头看过去，只见远处一群人走了过来。

    为首的是叶家，萧家等五龙首的老一辈，后面跟着各大家族年轻的一背。打招呼的是叶家这次带队的长辈，千城雪的三叔·叶坚。

    千城雪清冷的神情微动, 开口回道：“三叔。”

    虽说叶家对她一直不是很友好，但是眼前的三叔至少在以往对她还是可以的。

    叶坚带着叶海棠，叶无痕，叶惊等年轻一辈的子弟脱离队伍，走上前来。

    此时萧家领队的萧豪，对着旁边张家的带头人张冬泽低声的说道。

    “那个女的, 好像叶家千城雪吧？”

    “就是她，有好戏看了。”

    张冬泽笑着回道。

    “没想到在这里能看到你, 话说回来有好几年没看到你了。看你气色好像憔悴不少啊, 最近过的怎么样？”

    叶坚感慨万分的说道。

    “还好，谢谢三叔关心。”

    千城雪微微点头应道。

    “不是三叔多嘴，三叔有句心里话想跟你说。要是遇到什么麻烦，或者在外面待得不太顺心就回家里吧，外面再好，也没家里好。”

    “三叔，我已经脱离家族了。”

    千城雪深深吸了一口气回道。

    “那个，你脱离家族的事情。其实我一直都是很反对的，你父亲那个家伙就是老顽固，办的什么事情啊！”

    叶坚恼火的说道。

    “三叔事情都过去了，就不提了。”

    千城雪十分坦然的回道。

    “哎~怎么跟你说呢，我知道你挺委屈的，但是三叔还是希望你能够考虑一下回归家族。毕竟血缘这种东西是斩不断的，当然你可以相信三叔, 三叔保证, 只要你愿意回来, 什么都好说，你看三叔以前那么疼伱，绝对不会骗你的。”

    叶坚诚意满满的对千城雪开口说道，他其实真的是在拉下老脸求千城雪的，不过这也是没办法的事情。

    叶家现在的情况糟糕透顶了，同样是来到这个世界发展，不说别人，就拿五龙首现在发展情况来说吧。

    他们叶家现在都快垫底了。

    别的家族都是赚的盆满钵满，要多爽就有多爽。不说别的，就拿林冥来说吧，虽说林冥那家伙古板正直，不怎么给家族谋私利，但就算如此林冥在规则允许的情况下，也给林家带来了海量的利益。

    而他们叶家呢，明明他们叶家在GT替补部门也有人。但是结果跟没人一样，干什么事情都受阻。

    单单上次叶无痕拼死拼活拿回来了III代制式机甲·猎鬣的生产技术，结果还没捂热，叶无痕就被黑白机构的人带走了。最后不得已，只能将好不容易获得的III代制式机甲·猎鬛的生产技术上交, 才换取叶无痕他们的平安。

    但凡千城雪开口反驳林冥的话，站出来表态，他们都不会这么难。

    还有最重要的一点, 以前跟叶家同体积的外国财阀，现在膨胀的更加恐怖了。说句不好听的，他们叶家真的快成笑话了。

    因此家里的老头子，老叔父等等都坐不住，于是都找上自己，让他来做和事佬，想把千城雪请回去。

    他也是被逼无奈才过来当说客的，说真的，他也不想为难千城雪。

    说句不好听的，叶坚自己都很烦。当初就是他们这帮老家伙不看好人家，结果现在啪啪打脸了。

    当然抱怨归抱怨，叶坚还是分的清楚轻重的。叶家现在的情况，真的是非常急需千城雪的支持。

    要知道千城雪现在可是今非昔比了，她不只是替补队员。而且还是替补队员中少数拥有IV代生物机甲的存在，未来肯定能够晋级GT部门的正式队员。

    此时叶海棠也走出来，拉着千城雪的手说道：“妹妹你就回来么，我们都很想你。”

    千城雪摇了摇头回道；“不了，我现在挺好的。”

    “叶雪，你听大哥说几句话，大哥知道家里有些对不起你，让你受了些委屈。但是你相信大哥，大哥从头到尾对你都是很看重的，哪怕当初你辅助大哥的时候，大哥也没亏待过你吧？后来你遗留下来的人，大哥可是一个人都没裁掉，都好好的养着。至于那件事情，真的是父亲的决策，我本身也是不赞同的，但是你也明白，我们家族有些观念确实是死板。”

    叶无痕一脸感慨的说道。

    “是啊！”

    叶坚这时候也是附和了一声，紧接着劝道：“回来吧，你看大家都很想你。”

    “对啊，叶雪你就回来吧。”

    一时间在场所有人叶家子弟纷纷开口请求道。

    千城雪一时间都不知道怎么回了。

    站在一旁苏陌，自然看出来他们在打感情牌，千城雪现在有些左右为难了。

    不过苏陌的头绪还是很清晰的，并没有被对方感情牌乱了分寸。当初千城雪会解散公司离开叶家一個人去拼搏，肯定是待不下去了，这都是无可争辩的事情。

    现在好不容易自由了，怎么可能会再回去。

    但是这些都是千城雪的亲戚和长辈，苏陌也知道千城雪不太好拒绝。

    于是他往前走一步，走到千城雪身旁，婉转对众人说道：“各位听我说一句，千城雪现在挺好，很感谢你们对她的关心。但是我希望你们能够尊重千城雪的选择，也是尊重你们自己曾经的选择。还有一点，这边道路本身就有点窄，要没什么事情，你们先去进去办理吧，一直堵在这里也不太好。”

    “你是？”

    叶坚眯着眼睛望着站出来苏陌，总觉得有点眼熟。

    “三叔，他就是苏陌，以前也是我们公会的。”

    叶海棠低声对叶坚说道。

    叶坚听到苏陌的名字，也是露出无比震惊之色。关于苏陌的事迹他也是听过的，可是他怎么也没想到，竟然也是曾经自己公会的人。

    这简直是有眼无珠，蠢到家了。错失如此人才，悔不当初啊！

    这时候肖温也往前走了一步，咳嗽一下，淡然的说道：“叶坚，我也说一句吧，杯子摔碎，就不可能恢复如初。哪怕你用胶水重新粘起来，也就那样，我当初早就给过你们叶家提醒了。但凡你们有听进去我一句话，也不会闹到今天这个地步，有些事情就算了吧。”

    叶坚也是一脸苦涩，不知道该开口说什么。

    远处的其他家族人员看到这一幕，不由捂着嘴，偷偷笑着交流。

    “看见没，能请回去才活见鬼，当初闹得那么凶，现在想挽回够呛。”

    “我听说，叶雪离开之后，她的资产都被瓜分干干净净，吃相不是一般的难看。”

    “知道就好，没有表面看起来那么温馨的。”

    ......

    这时候千城雪深深吸了一口气说道：“三叔这件事情你就不要参管了，当初我跟父亲已经说的很清楚了，恩怨已清，有时间我会去看您的。”

    叶坚深深叹了一口气，摇了摇头带着人往前，自言自语道。

    “真是一手好牌打的稀巴烂。”

    ....

    苏陌望着他们离开的背影，对千城雪轻声说道：“不用在意他们，日后的道路，按照自己的意愿走下去，再也不用受人约束。”

    “好。”

    千城雪心里暖暖点头回道，不知道为什么有苏陌站在自己身后，她由衷的感觉到安心。

    “就是，别管他们，你真的以为他们是好心啊！这帮家伙只看利益，什么都不看，以前没来这里的时候，还懂得收敛点，现在来到负宇宙后，一个个跟着外面的资本都学野了。”

    陈山没好气的吐槽道。

    “陈山，怎么这么说？”

    苏陌疑惑看向陈山。

    陈山翻了个白眼，对苏陌说道：“你忘记了，以前我们去五龙首公司的时候，是什么待遇？现在什么待遇，那帮家伙有跟我打招呼么？不说叶家，就说那些站在远处看热闹的其他家族。”

    苏陌这么一听，陈山说的好像有点道理啊，以往哪怕是叶天看到肖温和陈山哪个不是很谦虚。

    现在待遇简直就是天差地别，一个座上宾，一个就是普通路人。

    看来新联邦成立之后，对所有人的影响都是巨大的，而且是颠覆性的影响。

    “陈山少说两句。”

    肖温赶紧制止陈山。

    “我又没瞎说，他们不久仗着现在新联邦成立了，觉得海阔天空了，一个个都想蹦跶上天了。有事情就回来哭，没事的时候一个个心比天高，也不看看到底是谁给他们的底气。”

    陈山没好气的吐槽道。

    苏陌咳嗽一下，对陈山说道：“咳咳，老陈啊，还是少说吧。”

    “哼。”

    陈山见苏陌也开口劝，就不说了。

    其实也不怪陈山那么恼火，这积怨不是一天堆出来的。

    “对了，陈山，你还没跟我说，你发了多少钱呢。”

    苏陌笑着转移话题。

    “停停，兄弟你不能够打我钱的主意啊，我就那点星币。”

    “去去.....”

    .....

    此时远处一栋高耸的建筑楼顶上，李瑞其和斯柏德两人站着，眺望着黑压压排队存钱的人。

    “那帮家伙总算是干了一件有意义的事情。”

    斯柏德有些触动说道。

    “那是建立在高昂利益的情况下，不过话说回来，这个叫做克沃里公司实力真的是惊人，这种技术都开发出来了。”

    李瑞其眉头微皱说道。

    “没什么好奇怪的，M区实力摆在那里，说句不好听的奥古拉斯之所以没有竞争过龙鸣议会长，不是因为M区实力不行。只是单纯因为M区内部不团结而已，都为了自己的利益计算。”

    斯柏德非常直白的说道。

    “也是。”

    李瑞其点点头应道。

    “对于接下来的计划，你有什么看法？”

    斯柏德沉吟一番询问道。

    “虽说联邦那边处境缓解了，按理来说我们的负担就减少了，不用再为时间发愁了。但是实际上我感觉压力更大了，我们这边集结这么多资源和兵力，要是远征失败了，我都不知道如何向联邦议会交代了。”

    李瑞其苦笑的回道。

    “那现在我们有充足的时间修复飞船，还要不要按照原计划前往灰蝎星系？”

    斯柏德也是有点烦躁，他承受的压力不比李瑞其小。

    李瑞其摇了摇头回道。

    “我今天专门把你叫过来，很大的原因就是想要私下跟你商量一下这事情。”

    “你说。”

    “你有没有发现一个问题，距离星环之城越远，遭遇到的危险就会强。灰蝎星系按照迦恩的说法，那片星海就在星环之城辐射的边缘，那里危险程度肯定比我们现在遭遇的一切都要大。我们现在都快顶不住了，去到那里不就是找死么？所以哪怕有足够时间修复飞船，我都不倾向继续探索那里，最理想的状态是等待下一次机会再去。”

    李瑞其对斯柏德说出自己的真实想法。

    “那你的意思就是偏向备用计划了？可问题是迦恩给我们指的道路，充满不确定性，很有可能会竹篮打水一场空。”

    斯柏德有些迟疑的回道。

    “第二条路能不能行的通，很大方面取决能不能探索到相关线索。这就需要强有力的人手，所以很大程度取决你，毕竟现在黑耀号内最强的人手，都在GT部门内。而且选择第二条路有个好处，就是现在马上能够着手准备，不会浪费飞船维修的这段时间。”

    李瑞其对斯柏德郑重的分析道。

    “我明白了。”

    斯柏德深深的吸了一口气。

    ----------------------------------------------------

    一个月后。

    G12机库内苏陌坐在地上，百般无聊的看着莫宝克他们在那训练。

    虽说莫宝克烦人了点，不过整体还好，至少还算自由。

    当然苏陌平常也会时不时去一趟替补部门，由于自己并没有完成审核，所以没有一直往那里跑。

    想到审核事情，苏陌脑壳就有点疼。

    最近他上了好几节课，每次听的头昏脑涨，里面的教官上课就像打了鸡血似的。

    而且最糟糕的一点，由于白洞事件，搞得他现在也是有点名声了。

    同期接受培训的士官，一有机会就朝他围过来攀谈。当然这本身也没什么，最主要是苏陌受不了他们崇拜的目光和客套的语气。

    好好交流不香么？

    一想到未来好要上好几个月，他的脑壳就大。

    嗡嗡~

    “嗯？”

    谷藲

    苏陌见口袋的手机震动，他便掏出来一看。

    看到上面的短信，他立刻爬起来，对着莫宝克喊道。

    “莫宝克，我先走了。”

    “好的，苏陌长官慢走啊。”

    莫宝克笑容满面挥手。

    苏陌立刻朝着G3区奔跑而去，他此时也非常意外，上面竟然通知自己暴食机甲修复好了。

    这什么情况？

    黑耀号现在的情况，苏陌多多少少也是知道一点的。

    整个就是摆烂状态，必须进行大修。

    苏陌早就听说了，所有能够征调的机械师，基本上全部被征调了，哪怕是实习的机械师都没放过。

    所以他对自己暴食机甲维修完全不报任何希望了。

    想着怎么也得耽搁几个月吧。

    没想到会有这么意外的惊喜，搞得苏陌都有点不信了。不过要是真的修复好了，这对自己可是天大的好事。

    至少有事的时候，不用天天找人借机甲了。

    片刻之后，苏陌跑到G3区，还没等他进去，迎面就撞上格列夫斯，王海，温洛丝，海沫，修里斯五名正式成员。

    “苏陌少校。”

    温洛丝看到苏陌脸上闪过一丝诧异，随后开口打招呼道。

    “温洛丝长官。”

    一旁海沫看到苏陌，顿时回想起一些不好的记忆，傲娇的她也是气得牙痒痒，于是冷哼一声。

    “哼。”

    王海则是落落大方，绅士的对苏陌伸出手。

    “苏陌少校，欢迎！”

    “谢谢，王海长官。”

    苏陌客气伸出手跟王海握在一起。

    一旁修里斯看苏陌眼神，则不是很友好。

    他原本就在跟王海争夺最强机师地位，本来就有点处于下风，结果又来了一个苏陌。

    还有他因为上次暴走事件，身体受到一些污染，最近一直在养伤。只是没想到在养伤这段时间，让苏陌这个新人出尽了风头，彻底的崛起了。

    另外一边，格列夫斯也是冷漠的望着苏陌，并没有十分的热情，至于原因就不由而知了。

    “苏陌上次事情抱歉了，我应该相信你的。”

    温洛丝十分愧疚的道歉道，虽说斯柏德他们事后没有追究自己的责任，但是她也是非常自责。

    “温洛丝长官不用这么说，那件事情本身就很特殊，属于那种极小概率事件。你能够配合我探查那么久，已经是非常尽职了。”

    苏陌连忙回道。

    “苏陌说的没错，极小概率事情不要放在心上，我们进去吧，斯柏德大人还在等我们。”

    王海也是开口安抚道：

    “嗯。”

    温洛丝几人纷纷点头。

    苏陌听到王海的话，微微一愣，斯柏德在里面？

    他有种莫名被套路的感觉。

    不过现在他只能够跟着王海他们进去了。

    刚进去，就看到一台台修复完的IV代生物机甲，整齐移到指定机位固定住。每台庞大的机甲，散发着令人窒息的气息。

    其实这些IV代生物机甲能够修复好，很大的功劳要归功从至锢行星要塞得到的资源。

    别看因为白洞事情死了那么多人，舍弃那么多舰船和人。其实整体统算的话，还是赚翻了。

    毕竟是一个覆灭的文明尸体，还是很可观的。

    此时修里斯对着王海说道：“王海，听说的你机甲也修复好了。如果回头要试驾，最好给力一点，别在暴走了，上次因为你的失误，导致我们跟着倒霉。”

    王海神情平静的回道：“不用你操心，我自有分寸。”

    温洛丝笑着打圆场道：“好了，都是同伴，不说那些话了，暗厄使徒暴走也不能够完全怪王海。那台机甲本身污染性就强，而且最后王海不是成功的抑制住了？”

    “我只是提醒而已，如果他要是再暴走，下次我可不会手下留情。上次存粹就是太过于仁慈，才不小心着了道。”

    修里斯还是在为上次暴走的事情耿耿于怀。

    苏陌听着他们火药十足的交流，微微叹了一口气，看样子正式成员内部矛盾也不少。

    就在这时候，一阵脚步声传来。

    原本还在暗嘲的修里斯突然安静下来，只见斯柏德走了过来。并且让人十分意外的一点是，其身后还跟着一名金发的少年，这名少年身着IV代纳米殖装甲，耳朵戴着金色耳坠，面容十分帅气，但是全身却透漏着极度的自信。

    修里斯在看到眼前少年，脸色更加难看，似乎彼此之间好像认识。

    “给你们正式介绍一下，你们的新同伴，GT部门正式核心成员·戈洛里，以后好好相处。”

    此话一出，苏陌也是一脸不可思议，他感觉自己晋级速度已经够变态的了，这家伙拉过来直接是正式成员了。

    不过苏陌看着他的这一身装备，也能够释怀了。

    他身上穿着这套IV代的殖装甲价格高昂到极点，还有他耳朵上挂的装饰品，那玩意看色泽就知道是无价奢侈品，反正全身上下透漏两个字·有钱。

    “哼，什么时候GT部门也能够让那帮家伙把手伸进来了？”

    海沫非常不客气的说道。

    苏陌扭头看向海沫，这妹子够钢啊，敢这么说话。

    突然间苏陌觉得海沫那么傲娇也不是太令人讨厌了，至少人家对谁都是这样，不是只针对自己。

    戈洛里也不生气，他露出灿烂的笑容对海沫说道：“海沫别这么说，我现在可是正规GT部门核心战斗成员。而且自带IV代机甲哦，最重要的一点，我的机甲可不会分给替补。”

    “你...”

    海沫都有点暴走的迹象，要不是斯柏德在场，早就发飙了。

    不过出乎意料一点，斯柏德并没有管他们之间的言语冲突，而且任由他们争执，淡淡的看着。

    温洛丝开口劝道：“海沫不要说了。”

    “哼。”

    海沫冷哼了一声。

    这时候斯柏德才缓缓开口道：“都不说了，是不是？现在我开始说正事了。”

    顿时苏陌等人神情一凛，每个人都集中精神准备倾听。

    “GT部门即将执行一件事情S级机密计划行动。”

    斯柏德郑重的说道。

    听到这里，苏陌神情微动，赶紧开口说道：“那个斯柏德大人，我要不要回避一下。”

    “不用苏陌，你也有份。”

    斯柏德一句话，让苏陌心跌到谷底，暗道完了。

    戈洛里目光不由斜视看向苏陌，苏陌自然也察觉到戈洛里的目光，他也是有点莫名其妙，这家伙看自己干嘛？

    当然苏陌有件事情不太清楚，他在无形中差点把戈洛里预定的GT部门名额给挤掉了。

    斯柏德开口说道：“从现在开始我说的话，绝对不允许透漏出去，但凡泄露你们一个都脱不了干系。”

    “明白！”

    众人点头应道。

    “在我们目前所处的星空附近有一片叫做卡提瓦洛星空，那片星空表面上看起来平平无奇，资源匮乏，没有适宜行星。但是其实曾经再很早以前有一支迁移而来的泰坦一族，覆灭在卡提瓦洛星空的深处。”

    斯柏德低沉的说道。

    听到斯柏德话，在场所有人神情越发凝重。

    “我们昨天经过反复商讨，在考虑过人手，物资，舰船，黑耀号安危等问题。一致决定此次行动由GT部门全权负责，其他三大军团留守保护黑耀号。而这次探索计划代号为·绝迹行动！”

    斯柏德直接公布了最新作战任务。

    “明白！”

    修里斯等人纷纷应道。

    “这次探索行动非常重要，我们GT部门的压力不是一般的大。所以准许你们自己酌情考虑寻找其他帮手，如果你们有合适人手可以带上。另外就是考虑到机甲的问题，王海，这次的行动，你就不用参与了。”

    斯柏德紧接着补充说道。

    王海在听到斯柏德的话后，眉头也是紧锁起来。

    一旁的修里斯则是嘴角微微上扬，心想难怪会把苏陌叫来，这明显就是想让苏陌顶了王海。

    有趣！有好戏看了。

    温洛丝也是暗暗吃惊，她怎么也没想到，会出现这种情况。

    虽说这里有王海本身的客观原因，但是让苏陌顶替王海，代表Z区，让人感到意外。

    不过这并不是什么好事，俗话说的好，一山容不得二虎，这么做肯定会起矛盾的。

    一旁苏陌听完后，也是感觉到了不对劲，暗道坏菜。

    这不是让他得罪王海么？

    此时的王海也是面无表情的对斯柏德回道。

    “明白。”

    “那事情就这么定下，都准备一下，回头就要出发了。”

    斯柏德交代完后，便转身离开了。

    而在斯柏德离开后，现场的氛围变得异常凝重，温洛丝众人纷纷将目光投向苏陌和王海两人身上。

    修里斯也是越发感觉有趣，心想着。

    “这回看你们怎么收场。”

    就这时候王海动了，他缓缓的走到了苏陌面前。

    苏陌连忙开口解释道：“那个.....”

    还没等苏陌说完，王海伸出手拍在苏陌的肩膀上，真心的说道：“这次重担就落在你身上了，一切都靠你了。”

    “啊？”

    苏陌原本还以为王海多多少少会有点不舒服，结果是自己多虑了。

    “当然你也不用太紧张，如果没有什么合适的帮手跟我说，我让赵无双他们帮你。”

    “好，有需要我会的。”

    苏陌连忙应道。

    “行，那我先走了。”

    王海点点头离开了。

    修里斯看到这一幕，一副十分扫兴的样子，没有看到自己想要看的好戏。

    这时候戈洛里很感兴趣走到苏陌面前，微笑的对苏陌伸出手。

    “你好，你就是苏陌吧？”

    “你好。”

    苏陌虽然有点不太喜欢这个叫做戈洛里的家伙，但是伸手不打笑脸人，就应付式的跟对方握了一下手。

    “苏陌少校的事迹我可是听过，也非常钦佩，有时间多亲近亲近。”

    戈洛里对苏陌伸出橄榄枝。

    就在苏陌准备开口敷衍的时候，一旁的海沫冷笑的说道：“你不要被他表面所欺骗了，这家伙的手脏的要死。也就是你有点价值，他才跟你客客气气的，但凡你没用了，他都会把你扔到垃圾桶，连多看一眼，都觉得脏了眼睛，这家伙可是最典型的只认利益。”

    然而戈洛里对海沫的扒底一点都不生气，轻笑说道。

    “人活在这个世界上不就是为了利益么，难不成真的无私奉献？当个圣母？”

    “哼，是不是给足了你钱，让你去死，你也愿意？”

    海沫冷冷回道。

    “我觉得没问题，只要你给的够多。”

    戈洛里伸出舌头舔了一下嘴唇。

    苏陌见火药味十足，好像马上就要炸了，于是赶紧开口说道：“不好意思两位，我还有事情先走了。”

    说完后苏陌果断直接走了，他连暴食机甲都没去仔细查看呢。

