    21号这天，王轩去了一趟公司，打算录制小样。

    音乐盛典的主题曲他已经作好了。

    他作的这首主题曲，其实有两个版本，一个国语版本，一个粤语版本，但国语版本不适合音乐盛典的主题曲，更适合公益或者灾难时刻。反倒是粤语版本的，简直就是为音乐盛典量身打造。

    花了半天时间，王轩就录制完了小样。刚回到自己的办公室，李涛又过来了。

    “轩哥儿，你最近都在忙啥啊？整天神龙见首不见尾的。”李涛说道。。

    “最近啊，报了个绘画班，在学画画呢。怎么？有人说闲话了？”王轩说道。

    “最近老板来了两次你的办公室，打算找你聊聊，都没见到你。”李涛说道，没有直接回答王轩的问题。

    “那就是老板有意见了？”

    李涛点头：“算是吧。反正你注意点。”

    王轩闻言笑笑，摇了摇头：“我记得之前我和天宇签约的时候，你们说过，像我这样的作曲人是不需要固定坐班的吧？我也跟你们打过招呼，要是我没在公司，有事可以电话找我。结果就这？”

    “轩哥儿，你别误会，我和旭哥他们对你来不来上班都是没任何要求的，现在是老板稍微有些意见。其实以前老板也是不管的，可最近旭哥不是在替你争取干股吗？旭哥在替你争取8%的干股，老板松动了，想找你聊聊，可来了两次你的办公室都没看到你的人影，所以他就有点意见了。他觉得你都是要入股公司的人了，还整天没见到人影，一点心思都没花在公司身上。”李涛解释道。

    “意思是整天过来坐班，在办公室里无所事事，才是花心思在公司身上对吗？我寻思着公司需要我的时候，我哪次没有满足？算了，不想说那么多。替我告诉旭哥，干股的事不用争取了。”王轩说道。

    “轩哥儿，你别冲动。”李涛闻言变色，他自然明白王轩的话是什么意思。

    像王轩这样的顶级作曲人，在任何公司都肯定是有干股的存在，或多或少而已。王轩现在说干股的事不用争取，便意味着王轩与天宇的缘分走到了尽头。他已经产生了离开天宇之心。

    这叫李涛怎能不变色？天可见怜，他今天来跟王轩说这个,其实只是不想让王轩和天宇老板产生隔阂,可没想到居然起了反效果。

    王轩摇了摇头,没再说话。没什么好说的啦。

    李涛见状急了。在心里暗暗骂了天宇老板几句。

    真糊涂啊！像王轩这样的顶级作曲人上哪去找啊，结果在这点干股的事情上斤斤计较，先是3%,然后5%，现在8%,就跟挤牙膏一样。

    问题是8%也给得不干脆,还需要过来找人谈谈,见不到人还发脾气。

    有必要吗？

    反正李涛如果自己当老板，像王轩这样的顶级作曲人,他会直接给15%的干股，不带丝毫犹豫的。

    李涛赶紧去找朱旭，可等二人急匆匆地来到王轩的办公室,却发现王轩已经不见了人影。

    有心想打电话跟王轩聊聊,却发现这事情在电话里是说不通的,必须得当面说。当下二人只能相顾无言,叹了口气。

    王轩去机场了。

    陈雪琪从燕京回来了，下午一点的飞机。

    见到王轩的时候,陈雪琪直接冲了过来，一把将王轩抱住，将头靠在王轩的胸口：“别说话,让我充一下电。”

    好一会，陈雪琪才松开王轩：“好了,电充满了。”

    “咋了？回公司又受委屈了？”王轩问道。

    “没，王轩,我饿了。”陈雪琪转移了话题。

    “那咱们回家，我给你做好吃的。”陈雪琪不想说,王轩也没强求，他打算事后自己打听。反正看陈雪琪的样子，肯定是受了委屈的。

    “嗯。”

    二人叫了辆车，回到王轩的住处。进门之后，陈雪琪四处打量：“哇，王轩，看不出来，你房间收拾得还挺整洁嘛。”

    “那肯定，小时候养成的习惯了，我爸曾经是军人，在这方面简直有强迫症。”王轩说。

    “不是吧？完了，我不喜欢收拾，房间一直都是乱乱的。叔叔到时候会不会不喜欢啊？”陈雪琪有些担心地说道。

    “不会的，其实我妈也不喜欢收拾，不也这样过来了吗？我爸其实也就要求我，对我妈和我妹宽松得很，他们两个都不喜欢收拾的。”王轩说道。

    “那为何叔叔会特地要求你啊？”

    “大概是我爸希望我继承他的衣钵去当兵吧。”王轩说道。

    说这话之时王轩还带着点歉意。其实王国军之前帮原身联系了部队，想让原身参军的，但原身不喜欢当兵，所以他直接跑去魔都了。为此还和王国军闹得很僵。

    后面若不是周美玲在一旁周旋，在王国军面前吹耳边风，甚至直接不让王国军上床，他们父子两的关系现在可能还很僵呢。

    “那你怎么没去当兵呢？”陈雪琪好奇。

    “大概是年轻不懂事吧，之前有点怕吃苦，所以我直接跑来魔都了，后面进了一家小型娱乐公司当练习生。”王轩道。

    “鲸鱼娱乐嘛，破产的那个，我知道。那你现在后悔吗？”

    “后悔倒不至于。我不是当兵的料。其实我妈也不希望我当兵，因为她舍不得我吃苦，我之前来魔都，还是我妈偷偷给我塞路费和伙食费呢。不然那时我哪有钱来魔都啊？”王轩笑道。

    “阿姨很疼你啊。”

    “这肯定，在我妈眼里，我是NO.1，打不得骂不得的那种。小时候我经常闯祸，我爸要打我的时候，我妈总在一旁护着我。”

    “看来阿姨和我妈是一类人，我弟弟也经常闯祸，我妈总在一旁护着。”陈雪琪说，突然像发现了新大陆一般，“哇，王轩，你的床好大啊，看样子应该有三米了吧？”

    “刚好三米，睡两个人肯定不是问题，怎样，这位美女，今晚要不要在这里睡？”王轩说道。

    “不要。”陈雪琪俏脸一红，低声说了一句：“太快了。”

    “什么太快了？琪琪，你想到哪里去了？我说的只是单纯的睡觉哦，反正床那么大，咱们可以楚河汉界，泾渭分明嘛。”

    “可得了吧，我妈说过男人的嘴，骗人的鬼。我爸当年就是这样把她骗到手的。”陈雪琪说道，给了王轩一个白眼。

    “那我妈还说过漂亮女人说的话不可信呢。”王轩说。

    “嗯哼！反正不行。王轩，我饿了，快去给我做饭。”陈雪琪说着将王轩推去了厨房，自己则回到王轩的房间，倒在王轩的床上。

    床上的味道很清新，似乎还残存着王轩的体香，她原本只是想躺一会的，可闻着床上的味道，竟然沉沉地睡去。

    王轩做好饭之后，本想叫陈雪琪吃饭的，可来到房间发现陈雪琪居然睡着了，还睡得很香甜。

    想了想，王轩还是没叫醒陈雪琪，只是帮陈雪琪盖好了被子。

    熟睡的陈雪琪，就好像一个睡美人，又好像一个沉睡的公主，真的很好看啊。王轩忍不住在陈雪琪额头上亲了一下。之后就去把做好的饭菜放在冰箱里去了。

    等陈雪琪醒来，已经晚上八点了。发现王轩在一旁刷着手机，手机屏幕柔和的灯光照在王轩脸上，还挺好看的，好一个盛世美男。

    所以陈雪琪就这样目不转睛地看着王轩，也不说话。

