    周轩看着金刚逐渐远去的身影，脑海里也没什么想法。

    虽然做掉金刚会有很大的收获，但他做事有底线。不到万不得已，是不会去做天怒人怨的事情的。而且这次跟骷髅怪对战，对他消耗也不小。哪怕现在要对付拥有武器的金刚，那也是心有余而力不足。

    周轩现在实力大减，同时召唤神雕和暴虐迅猛龙化身对他的体力消耗太大了。刚才要不是有金刚对付金刚骷髅王，那他还真的只能暴露压箱底的手段了。

    另一边神雕和暴虐迅猛龙叫完后，自然也是转头离开了。但实际上却是找了个没人的地方，回到了周轩的身上。

    此时，营地那边来支援的直升机们也姗姗来迟，但看着下面一片狼藉的战场却惊讶的说不出话来。

    帕卡德等人却是已经降落了下来，纷纷朝金刚骷髅王这边的尸体走了过来。

    兰达教授等专家，全都满脸兴奋的围在了金刚骷髅王和其它骷髅怪旁边指指点点，商讨着要怎么带回这些未知生物。外界要是知道有这些生物存在，那绝对会令世人大吃一惊，成为近代世界生物界上第一奇迹。

    众人都在忙里忙外搬运东西，全都想立刻返回大陆。

    这个地方暂时已经不值得他们留恋，外面才是更令人值得期待的地方。而且这里说不定什么时候就会有怪物冒出来，所以还是先回去比较好。到时候等人员设备配置齐全，那就可以再回来了。

    帕卡德上校朝周轩走了过来，然后拍了拍周轩肩膀笑着说道。

    “康拉德，回去有什么打算？”

    其实他还是想招揽周轩，这么好的兵谁都想要。

    周轩轻笑了笑，转身对着帕卡德上校说道。

    “我想留下来了。”

    他心里已经做好了打算，决定留下来了。

    如果跟着帕卡德等人离开的话，他估计还要浪费不少时间。但他要是留在这里的话，那就可以选择随时离开这个世界。而且还有机会继续探索骷髅岛，岛上还有很多地方都还没去过，比如说骷髅怪的老巢。

    帕卡德上校却是被周轩的话给惊住了。

    他脸色一顿，愣愣望着周轩问道。

    “什么？”

    他是真的不理解周轩的想法，这岛上真的没什么好留恋的。危机四伏不说，而且还没有酒没女人。现代社会的一切相关东西几乎都没有，这跟蹲监狱没什么区别。所以在听到这话之后，他别提有多么惊讶了。

    周轩只好又重复一遍，满脸认真的对着帕卡德上校说道。

    “我想留下来住段日子，反正你们也会再次回来的，不是吗？”

    帕卡德上校皱起眉头，略微诧异的望着周轩问道。

    “你真是这么想的？”

    周轩点点头应道。

    “是的。”

    帕卡德上校笑了笑，最后略微无奈的说道。

    “康拉德……你确实很勇敢。”

    周轩转身看着岛上的自然风景说道。

    “其实这里算是最天然的度假场所，一般人可没机会享受。”

    “你可真会挑地方，那我只能祝你好运了。”

    “谢谢。”

