    “如果我没猜错的话...应该是的。”格伦犹豫了一下，决定将实情告知哈利。

    尽管哈利已经有了心理准备，却还是露出震惊的神色。

    “那岂不是说，我刚刚看到的，就是伏地魔的视角？”

    格伦点了点头，说道：“理论上说，是这样的。”

    “为什么？”哈利一时有些难以接受，“噌”地一下站起来，大声问道。

    “别急，哈利。”格伦压着他的肩膀，把他按回扶手椅上，“其实关于这个情况，邓布利多之前就已经有了猜测。”

    哈利本就是刨根问底的性格，立刻迫不及待地问道：“什么猜测？”

    “说起来，邓布利多本不打算这么早就向你透露，不过现在情况特殊，我觉得还是让你知道比较好。”

    格伦拉过一张板凳，在他对面坐下。

    “可是...”哈利犹豫了一下，问道，“你为什么会知道这么多？”

    “这就说来话长了。”格伦冲他笑了笑，“要说最主要的原因，应该是因为我有预言能力吧。”

    哈利露出震惊的神色，惊讶地说道：“预言能力？你...”

    不等他说完，格伦打断道：“如果你非要展开聊这件事也不是不行，不过从时间上来看，应该就来不及说你刚才提的上一个问题了。”

    他指了指墙上的时钟，摊了摊手。

    预言家这种人设，越是搞得神神秘秘，效果自然就越好。

    以明眼人都知道的老骗子特里劳妮为例，虽然她的天赋比较拉胯，但毕竟还是做出过那么几个真正的预言，如果一辈子只靠这几个预言来当招牌，起码也是个预言大师。

    只不过她偏偏选择了江湖骗子那一套，一天几十条预言丢出来大海捞针，虽然偶尔也有那么一两条沾边，但也就失去了预言本身的神秘感，被大多数人当做骗子也是很正常的情况。

    比起自己两眼一抹黑的预言能力，哈利显然更想知道自己身上的问题和邓布利多的猜测，因此毫不犹豫地把预言的事丢到一边。

    “你还记得我说过，分院帽曾经考虑过把我分到斯莱特林吗？”他问道。

    “当然，我还记得我已经为这件事开导过你。”格伦点头道，“怎么，还是想不通吗？”

    哈利默默低下头：“是啊...既然分院帽这么说，显然是因为我身上本来就有斯莱特林的特质，不是吗？再加上蛇佬腔...”

    “可以这么说，不过又不完全是这样。”格伦笑着打了个哑谜，“你身上这部分斯莱特林的特质，也包括跟蛇类对话的能力，其实并不是天生就属于你的。”

    “啊？”哈利露出茫然的神情，“什么意思？”

    格伦冲哈利眨了眨眼，伸出一根手指，指尖点了点自己额角的位置。

    哈利下意识地摸了摸自己的同一个位置，触到了那道闪电形状的伤疤。

    他微微一愣，像是明白了些什么。有一说一，虽然他的脑回路有时候比较奇怪，但大多数时间里的反应还是很快的。

    “你是说，这也跟我的伤疤和伏地魔的杀戮咒有关？”

    “没错。其实这件事本该是由邓布利多来跟你说的，不过鉴于目前的特殊情况，我就先替他简单说明一下。”格伦说道，“首先，你还记得我和你说过的，你为什么可以从伏地魔的杀戮咒下保住性命的原因吧？”

    “记得。”哈利点头道，“那是我母亲在我身上留下的古老魔法，你说那叫作...牺牲护符。”

    “没错，牺牲护符。你的母亲为了保护你，宁愿付出生命的代价，这就是爱的力量，也是伏地魔那种人完全无法理解的力量。”格伦轻声说道。

    不等哈利再问，他又继续说道：“也正是在那天晚上，他的杀戮咒在牺牲护符的影响下，发生了一种极为特殊的变化。”

    “什么变化？”哈利问道。

    “据我所知，从没有人见过这种情况，具体也很难形容。根据邓布利多的猜测，大概就是他的魔咒被反弹给了自己，然后又因为他自身的某种特殊原因，这个杀戮咒也没能彻底杀死他。而他的一部分能力也转移到了你的身上。”

    哈利听得一头雾水，尝试着总结道：“你的意思是说，我之所以会用蛇佬腔，是因为伏地魔的能力转移到了我的身上？”

    “没错。不仅是蛇佬腔，还有一些属于斯莱特林的特质。”格伦点了点头，“你大概还不知道，其实伏地魔本人，才是真正的斯莱特林的后代，而且目前来看，应该是他的最后一位后代。”

    哈利再次露出震惊的神色：“你是说，密室...”

    格伦笑了笑，收到：“另外告诉你一个小知识，伏地魔并不是他本身的名字，在学生时代，他还有另外一个名字——汤姆·里德尔。同时，他还是50年前的霍格沃茨特殊贡献奖获得者。”

    “50年前...”哈利的目光微微一滞，“福吉说，50年前，密室就曾经开启过一次，还有一个学生丢了性命...”

    格伦继续引导着说道：“那么再结合他的身份，还有海格被带走的事情，你想到了什么？”

    “你是说...海格是被伏地魔诬陷的？！”哈利瞪大双眼，一脸惊讶地说道。

    格伦竖起大拇指：“看来，你的推理能力还是很强的嘛。”

    “我...”哈利被夸得猝不及防，一时不知该说些什么。

    “除此之外，你之所以会看到那些画面，也是因为这道伤疤建立起的联系，这种情况，一般都会出现在他情绪波动比较大的时候。”格伦又补充道。

    哈利恍然大悟，露出一丝惊喜的表情：“那不就是说，我们可以利用这一点，获得很多关于伏地魔的情报吗？”

    “不！”

    格伦坚决地摇了摇头。

    “这种投机取巧的方法只能用一时，一旦伏地魔也发现了这种联系，一定会利用这一点，制造虚假的画面，来骗你做出一些不理智的行动，甚至反过来控制你的思想。要知道，伏地魔可是一个鼎鼎有名的摄神取念大师。”

