
　　虽然罗素现在看起来满脸和善，但科尔森却感受到了一股无法言语的莫名压力。

　　罗素说的不是很直接，但他话里的威胁可一点都不少。

　　你们可以试一试？

　　这个听起来没什么。

　　但科尔森可以保证，如果他们真的试了，那么神盾局马上就会迎来罗素的疯狂打击。

　　这家伙可是疯的！

　　他的称号疯狂的旅行家就足以说明问题了。

　　“既然布拉德雷先生你不愿意出售战甲和相关的数据，我们也不勉强。”

　　“不过……浩克你是不是应该交给我们？”

　　科尔森仿佛完全没有感受到罗素的威胁一样，笑着说道。

　　“我为什么要把浩克交给你们？”

　　罗素反问道。

　　“浩克是政府通缉的重要逃犯，他窃取了军事机密，同时涉嫌杀害两名科学家，一名军官，一名爱达荷州州警，以及两名加拿大猎人。”

　　“布拉德雷先生你曾经协助罗斯将军抓捕浩克，你不会不清楚这一点吧？”

　　科尔森一脸平静的说道。

　　“然后呢？”罗素继续问道。

　　“然后？”

　　科尔森没有想到，他都已经说的这么直白的时候，罗素居然还会问然后呢。

　　不过，他毕竟是一名经验丰富的神盾局特工。

　　只思考了一两秒的时间，他就继续说道：“他还涉嫌在卡尔弗大学袭击军方部队，至于昨天他做了些什么，应该就不用我说了吧！”

　　当科尔森说完后，罗素突然笑了起来。

　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”

　　“科尔森特工，我本来觉得你还挺优秀的。不然的话，你也没办法成为神盾局纽约分局的局长。”

　　听到这里，科尔森就有了一些不太好的预感。

　　果不其然，罗素继续说道：“首先，受到美国政府通缉的是布鲁斯·班纳博士，如果你不记得班纳博士长什么样子的话，我可以免费提供他的照片给你。”

　　“其次，你说浩克在卡尔弗大学袭击军方部队，要是我没有记错的话，当时并没有任何一名美军士兵因为浩克的缘故而受伤。”

　　“对了，唯一阵亡的那名美军士兵叫做埃米尔·布朗斯基。”

　　“他是我杀的，我亲手捏爆了他的脑袋，当着罗斯将军的面。”

　　“你要是想用这个借口抓捕浩克的话，我建议你最好跟你的上级联系一下，看一下他是否支持你同时得罪我和罗斯将军。”

　　“最后，浩克昨天的确做了一些危害普通民众和破坏公共设施的事情，同时还有一些拒捕和袭警的行为，但这跟你们神盾局一点关系都没有。”

　　“就算要起诉浩克，那也是纽约警局的事情，你们神盾局的职责权限可不包括这个！”

　　“所以，神盾局纽约分局的科尔森局长，麻烦你告诉我，你有什么资格要我交出浩克！”

　　罗素一点面子都没有给科尔森，直接了当的说道。

　　从表面上看，神盾局的确是一个庞然大物，得到了联合国五大流……五个常任理事国的支持。

　　但真正细究起来，神盾局的权限远没有表面上看起来的那么大。

　　其他国家就不说了。

　　单单是在美利坚，不爽神盾局的官方机构就不只一个两个。

　　比如说FBI、CIA、国家安全局、五角大楼等等。

　　权力就是一块蛋糕！

　　有的人拿多了，其他人自然也就拿少了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　从理念上来说，神盾局做的并没有错。

　　维护世界和平，防范重大威胁，保护这个脆弱的蓝色星球。

　　但问题是，他们的手插得的有些太长了。

　　没有哪个部门会喜欢其他部门伸手过来夺走自己的权利。

　　如果真的有这样的部门，那只能说明，这个部门本身就是一个没什么权利的部门。

　　“布拉德雷先生，我们从来没有与你为敌的打算，也没有做过任何侵犯你利益的事情，你不需要对我们有这么大的敌意。”

　　“如果有什么地方让你误会了，我可以解释！”

　　直到现在为止，科尔森都想不明白，罗素为什么会对神盾局有着那么明显的敌意。23sK.com

　　虽说杀手出身的他不喜欢官方机构是一件很正常的事情。

　　但很明显，罗素对于神盾局的不喜欢，已经超出了正常的范畴，仿佛他们是已经交恶多年的仇敌一样。

　　“没有跟我为敌的打算？”

　　“科尔森局长，这种连你自己都不信的话，还是少说一点比较好。”

　　“话我就放在这里了，战甲，我不会卖，一颗螺丝都不会卖！”

　　“浩克，我也不会交！”

　　“如果你们想玩，我奉陪到底！”

　　科尔森和罗素的第二次会面，结果并没有跟上一次有什么不同，依旧是空手而归。

　　额……

　　严格说起来，他也不算空手而归。

　　起码他知道了罗素对神盾局不是一般的讨厌。

　　当科尔森离开后，罗素穿上内共生初号机，离开了办公室，朝着制造工厂飞去。

　　在他来到工厂的时候，浩克刚结束了持续了一个多小时的早餐，正拿着一个原本是用来装冰块的小铁桶，吨吨吨吨的往自己嘴里灌着酒。

　　看到罗素到来后，浩克满脸开心的站了起来，朝着他小跑了过来。

　　然后，将手里那个已经捏出指印的小铁桶递给罗素。

　　“我还是用杯子吧！”

　　罗素看了一眼浩克手里的铁桶，迅速说道。

　　浩克现在居住的房间，原本是加工扎古战甲外防御装甲的工作间。

　　3号将这里临时改造了一下，让这里变成了浩克的房间。

　　来到那个堆积的跟小山一样的酒瓶山后，罗素没有让房间中的机械臂帮自己开酒，自己挑选了一瓶。

　　这个机械臂是3号特意弄来帮浩克开酒和倒酒的。

　　浩克的手掌和力道太大了，让他自己开酒有些太为难他了。

　　喝了一口杯子里的威士忌，罗素对着旁边的浩克招了招手，让他来到自己面前。

　　然后，他对着将近三米高，浑身上下都是酒气的浩克说道：“浩克，你想做一个受人爱戴的超级英雄吗？”

　　“超级英雄？”

　　浩克花了一点时间理解了一下超级英雄是什么意思。

　　“浩克想要做英雄，浩克想要别人的爱戴，浩克想要受人尊敬！”

　　听到浩克的回答后，罗素露出了满意的笑容。

　　浩克虽然不是他的对手，但想要让浩克听话，最好的方法并不是以理服人，而是让他发自内心的去做。

　　不然的话，就算将他打趴下了，他也不会乖乖听话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，107、你有什么资格免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">