    “别插话，我还没有说完。”萧阳冷冷的说道。

    此话一出，李家上下，心就猛地一沉。

    什么情况，还有？

    接下来，萧阳说的一席话，却让李家众人再也无法镇定下来了。

    “这一次，三兴李家得罪我龙王殿，按照龙王殿的规矩，每一年，三兴李家都需要上供三兴利润的百分之十，作为赔款，持续二十年。”

    “如果答应，立即生效，如果不答应，原地灭族！”

    轰！

    李家人听到这话，全都傻眼了。

    萧阳也太霸道了，甚至霸道的有些不近人情。

    将李家的杀个够本，过后还要敲诈一番？

    敲诈也可以，但是总要有个限度吧。

    一次性给一百亿欧元还不行，还要每年上缴利润的百分之十。

    以三兴集团的盈利能力，每年要分给龙王殿的钱，就不只一百亿欧元。

    并且还要持续不断的给二十年，他们三兴累死累活，凭什么要给别人分钱啊。

    其实，这还真不是萧阳在无中生有，龙王殿那么大一个组织，自然有组织的规矩。

    这些规矩，都是创立龙王殿之初就定下的。

    “萧阳殿主，你这太为难我们了，我们李家从来没有经历过这种事。”

    “这件事传出去，我们李家，将会沦为整个汗国的笑柄。”

    堂堂三兴财团，竟然每年都要给龙王殿上供，这实在太丢人了。

    萧阳冷笑着说道：

    “丢人还是丢命，需要你自己来选择。”

    “而且丢人的可不只是你们三兴集团，你大可以去查查，到今天为止，有多少财团在为我们龙王殿上供。”

    “我想，你搞错了一件事，我们龙王殿的性质，可不是什么慈善组织。”

    李汉载沉吟了片刻，看了看李家众人，此时李家上下哪还有人有主意，全都在看着他。

    最后，他一咬牙说道：

    “萧阳殿主，这么大的事情，我需要好好的和全族人商量一下，麻烦您给我们三天时间，您看可以吗？”

    萧阳眼眉一挑，看着对方，说道：

    “给你们三天？等我离开汗国，你们就不承认是吗？”

    “即便我们留在汗国等你李家的消息，到时候汗国也会有军队围剿我们，你们便能喘息了。”

    李汉载闻言，吓的冷汗都出来了，连忙摆手说道：

    “萧阳殿主，您误会了，我真的没有往那个方向去想，我没有那个意思。”

    萧阳一摆手，说道：

    “够了，我只给你十二个小时的时间考虑。”

    “我能杀上李家一次，就能杀上李家两次，三次。”

    今天已经差不多了，兄弟们征战了半天时间，也需要休整一下。

    想到这里，萧阳嘴角一扯，说道：

    “李汉载，这庄园不错，不如让我们暂时借住一天怎么样？”

    李汉载心头苦涩，他能不答应吗，他敢不答应吗？

    “可以，当然可以，龙王殿的人，能住在李家，是——是我们的荣幸。”

    说完这句话，李汉载自己都恨不得抽自己一嘴巴。

    这话说的太不要脸了，李存哲和他的儿子们现在尸体都没有处理呢，却让对方鸠占鹊巢。

    这种耻辱，已经不能用言语来表达了。

    萧阳满意的点点头，转头对朴振光说道：

    “哦，对了，你们把这些和外面的尸体处理一下，看着碍眼。”

    说罢，就大大方方的朝着一号别墅走去。

    孔雀冷冷的一笑，对着龙王殿的人说道：

    “原地休整，轮流值守。”

    龙王殿的兄弟们，大大方方的朝着各个别墅走去，有的去休息，有的人则去了别墅高处，占据制高点。

    李家人哪还敢继续住在李家庄园，全都撒丫子跑出了庄园，连头都不带回的。

    “这帮家伙，真是太胆大包天了，杀了这么多人，竟然还敢大大方方的鸠占鹊巢。”

    李家子嗣气的直跺脚。

    “难道就没有人管管他们吗，我汗国什么时候憋屈到这种程度了？”

    话音一落，李汉载一巴掌便扇了过去。

    “混账东西，有这胆子，刚才怎么不去说？”

    “现在跑出来了，开始耀武扬威起来了，你算什么东西？”

    那个李家子嗣吓的一缩脖子。

    就在这时，李汉载的手机响了，他掏出接了起来。

    “这里是汗国青瓦台安保部，李先生，请马上到安保部来。”

    电话里的声音，不含有一丝一毫的感情。

    李汉载愣了愣，沉声说道：

    “好，我马上过去。”

    挂断了电话，李汉载对儿子说道：

    “你带家族的人，全都去三兴总部大楼，不管发生什么事情，都不许出来！”

    “是！”李丙洪答应了一声。

    李汉载坐上了车，跟司机说了一声去安保部，就闭目沉吟了起来。

    他将今天所发生的事情，一件一件的过电影一般，在脑子里闪现了一遍。

    不用想，他都知道汗国安保部门找他的目的。

    但是，他要怎么说，是义愤填膺，痛斥萧阳和龙王殿的罪孽，还是说大事化小？

    他扮演着什么样的角色，关乎到他，以及李家的未来。

    换句话说，如果他坚信汗国军方会出手，干掉萧阳，那么他一定会痛斥萧阳的恶魔行径。

    可如果军方没有打击掉萧阳，反而让萧阳逃走了。

    他们军方倒是无所谓，可是李家将永无宁日了啊。

    “呼——”

    “真是一个艰难的抉择啊。”

    李汉载揉了揉太阳穴，疲惫非常，一瞬间苍老了十岁。

    他曾无比觊觎过家主之位，而这一次他站出来，家主之位已经是板上钉钉的事情了。

    可是他现在却有些如坐针毡，恨不得当扎在沙土里的鸵鸟。

    ……

    李家庄园。

    一号别墅。

    萧阳坐在了宽阔舒服的沙发上，看着从楼顶垂落下来的水晶吊灯，双眸微眯，不知道在想些什么。

    “老大，烟。”

    加百列这货又蹭了过来，坐在一旁，扔给萧阳一根华子。

    萧阳点燃狠狠的抽了一口，感叹了一句。

    “还是国产烟好抽。”

    “嘶——呼！”

    吐出一口烟雾，萧阳紧绷的神经渐渐放松了下来。

    “呵呵，是啊，老大，我最喜欢抽华夏的烟。”

    加百列也是一阵吞云吐雾。

    男人，不管是在床上，还是在床下。

    事后一根烟，都是免不掉的习惯。

