　　在引出身体之中的玄寒之力后，寒月漓的气质，便是越发高贵，令人看见，都不由沉迷。

　　楚风眠一眼扫视过去，便是看见不少人都是以一种爱慕的眼神，看向寒月漓。

　　谁要是这个时候敢靠近寒月漓，只怕会成为众矢之的。

　　不过楚风眠却是并不在乎，直接便是向着寒月漓走了过去。

　　这考核，果然也难不倒寒月漓，轻而易举的便是可以通过。

　　看到楚风眠过来，寒月漓的脸上也是终于展露了几分笑容。

　　“花的时间有点久啊。”

　　看到楚风眠过来，寒月漓冰霜的脸上，才终于展现出了几分笑容。

　　如今的寒月漓，唯有在楚风眠的面前，才会露出这番姿态。

　　“稍微花费了一些时间。”

　　楚风眠笑了笑，便是坐在了寒月漓的身边。

　　他自然清楚，这等考核，自然难不倒像是楚风眠跟寒月漓。

　　要是他们二人愿意，都可以瞬间将擂台上的所有人都给灭杀，拖延了一些时间，也是为了没有那么耀眼。

　　两人的交谈，引起了宫殿中不少人的注意。

　　尤其是不少人，看到楚风眠跟寒月漓相谈甚欢，看向楚风眠的眼神中，恨不得将楚风眠直接杀之后快。

　　“燕兄，看来你想要追求这女子，不容易啊，这女子的样子，显然已经是心有所属了。”

　　在宫殿中的另一边，几尊武者，便是以楚风眠在当初在大殿上见到过的那位燕家少主燕古为首，坐在一起。

　　已经隐约之间形成了一个小势力。

　　不少武者，都是依附于这燕古，卖力讨好。

　　在北邙学院中，也有着无数小势力，派系之间，众人都是新晋弟子，都会抱团起来，树大好乘凉。

　　这一届新人中，最为耀眼的便就是这燕古，许多人自然是以他为首。

　　不过这一群人中，坐在燕古旁边的一位年轻男子，隐约之间却是足以跟燕古平起平坐的人物，而并非是在奉承讨好。

　　“牧野兄不用担心，我燕古看上的女人，还没有人可以脱离开我的手掌心。”

　　燕古看了一眼寒月漓，双眼间尽是爱慕，便是心中下了决定，要将寒月漓得到手。

　　“燕兄出手，小弟自然相信，这样的女人，只怕也就只有燕兄配得上了。”

　　旁边那名年轻男子，笑了笑的开口道。

　　“不过这个女人的实力，可不弱，没那么容易得到手。”

　　他的地位，能够跟燕古平起平坐，本身也是这一届新人中的一尊风云人物。

　　来自与北域中一大家族之一牧野家的牧野战，一身实力，仅在燕古之下，也已经逼近生死境。

　　“哼，那又如何？”

　　听到牧野战的话，燕古冷哼一声道。

　　“等我进入到北邙学院中，得到北邙学院的资源，便是会一步冲天，成为无敌人物，倒时候我就不信有女子可以拒绝我的追求。”

　　“这样的女人，只有我才配得到她！”

　　燕古看向寒月漓的眼神中，尽是爱慕，从他看见的第一眼起，便是打定主意，要得到寒月漓。

　　燕古看了一眼寒月漓那边，便是双眼扫视了楚风眠一眼，眼神中尽是不屑道。

　　“更何况，她身边的人不过是一个御风境的废物，虽然走了好运，也加入到北邙学院中，但是终究也就是一个区区外门弟子罢了。”

　　“等到进入到北邙学院中去，双方地位急剧变化，不用我出手，这关系自然就断了。”

　　“对，哪个女人可以被燕师兄看重，是她的福分。”

　　“对，以燕师兄将来的成就，什么女人找不到。”

　　“别看现在是一尊冰山女神，只要燕师兄勾勾手，自然都会送过来的。”

　　坐在燕古旁边的一圈武者，纷纷都出言附和道，令燕古的神情不由的露出几分得意。

　　这群人的交谈，虽然小声，但是根本不可能瞒得过楚风眠的耳中。

　　听到这一声声的议论，楚风眠的嘴角不由的露出了几分冷笑。

　　敢打他楚风眠女人的注意，这燕古，已经被楚风眠列入到了死亡名单之中。

　　等到北邙学院找个机会，楚风眠必然是会将他斩杀。

　　宫殿之中，一会便是坐满了人，一眼望去，足足有着上万人之多。

　　虽然数量极多，但是比起刚刚大殿上的百万人相比，能够成功通过考核的人，不过只有百分之一。

　　剩下的人，不是死，便都失败了。

　　等了两三个时辰，这考核便是都结束了，所有人也都在场。

　　这些留下的人，实力都不弱，少说也都有着神力境五重以上的实力。

　　像是楚风眠这样一尊御风境武者，在这宫殿中，倒是有些鹤立鸡群的意思，极为引人注目。

　　不少人看向楚风眠的眼神中，都是充满不屑，鄙夷。

　　毕竟这样一尊御风境武者，能够通过考核，肯定是走了极大的运气才行，甚至可能是走了后门，通过关系进来的，他们自然都极为不屑。

　　“诸位都已经通过了考核，便都是我们北邙学院的外门弟子了。”

　　从外面，突然走进来了一群武者，这些人，都是北邙学院的弟子。

　　其中为首的，正是这次考核的主持，苏凌长老。

　　在场的所有人，都是急忙了站了起来，就算如今通过考核的人，都是一方极为骄傲的天才，但是在苏凌长老面前，却是没有任何一人敢不敬。

　　“这是你们的衣服，还有身份牌，以及一本北邙大典，记载了我们北邙学院的规矩，你们回去的时候，必须要熟读，免得触犯了北邙学院的规矩。”

　　苏凌长老冷冷的开口道，周围的那些北邙学院的弟子，便是都纷纷开始发放衣服，身份牌等。

　　楚风眠接过衣服，一滴血炼化，这一身衣服便是自动穿在了楚风眠的身上。

　　这件衣服，也是一件玄级极品的灵器，虽然品级不高，但是也能抵挡一些弱小的伤害。

　　更何况这北邙学院，一发放，便是都是上万件一起发放，也是要耗费巨大无比的财富了，也只有北邙学院，才有这这等财力，如此的财大气粗。

?　?今日第五更，加更一更。
　?　　?　　　求打赏求收藏啦！！！

　?　

????　

(本章完)

