    明明男人女人都是用血骨肉做成的，但是不得不说，抱起来的感觉就是不一样。

    就梁妲躺在徐冉身上，他双手揽着蹂躏，梁妲的身子就柔得像有弹性的温水一样，尤其胸前那波澜让同样压得他小鹿乱撞。

    床不大，属于单人床，可单人床的配置本就是两个人睡也没多大关系。

    躺在床上如同躺在温泉中深陷其中，让人舒服不已。

    更重要的一点是，整个床上都是梁妲的味道。

    看着卧室的天花板，想到梁妲已经是自己的女朋友了，就不由些感慨。

    明明最开始见到梁妲时，他对梁妲的厌恶并不小...没想到两人竟然能走到这个地步。

    梁妲躺在徐冉的胸膛上，她还是第一次身子被男孩这般抚摸，时而往上勾搭，时而又向下撩来撩去，不过火，但是很能挑拨到心中的欲望。

    她微微抬眸，见徐冉看着天花板发呆，好奇问：“想啥呢？”

    徐冉回过神，温柔而笑：“没想什么...只是有些感慨。”

    “是啊，抱着我这个可爱的女孩，有感慨也是正常的！”

    徐冉不由笑乐了。

    “不过你没问题，我倒是有个问题要问你。”

    “嗯，你问吧。”

    “话说你怎么这么熟练？”

    徐冉对上梁妲那充满敌意的眼神，顿时自己像被人用东西哽住了咽喉：“唔...”

    “厉害啊小徐同志。”梁妲缓缓从徐冉身上起身，齐肩短卷发随重力滑落，粉嫩的红唇依旧挂着淡淡的笑意：“又是接吻又是乱摸，手法娴熟得很，你糟蹋了几个女孩学来的？”

    徐冉咳嗽一声，无敌认真地道：“你别乱说，我之前都没谈过恋爱。”

    “那你怎么这么厉害？就连我都...”说到这梁妲不由脸红，她不好意思说下去。

    在她眼里，自己对待这方面的东西按理说会很谨慎，甚至耐度也会比徐冉强。

    但是就连她在被徐冉吻上后，都深陷了其中，沉沦在其中，不能自拔。

    现在回头想想，这接吻技术让梁妲感到吃惊。

    “我看视频学来的，不行吗？”徐冉给自己找了个理由。

    “视频？什么视频教这个的？”

    “这个嘛...”徐冉露出为难的表情。

    梁妲联想到什么，狠狠举起手砸在徐冉的胸膛上，然不痛不痒，表情羞红：“好家伙，你竟然看那些东西学的！”

    徐冉坏笑重新将梁妲拉回怀里，像蹂躏小猫咪一样揉着她的脑袋：“我学习能力强得很...”

    梁妲有些扭捏：“看那些片子真的能学到这些吗？”

    徐冉调侃：“你没看过？”

    “我...我当然看过！”梁妲硬气，“只是觉得那些片子男的都好丑，对我就没吸引力了。”

    “唔...看这个片子不都是冲着女孩看的么？”

    “对于你们男孩肯定是冲着女孩去看的，可我不一样嘛。”梁妲嘟嘴，“反正我觉得挺恶心...”

    说到这，梁妲却联想到徐冉吻自己和摸自己的手法，难道这些真的都是从小H片学来的？

    见梁妲依旧疑虑，徐冉不由给予肯定回复。

    “我很认真地告诉你，我这身体可是妥妥的处男，更别说谈恋爱了，你可是我的初恋，我更没有糟蹋过其他女孩，你信不信？”

    “我信，我当然信！”见徐冉都这么说了，梁妲哪有不信的道理。

    在这双重加持下，梁妲最终还是相信看片子能学到接吻技术、手法这个理由。

    两人抱在一起，享受着彼此的美妙温存。

    这时梁妲想到什么，忽然起身。

    “你等下。”

    说完梁妲坐在徐冉身上，坏坏一笑，手在连衣裙外边胸前弄着什么，没一会就见她从衣领口处抽出蕾丝纹边的白色bra。

    徐冉眨巴眼，下意识咽了下口水：“妲妲，你...”

    “别乱想哟，女孩子睡觉哪有穿bra的，那多勒人啊。”

    这徐冉倒是知道，他又不是真的傻白甜什么都不懂，见梁妲没有进一步侵犯自己的意思，他心里微微松了一口气。

    什么都好，徐冉就是怕梁妲会欺负自己。

    虽然自己被梁妲欺负，他不会吃亏，但是他喜欢梁妲，更怕梁妲吃亏。

    更别说他和梁天博还有男人之间的约定，他又不是欲望上头就什么都要做的坏男人。

    尽管他不认为自己是什么君子，可这并不妨碍他对于君子的向往。

    本来徐冉就有些大男子主义，也认为女孩19岁还是太早了...好吧，主要还是两人认识的时间太短了些。

    若是两人再交往一段时间，过几个月后再遇到这种情况，徐冉说不定就会化身为狼，将梁妲吃个干净。

    主要两人从认识到在一起的时间连一个月都没有，若是才刚确认关系就要发生关系，那就显得两人的感情好似是冲着发生关系而来的一样。

    徐冉无比确认，他和梁妲表白是因为感情，而不是欲望。

    只要是自己，就不会跑掉。

    徐冉在创投界呆惯的人，做任何事都像在看待做项目，只会在合适的时候做合适的事。

    目前来说，确认关系的当晚就和梁妲发生关系是不合适的，就算没有与梁天博的约定，他也不会这么做。

    梁妲坐在徐冉身上，单手捏着白色蕾丝bra：“要不要摸摸看？”

    徐冉苦笑：“我摸它做什么。”

    “我是说我的胸，笨蛋。”

    徐冉深吸一口气，别说心狠狠一跳，小弟都狠狠跳了下。

    梁妲将bra放在枕头旁边，迷离地双眼眨巴着：“我记得你说过，你喜欢青梅竹马的感觉，对吧？”

    “我是说过...不过我只是逗亦可玩的。”

    “那你到底喜欢大的，还是喜欢贫的？”

    “这...”

    “哪有男人会不喜欢大的呢？”梁妲自问自答，嘿嘿一笑：“我知道，依依的很大，你摸过没？”

    徐冉咳嗽：“开什么玩笑，我怎么可能摸过？”

    梁妲再次低下头在徐冉耳边：“我可摸过哟。”

    这个小妖精！该死的。

    “哦...”

    “我的是不是很小？”

    “没有...”

    “你又没摸过，哪里知道我的小不小？”

    “我看得出来。”徐冉很认真道，“没事，我不在乎这个，只要是你，我都喜欢。”

    “切~”梁妲满脸不在乎，但是明显对这个回复很开心：“嘛，我听人说，这个是可以慢慢玩大的，我也不知道是不是真的。如果你喜欢的话，可以...试试？”

    “这多不好啊...”徐冉忍不住咽了下口水，梁妲现在穿着连衣裙，若是要摸的话，只能从连衣裙下面摸上去...

    这想想就刺激。

    他可不敢让梁妲脱衣服，他怕自己顶不住。

    “那你想不想？”

    “我想，和我做是两码事。”徐冉将梁妲重新抱在怀里。

    不得不说，少了bra，胸前的触感都变了！

    梁妲也明显感受到了其中区别，有些扭捏害羞。

    本以为她觉得自己不会在意，最后发现自己还是有些吃不消。

    她太习惯当个霸道的主导者，使得在男女这不熟悉的领域内搞得不上不下。

    没一会她不再躺徐冉的胸前，而是侧躺，让徐冉从后背抱住自己，而她则垫着徐冉的手臂。

    被人从后面抱住的感觉，其实非常的不错，梁妲强烈建议有条件的人可以试试...

    徐冉见自己的手臂被当枕头压着，他另一只手不算太安分地放在梁妲的细腰上，他将梁妲抱着，鼻子嗅着梁妲头发的味道。

    人真是个奇怪的动物，明明拥抱只是个动作，可偏偏就喜欢这种隔着衣服的温暖，肌肤传给大脑的触感只有暖和。

    可梁妲的脑子却告诉自己，这就是爱。

    “确定不摸？现在摸可是好时机哟。”

    藏在梁妲体内的小妖精又调皮起来。

    徐冉忍不住探头过去，一口叼住梁妲的耳朵。

    就这么一下梁妲顿时觉得身体发软，浑身微微颤抖发麻：“你...干嘛。”

    “别老是这么调皮，今天我可不想对你做什么坏事。”

    “你不对我做坏事，那意思我可以对你做咯？”

    “啥？”

    梁妲坏笑，下身往后蹭了下：“不过说好哟，我拱火不负责灭火。”

    徐冉连忙抱紧梁妲不让她乱动弹，俯在她耳边轻轻道：“妲妲，听话好不好。”

    耳朵是女孩敏感的地方之一，梁妲只感觉耳边传来湿热感，浑身发麻不已，轻轻嘤咛一声：“知道了...”

    接下来两人抱着什么都没再说，都在享受彼此带来的温暖。

    本想着就这么睡去的徐冉，却发现自己怎么都睡不着...

    也是，梁妲这么调皮地小妖精在自己怀里躺着，能随意睡着才有鬼！

    尤其他的身体还处于亢奋状态，真是想睡都不知道怎么整。

    “我上个洗手间。”

    随后徐冉起身朝厕所而去，起身时显得有些慌乱。

    梁妲躺在床上看着徐冉有些落荒而逃的意思，满脸的坏笑...

    徐冉跑去厕所解决完生理需求...也就是尿急的事后。

    他洗了把脸看着镜子，镜子里的帅气俊秀的自己双眼有些茫然，尤其自己干净的脖子上还有几个‘草莓’...若是拉开衣领，锁骨上还有几个。

    换谁能不茫然？

    今晚要抱着女朋友睡觉啊。

    之前跟依依、亦可睡觉都不叫个事，毕竟只是朋友，而且又不会真发生什么。

    可是和梁妲睡觉，在一起真的是发生什么都不稀奇。

    甚至他还会害怕自己被梁妲吃掉...

    可是不管怎么样，现在梁妲都是自己的女朋友了，是女朋友就得好好管教她！

    以后看不顺眼的地方也不必宠她了！要教育她！不该做的事不能做，重振男人的威风就在此刻！

    徐冉给自己打气，不由伸手想去取毛巾给自己擦脸，然而看到上面挂着的四条毛巾不由发愣。

    四条毛巾有一条淡粉丝，并且比其他毛巾都要长，明显是浴巾，这个徐冉自然不会用。

    可另外三条除了颜色外，长度大小都一模一样的毛巾让徐冉迟疑了。

    大多数女孩抛开浴巾外都会多备两条到三条的毛巾用。

    这与男孩不同，大多数男孩一条毛巾解决全部...

    这三条毛巾基本一条是用来洗脸的，另一条用来擦拭身子的，最后一条用来包头发的。

    有些女孩对于浴巾只是为了围住身子，不会真的拿来擦身子。

    然而...这些都不重要！

    重要的是，他该要用哪条毛巾？毕竟自己是梁妲的女朋友，他用梁妲擦脸或者包头发的毛巾梁妲不会嫌弃才对。

    徐冉忍不住咽了下口水，若是选择错，用了梁妲擦拭身子的毛巾...

    他连忙摇头，尝试将脑子龌龊的想法抛出去，随意抽摆架上的纸巾准备擦脸擦手。

    可是这时候他发现，就在自己看着三条毛巾发呆犹豫时，脸上手上早已经干了...

    这叫什么事啊。

    徐冉忍不住暗自苦笑吐槽，随后走出厕所，就见梁妲正坐在床上摆弄着手机，手机的灯光映在梁妲靡颜腻理的脸蛋上。

    走进去一看，梁妲还趁徐冉去厕所这点时间简单快速卸了妆，看徐冉回来，她抬起好看的眼眸，满脸的笑意：“你猜猜，我在和谁聊天？”

    能是谁？

    基本就是依依呗...自己和梁妲交往了，她率先和依依说也不稀奇。

    而且和依依说也好，今晚他是回不去了，梁妲和依依说这件事，恰好也不必让依依在家等自己。

    尽管依依确实有等自己回家的习惯。

    “和谁都成。”徐冉毫不在意，挂着温柔的笑容躺回床上：“妲妲，过来。”

    梁妲将手机放下，趴回徐冉的怀里：“咋啦？”

    “再亲一个。”

    “你，唔...”

    说完徐冉在床上压住梁妲，开始情侣间的调情。

    今晚就算不能干坏事，但是摸摸抓抓不能少，亲亲肯定能管饱。

    ...

    乌黑夜空，南州市的天空不知从几时开始，就已经很难看到繁星点点。

    高楼小区屋顶，一个女孩坐在天台上，两只手握住杆子，双脚悬空摆弄摇荡。

    她的穿着有些奇怪，戴着一个斗篷兜帽，兜帽下将半边脸完整掩盖。

    精致的鼻子下是喃喃自语的唇儿，声音有些玄乎飘渺。

    “果然...”

    “如果输了，会在意下次吗？”

    “为什么都躲不呢。”

    这时，附近楼层楼顶有个业主出到天台偷偷抽烟，刚出来他就见到隔壁天台有个身影在，他愣了下不相信地揉了眼睛。

    随后再一看，天台哪里有什么人影。

    “吓死老子...抽根烟压压惊，工作累得都出幻觉了。”

