    天养生等人的面包车拐进了新界一个地下停车场当中，略作停顿，一亿美金便被甩进了一辆老旧奔驰车的后备箱。

    等到天养生等人离开停车场后……再度遭遇了数辆冲锋车的追捕，一阵交火后，他们在元朗的荒野当中成功逃脱。

    新界的莫督察带着重案组赶到德士古道，看见现场凌乱的景象，猛然一拳砸中车门，捶胸顿足道：“竟然死了这么多人！”

    刚刚前来支援的警员，都是新界军装组的伙计。

    虽然战斗力不强，但是一死就死了二十多个人，后续影响只怕吃不消啊。

    莫督察眯起了眼睛，发现事情闹的有些过火了。

    心下轻轻叹口气，他开始挥手指挥着现场的警务人员，在道路两旁拉起警戒线，拦住那些闻讯赶来的记者。

    正在他在忙着做事的时候，一名伙计突然走近身前，面色难看的向他报告道：“莫督察，前面还有一名死者。”

    “怎么前面还有人？”莫督察念叨了一句，连忙跟在警员身后，快步走到了前方。只见两名伙计面色苍白的蹲在一旁，神情明显是刚刚才吐过。

    虽然枪战刚刚结束，方奕威的死亡时间还不到半个小时……但是整个现场当中，他身上的血腥味是最重的，重到刺鼻熏脑。

    “有这么可怕吗……”莫督察好歹是一名老警员，目光顺着血痕移动，马上便看见了一具穿着西装的尸体。

    只见尸体已经变的血肉模糊，面目全非，很难认出原本的五官。

    他深吸了两口气，抚平心里的恶心后，戴着手套将地上的警枪捡起。看见枪膛上的编号，他捂住口鼻问道：“搜搜有没有证件，可能是同僚。”

    “长官，找到了。”一名伙计在方奕威的尸体上来回搜查，很快就在胸口处掏出一份证件，打开看了一眼，马上走到莫督察身边把证件递给他。

    莫督察接过证件之后，翻开一看，心里立马咯噔一声：“西区重案警长，方奕威？”

    “西区重案是陈sir的人。”身旁这名伙计插了一句话，显然是听过陈家驹的名字。

    不过莫督察变了变语气，出声纠正道：“错了，西区重案是李sir的人！”

    “马上打电话通知给李sir，对了，再让罗警司过来。”

    “已经可以确定是那伙浪人集团做的案……”莫督察揣摩着手中的证件，目光阴沉的看向方奕威，心里滋味是不好受。

    为什么西区的警察要在新界动手？自己找死就算了，还会给他带来一个大麻烦。

    不请罗警司出面的话，恐怕等等自己就要倒霉了。

    ……

    半岛酒店。

    晚上六点种的时候，宴会厅的满月宴就已经开始。

    何敏抱着李平心坐在身旁，李sir时不时逗弄一下小公主，抱着小公主在伙计们之间来回晃荡，摆明了是在故意炫耀。

    而且和当时李平安传统式的满月宴不同，今天李sir特意搞了一个主题装扮，从宴会厅的入口大门，再到餐具和音乐，都是粉粉嫩嫩的色调，就图一个可爱。

    雷蒙，周华标，黄伟耀等人坐在主桌，无可奈何的看着李少泽，心里没想到他还是个女儿奴。

    芽子、乐慧贞、包括小小年纪的李平安也参加了满月宴。

    不过黄世同以及当初的那些长辈，倒是都没有前来出席。

    李sir也很懂规矩，并没有给长辈发请帖，只是口头知会一声。

    面对李sir的口头知会，长辈们也就只是口头答应而已。虽然派了随礼，但是人却没有到场。不过这也是没办法的事情，因为李平心和李平安地位一样重，不代表何敏就有资格和芽子地位一样重。

    上一辈跟下一辈，人和人之间的关系，这些长辈们心里门清门清的。至于雷蒙等人会出席单纯就是给他面子，给足了他面子！

    特别是黄伟耀署长，竟然送了一个500克的纯金长命锁，堪称是一次大出血了……

    剩余到场的宾客都是西区的老伙计，还有一些何敏在学校里的老师朋友。

    正当气氛逐渐热烈的时候，陈家驹和刘保强等人坐在餐桌上，望着旁边的空位，眼神里都有些无奈。

    “奕威怎么还没到？都已经开席半个小时了。”

    “他也没说不来啊，会不会塞车啊，保强你打个电话给他。”陈家驹一边吃着冷菜，一边朝宋子杰吩咐了一句。

    雷辉，曹米高两人对视一眼，心里都感觉“警长威”太威了吧。

    虽然他在李sir老部下里面，是升职最慢的一位警官。但是升职这种事情不仅看情分，也要看能力的啊。

    宋子杰，陈晋等人能力更强，更会拼命，升督察不是理所当然吗？

    反正跟进李sir的步伐，过几年以他的资历，就算是划水也能划上去啊，现在李sir甩脸子是不是有点过份？

    现在宴会厅内，反黑组的人坐几桌，重案组的人坐几桌。阿杰和晋仔那边，都注意到了陈家驹旁边的空席，默默吃着饭菜，嘴上不敢开口讨论。

    刘保强拿出手机摇了摇，苦笑着示意道：“我已经打过四通了，奕威会不会不来了？”

    “怎么可能！”陈家驹狠狠瞪了他一眼，将手中的筷子放下，语气严肃的道：“大家都是兄弟，阿头发的请帖，怎么可能突然不来？”

    “如果奕威有事情的话，他肯定会提前说，他不是这么不懂分寸的人。”陈家驹性格耿直，十分讨厌别人讲这种破坏情谊的话。

    而且和方奕威在重案组共事多年，他很清楚方奕威平时默默无闻，但也是勤勤恳恳的兄弟。

    本来按照奕威今年的表现，他都准备推荐去考升级试了。

    李少泽在主桌上抱着小公主，轻摇着襁褓，察觉到底下的动静，眼神微微扫过一眼，就知道陈家驹他们在讲什么事情。

    他就早知道方奕威已经迟到了，但是原以为只是塞车，现在这么晚都没到，会不会警署出什么事情，回去处理紧急状况了？

    这种可能性不是没有，反而还是最大的那一种。

    至于什么故意甩脸子的事情……呵呵，一个组同僚说什么甩脸子？哪个官场机灵鬼在他面前说这种话，李sir保证当场一把掌扇过去，教教这些机灵鬼怎么做个男人。

    因为就算是方奕威说昨晚加班太累，今天晚上在家里补觉，李少泽作为阿头都绝对不会有意见。大不了让陈家驹把饭菜打包一份，晚上送过去给方奕威当夜宵就行。

    当然，最好还能再把方奕威那份随礼钱给顺回来…嘿嘿。

    不过现在一个电话都没有，确实有些不符合正常情况。李少泽琢磨了一下，感觉是不是要打个电话回警署问问情况。

    “阿敏，你把孩子抱抱。”李少泽心里有了注意，便将女儿递给了何敏。

    何敏穿着一席白裙坐在身边，听见李sir出声连忙放下筷子，将女儿抱过在怀中，嘴角露出一分浅笑。

    李少泽旋即从口袋里掏出电话，将拨号键对准自己的时候，显示屏上突然亮起了一串数字。

    于是拨号键马上变成接听键，他将手机靠在耳边，轻声应道：“喂，哪位？”

    “您好李长官，我是新界警署的莫伟琛。”

    “哦，琛哥啊？”李少泽语气有些玩味，搞不懂这个没点名头的人打电话给自己干嘛。

    对面的莫伟琛连忙应道：“李长官，你叫我阿琛就好了，我就是新界重案的行动督察。”

    “莫督察，有事吗？”

    “是这样的，下午五点的时候，德士古道发生一起武装抢劫案。案件发生时一位西区的警长正好路过，他挺身而出阻止罪犯逃跑……但是最后，最后他牺牲了。”

    莫伟琛语气逐渐凝重，并且逐渐放缓，静静试探着对方的情绪。

    他能够明显发现李sir的呼吸加重，暗藏着怒意。不过最后李少泽只是撂下了一句话：“你们在现场等我，我马上带人过去。”

    “明白。”莫伟琛挂断电话，心里暗道：果然没猜错，西区真的要杀过来了。

    李少泽则是将手机放回口袋里，低头声朝何敏解释两声，等到何敏点头后，才把目光投向旁边的雷蒙。

    “雷sir，有案子要处理一下。”

    “去吧。”雷蒙点点头，知道没有重要的案子，李sir是不会在这个时候离开的。

    当然，这个重要的案子对于他来说，或许没那么重要。

    但是在其位谋其职，只要这件案子对于李sir够重要，李sir就必须马上去做！

    因为现在是私下场合，李少泽也没有主动向雷蒙汇报这件大案。因为他相信这件案子在明天早上，肯定就会移交到署长的办公桌上。

    于是李少泽在众人诧异的目光中，拿起外套从主位上起身，经过陈家驹身旁的时候，轻轻拍了一下陈家驹的肩膀……

    哗啦啦，在场几十名警员几乎在同一时间起身，紧紧跟在李少泽身后鱼贯走出酒店。

    李少泽将证件戴好，带着伙计们走出宴会厅，按开电梯门面色愠怒讲了一句话：“有兄弟出事了。”

    “有兄弟出事了？”这一瞬间西区的伙计们才知道发生了什么事情……

    雷蒙则是从服务员手中拿过话筒，轻轻拍了拍，起身朝宾客们笑道：“不好意思大家，他们都是当差的，有事情就要去做，希望大家继续吃，吃的开心一点……”

    说惯了政策方针的一哥突然化身司仪，语气还真的有些不自然。

    不过有警队一哥给她主持满月宴，李平心这位小公主也真是好大面子。