    随着圣战勇士们一批批投入战场，麦地那的美军可倒霉了，话说他们哪见识过这个呀？他们最近的陆地作战经验，无非就是在高丽战场上获得的，但那都是人类范畴以内的战斗，这都他玛上升到神灵高度了，那是凡人能撑得住的吗？总之随着一批又一批美军在sheng战士们的英勇无畏面前灰飞烟灭，麦地那的结局已经没有什么悬念了，剩下的只是美军什么时候坚持不下去而已。

    不过就在这时候，他们的援军到了。

    “第四机械化步兵师，我记得这个师原本是驻扎倭国的吧？”

    杨丰冷笑着说。

    “是的，这是美军驻倭国的两个师之一，剩下还有第二十四师，这个师去年年底才刚刚完成改编，然后和原本在倭国的陆战一师换防，后者调到了安南，最近安南局势有点失控，吴庭艳快要顶不住越盟的攻势了，陆战一师擅长安南的水网作战，第四机步师这样的重装师在安南没什么太大用处，所以米国人从本土把第四机步师调到倭国，然后将陆战一师抽出来到安南。”

    陈虎说道。

    “他们现在一共有几个师？”

    杨丰问道。

    “十八个，南高丽一个，抽走第四机步师以后倭国也还剩下一个，琉球和taiwan各一个旅级部队，加上陆战一师后安南增加到了两个，吕宋还有一个，欧洲五个，内志一个师加一个旅，剩下全在本土。据说艾森豪威尔还想扩军四个师，但被国会否决了，米国国会那帮参议员们连这十八个师都嫌多，为了争预算海军和空军又差点打起来，海军嫌他们版的星球大战计划占用预算太多，空军嫌海军全核动力舰队计划是拖垮国家的白象，总之艾森豪威尔的日子也不好过。”

    陈虎说道。

    “不过这个第四机步师真不好对付。他们是完全按照我们的编制体系进行的整编，包括了一个装甲旅和两个机步旅，前者编有四个装甲营，和咱们一样都是四连三排制五十六辆最新的M60坦克。后者也同样是四三制五十六辆最新的M113装甲车，全师加起来两百二十四辆重型坦克，三百三十六辆装甲车，单纯咱们的那两个旅恐怕压力有点大，是不是再给他们增派一个装甲旅？”

    紧接着他又说道。

    明军目前的编制是一个装甲旅下属四个装甲营和一个打杂的机械化步兵营。分散作战的时候正好一个装甲营加一个机步连形成一个攻击组合，而机步旅是一个装甲营和四个机步营，同样分散作战时候一个装甲连和一个机步营形成组合，而内志战场是一个海军陆战旅加一个机械化步兵旅，两者不同之处在于前者依然使用老式的灰狼步兵战车，而后者刚刚换装了最新的猞猁，实际上因为登陆作战方式不同于其他国家，明军的机步旅基本上都能客串陆战旅。

    但两个旅加起来也不过是一百一十二辆豹式坦克，和美军第四机步师相比，的确在坦克数量上要少了很多。

    “不用。这些就行！”

    杨丰很干脆地说。

    不就是第四机步师嘛，不就是两百多辆M60坦克嘛，豹式坦克数量不足，不是还有猞猁步兵战车嘛，三公里外反坦克导弹一击绝杀，就那点M60拿什么抵挡两百多辆猞猁步兵战车上那近五百枚红箭导弹？

    他既然这样说，陈虎也就不再多说什么了。

    “这第四机步师一走，米国在倭国的防御力量可就大幅缩水了。”

    杨丰忽然说道。

    “是的，倭国目前除了第二十四轻步兵师以外，也就还剩下陆自的七个师团。不过陆自都是些轻步兵，而且多数抱着混饭吃心态，甚至不乏仇视美军的，基本上也就跟着打个顺风仗。直到现在仍旧不时有士兵零星的叛逃到社工党一边，前几天甚至发生过陆自士兵朝美军扫射事件，造成十几名美军伤亡。

    而北海道社工党根据地目前拥有的武装力量超过十万人，其中精锐也差不多超过四万人，都是全套苏式军火，第二十四师主要是和他们交战。陆自也有四个师团在那里，双方控制区各占一半，倭国政府控制札幌，社工党控制旭川，另外美军还占据钏路一小片地方。

    原本第四机步师的任务是以钏路为基地向带广和社工党主要补给港纲走进攻，苏联人在北海道北部海域布了几颗水雷，然后以二战遗留下来的需要清理为理由搪塞米国人，借此封锁了千岛群岛之间的几条通道，所有米国战舰都被他们阻挡在这片海域以外，社工党的小船却可以随意前往国后岛接受军火，这些年他们一直以这种方式获取补给。

    此前陆战一师多次进攻纲走，试图从陆地上切断这条补给线，但都被社工党凭借山林阻挡住，双方这些年多次血战美军也没能成功，第四机步师原本就是要打开社工党的防线，但现在他们的任务不得不由从本州调去的两个陆自师团接手。

    而调走这两个师团后，陆自在本州岛就只剩下一个师团和一些地方的民兵，不过这些兵力应付那些残余的游击队基本上够用了，在关西的根据地丢失以后，倭国社工党在本州已经没有真正像样的武装，只有少量死硬分子偶尔零星的发动个袭击，制造个爆炸什么的。”

    陈虎说道。

    “这ge命形势一片大好啊，倭国和安南都等着红旗漫卷了，赫秃子还等什么，赶紧去把萨布林找来，他们这效率也太低了，到现在倭国ge命的火种怎么还没熊熊燃烧，他们还想不想要星光制导技术了。”

    杨丰喜形于色地说。

    “元首，您已经拿星光制导和他们交换萨拉森各国对米国空运通道关闭了。”

    胡好不得不小心翼翼地提醒他。

    “呃，这样啊，这样也没什么大不了，咱们有的是好东西，或许我可以给他们一枚固体燃料的潜射导弹。”

    杨丰很是激动地说道，很显然元首大人为了祸害倭国已经到了丧心病狂的地步了，不过赫秃子在这方面也的确差的太多了，直到现在真正的潜射核打击力量还是没影的事，完全没法跟上其他四大liu氓的游戏节奏。

    呃，这四大liu氓当然是指明美英法，新华还在成长中算不得数。

    明英法都已经有了实用的潜射核导弹，米国人马上也就有了，而苏联人如果和原本历史上一样，再继续磨磨蹭蹭七八年时间很显然就让人着急了，如果这时候能拉他们一把，让赫秃子也快步进入潜射核导弹时代，那无疑会让这个世界精彩很多。也不用给他太好了，单独造一枚射程一千公里以内的就行，反正他目前关键是解决有无的问题，总比他未来几年拿那些块头巨大的液体燃料导弹往潜艇里面塞要好得多。

    就这样，杨丰迅速做出了决定，干脆拿一枚潜射核导弹把赫秃子直接砸傻，让他乖乖跟在自己后面当玩具。

    而就在此时遥远的达曼港，美军第四机械化步兵师已经到达。

    原本每天大批油轮停靠的码头上，现在停靠的，变成了一艘艘运输士兵和装备的大型运输船，一辆辆最新式的M60坦克和M113装甲车被从船上卸下，除此之外还有大批M44，M52自行榴弹炮，前者一五五毫米后者一零五毫米口径。还有M42自行高炮，双管四十毫米口径，不计其数的威利斯军车，M35军用卡车，huo克地空导弹发射系统，各种牵引火炮，甚至还有当年贝尔公司从鲲鹏引进授权生产的休伊直升机，在码头上排列成一片钢铁的海洋。

    当然还有那些列队走下运兵船的步兵。

    这些身穿从大明订购的沙漠迷彩的美军士兵，头上戴着同样从大明订购的芳纶M1头盔，肩扛着巨大的行李包，背着最新式M14自动步枪，蹬着擦得锃亮的黑色军靴，就像当年他们的父辈踏上欧洲土地一样，带着一丝对战场的茫然踏上了内志的土地。去为这片和他们完全属于另一个世界的土地，去为了雪佛龙和其他米国石油公司掌握的世界第一大石油储量，而跟一支保持了十四年不败战绩的军队决一雌雄。

    “小伙子们，打起精神来，我们的敌人很强大，这是个好消息！”

    一辆威利斯军车在士兵们面前驶过，车上坐着一名中年将领，钢盔上的两颗星星分外醒目，脸上带着激动的红润，很显然即将嗅到的硝烟令他兴奋，他也希望自己渴望战斗的ji情能够感染这些被热带太阳晒蔫了的士兵们，他就像一个勤奋的老师般，不知疲倦的在一队队士兵面前驶过，如同即将发起冲锋前的古代将军在用长剑击打部下端起的长矛。

    这是第四机步师师长，二战中米国最耀眼的坦克英雄，巴顿手下的最著名的头狼，米国装甲部队永恒的传奇……

    克赖顿?艾布拉姆斯。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友谁用了我的无敌阿神昵称，揸刀人，风会停兮，无名无天等人打赏

    
