    无论遇到什么艰难困苦和惨剧，活下来的人，生活总是要继续的。

    一方面柳铭淇带来的士绅和地主们，很爽快的运来了牲畜和粮食，用来补偿他们的家人损失带来的劳动力缺失。

    另一方面何飞也筹集了一批款项，让周围村庄的人来帮助村民们重新搭建房屋。

    幸好这是夏天，不然晚上也不知道到哪儿歇息。

    毛石竹也带了三千驻军过来，他亲自带队深入大凉山里面，针对里面有可能出现的别的土人部落进行严查。

    一旦有发现外来的土人，那他一定会以雷霆之势擒获这些土人，该杀就杀，绝不手软。

    这也是毛石竹的自救。

    如果再来这么一次的话，葛松道绝对饶不了他。

    这里发生的事情，何飞、毛石竹各写了一道文书，寄给了四川巡抚衙门和西南总督府。

    柳铭淇也附上了自己的所见所闻，算是给他们佐证一番。

    不是吹的。

    那一天毛石竹恐怕流了他一辈子最多的汗水。

    都是吓的。

    之后种植烟草种子的事情，根本用不着柳铭淇多费心。

    一来因为柳铭淇自己都没有经验。

    二来，他对于烟草种植很有信心，毕竟这是大规模种植的植物，不可能多难种。

    况且宜宾本来就是种植烟草的上好土地之一。

    三来，那些士绅们和地主们给足了柳铭淇面子，专门派了最好最有经验的佃户们来种植。

    有这些经验丰富的老师傅的用心，少年这种外行就用不着去指挥他们干什么了。

    南宫丘成的行动力非常强。

    在跟柳铭淇说了的那天下午，他便积极的去联系了宜宾城外的那些大地主们。

    何飞为柳铭淇找的地主士绅都算不上大的，大地主和士绅对于这些事情不感兴趣，也暂时不会参与进来。

    他们根本不怕得罪人，早在宜宾扎根上百年的他们，有着充足的人脉和能力，是纯粹的地头蛇。

    南宫丘成就是找的这样的地主和士绅们，来谈谈土地买卖。

    这下子大家算是见识到了南宫少爷怎么谈生意的了。

    人家没有别的诀窍，就是用钱砸。

    一千亩地，一万二千两银子卖不卖？

    不卖？

    那一万五千两呢？两万两怎么样？两万五千两呢？答应就立刻给广德钱庄的银票。

    在这样高出市场价格一倍多的情况下，很少有地主能抵挡得住的。

    王志如一开始有点迟疑不决。

    后来看到南宫丘成如此的疯狂，一口气买了五六千亩还不停手，他也坐不住了，跟着南宫丘成买了一千亩。

    王家资产也不少，但像是这样跟着裕王世子发财的买卖，还是完全可以做的。

    毕竟迄今为止柳铭淇做的生意都做成功了，都发了大财。

    跟在他后面喝汤，也喝的是肉汤！

    最后南宫丘成买了两万七千亩土地，加上王志如的一千亩，一共在宜宾城外面的村庄扫了两万八千亩的土地。

    其实如果到了宜宾的乡下，土地价格还会便宜不少。

    但南宫丘成不愿意去那么远的地方，认为远离府城会带来许多不可控的因素。

    府城周围哪怕贵一点，那也是法令制度能很好执行的地方。

    凭借着他爷爷南宫忌副相的身份，难道还有官员敢对他们敷衍了事的？

    两个人的大肆采购，让一群宗室子弟们眼红不已。

    这群跟着柳铭淇的宗室子弟都还算比较有钱。

    比如诚郡王的大儿子和小女儿都来了。

    他们两人各买一两千亩的土地都不成问题。

    而且他们也知道柳铭淇为了得到烟草做香烟，一定会推动烟草的大规模种植，你买地来种植烟草一定是大赚的。

    可问题在于，宗室子弟不能购买任何与农业相关的土地啊！

    就连柳铭淇养牛的农场，都是借的皇帝的皇庄，都没资格买。

    这就杜绝了宗室子弟侵占土地，并且不断的吸纳土地，造成农民耕地越来越少的情况发生。

    前朝的宗室便是这样，仅仅不到百分之一的人口，却侵占了不下百分之三十五的土地，你说这个天下会不会乱？

    所以一开始太祖就要杜绝这种隐患。

    你们做生意没关系，抬高各种用品的价格也没关系，反正农民只要自己种地有吃的就不会造反。

    至于那些城里人，那些富豪商人、勋贵等等，因为吃喝玩乐买东西而破产了，那也叫活该。

    柳铭淇自己虽然有点不满意，觉得没有自己的土地，做事儿都不方便。

    但从大的环境来讲，柳铭淇对于太祖的决定是佩服得五体投地。

    有了他老人家的这种深谋远虑，我大康活个三五百年一点问题都没有。

    况且太祖还不仅仅只有这么一招。

    他还把“拓展荒地”和“安置流民”作为地方官员业绩的一个考核指标。

    比如说之前在南阳新野县的县令司马北，不就开拓了数十万亩的土地，用来招纳流民吗？

    还有更厉害的西南总督葛松道，他在贵州是一边杀凶残的土人，一边积极修路和做水利建设，安置那些穷苦人家。

    二十年前，贵州本来只有两百多万人的，现在足足有四百多万，翻了一倍！

    究其原因就是因为可耕种的土地多了，人们能吃饱肚子，就愿意多生孩子，孩子也能因为吃得饱而被养大……

    所以才有了这么多人。

    别看西康只有两百来万人，可在葛松道去西康之前，那边总人口才八十来万。

    还经常会受到许多土人部落的骚扰和抢夺。

    正是葛松道又一阵大肆杀戮，将土人杀得屁滚尿流，不是逃往了吐蕃，就是逃往了西北草原，这才使得西康更加安康。

    于是别的地方的无地老百姓，才愿意拖家带口的迁移过来生活。

    按照如今的状况，二十年之后，西康人口一定增长到无百万人以上。

    有了这么多后备力量，就有了充足的后勤保障，西康的几个重要关卡要塞，就完全能更容易的获得物资和补充，极好的保卫帝国的西南边陲了。

    这也是为什么朝廷大佬们都很欣赏葛松道的重要原因。

    又能保证西南三省安宁，又能强势压服周边的国家部落，还能发展农业，充实人口……这样的人，不重用怎么行？

    也就是葛松道的杀戮太盛，不然凭借着这一点，他至少都能和江南总督刘仁怀并驾齐驱。

    刘仁怀固然是在江南搞得风生水起，大大的支援了这些年整个天下的各种灾害，保证了至少不会乱。

    可江南本身的底子就很好。

    论到拨乱反正，彻底的治理地方，还是葛松道要更加锋利一些。

    ……

    就在南宫丘成他们买地、毛石竹带着三千军士进山围剿搜索的时候，一群上千人的南诏土人，正在连夜往北方赶路。

    他们穿着都很破烂，充其量就是有二百多人穿着皮甲。

    这群人手里的兵器也很原始，多是很粗糙的木枪、短刀。

    但一个个的年龄在二三十岁，长得不高大却孔武有力，行走在崎岖难行的山路之间，却是速度非常快。

    到了一处山凹的地方，为首的一个起码有一百八十公分高的大汉抬起了手，吩咐着周围的手下：“大家休息一下！派几个人去四周看看情况！顺便再派人去打猎和弄点水来！”

    “是！”

    一群人分散开去了。

    大部分的土人干脆的席地而坐，抓紧时间休息着。

    近处一瞧，这些土人都很瘦弱，脸上多有菜色，显然是营养不良，吃不饱肚子。

    连他们的那个大汉首领，也是脸上颧骨突出。

    他问身旁一个瘦小男子道：“威史，我们还有多久才能走出去？”

    瘦小男子回答说：“大约还要三四天时间，我们就能抵达犍为了。”

    “犍为就没有那些凶狠的边军了吧？”首领问道。

    “没有，这边宜宾主要因为是港口要地，外加和南诏临近，所以才会有一万的军队驻扎。”瘦小男子道，“犍为在更里面一点，那里会更加安全，我们的行动也不会被发觉。”

    “赤黑，你说的到底是不是真的？”旁边一个脸上都是纹身的男子，瞪着牛眼问道：“日则他们就被三五百的边军给干掉了？他们有那么强悍吗？”

    “真的有啊！沙马大人！”瘦小男子指天发誓道：“我们好几个人都是因为提前带着东西出来了，所以没有被堵住……我们躲在草丛里看得清清楚楚，那群大康人太凶残了！几乎是围着日则统领他们杀，而且他们还没有什么伤亡！”

    “放屁！我才不信！”另一个长相狰狞的男子给了他一巴掌，怒气冲冲的样子像是要杀人。

    “好了！”

    首领皱了皱眉，“你们不要争论了！不管怎么说，日则他们连一个人都没有跑出来，就已经证明了大康边军的厉害。不然日则和他的手下们，都是百夫不当之勇，哪有那么容易对付的？”

    他这么讲，都还有人不服气。

    “火布尔子！”脸上有纹身的男子道，“我们为此避开了宜宾，前往更加内陆的城镇，这样一来一去要多花六七天的时间，真不知道族人等不等得及啊！”

    “那你说怎么办？”首领火布尔子反问道。

    “我觉得我们就应该等在那里，等到他们放松了警惕，我们就直接杀过去！抢了就跑！”脸上有纹身的男子恶狠狠的道：“他们绝对想不到我们还会躲在那里的！而且我们有上千人，趁着黑夜去抢劫，一定能多抢几个村子！大康这么富裕，宜宾这么富裕，一定会收获很多！”

    “我觉得沙马说得不错。”旁边的两个小统领也赞成的道。

    火布尔子正想反驳他们，忽然间从外面急速冲过来一个探子。

    他跑得太快，直接就栽倒在一群首领头人的面前。

    “首领！”探子被扶起来之后，满脸惊恐的道：“他们来了！他们追来了，好多人！！”

    “嗯？”火布尔子道：“说仔细点，什么东西？”

    “我，我在后面看到，他们有好几千人，全都是穿着铠甲带着明亮亮的刀子和弓箭追上来了。”探子快速的道：“好多人，好吓人！首领，我们赶快走吧！不能停留在这里了！”

    一旁的沙马等人恨不得有个洞直接钻下去。

    这太打脸了。

    他们刚刚说不该转移，应该蹲守在宜宾府的山脉中，就听到了这么骇人的消息。

    真要是不走的话，那还不得损失惨重啊？

    就算有人顺利逃脱了，这么一千来人还能剩下多少？

    一旦没有了男人，族群也就算完蛋了！

    如此一来，他们就是整个族群的罪人啊！

    想到了此处，他们不觉敬佩的看着火布尔子，如果不是这位首领的坚持，他们还能安稳的坐在这里吗？

    火布尔子来不及打脸他们，听说有追兵在后面，他也沉不住气了，倏的站起来道：“走吧！赶紧走！走得越远越好！等到过了他们的府县的边境，这些边军应该就不会追赶了。”

    “是！”

    大家齐声回答道。

    这一次的声音，要整齐划一得多。

