    

    第592章  节目组开会

    “导演，咱们为什么非要邀请云汐当特邀嘉宾啊？”

    《我的大学生活》节目组，内部正在开会。

    副导演提出疑问，导演却只能苦笑。

    为什么？

    有些话说不出口啊。

    尽管自家的节目在同类型综艺是第一名，但在娱乐圈混，也不能因为一时的成绩就趾高气昂，还是要给某些龙头老大面子的。

    就比如，YZ公司。

    “云汐……是YZ公司的郑总推荐的，我必须给他这个面子。”总导演不免有些尴尬的说道。

    “啊？郑总？”

    副导演闻言，吓了一跳。

    以郑观在娱乐圈的面子，难怪总导演也要买账。

    但副导演心情还是不爽，随即小声嘟囔道：“这位郑总似乎没有传闻中的那么讲道理啊？居然强塞一个高中生来咱们剧组，这不是打我们脸么……”

    副导演此话一出，几名节目组的主创也纷纷点头。

    很显然，他们即便能容忍云汐是新人、咖位小，也实在忍不了她的低学历。

    总导演却苦笑摇头：“不是这样的，推荐云汐参加咱们的节目，郑总提出了两点保证，以确保咱们的第七期节目一定能录制成功。”

    “哪两点？”主创们齐声问道。

    “第一，郑总保证再推举一位绝对优质的特邀嘉宾，让咱们这次的拍摄也能牌面十足。结果你们看见了，号称电竞之神的楚歌进组。他的人气流量，比咱们三位常驻嘉宾加起来还高。”

    众人闻言，纷纷点头称是，脸色也好看了许多。

    楚歌作为电竞巨星，他的人气热度早就火出了圈儿。

    听说他是郑观安排来的，刚才还有些气愤的副导演，这时脸色也好看了许多。

    “第二，郑总也表示了，云汐绝不会拖累咱们节目组，甚至可能成为最大的亮点。”

    总导演说完，看见所有人都用期待的目光盯着自己。

    他无奈耸耸肩：“郑总没说理由，我也不知道，只能选择相信他。”

    众人哭笑不得。

    “郑总也太……太……”副导演很是郁闷。

    他感觉郑观是打一个巴掌、给一个甜枣，而自己这边得了人家的好处，也只好把云汐带进组里。

    “总之！”

    总导演板着脸，给即将开拍的第七期《我的大学生活》定调。

    “云汐进组已成事实，我们必须专心录制节目，不要再有任何杂念！实在不行……在播出前，我会尽量删减云汐的镜头。”

    总导演的这个决定，主创团队还是非常支持的。

    与此同时，网络上。

    《我的大学生》节目的忠粉们，按照惯例去‘拜访’每一期的特邀嘉宾的微博。

    拜访量最多的，当然是被称为电竞之神的楚歌。

    他在节目组官宣嘉宾名单后，也转发了《我的大学生》第七期即将开拍的消息。

    但对于网友的造访和突然暴增的评论区留言，楚歌一如既往的选择了无视。

    云汐也转发了节目即将开拍的微博，但评论区留言却很不友好。

    “云汐，请问你参加这档综艺节目，是打算提前锁定年度最有勇气新人奖吗？”

    “就算梁静茹的勇气也不够你这样挥霍，高中生参加这档节目，我的天？”

    “都说知识改变命运，你有限的高中知识让你错误的选择了《我的大学生活》，所以你马上要凉了知道吗？”        

