    “这是……虚空巴士？”

    学者飘浮在码头的边缘，惊讶无比地看着眼前的景色。

    在码头那些柱子的末端，连接着的虚空巴士还在那个位置，但是却只剩下了一半……

    虚空巴士就好像是被从中间切开了那般，它被切掉的那一半已经不见了，而剩下的则还飘浮在这里，呈现出了一个巨大的半球形。

    从半球的断面处，能清楚地感到虚空巴士内部的那些内脏和各种各样的结构，有些结构还在持续地跳动着，表示它还处于活着的状态。

    “过去看看。”琳说道：“去接触神经系统。”

    “神经系统……我知道了！”学者立刻在地面上飞了起来，加到了最快速度向虚空巴士的方向飞去。

    在飞过那些连接着虚空巴士的柱子时，可以看到柱子上也有很多触手之类的东西， 它们全都处于一动不动的状态。

    除此之外，还有那些居住在这里的个性生物所控制的机械，这些机械都没有在动弹，它们全都好像被固定住，而操作它们的生物也还坐在上面。

    这种奇怪的现象让学者很想下去看看，但它还是没有停下来，它迅速地飞向了虚空巴士。

    接近之后，虚空巴士的模样看起来就更加的……恐怖了。

    这是一个直径有三十公里之多的巨大的半球形，而在半球的一面全都是各种在不断蠕动的结构。

    学者落在了这些结构之上，随之它向琳问道：“它的神经系统到底在哪的呢？”

    琳看了看周围，琳注意到这颗虚空巴士的器官好像能够适应虚空中的寒冷，实际上琳在这之前发现的那些虚空巴士，它们的内部器官是不能暴露在虚空环境下的。

    那会受到严重的损伤。

    但这颗虚空巴士好像没有任何的问题，它的器官暴露在虚空环境下也能保持住，但琳认为这保持不了多久，这些器官活动的速度明显越来越慢。

    虽然它有些特殊，但器官的结构也和琳见过的虚空巴士差不多，而它的神经结构。还在这颗半球的内部。

    “从那里挖进去。”琳飘起来，指向了远处十米外的一个器官。

    这个器官有些像是那种叫做海参的生物，它全长有二十多米，并且还在缓慢地蠕动着。

    这器官算是一种‘免疫生产器官’。它用来产生免疫生物，每个虚空巴士产生的免疫生物都不太一样，有些是自己‘制造’出来的，有些则是从外面抓来的，不管哪种。最后似乎都会使用一些特定的器官产生它们。

    琳对于虚空巴士的生活情况还没有完全了解，但也知道大体的情况……在这器官的下面，就应该能看到神经结构了。

    “你是怎么知道那么清楚的？”学者疑问道：“你也对这些东西有很多研究么？”

    “不用在意这些问题。”琳说道：“快点，它处于……接近死亡的状态。”

    “我知道了！”学者也没再问多什么，它迅速地飞到了这个器官旁边，然后使用手上的装置在上面切割起来。

    很快，这个器官的表面被学者切开，露出了里面的结构，琳也在一旁看着。

    在通常情况这样做的话，会遭受到大量免疫生物的攻击。不过现在却能看到器官里什么都没有，是个空的囊而已。

    它之所以在蠕动，主要是虚空巴士的一种遇敌反应，它想通过这个器官调动更多的部队，但是现在却没有任何部队。

    实际上要是有部队的话，从很远的地方就能看到这颗半球爬满了生物了，但琳都没有见到任何生物，也就表示挖开这个器官也是安全的。

    “就是这个。”

    和学者一起钻进了囊状的器官之中，能够看到器官的内部有着很多像是绒毛一般的结构。

    这些东西看起来很像是细胞组成的，但并不是细胞。大多数都是别种物质，琳飞到了器官内的一根较为粗大的绒毛处。

    “这是虚空巴士用于检测它器官情况的……神经线，通过它就能连接上主神经。”琳对学者说道：“你把你装配的‘梦境接收器’拿出来碰触它。”

    “梦境接收器？是什么东西？”学者疑问道：“我的机械内有这种东西吗？”

    琳说道：“输入指令：不能翻滚的物体。”

    “指令？”学者更加地疑惑道：“你是怎么知道这些的……你之前看过资料吗？”

    虽然它很疑惑，但学者也知道怎么输入指令。实际上它之前使用各种工具也是通过输入指令来实现的，实际上就是在脑内十分‘用力’地想象就行了。

    在它输入指令之后，学者惊讶地发现它的腹部缓缓地打开了，然后在里面弹了一个方块。

    “这种感觉很奇怪。”学者看着自己打开的腹部，并抓住了那个方块，放在了刚才琳说的那个神经线之上。

    “现在就在接收过程之中。大概需要数十秒。”琳说道。

    “还要一定时间么？”学者问道：“这应该是使用……”

    ‘咕——！’

    一阵声音被琳模拟了出来。

    只见下方器官开始急速地膨胀起来，然后随着嘭的一声猛地炸开，强烈的气流从里面涌了出来，学者和琳顿时被这股气流吹飞了出去。

    “这是怎么回事？爆炸了？”学者稳住了身形向下看去，只见整个虚空巴士上的器官好像都是这种情况，它们在不断地膨胀着。

    不过不是器官本身膨胀，而是这些器官下方有什么东西在膨胀，将这些器官越挤越大，然后炸开。

    “苏苏米……你在哪……还有那个东西！”

    学者才发现在爆炸中有两个东西丢了，一个是迷你苏苏米，还有一个就是刚才用来接触神经线的那个方块。

    “在那里。”琳控制的苏苏米把话传进了学者的脑中：“去拿回来。”

    “哪里？”学者转头一看发现了迷你苏苏米的位置，它随之再转头一看发现远处那个方块正在飘着。

    “我就过去！”学者立即开启了身上的推进装置，向方块迅速地飞去。

    但与此同时……

    爆炸再次发生了。(未完待续。)

    PS：  感谢~wori1994~的1888~~！

    感谢~何为有之镜~的588~

    感谢~tommyya ~的打赏~

    感谢~绪.琪米亚索斯~狮心之王~晓昙~renzerui~的月票~

