    朱邺几乎要绝望了，郭宋军队竟然封锁了汉江，让他们怎么北撤？

    他们粮食在路上就已经断绝，战马也被杀了吃掉，只剩下朱邺和几名万夫长的马匹，士兵们饿得前胸贴后背，就指望着去汉江对岸的汉州城好好大吃一顿。

    但现在他们居然过不了江，所有人都向朱邺望去，朱邺也同样充满了愤怒和绝望，万般无奈，他只得下令道：“全军向东撤退！”

    他们只得向东撤退，看看能否找到一处没有被敌军战船封锁的江面，渡江北撤。

    但他们刚走了不到一里，远处尘土飞扬，声如雷鸣，敌军骑兵追杀来了，东面也出现了敌军骑兵，对岸也出现了无数敌军，他们被包围了。

    朱邺抽出战剑，绝望地大喊道：“弟兄们，和敌军拼了！”

    两万东胡军也同样绝望了，他们体力消耗殆尽，饿得连兵器都拿不动，他们哪里还能和敌军强大的骑兵作战？

    他们迅速集结在一起，就在这时，身后战船上箭如雨下，从后面袭击东胡士兵，腹背受敌，绝望的东胡士兵纷纷拔刀，呐喊着向杀来的骑兵冲去。

    三万骑兵从南面和东面汹涌杀来，裴信挥枪厉声大喊：“赶尽杀绝，不留战俘！”

    骑兵如风驰电掣杀进了敌军人群之中，战刀劈砍，长矛刺杀，一个个东胡士兵倒在晋军骑兵的刀下........

    这完全是一边倒的屠杀，尽管东胡士兵兵力不少，但他们士气已经丧尽，毫无抵抗之力，就像一群群待宰的羔羊，眼睁睁地看着敌军骑兵杀向自己，感受到锋利长矛刺穿自己胸膛的剧痛，感受到自己人头被劈飞时那一刻的黑暗，他们只剩下临死前的垂死哀嚎。

    朱邺和的亲兵被数百骑兵包围，二十几名亲兵很快被杀尽，只剩下朱邺一人大喊大叫，声音嘶哑，挥舞着大刀和晋军骑兵拼杀，他武艺高强，却无心恋战，企图冲破重围向东面逃窜，但他走不了，前后左右都是晋军骑兵，把他围得像铁桶一样、

    裴信发现了朱邺，他见朱邺颇为勇猛，便摘下弓箭，抽出一支箭，拉弓如满月，一箭射去.......

    裴信的箭术在晋军中仅次于晋王郭宋，号称天下第二箭，这一箭从几名亲兵缝隙中穿过，也遮住了朱邺的视线，‘噗！’一箭正中朱邺的咽喉。

    朱邺一手扼住咽喉，一名士兵抓住机会，长矛狠狠刺向朱邺后心，这一矛直接将朱邺背心刺穿，刺穿了他的心脏，朱邺当即阵亡，紧接着五六支矛同时刺穿了他的身体，将他尸体挑了起来。

    东胡士兵四散逃命，被骑兵追赶屠杀，不少士兵跳进汉江求生，绝大部分都溺死在江中，就算会泅水，也同样会被船上箭矢射杀在江中......

    中午时分，这场一边倒的屠杀终于结束了，两万一千多名东胡士兵全部被晋军骑兵杀死，没有一个活口，但这场激战，晋军也付出了两千余人伤亡的代价。

    与此同时，各州对东胡士兵的清剿也在如火如荼进行，在混战中，少数侥幸逃过东胡人屠杀的新罗士族也跟着遭殃，死在混战之中，但究竟是死在东胡人手中，还是死在晋军手中，已经无从追查了，所有黑锅都由东胡士兵去背。

    郭宋心里很清楚，这是铲除剩余新罗士族的最好机会，现在不除掉他们，将来必然会成为隐患。

    四月初十，十五万郭宋统率的大军彻底全歼了朱邺的九万东胡军，郭宋下令军队休整五日。

    这天下午，行军司马杜应星来到晋王大帐，郭宋心情很好，他正在翻看一本厚厚的名册，这是晋军士兵和新罗女子配对的名册，郭宋没想到士兵报名会这样踊跃，一共三万五千人报名。

    “一共有多少新罗女子愿意嫁给晋军士兵？”郭宋笑问道。

    “回禀殿下，现在不光是金州城的女人，还有金海都的女子，加起来超过五万人，都是十六七岁以上或者二十余岁的女子，她们都愿意嫁给晋军士兵，新罗本来就女多男少，现在出现这么多青壮男子愿意娶她们，她们当然很乐意。”

    “那怎么给他们配对？”

    杜应星苦笑道：“人数太多，两情相悦是不太可能了，只能用抽签的办法，卑职打算给所有女子编上号，让士兵们抽，抽到谁就是谁了，这是天意，是天赐姻缘。”

    郭宋点点头又道：“要给士兵们讲清楚，娶了新罗女人，就要留在新罗，我会分给他们丰足的土地，分给他们房产，还会封他们勋官，他们甚至想娶两个新罗女人也可以，总之一句话，他们若留在新罗，我绝不会亏待他们。”

    ………

    郭宋随即宣布了留在新罗的士兵待遇，凡愿意留在新罗的士兵，给予三顷土地，五十年内免田税，士兵及其子女终生免予其他税赋，给予县城或者乡村内的房宅一座，县城房宅面积不低于两亩，乡村面积不低于三亩，每人再给予三百贯安家费，封飞骑尉以上勋官。

    这两天，整个军中的话题都是要不要迎娶新罗女人，要不要留在新罗，这个话题引起了士兵们激烈的讨论，有士兵表示还是想回家乡，但也有士兵认为，在新罗做个小地主也不错。

    不过有一点是大家公认的，留在新罗地位会很高，他们的子孙很可能会成为新罗的贵族，正是这一点颇为吸引晋军士兵。

    讨论的结果，愿意留在新罗的晋军士兵非但没有减少，反而又增加了一万多人，郭宋给予的优厚待遇激励着士兵，十五万大军中有三成愿意留在新罗，如果去除已经成婚的士兵，实际上愿意留下的士兵超过了半数。

    士兵们随即进行了第一次抽签，两万四千名士兵和两万四千名年轻的新罗女子在晋王郭宋的证婚下，正式结为良缘，军队拿出两万四千顶小帐作为他们的临时洞房。

    数千支火药箭飞射上天空，在夜空中炸开，五彩斑斓，庆贺士兵们新婚之喜.......

    郭宋也是趁热打铁，在士兵们头脑发热之时将生米做成熟饭，至少他们现在都是自愿留下，总比以后强行让他们留下要好得多。

    在汉江河口以西的海面上，数十艘大船正乘风破浪向新罗驶来，为首大船上站着相国张裘安，张裘安将出任第一任新罗国国相，而新罗国王由郭宋兼任，张裘安实际上就是新罗的最高行政官，新罗驻军都督由杨猛出任。

    跟随张裘安一起来新罗的，还有一百多名文官，他们都是从关陇各地挑选的县级官员，到新罗后，这些文官将各升一级，。

    另外还有数百名年轻文吏跟随，任期为五年，这数百名年轻文吏主要是来新罗任教，并协助县官治理地方，他们都是明经科进士，有出任官员的资格，将来文官任期届满后，就将由他们继任。

    由于任期时间较长，一些人带着妻儿上任，但大部分年轻文吏都尚未成婚。

    从去年十二月起，他们便齐聚长安进行培训，主要是语言培训，他们需要能听说简单的新罗话。

    随船还运来了大量书籍、笔墨等物资，为此，政事堂制定了三十年的新罗及辽东改造计划，通过长期教育，用一代人的时间，将新罗和辽东百姓逐渐同化。

    “相国，卑职听说新罗贵族已经消亡殆尽了，这个消息是真的吗？”问话的礼部侍郎卢佑安，他将出任新罗国副相，成为张裘安的副手。

    张裘安点点头，“我也听说了，但没有确切消息，不过我估计是真的，东胡人攻下了新罗国的都城，大肆杀戮，这些贵族和士族首当其冲，其实没有这些贵族和士族是好事啊！”

    “相国说得对，卑职在和几名官员闲聊时，他们有点担心，新罗人会不会起来造反？”

    张裘安微微一笑，“为什么要造反？一般百姓都是最能忍受，只要能活得下去，没有谁会冒着杀头的危险去造反，真正想造反的就是那些野心家，鼓动一些活不下去的百姓跟随他们造反，如果百姓能吃饱饭，能穿暖衣，能有遮风挡雨的房子，绝对不会跟随他们造反，反而会举报他们。”

    “可是我们光靠一百多名官员，能管理得好整个新罗？”

    “这一百多名官员可不光是治理新罗，还包括辽东，人数是少了一点，所以我们需要培养一批和我们有共同利益的新罗人，有了共同利益，他们甚至比我们还要更卖力，更尽心同化新罗人，他们也怕子孙被清算嘛！所以只要大家都同化了，他们就成了最大获利者，再说，我们还有几百名年轻文吏嘛！”

    卢佑安竖起大拇指赞道：“还是相国看得透彻！”

    张裘安呵呵一笑，真正看得透彻的还是晋王殿下，不过张裘安就不好多说了。

    这时，船夫大喊道：“前方便是河口了！”

    众人纷纷走出船舱，向远处望去，他们看见了陆地，也看见了白茫茫的一片河口，他们马上就要到了。

    .........

