    第359章江湖：魔教妖女（47）

    翌日，晨曦的微光照在他们脸上。一旁清心打坐的玄徒子已不见人影。

    陆恪皱了皱眉头，有些不适应地睁开了双眸。胳膊好像被什么东西搁在上面，这一晚上总是乱动很不安分，导致他总觉得睡得迷迷糊糊，好像有那么一丁点印象。

    除此以外，手中好像也触碰着什么绵软之物，还有怀中……

    ...怀中？

    陆恪突然意识到什么，猛然睁开了眼睛。他低下头，震惊地看着此刻正被他搂在怀里，脑袋搁在他胸口上的娇阳。

    她衣衫不整、睡颜甜美，神态充满着安静和信任。他的手甚至还探过那一层布料，触碰着她的身体。

    陆恪如触电般收回自己的手。

    昨晚喝醉酒后的记忆片段式地传入他脑海，居然还是那般该死地清晰，那种触感甚至引他的身体阵阵发颤。

    他居然...

    陆恪不敢置信地低头，瞳孔颤抖，看着自己碰过她的双手。还有昨晚相拥着的那个炙热缠绵的吻...

    他乱了阵脚，一时竟分不清究竟哪时才是梦境。

    陆恪甚至来不及分析自己对她的感情。

    他要怎么办...他居然碰了一个比他小那么多的孩子，而且还明知是他徒弟喜欢的小姑娘，他罪无可恕。

    她会记得昨晚发生的事情吗...会因此怨恨厌恶他吗...

    他昨晚失控的时候，她为什么要吻他。她是不是不讨厌和他接吻...她是什么感觉...

    陆恪心乱如麻，完全不知道自己正在想什么。他心跳如鼓、呼吸急促，脸色苍白如纸。

    他低下头，替她把散开的衣服穿好，内心感觉罪恶无比。

    就在这个时候，陆恪的目光触及到她的左肩绘制着一只蝴蝶，分外妖异、栩栩如生。

    他的手微微一顿。

    昨晚没有察觉，今日却是瞧了个分明。

    正在这时，娇阳嘟着红唇，喃喃了几句。陆恪身体僵直着，手也悬在半空，所幸她没有醒。

    陆恪替她拢好了衣服，并没有多在意她纹身的事情，他开始整理自己的衣物，心态紊乱。

    即使没发展到最后一步，这或许是不幸中的万幸，可他依旧不知道自己究竟该怎么办。

    对她负责？她的心不在他这儿，未必想要他负责，这对她来讲不公平。或许对她来讲，这一切当做没发生过，才是最好的。但前提得是她并不记得。

    可装作一切都没发生过，若无其事地继续出现在她身边。陆恪真不知道，自己能不能强大到这样的地步做到这些。

    他究竟为什么会失控做到这样的地步...这是以前从来都不会有的

    陆恪不敢去想，不敢去面对内心压抑的东西，更不敢让她知道，昨晚自己触碰她的身体时内心的感觉。

    正在这时候，碧芷逐渐转醒，看到那边低头坐着正在发呆的陆恪，她感到莫名其妙地摇了摇头。

    怪人...真是怪人。

    或许真如爷爷所说，高手都是怪人。

    碧芷往四周扫了一圈，发觉爷爷不知何时不见了踪影。

    “爷爷...爷爷？！”碧芷从地上站起身，喊着，满脸诧异。

    就是这一阵叫喊，硬生生把所有人都给唤醒了。

    “大清早的，叫什么呢...”娇阳嘟囔了几句，被迫从地上爬起来，眉心闪过一丝不耐。发丝凌乱，嘴唇殷红欲滴。

    她究竟有没有说过，她起床气很严重的来着？

    陆恪合眼打坐，余光瞥了她一下，像被烫了一下地连忙收回。他甚至不敢去看她。

    “早啊，陆恪。”娇阳瞥见身旁的那个男人，笑容突然变得灿烂无比。

    陆恪点了点头，没有看她，矜持又克制。

    这样看来，她应该不记得...

    一时间，他居然不知道该为自己的清醒感到庆幸，还是可悲。

    不过这一刻，陆恪决定，只要她不记起昨晚发生的事情，他就会一辈子把这件事烂在肚子里。

    陆恪深吸了一口气。

    突然，他仿佛意识到了什么，双眸猛然间睁大。

    玄徒子...是不是...

    一道身影自半空中落下，陆恪身体僵住，并未敢抬头。

    “爷爷！”碧芷眼底一喜，朝他冲了过去。

    玄徒子微笑，摸着自家孙女的脑袋，脸上充满慈爱。正在这时候，他又转回头，眼底幽深不可测地望向陆恪，还有那个才十五六岁的小姑娘。

    陆恪往日里那般沉稳之人，此刻气息明显不稳，藏在心事。

    而那个小姑娘，依旧没心没肺地和旁边的人说着话，显然对昨晚发生的事情一无所知。

    老人拧着眉头，眼底犀利地望着陆恪。

    本以为他是个难得知道分寸的、克己守礼之人，没想到竟做出如此荒谬之事来。这么小的小姑娘，又是待他身边的人不谙世事，年纪差了他快一轮，都是可以做他女儿的了。

    堂堂剑神！只要他还是个人，就应该把她当做小辈来看。可昨晚发生的事情，却是被他瞧了个真真切切。

    别说什么醉酒误事，真正的好男人从来不会让这种意外有机会发生。都说酒壮怂人胆，若不是陆恪心底对她抱有幻想，醉酒后做得出那样的举动？

    此人举止轻浮无比，本以为在他临终前，终于能给女儿找一个好的托付，现在看来...

    玄徒子咳嗽几声，或许他该庆幸，自己早些看清了他的为人。

    “爷爷？”碧芷诧异一瞬，扶住老人的手，“可是昨晚染了风寒？”

    玄徒子笑了笑，脸上冒出好几道褶子，微微摇头。

    他一定要守护好他的孙女...

    而娇阳，仿佛也在这时候察觉到了陆恪的反常。她走过去，轻轻扯了扯他的袖摆，陆恪却一下子往后弹了数步。

    娇阳眉梢挑了挑，“你究竟怎么了...”

    唐雪菲和白双双依旧一人一个地待在皇甫炎身边，待得他都快抑郁了。

    皇甫炎此刻已经想清楚了，以后一定不随便乱救人，至少不随便就女人，免得她们一哭二闹三上吊。

    马车经历了昨天的事情，已宣布告废。一行人只好徒步继续赶路，由熟悉这片地域的碧芷和玄徒子引着。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

