    “他妈的，这老妖婆，张晨，你有没有看到她是怎么看我的？”回到了房间，金莉莉压低嗓门骂道“那眼神，他妈的，就好像我是一个叮咚！”

    　　张晨赶紧说“她对谁都这样，杆子第一次来的时候，她就把他归纳到乱七八糟的人里去了。”

    　　金莉莉叹了口气“这种女人，全国少见，举世无双，怪不得老公要去找别的女人。”

    　　“好了，不要说她了，你们这次怎么样？”张晨问道。

    　　“涉险过关，投资者总算没有决定撤资，还同意增加投资了。”金莉莉笑道。

    　　“怎么可能，这么糟的经济环境下？”张晨奇道。

    　　“我也以为不可能，但就是做到了，一千万都已经到账了。”金莉莉说。

    　　“啊！？”张晨吃了一惊。

    　　“厉害吧？”金莉莉忍不住笑，“我是第一次发现，夏总的口才原来是这么好，那些人被他耍得一愣一愣的。”

    　　“他说什么了？”

    　　“他编了一个三亚酒店的项目，其实那个酒店根本和我们一毛钱关系没有，是陈明的，烂尾在哪里，夏总硬是把它说成是我们自己准备开发的，描绘了一番灿烂的前景，说得天花乱坠的，我和老包，在边上汗都听出来了。”金莉莉说，“没想到那些人还就信了。”

    　　“还有这事？”

    　　“是啊，我也奇怪，但夏总坐在那里，张晨，你是没见那个场面，脸不红心不慌的，振振有词，说得我和老包都快相信，我们真有这么一个项目了，也难怪他们会信。”

    　　“就这样，说几句话，人家一千万就打出来了？”张晨问。

    　　金莉莉说“是啊，这个问题，我也问过夏总，夏总说，又不是他们个人的钱，都是公家的钱，公家的钱，你只要能给个充足的理由，让他们把钱划出来就可以，钱划出来，这些人个人还能捞到好处，谁不干？”

    　　刘立杆心里暗自叹了口气，自己还以为像符总和覃总，是少数的例外，没想到这么干的，还大有人在，张晨觉得，自己要是留在永城，就会一直以为，开后门送礼物已经是很大的事了，没想到这个世界，还有几百几千万的钱，都敢明目张胆地搬运的。

    　　张晨觉得，这个世界的复杂程度，已经超过了自己，这个山沟沟里出来的年轻人的想象了。

    　　“那要是他们人跑海南来实地考察呢，那不露馅了？”张晨疑惑道。

    　　“夏总说了，人家会这么急着把钱划出来，就是想急着拿到自己那份，他们来海南又怎么样，今天下午，夏总就会去找陈明，谈收购或合作的事项，等他们飞到海南，这边都已经定了，总会有一条路是通向目的地的，夏总说。”

    　　“那人家要是发现，这酒店不是准备开发，而是个烂尾工程呢？”

    　　“那就追加投资，大家再拿一轮好处啊，你想，前面的钱都已经到了他们口袋，说不定花都花掉了，谁还会把钱退出来，再说，钱这个东西，你收了就没办法退了，你退也是白退，夏总说了，那个时候，他们只会比我们更加着急，千方百计帮我们圆过去。

    　　“夏总说，这个工程，我们就是要把它做成钓鱼工程，做成了钓鱼工程，那就不是投资方制约我们，而是乖乖地跟着我们走了，我们再也不用担心他们撤资，只要想办法编造各种理由，让他们源源不断地打钱就可以。”

    　　金莉莉叹了口气，她看着张晨，哭丧着脸说“张晨，我这一趟，可算是开了眼，我觉得我们都太老实了，赚钱的道路千万条，我们他妈的，选了最辛苦的一条，不过，你现在总算是走出来了，你可一定要把握好这次机会，你明白了吗？”

    　　张晨点了点头，金莉莉的话，虽然让他感觉有些不舒服，但他隐隐觉得，自己经历了这些事，见识过这么多后，其实已经回不去了，自己不再是永城婺剧团的那个骄傲的穷美工，自己其实也想改变，想融入这个社会，哪怕是像一只鼹鼠那样，在地底下拱。

    　　刘立杆何尝不是如此，金莉莉、陈启航、刘芸何尝不是如此，就连佳佳和建强，都何尝不是如此？

    　　每个人都在努力地改变自己，想不被这呼啸而过的世界甩下，至于其他的一切，或者就是成长必须要付出的代价吧。

    　　“我们在北京，夏总和我们说过一句话，我觉得受益匪浅，张晨你也要记住。”金莉莉说。

    　　“什么话？”

    　　“夏总说，一个人要想做成一件事，千万不要把目光盯在事上，而要盯住人，盯住那几个关键少数，事在人为，人解决了，就没有解决不了的事，人没解决，你所有的努力都是瞎折腾。”金莉莉说，“张晨，你觉不觉得，这话很有道理？”

    　　原来事在人为，还能有这样的解释，好吧，张晨觉得这个说法，确实是有道理，就像解决了覃总就解决了市一建，解决了符总就解决了望海楼，谭总解决了他的那个什么战友，剑拔弩张的双方，不马上就变得一家亲了？

    　　张晨点了点头。

    　　张晨腰里的bb机哔哔地响，张晨看了一下，是工地发来的，说是铺地面的大理石到了，张晨明白了，今天到的，是那个密室里用的大理石，那里在赶工期，其他地方，现在还没用到。

    　　“我要去工地了，你是跟我过去还是留在这里？”张晨问金莉莉。

    　　“在这里，我要好好睡一觉，早上起得太早，在飞机上，后面又有一个小孩一直在哭，都没睡着。”金莉莉说。

    　　张晨说好，那你睡吧，傍晚我和杆子来叫你，我们去吃椰子鸡火锅，这火锅不错。

    　　张晨手忙脚乱，帮金莉莉铺好了床铺，又问金莉莉，要不要洗脚，我去给你倒水？

    　　金莉莉看着他，骂道“这白天的，洗什么脚？不对，张晨，无事献殷勤，我不在的时候，你是不是干了什么事，做贼心虚？”

    　　张晨吓了一跳，金莉莉一说，他才发觉，自己还确实有讨好她的意思，确实有些做贼心虚，都是刘立杆的那番话害的。

    　　张晨装作嬉皮笑脸，他说“确实干了，被你发现了，我们又去唱过歌，还一人带了一个女人，我也带了。”

    　　“真的？”金莉莉坐直了身子，看着张晨。

    　　张晨说真的，这个女的，你也认识。

    　　“谁？”金莉莉警觉起来。

    　　“刘芸。”

    　　金莉莉松了口气，骂道，我还以为是佳佳，说，你们怎么了？

    　　张晨就把那天晚上的情景和金莉莉说了，金莉莉听到倩倩说，莉莉姐会砍死我的时候，忍不住咯咯笑了起来，笑完，金莉莉问，对了张晨，北大的女生，香不香？

    　　张晨老老实实点头“香。”

    　　金莉莉用手指指着他说“老实交待，刘芸坐在边上，你有没有动邪念？”

    　　张晨故作正经地说“想动，可又怕莉莉姐砍死我。”

    　　张晨说完，就逃出了门去，身后追来金莉莉一串清脆的笑声。

    　　张晨逃出门外，他看到顾淑芳正站在三楼的楼梯口，盯着这里看，看到张晨出来，她把目光转向了下面天井，装作她一直都在盯着天井，张晨懒得理她，他把自己的房间门带上，走下楼去。

    　　骑在路上，张晨心里在想，如果工地上没有找他，他很可能还会在房间里继续呆下去，小别重逢，按他们以前的习惯，接下来应该会迫不及待地运动一下，哪怕是大白天，会把两个人折腾得筋疲力尽昏昏欲睡，一觉醒来，外面八成天都已经黑了。

    　　张晨觉得，顾淑芳站在那里，应该就是等这样的事情发生，然后她会，在一个小本子上记下来，或者通过她隐秘的管道，迅速把这事情告诉符总，和他说，你找的好人，大白天的，根本就不在工地上盯着，而是和女人在家睡觉，哼，你们真是一路货。

    　　张晨觉得，顾淑芳一定会这么干的。

    　　。

