    不过顾旭很快就排除了这个想法。

    一方面，“点睛赋灵”之术创造出来的人物智商实在有限。

    这个黑衣小厮的脑子，大概相当于十余岁凡人孩童的水平——此时此刻，他正在赵欣然的指点下，一边翻看着文件，一边在白纸上涂涂画画；偶尔还会算错几个数字，被赵欣然严厉地指出来。

    “不愧是算术，连纸片人看了都会觉得头疼。”看到这一幕，顾旭不禁在心头吐槽道。

    按照国师的说法，每个人计算出结果所花费的时间，将成为重要的参考指标。

    如果他想要在候选人中间脱颖而出，就必须得找到一个更好的、能够在更短时间内解决问题的办法。

    …………

    莫厉趴在桌子上冥思苦想。

    他提起笔，回忆着自己的笔记，在纸上写下了一个又一个符篆的名称———“六甲阴阳符”、“缩地符”、“飞浮符”、“开运吉祥符”……

    可是他实在想不出来，在这些符篆之中，有哪一个能够帮助他解决当前的问题。

    “真不理解国师为什么会提出这样的考核内容，”莫厉挠了挠头，心烦意乱地想道，“估算洛水大会支出这种事情，自有户部的官员们负责，为何需要我们这些修行者来做？”

    起初，在焦躁情绪的影响下，莫厉觉得这是国师对顾旭的偏心——因为顾旭擅长改进符篆，所以国师特意设下这样的环节，来帮助顾旭成为最终的胜出者。

    但后来他又想到，国师一向是洛京官员们公认的正派人物，不仅不偏不党、油盐不进，而且年轻时连皇帝都曾当面顶撞过——他从不会掩饰对优秀人才的欣赏，但他绝不会为了一己私利滥用职权改变规则。

    因为自己搞不定眼前的问题，而质疑国师的操守，显然是一种不正确的思想。

    莫厉叹了口气。

    在这样的情况下，他只能默默承认，自己了解的符篆知识终究还是少了一些。

    像“点睛赋灵”这种比较偏门的、不存在于正统书籍上的符篆……如果他先前了解过一些，也不至于像现在这样束手无策。

    …………

    沈丘也同样盯着眼前的白纸，一筹莫展。

    在刚才的这段时间里，他曾尝试过使用“化符纸为实物”的法术，在白纸上画了一个复杂的符文，将其变成一个算盘，然后一边拨弄着算盘上的珠子，一边记录着计算结果。

    但是国师很快就出现在他的面前，阻止了他的举动。

    国师认为，他这是一种耍小聪明的行为。

    毕竟算盘只是一件工具。

    归根到底，他使用的还是自己的脑子。

    于是沈丘叹了口气。

    他看了看趴在地板上掰手指的黑衣小厮，又看了看身边奋笔疾书的顾旭，心情愈发感到焦虑。

    也只有和他一样坐在书桌边愁眉苦脸的莫厉，能够稍稍给他一些心理安慰。

    …………

    顾旭低着头，一边思索，一边在纸上打草稿。

    “洛水大会……支出……计算……符篆之术……快速……”一个个关键词语嗡嗡响着，像是无数只小蜜蜂从他耳畔飞过。

    两世的记忆交织在一起，汇聚成无数个想法，在他脑海中掀起风暴。

    他先想到，如果自己面前有一台电脑，那么他就可以编一段代码，或是用Excel表格，就能轻轻松松解决这个问题。

    但是，从零开始打造一台电脑，显然是不现实的。

    前世的计算机历经上百年的发展和演变，已经具备了极为复杂的构造和功能。

    顾旭穿越前只是个普通的大学生，根本不可能完完全全地搞明白其中的原理，更别说利用这个世界的符篆把它实现出来。

    而这个世界的符篆，大部分都是用来作战、驱鬼或辟邪的。就算有少数功能型的符篆，例如“风行符”、“避寒符”等，用途也都非常单一。

    不过顾旭转念一想，他今天并不需要打造一台功能复杂的计算机。

    不需要显示画面，不需要播放声音，不需要联网，不需要用来存储视频……

    只需要最简单的数字计算功能，就可以了。

    甚至只需要加减法——毕竟连续重复的计算加法是现代计算机做乘除法时常用的方式。

    顾旭首先想到的，是帕斯卡加法器。

    法国数学家帕斯卡的父亲是一名税务官。因为帕斯卡小时候曾目睹父亲费力计算税率税款的情景，便想替父亲做点事情。

    “帕斯卡加法器”是一台由系列齿轮组成的装置，外形像一个长方盒子，需要用钥匙旋紧发条后才能转动，只能够做加法和减法。

    而为了解决加法“逢十进一”的进位问题，帕斯卡采用了一种小爪子式的棘轮装置。当定位齿轮朝9转动时，棘爪便逐渐升高；一旦齿轮转到0，棘爪就“咔嚓”一声跌落下来，推动十位数的齿轮前进一档。

    但顾旭思索片刻，觉得用这个世界的符篆来呈现十进制数字，也不是一件容易的事情。

    于是他想到了前世的另外一个数学家，来自德国的莱布尼茨。

    传说中，在十八世纪的某一天，莱布尼茨的朋友送给他了一张“易图”，也就是“八卦图”。在看八卦图的时候，莱布尼茨发现每一种卦象都是由“阴”和“阳”两种符号组成的，便从中得到灵感，率先系统地提出了二进制地运算法则。

    顾旭并不知道这个传言是真是假。

    但是，就在他想到这件事情的瞬间，仿佛一道闪电划过黑沉沉的夜空，轰隆隆的雷声打破死一样的寂静。

    他猛然坐直身子，眼前一亮。

    “我知道了！”他心头想。

    他知道，前世的计算机之所以使用二进制计数法，是因为它是由逻辑电路组成的，电路中通常只有两个状态，开关的接通和断开，这两种状态正好可以用“一”和“零”表示。

    而在这个世界上，所有与八卦相关的阵法，也都是基于阴阳两仪。

    阴爻，由两条短线来表示（“--”）；阳爻，由一条长线来表示（“—”）。

    可以用它们来代替数字“零”和“一”。

    两仪之后，则是四象——

    两个阴爻为“太阴”，上阳下阴为“少阳”，上阴下阳为“少阴”，两个阳爻为“太阳”。

    可用来代替二进制数字中的“00”、“01”、“10”和“11”。

    在此之后，便是四象生八卦，八卦化万物，万物成世界……

    顾旭不仅深谙符咒之术，而且对于八卦推演也深有了解。

    他觉得，自己可以借助阴阳八卦，来设计一套能够用来进行加减法计算的符阵。

    想到这里，他抓起桌上纤细的狼毫笔，蘸着墨水，迅速在纸上画出一个又一个符文。

    …………

    屋外。

    大人物们依旧在草木环绕的凉亭里静静地等待。

    书院教习傅韬作为副考官之一，对于国师提出的考题自然也有了解。

    沉默许久之后，他终于抑制不住自己的好奇心，忍不住向国师提问道：“国师大人，您为何要给候选人们提出这样的考验？

    “我们平日里使用符篆，都是为了驱除鬼怪、战胜敌人。像计算‘洛水大会’支出这样的事情，自有户部的官员们来完成——”

    “——这只是一个小小的尝试，”国师笑了笑，打断了他的话，“我的师尊赤阳子生前曾经提出一个观点，符篆之术不仅仅可以应用在修行者们的战斗中——倘若开发得当，或许还能把它们推广到民间，用来改善百姓们的日常生活。

    “数十年前，师尊曾经尝试在‘曲辕犁’上刻下一组符阵，使其能够在不借助人力和牲畜的前提下，自动地在田间犁地，破碎土块、耕出槽沟。有了这样的器械后，农民们种地将会变得更加轻松容易。

    “但是它却有一些很明显的局限性——它需要修行者定期往阵法内部灌注大量的真元，才能维持正常运行。

    “可惜，师尊早早地逝世了，没能把他的想法完全付诸实践。

    “而我天资愚钝，没有师尊那种大胆的想象力；师弟何逸群虽然比我聪明，但是他却是个逍遥自在、追求愉悦的人，对于这种事情根本没有兴趣。

    “所以，我只能把希望寄托在大齐王朝的后辈们身上——或许在他们中间，存在着一个兼具天赋与雄心的人，能够挺身而出，继承师尊未完成的事业。”

    傅韬不再说话。

    在傅韬以及大齐王朝大部分修士的认知里，修行者与凡人各司其职，前者负责斩妖除魔，是守护国家的利剑；后者则是国家的中坚力量，维持国家的日常运转。

    二者井水不犯河水。

    赤阳子不用符咒去杀鬼，却想着如何用符咒来种地，在傅韬看来有些不务正业。

    但是，在听到国师这番话的瞬间，旁边的昭宁公主却忽然挺直腰杆，眼前一亮。

    傅韬长期待在龙门书院里，衣食无忧，不问世事，自然不了解大齐王朝当前的国情。

    但是昭宁公主却不一样。

    作为大齐王朝世俗权力的执掌者，她知道国内很多地方其实很缺乏粮食资源，也知道很多地方因为遭受鬼怪祸害，导致人员死伤，田地无人耕种。

    国库征收到的粮食，一年比一年少，但昭宁公主却想不到一个好的解决办法。

    再加上长夜降至，整个大荒的鬼怪都将会变得更加强大、更加可怕……

    昭宁公主一直都非常担心，大齐王朝能否顺利地挺过这一次劫难。

    但今天，大齐国师的这番话却让她有了新的思路。

    她觉得，自己或许可以尝试借助修行者的力量，来解决世俗民生的问题。

    “只是……会有修行者愿意来帮我做这些事情吗？”想到这里，昭宁公主不禁再次皱紧眉头。

    表面看上去，她似乎位高权重，代替皇帝执掌着至高无上的“批红”权。

    但实际上，她只是一个处理政务的工具人罢了——她的权力全部都来自于皇帝，并没有属于自己的力量。

    她想要对凡人朝臣们发号施令，都必须得借助天行皇帝的名义，更别说号令地位超然的修行者们。

    “或许，我日后得找个机会跟国师聊聊？”她心里默默想道。

    …………

    “思齐堂”内。

    沈丘悄悄转过头，瞥了坐在自己身边的顾旭。

    半个时辰过后，顾旭已经在纸上画了一个非常复杂的阵法，上面布满了密密麻麻的“阴爻”和“阳爻”。

    在沈丘看来，这个符阵的模样很非常丑陋，不仅不对称，而且连接在各种卦象之间的线条乱七八糟，就像是乱麻一样。

    跟沈丘以前见过的所有阵法都不一样。

    随着顾旭往阵法中注入真元，这些线条闪烁着五颜六色的光芒，令人眼花缭乱。

    “他这是在做什么？”沈丘微微皱起眉头。

    不过，沈丘并没有花太多时间去琢磨顾旭的想法。

    因为他也找到了自己的思路。

    金陵沈氏作为富甲天下的豪门，名下拥有众多的产业。最近这些年里，随着家族中的年轻一代成长起来，也渐渐地接替长辈们，承担起了管辖这些产业的责任。

    当然，像沈丘这样不受待见的庶子，不配独立经营家族的产业；更多时候，他的身份是嫡兄沈桦的私人助理——平日里藏在幕后给沈桦出谋划策；当沈桦出去逛窑子的时候，去帮他谈谈生意。

    他的灵感，来自于顾旭纸上的阵图，也来自于在算盘广泛普及之前，账房先生们会使用到的“算筹”。

    “算筹”是一系列同样长短和粗细的小棍子，一般长度为十三到十四厘米，多用竹子制成，大约二百七十几枚为一束，放在一个布袋里。在需要计数的时候，就把它们取出来，放在桌上、炕上或地上都能摆弄。

    按照筹算的规则，算筹记数的表示方法为：个位用纵式，十位用横式，百位再用纵式，千位再用横式，万位再用纵式等等，这样从右到左，纵横相间，以此类推，便能表示出任意大的自然数。

    “虽然我看不懂顾大人的阵法，但是我大概能猜得到，他用的是‘化整为零’、‘化复杂为简单’的思路，”沈丘暗暗想道，“毕竟，我能看懂他阵法中的每一个微小的组成部分——但是当它们连接在一起时，我就看不明白了。

    “或许，我可以尝试用类似的思路，用横竖笔画模拟算筹，来表示出文件的每个数字。再借鉴幻术法阵的原理，遵循运算的法则，让这些笔画按照特定的规律，自行地发生变化。

    “这样一来，我只需要把阵法最后的图案记录下来，就能得到结果。”

    想到这里，沈丘欣喜若狂，心想“我真是个天才”；同时他抓起桌上的毛笔，开始飞速地绘制阵图。

    现在，他已经在进度上落后了顾旭和赵欣然整整半个时辰。

    若再不抓紧时间，定然会被远远甩在后面。

    …………

    又过了半个时辰，顾旭忽然从座位上站起身。

    他画的阵图，在桌上大放光芒。

    所有人的目光都落在他的身上——不论是奋笔疾书的沈丘，还是坐在椅子上发呆的莫厉，亦或是苦口婆心教黑衣小厮算算术的赵欣然，都不由自主睁大了眼睛。

    “这人……不会这么快就算出了结果吧？”

    他们的脑海中冒出了一个不可思议的念头。

    此时此刻，赵欣然道进度尚未过半，沈丘更是才刚刚开始在纸上打草稿。

    顾旭的这一举动，令他们的思绪都停滞了片刻。

    而下一秒钟，大齐国师忽然出现在顾旭的身边，证实了他们的猜测。

    “算出结果了？”国师微笑着望向顾旭。

    顾旭点了点头，指着桌上的阵图：“请国师过目。”

    绚丽的光芒在纸上交织变幻，随后汇聚成一个数字，呈现在国师的面前。

    国师知道，这就是正确的答案。

    只是，就算以他作为符道宗师的见识，他也无法完全理解顾旭这个阵法的运行原理。

    他实在想不明白，顾旭为何能够凭借一系列阴阳卦象，计算出“洛水大会”的开支。

    “方便出去跟我讲讲它的原理吗？”国师微微颔首，以请教的口吻对顾旭说道。

    “能者为师”，这是国师一直以来都坚信的观点。

    只要能够学到新知识、新技巧，他从不耻于向别人请教——哪怕别人比他年轻得多，地位比他低得多，他也会以谦逊的态度，提出自己的疑问。

    或许正是因为他这样的作风，使得他虽然只有平平无奇的“五品”资质，却能成为符道宗师，跻身圣人之列。

    “没问题。”顾旭笑了笑，点头道。

    随后，顾旭跟在国师身后，离开了“思齐堂”。

    剩下几个人默默望着顾旭离去的背影，相顾无言。

    …………

    几分钟前，沈丘提着毛笔，兴致勃勃地想要大显身手。然而，顾旭和国师的这番对话，却仿佛在他头上浇了一盆凉水，把他里好不容易燃烧起来的激情火焰瞬间浇灭。

    “我……我还有必要继续画这该死的阵图吗？”

    沈丘突然感觉，自己正在做的事情很没有意义。

    最后的胜出者只有一个人。

    现在顾旭已经遥遥领先。

    他不管再怎么努力，都不可能有追上顾旭的机会。

    这时候，他忽然理解，为何国师先前会对顾旭表现出明显的偏心——当世间出现如此离谱的天才时，很难不对他多关注几分。

    “算了，还是继续把它画完吧！”沈丘想了想，无奈地叹了口气，然后低下头继续绘制符阵，“虽然比不上那个妖孽，但我好不容易才从金陵来这龙门书院一趟……如果轻易认输了，岂不是又成了家族里那些人眼中的笑柄？”

    …………

    赵欣然深吸一口气。

    在她那双冷静淡漠的眼睛里，终于有了一丝情绪波动。

    她瞥了一眼身边的黑衣小厮，就像是看一个不争气的儿子。

    黑衣小厮抬起头，眼神看上去非常无辜。

    “看着我干什么？”赵欣然指着地上的文件，厉声喝道，“还不快赶紧给我把它算清楚！”

    黑衣小厮的表情顿时变得格外痛苦。

    …………

    至于莫厉，则眼神恍惚，简直怀疑自己在做梦。

    他还没有开始动笔。

    别人就已经搞定整张阵图了。

    顾旭那家伙……他究竟是如何做到的？他真的是正常人吗？

    …………

    与此同时。

    顾旭跟随国师，来到一间空无一人的屋子。

    他们面对面地在一张桌子两侧坐下。

    随后，顾旭按照国师地请求，开始给他讲解自己设计的这个符阵的原理。

    “国师大人，我在这个符阵上，用‘阴爻’与‘阳爻’的符号，表示数字‘0’和‘1’，”顾旭一边解释，一边伸手指向阵图上的某一处，“您看，这三个符号，组成了一个三角形。如果两个底角处皆是‘阳爻’，那么顶角就会自动变成‘阳爻’；其他情况下，顶角将会呈现出‘阴爻’。

    “这个组成部分，我把它称作‘与门’。”

    “与门……”国师默念这个词，心头感到有些困惑。

    不过他还是开口对顾旭说道：“你继续。”

    这时候，顾旭又伸手指向另一个三角形：“这个三角图案，与刚才的那个有着些许的不同——只要有一个底角呈现出‘阳爻’，那么它的顶角也会变成‘阳爻’；如果两个底角都是‘阴爻’，那么顶角就会变成‘阴爻’。

    “我把它称作‘或门’。

    “还有，这两个符号被一条直线相连——左边为’阴爻‘，则右边为’阳爻‘；左边为’阳爻‘，右边就将呈现出’阴爻‘，二者永远相反。

    “我把它叫做’非门‘。”

    接下来，顾旭还介绍了“与非门”、“或非门”、“异或门”等等。

    最终，他向国师描述，利用这些元件，可以构建出简单的“加法器”，用来进行简单的加法运算；若要进行位数更多、更复杂的运算，只需把这些“加法器”组合在一起使用即可。

    国师沉默了很久，然后抬头望向他：“顾小友，你可以再说一遍吗？”

    PS：抱歉，可能因为前几天通宵，布丁最近状态很差，每天脑袋都很晕，卡文卡得很厉害，一直到现在才写完。我可能需要几天调整下，接下来会保底每天4k字（相当于以前的两个免费章节啦），如果状态好一点会加更的！

