    虽然说现在叶圣凌已经死了，但秦乘风也依然还是有些担忧会不会有人来找自己报仇，毕竟叶圣凌这么变】态，他的同伴应该也不是什么正常人。

    “不要以为我们秦家就是好对付的，我们秦家能够走到今天这个地步，你以为只是单单靠着权势吗？没点底气，凭什么在这强者如林的世界立足。”

    秦法道有些不屑的哼了一句。、

    “其实我们秦家也出过不少的高手，只是在最近几代更加注重于培养力量，但要知道我们秦家也是有成为高手的潜质的。”

    “潜质？我也能够成为那种高手吗？”

    秦乘风听后眼睛一亮，连忙问道。

    “当然可以，只不过那要吃很多的苦，但我们秦家不一样，有独门的修炼方式，你就放心吧，只要有这些东西，任何人都灭不了我们，因为有人想杀我们，同样就有人想要保我们。”

    秦法道淡淡的说道。

    “我会去跟外界的那些人联系，倘若真的招惹上的那个女人，我也有足够的条件让别人帮我，我不会让你出事的。”

    秦乘风听完之后也是重重的点头，虽然说他不清楚秦法道说的到底是什么意思，但眼下他也只能够相信也有能够帮自己了。

    ……

    又过了一天晚上之后，叶圣凌从一颗树上悠悠的醒来，他现在倒是有些不清楚，自己接下来应该去哪里，总不可能在这岛上一直待着吧。

    他现在断然是不可能回江东市的，实力尽失的他回去那里无异于是找死，倒不如先在这里隐藏一段时间，等到实力恢复了之后再说。

    不过却就在这时，叶圣凌突然听到远处竟然传来了鸣笛的声音，转过头顺着声音传来的方向而去，却发现有一艘船竟然正在慢慢的接近这里。

    难道救援队已经找过来了？

    叶圣凌心里一顿紧张，按理来说应该也不太可能，要知道他现在所处的位置距离江东市已经有好几百里，连他自己都不相信，那天的海浪居然将他冲到了这个鬼地方。

    没理由在这么宽广的范围内还能够找到自己的位置吧。

    还没来得及给叶圣凌时间细想，那艘轮船已经即将要接近到岸边，叶圣凌远远的看去，见到扇板上竟然站着一个绝美的女子，他确定这是自己从来没有见过的人。

    “你是野人吗。”

    轮船停了下来，船上那个女子直接跳下，看着叶圣凌几乎完全luo】露的身体捂着嘴笑道。

    “我遭遇了海浪，被冲到了这里，正在等待救援回去。”

    叶圣凌见到有人来了，见到来者并不认识，所以便也就大大咧咧的从树上跳了下来说道，他现在身上几乎可以说是不着寸缕，但反正都是外人，他也就不需要在意什么了。

    “那好吧，那我来救你了，你要上船吗，不过你不用告诉我你想去哪里，因为这艘船有自己的目的地。”

    那个女子淡淡地笑着说道，笑容有种旷人心仪的魔力。

    “自己的目的地？”

    叶圣凌皱着眉头问道。

    “就是我的目的地，嘘，这艘船已经是我的了。”

    那女子咯咯的笑着，突然在叶圣凌的耳边轻声地说道。

    叶圣凌看了一眼那船上的人，这似乎是一艘豪华游轮，船上的那些人穿着有正式也有休闲，但无一例外都是一些相当有钱的人。

    而且在这船上还有不少的水手和保安，听着女子的意思好像是要劫持这艘游轮一样，她一个弱女子怎么能说出这话来。

    “那也行吧，随便你去哪，到了岸上我就走。”

    叶圣凌点了点头，虽然说面前的这个女子看起来似乎是有些不正常，但反正他自己也不是什么正常人。

    在这岛上呆着也不一定就安全，说不定哪一天救援队还真搜查到了这里，自己的位置也就暴露了。

    反正在这段时间里面他的能力也还没办法完全恢复，倒不如走一趟，等到完全恢复了再回江东市也可以。

    “上了我的船，可是要当我的俘虏的，听到了吗？对了，我叫李瞳。”

    那个女子笑着说道，随即就跳回了穿上，拿出一张一百美元的钞票从一个保安的身上取下一件衣服，随手就丢给了叶圣凌。

    “这是上流社会，穿上衣服会好一点。”

    “谢谢。”

    叶圣凌就地穿上了衣服，随后也跟着上了船。

    到了船上之后，他先是跟李瞳要了一部国际电话，他现在必须要先了解一下江东市的情况，但他现在打给谁都不放心，唯一还能打的也就是阿蛇了。

    毕竟大部分人都不知道自己跟阿蛇之间的关系，所以就算是阿蛇知道自己还活着，也不会有人跑去逼问他。

    “叶哥？你果然没事，太好了！你现在在哪里，需不需要我带人过去接你。”

    阿蛇听出来是叶圣凌的声音之后立马激动的说道，他也知道叶圣凌出事了，毕竟那天秦乘风请叶圣凌去渡轮并不是什么秘密，而且还有过大肆宣扬，阿蛇知道也不足为奇。

    “不用，你不用跟任何人说我打过这个电话给你，装作什么都不知道就好。”

    叶圣凌直接说道，他仇家众多，实力还没有完全恢复过来的时候，还是要谨慎一些。

    “明白！”

    阿蛇连忙重重的点头说道，他不会去多问叶圣凌什么，只知道叶圣凌这么做当然有自己的道理。

    “最近那边的情况怎么样了……”

    叶圣凌随后就开始问道。

    得知到现在江东市的海域上每天都在搜救的时候，叶圣凌也知道自己确实是必须要赶紧离开这个岛了，毕竟要是每天都这样搜寻下去的话，自己被发现也只是迟早的事。

    了解完那边的情况，随后又交代了一些事情之后叶圣凌便也就准备挂断电话，阿蛇却突然说到。

    “叶哥，这两天有个人跟我们的小弟，然后被抓起来了，但他好像是个怂包，被我们打一顿就哭得没完没了，现在还说他是汇丰的。”

    阿蛇有些奇怪地对叶圣凌说道。

