
“家族中有卧底！小心卧底刺杀！”

“家族中有卧底！小心卧底刺杀！”

“家族中有卧底！小心卧底刺杀！”

这是用摩尔斯电码发出的讯息，为了防止宫本志雄误以为这是意外敲击出的信息，龙马弦一郎特意敲击了三遍。

敲击完后，龙马弦一郎忽然瞪大了眼睛猛地站了起来。刚刚突遇刺杀，他忘记了一件天大的事情。

“所有人戒备！”

之前那名刺客并没有诓骗他，远处大约一点五公里外的确有不少黑点在挪动，这也是他大意的原因之一。

“侦察兵，用卡美拉雷达扫描，再派出侦察无人机探查前方一公里至两公里处情况！快！”

龙马弦一郎不顾被崩开的伤口，任由鲜血浸湿自己身上的军装，有条不紊地指挥着剩余的士兵，等所有人都回到了自己的岗位上后，才重新接受军医的包扎。

“报告！卡美拉雷达监测到大量移动目标！无人机正在前往指定地点的路上！”

“不用确认了！打！所有火炮直接对准那个区域，炮火覆盖那里！”

“呼叫木更津空军基地！我龙马弦一郎要求战斗机群一队、二队立刻出发，对H-086区域进行地毯式轰炸！”

随着龙马弦一郎的命令下达，炮火声隆隆作响，木更津空军基地派出的战斗机机群一队、二队也在三分钟内迅速抵达现场，10架F-4EJ  改幽灵II疯狂地倾泻着火力，响尾蛇导弹以及500  磅  MK-82  型普通炸弹产生的爆炸将那片地区淹没在火焰和气浪中。

“侦察无人机报告歼敌情况！”

龙马弦一郎从望远镜中只看见一场场爆炸，根本看不见那些黑点。

“报告！烟尘太大，什么不太清楚。但进入烟尘中的侦察无人机一号发现有少数血块残留在地面上，不过无法确认究竟是人还是......侦察无人机一号被破坏了！”侦察队长惊叫道。

很难想象究竟有什么东西能在那样的地毯式轰炸之下存活！

“报告，侦察无人机二号被破坏！”

“报告，侦察无人机三号也被破坏了！我看到了一只利爪一闪而过！”

被一个炮兵小队的炮火轰击，加上10架F-4EJ  改幽灵II发射的响尾蛇导弹以及500  磅  MK-82  型普通炸弹，再搭上侦察小队派出的三架侦察无人机，却连敌人的样貌都没有看清楚，只看见了一只利爪。

龙马弦一郎的内心极其不平静，他知道这一仗不好打了。

如果不出意外，前方的敌人应该是那些难以杀死的炼金生命，说不定还有三代种乃至次代种级别的存在。

龙马弦一郎高声呼喊着：“诸君，战争，已经开始了！”

“为蛇岐八家效死！”

“为蛇岐八家效死！”

“为蛇岐八家效死！”

红井，掘进现场

宫本志雄怔怔的，对讲机只有一位医生在为龙马弦一郎包扎伤口的声音。宫本志雄思考了一会儿，大致猜到了龙马弦一郎秘密发报的原因。

一旦这样的消息大规模外传，可能会导致蛇岐八家的成员们人心惶惶，随时担心戒备身边的同伴。

在这样的弑“神”之战中，身边的战友中居然有猛鬼众的卧底，这太伤士气了！

宫本志雄深吸了一口气，将同样的讯息转发给了上杉越、源稚生等众位家主，只不过这次是以纯文字的形式。

“龙马君，请保重。”

宫本志雄用摩斯密码将讯息发给了龙马弦一郎，他的这位情敌。

为了樱井七海的事情，他巴不得龙马弦一郎去死。但为了蛇岐八家......

日自拍龙马弦一郎死了，那么整个红井附近的整个防御圈就会瞬间崩溃。前段时间蛇岐八家为了大规模扫平猛鬼众的势力，已经和政府议员们闹得很僵了，哪怕是首相和天王都不好直接帮助蛇岐八家。

因此除了龙马弦一郎这位一等空佐以外，蛇岐八家的人，哪怕是影皇上杉越也并不能直接指挥自卫队。而木更津空军基地的战斗机群失效，卡美拉雷达失效，防空导弹失效。猛鬼众的人可以无视密林中的风魔家忍者们，直接从路上一路狂飙到红井外就行了。

一公里的路程，只是几分钟的事情，他们不可能再形成第二条防线拦截敌人。

安排在红井内的警卫人员虽然精锐，但数量极其有限。只有关东支部的人和那些可能一触即溃的宫本家卫队。

而且这些防卫部队都是准备用来对付赤鬼川中的“神”和龙族亚种的，他们的武器是对付龙类显著效果的炼金刀具和水银、铝热燃烧弹等，并不适合用来对付混血种。

如果没有龙马弦一郎的话，他们根本无法坚持多久。

所以，为了成功弑“神”，他还是希望龙马弦一郎活着。

“检修部，超级掘进机的状态怎么样？”

“报告家主，我们已经为超级掘进机更换了所有重要零件，钻杆已经完全冷却下来了，随时可以继续开工！”

宫本志雄扫视了这些人一眼，他不知道里面有几个人是猛鬼众的卧底。

“诸君，战争，开始了。”

没有人回应宫本志雄的话，他们都是技术人员，而非什么战士，他们不会用什么激昂的呼声来回应宫本志雄开战的宣言，他们最好的回应就是更好地为蛇岐八家效劳。

看着众人不发一言专心致志施工的模样，宫本志雄点了点头，背负双手站在高台之上。

但，没有人发现宫本志雄背在身后藏在白大褂袖中的双手中满是冷汗。

宫本志雄的眼中浮现出一条条血丝，习惯于在考试时只用一半时间写试卷的他，从未有过如此紧张的时候。他的全无头绪，尽是一团乱麻。

现在一想，猛鬼众的进攻必然是早就计划好的。

为什么猛鬼众会刚好在这个时间点发起进攻，在这个即将凿通藏骸之井而影皇殿下和其他几位家主还未抵达的关键时候发起进攻？

橘政宗......那位前任蛇岐八家大家长太了解蛇岐八家的内部了，他不知道橘政宗在蛇岐八家到底安排了多少卧底。

忽然，有人拍了拍宫本志雄的肩膀，他回头看去，发现来人正是明智阿须矢。

“明智支部长。”

宫本志雄没有躬身行礼，只是默默思考着如何破局，应付般地叫了声。而宫本志雄每次陷入思考就会忘记这些礼节，对此明智阿须矢也习惯了，并不以为怪。而他来找宫本志雄也并非有什么别的事情，而是为了保护宫本志雄。

宫本家新组成的护卫队究竟有多少战斗力他也是清楚的，关东支部的人都在外围守护，而一旦宫本志雄身边的护卫或是其他技术人员中有猛鬼众的卧底，那么以宫本志雄的战斗力和战斗经验，随时都会有致命的危机。

“家主！我发现了一些不同寻常的事情，请您过目！”

樱井雅彦拿着平板走了上来，打开了一段录音与一段声波探测器显示的声波图。

“有什么不同寻常的吗？”宫本志雄没看出什么不同寻常的地方，但他清楚樱井雅彦的性格，他不是那种小题大做的人，这种时候他绝不会用一些小事情来打扰自己的思考。

樱井雅彦指着平板屏幕，上面的噪音数据显示为一根剧烈抖动的线，但这显然不是轻微地震引发的，因为振幅太过均匀，倒像是某种人工机械造成的：“这是第二次声波探测的结果，岩层中的噪音数据很奇怪！”

“您不觉得这段振幅很眼熟吗？”樱井雅彦盯着宫本志雄的眼睛，询问道。

宫本志雄的大脑快速地运转着，忽然他瞪大了眼睛，想起了什么，一把抢过平板，在上面一通操作着，截取了另外一段声音的声波曲线，将它与樱井雅彦提供的这段噪音数据进行对比，发现两根线竟然有98%的吻合度！

“宫本家主，这是什么情况？”明智阿须矢好奇地问道。

“我截取了那台正在工作的超级掘进机的声波曲线，用来与第二次声波探测的结果进行对比。”宫本志雄的脸色很阴沉，他有了一个很恐怖的猜测。

“什么！”明智阿须矢不是什么都不懂的莽夫，他知道这意味着什么。

“原来如此！原来如此！”宫本志雄彻底想明白了。

这十天来，原来除了他们，这附近还有另外一台超级掘进机在岩层中挖掘，难怪几天来一直有古怪无法解释的岩层噪音出现在声波探测器的结果中，他们还一直以为是藏骸之井中的龙族亚种和“神”在作怪。

“明智支部长，你知道吗，那边正在工作的超级掘进机其实是有两台的。当初那条英法海底隧道的工程，其实是从两头同时开始施工，然后一起向中间挖掘并汇合，这样就可以大大缩短挖掘时间。”宫本志雄一拳锤在工作台上，“征服引进超级掘进机是要挖掘新的海底隧道，不可能只引进一台，这样太不值当了。现在想想，难怪我去白神山空军基地租赁超级掘进机的时候只看到了一台，当时我并没有想到另一台超级掘进机的问题。现在再想想另一台超级掘进机的去向......该死！该是！是我失算了！”

樱井雅彦看着从未如此失态的宫本志雄，他研究过这次挖掘任务的工程图纸，也明白了宫本志雄没有说出的另一台超级掘进机的去向。答案显而易见，另一台显然就是被猛鬼众租赁了，而他们租赁的目的一定是为了挖掘另一条隧道！

只要猛鬼众挖掘的这条隧道和蛇岐八家挖掘的隧道相通，一旦蛇岐八家将最后的那层薄薄的岩壁炸开，那么赤鬼川的水就会带着里面的“神”流向猛鬼众的隧道！

橘政宗......真是深沉的心机啊，不愧是能玩弄了蛇岐八家多年的家伙，他在暗地里不知道在蛇岐八家布置了多少棋子，居然掌握了蛇岐八家挖掘工程图纸在，真是完美的“截胡”计划啊！

现在他挖也不是，退也不是。

身躯微微颤抖着，低下头的宫本志雄眼中闪烁出一抹猩红的目光。

真是......真是......真是令人兴奋的好敌手啊！

猛鬼众秘密据点外

一抹抹淡淡的黑色烟雾浮现在这座建筑外，烟雾中正是夏弥、路明非、楚子航、苏茜、恺撒和诺诺，以及那一百多名华夏混血种世家组成的队伍。

夏弥和一个小队的人先行一步偷偷潜入，说服众人的理由也很简单。

无论里面有什么危险，她的言灵·无尘之地都可以轻松抵挡住，完全可以坚持到其他人来援。

对于这样的理由，众人也提不出什么反对意见。而且他们也能理解夏弥的心情，陈鸿渐被抓，生死不明，在场没有人更有资格比她先一步进入这座建筑。

夏弥在进入建筑后，灿金色的黄金瞳扫视了众人一眼，言灵·催眠作用在这些人的脑中，一段视线被编好的潜入剧本被刻印在他们的脑海记忆中，仿佛他们真的在经历过这一段事情一般。

在确认所有人都被催眠之后，夏弥左手紧握着照霜剑，闭上眼仔细感知了一下陈鸿渐的气息。片刻后，夏弥睁开了充满魏延气息的双目，挥了挥右手，一个漆黑的圆洞凭空出现在墙壁上。

言灵·阴流发动，一股劲风将他们悉数推入圆洞之中，夏弥轻轻跃入其中。等从圆洞中出来的时候，众人已经来到了那间关押着陈鸿渐的实验室中。

正拿着一支毒剂准备扎向陈鸿渐的桂马忽然看到一群人从一个漆黑的圆洞中走出，还有些懵。没等他做出反应，无尘之地的领域已经将他挤压在特殊合金制成的实验室墙壁上，顷刻间就化为了一团碎肉和血沫。

夏弥紧咬银牙，一步步走向那个被绑在铜柱上的男孩。

眼前的男孩面色苍白，嘴唇泛紫，身躯瘦弱，紧闭着双眼。

这才几天啊，那个意气风发，潇洒俊朗的男孩竟然变成了这副狼狈的模样。

夏弥捧着男孩的脸庞，眼角通红，泪水模糊了她的视线，滑落在男孩的脸颊上。

“从此以后，除了我，没有任何人可以再伤害你，谁也不行！”

（4187字）

——————————————————————————————————————————

PS：再求一次票！

12月29日0:00~12月31日24:00有双倍月票活动！

双倍期间每晚20点~24点开启众筹福利，所有人打赏累积，每打赏作品1500点，最高得4张月票！

嘿嘿嘿，你们懂我意思的吧。

活动期间月票得到的月票每500张加更2000字！

作者欠更，多多益善！不怕你们砸月票打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70921962"  chaptername="第二百三十一章：从此以后，除了我，没有任何人可以再伤害你，谁也不行！">加入书签</a>
</div>
