    “嗯。”

    洛青辞只是轻轻的应了一声，面不改色的反问：“剥皮的时候，你戴手套的吗？”

    “有没有注意下刀的方向和力度啊？不小心割到血管的话，血会不会溅你一身？”

    “真脏！”

    “剥完的皮你是怎么处理的？上面还有碎肉的话要一点点的刮吧？”

    “真麻烦……”

    说到这里，她还抬起头扫了一眼上面的人皮灯笼：“碾的也不够薄，里边的光都没全透出来，哪有玻璃好……”

    “洒过香料了吧？可烧起来还是有皮肉味儿。”

    “真臭！”

    墨七公子：“？？！！！”

    这人皮灯笼可是他原本最得意的作品啊。

    毕竟真要做到皮面雪白好作画，需得用犯了死罪的妙龄官家女子最好的肌肤来做……

    这样的材料，一个都难找，更何况是八块？

    可是此时此刻，被洛青辞这么一说，他忽然就觉得这人皮灯笼一点都不香了！

    并且，他无可避免的顺着她的提问努力的回忆——他当时戴手套了吗？

    不对……手套是什么东西？

    ——剥皮的时候有割到血管吗？好像有……

    皮长在人身上，和骨血连在一起，剥下来的时候能不溅到血吗？

    当时他好像还洗了好几个花瓣澡，又拿熏过香的衣裳穿了，方才将那股子血腥味儿压下去？

    ——刮碎肉？当然也是要刮的，担心别个人动手把皮给弄坏了，他还是亲自动手刮的。

    当时那白白的碎肉……呕~

    墨七公子只想到这里，就已经觉得自己的胃里面有些翻涌了。

    然后……

    他猛地意识到——自己不要吓这洛家女的吗？怎么反而变成被她几句话一说，就恶心自己了？！

    他顿时冷了脸色，发现自己是被她带到沟里了！

    不愧是敢嫁他们兄弟八人的姑娘啊，这胆识倒的确不错。

    但！他可不想娶媳妇儿，昨日里是大哥的生日，今日是他的生日……他们兄弟八人乃是一胎出生的，只是因为多子生的慢了些，时辰不一样，他这后面的，才生到了今日。

    可按照年龄，他们也已经是三十有四的了。

    要说对女人还有点想法，那也是二十多岁的时候，如今早过了那样的年纪，兄弟们都觉得干事业，干自己喜欢的爱好更有趣。

    女人那种娇娇软软的东西有什么好的？

    累了要抱，哭了要哄的……麻烦！

    ——这样一想，墨七公子再次坚定自己的心思，也不玩什么花样了，直接冷冷的对洛青辞说：“洛小姐，明说了吧，我没看上你，三日后的婚事，我会想办法取消，你还是另择良人吧！”

    一口气说完，墨七以为接下来就该是洛青辞哭着喊着求着让他别退婚了。

    谁知，洛青辞头也没抬的说：“我也没看上你，新婚夜不会选你，你可以安心了……”

    墨七公子：“嗯，也不是因为你不够好，只是我对成亲没兴趣，你如果觉得会因此影响你的名声，我还可以补偿……等等！你说什么？”

    你？也？没？看！上！我？！

