    漆黑的房间里，美艳皇叔漆黑的头发，玉白肌肤，鲜艳殷红的唇，冷而幽深的眼睛，听到外面女子对他的一声声呼唤，指头缓缓收紧手里的天家书，压抑了呼吸。

    等到女子的声音消失了，男人缓缓地喘了一口气，一种陌生的无力感却窜上脊椎，忍不住让他蜷缩了身子。

    从他得知安易是凤女的那一刻起，他的整个思想就陷入了混沌之中，茫茫然找不到出路。

    这些年他一直在寻找凤女，可是没有想到凤女真的像天葵所说，一直在他身边！

    他与她初见，她并没有看到他背上的龙纹，所以才会任凭自己的心陷入，甚至当天葵暗示他凤女在他身边的时候，他故意选择让媚歌回到西庭国，并且放出凤在西方的流言，一来是想让西庭国陷入争夺凤女的内乱，二来则是私心的想要保护安易。

    当他确定安易就是凤女的时候，他不知道如何选择，只是希望跟着自己的心走。他爱这个女人，所以他在想法子与她一起找金龙相的法子，可是如今……

    今日凤卿尘无事，去找小豆子，发现了天家书，他翻到了最后一页，龙相解，金龙飞，凤凰落。也就是说，一旦解开金龙相，他被压制的命运就会改变，到时候死的就是安易，可是若是不解，三十五岁便是他死期！

    天擎到底为什么要这么做，是想让安易选择还是让他选择？

    凤卿尘微微阖上凤眸，宛如墨染的青丝幽雅漆黑，散在玉白色的肌肤上，呈现出一种迷离困惑的美。

    第二天一大早继续赶路，今日顺利的话就能到达龙城。

    安易昨晚半夜特地做了糖酥花生，一上路就跑到了凤卿尘的马车里。

    凤卿尘一身黑衣，脸上戴着狰狞面具正在看书，见安易进来连头都不曾抬。

    “给你花生吃！”安易取了一颗花生放在凤卿尘的嘴边。

    红唇微动，凤卿尘有些不悦的抬眸：“不吃！”

    “为什么不吃？这可是你最喜欢吃的！”安易锲而不舍，一直举着那花生放在凤卿尘的嘴边，笑意盎然。

    凤卿尘低下头，女人的笑容太美，花生太香，他握紧了手指，隐忍了想要张嘴将花生加手指一起吞入的冲动，沉声说道：“刘兰花，本王在看书，不要打扰本王！”

    安易眨眨眼：“你到底是怎么了？前些日子逼着我签了不平等协议，不是好了么？为何又……难道是因为我让你将云之南放出来？你还是不肯相信我与云之南是不是？”

    凤卿尘缓缓的阖上凤眸，不再说话。

    安易叹口气，看来他还是不肯相信她！

    泄气的坐在一旁，安易自顾自的吃着花生。

    糖酥花生是又甜又酥，咔嚓一声碎在嘴里的时候，香甜四溢，吃了几颗，安易的心情就没有那么压抑了。

    “咔嚓！”“咯嘣！”凤卿尘阖上了眼帘，鼻子耳朵却变得异常的敏感，花生的香味，女子的体香，充斥在小小的车厢里，他忍不住咬了唇。

    突然，冷九惊呼了一声，紧接着那马车就颠簸了一下，安易手里的花生撒了一车厢，她的身子一歪也倒在了凤卿尘的怀中，唇不小心扫过他白皙的下颌。

    手指猛然握紧，凤卿尘猛然嗅到了唇角的血腥气，他竟然咬破了自己唇。

