    第6章 宇宙老鼠

    “你一天到晚的都在想什么，你跟我说说，你自己算算，还有多久过年，只有四十天了，你是不是搞不清。”

    通话器对面这个唠唠叨叨的女人是我妈。我感觉我从小到大都没有自由，哪怕现在当了宇宙老鼠也是。

    我挂了电话，将飞船调成自动驾驶，便看着这浩瀚星河发呆，我一般是不敢开的，因为我舍不得自动驾驶多耗费的能源，也不愿将生命交给冰冷的机器，虽然我的命并不值钱。

    现如今我们人类早已离开了地球，绝大多数的人二到六月生活在南星，八到十一月在北星。您问我剩下的四个月在哪？当然是在飞船上迁移啦，这两颗星球自转会有五个月左右的停滞期，这期间便会有极夜，温度都会下降到接近零下两百度，谁待得下去啊。所以飞船其实更像是我们的家。

    当然也有一部分人在这两颗母星上待的时间加起来都不到一个月，这种人被称之为宇宙老鼠，我也是这群老鼠中的一员，每天我们都在无人的星球采矿，其实用鼹鼠来形容我们可能会更合适。

    据说我们的先辈生活的地球是一颗蔚蓝色充满生机的星球。我也看过相关的资料，但我对资料里描述过的蓝天，一直持怀疑态度。我出生的北星是一颗灰黑更替的星球，因为白天，它被一层很深的雾霾覆盖，在那，我从未看清过我爸妈的容颜。至于南星，那里天空是赤红色的，据说那是地球祖先们心中地狱的颜色，不过好在能不戴面具出门。

    总感觉书里的世界四季鲜明，能看到漫天飘雪和花瓣纷飞，可惜啊，我只能通过影像了解，我也不知道是不是真的，毕竟现在的相机，老鼠都能拍成帅哥。

    对于地球我唯一可以肯定的信息就是我爷爷和我说的。他是三岁那年离开的地球，那时候距离不可控核爆只有三个月了。

    那时候他每天被母亲藏起来，因为不能让人们知道他获得了逃亡的机会，动物肆无忌惮的在城市中穿梭，很多衣衫褴褛的暴徒拿着棍子，砖头在飞船附近游荡，那是未被选中，即将与地球同归于尽的可怜人。

    我爷爷低头说他到死都忘不了那一天。一个发疯的男人冲破防线，抓着他的胳膊准备往外丢，仿佛要活生生撕裂他一般，那空洞的眼神，看得人直发毛。

    最后是我爷爷的妈妈，死死的抱住那个男人，才让我爷爷被人抱上飞船。

    上船那一刻，他才看清那两个扭打在一起的人是他的爸爸妈妈。他不明白他为什么要离开家，他也不明白平时相爱的爸妈为什么会大打出手，他只会哭。人类在灾害面前永远是渺小的。

    爷爷可能老糊涂了，他是在北星被毒雾毒死的，北星三月是火山喷发的季节，那时候空气中弥漫的除了平常的灰霾，还有毒雾。他可能是实在受不了面罩的束缚了，摘掉面罩，在街道狂奔，我想那应该是他离开地球后最开心的时光了吧。我爷爷那一代的人很大一部分，到死都不习惯这常年奔波的生活，但对我们这代人来说只是家常便饭。就好像，我到十二岁就失去读书的权利一样正常，毕竟那是属于上层人的特权。他们可以一直读书，读到他们厌倦为止。宇宙并不是漆黑的，但有时候却很难不让人感到孤独。我四处飞行采矿，只有在挖矿的时候偶尔遇到几人，聊聊未来，吹吹牛，但我不知道我是否有未来，因为我二哥在十九岁的时候就因为导航失控，彻底消失在了浩瀚星空。我心中早就下了个决定，我要在今年过完年后，去无人探知的领域开矿就和我二哥一样。我希望我的家人能尽量活得自由一些。失败了，我也变成了宇宙中的星星，我想我父母应该会难过一阵，不过，那时候十三弟也该出生了，他的哭闹应该能分去他们大部分悲伤，就和我二哥没了，我六弟出生时一样。现在我没时间思考未来了，我得找到一个补给站，我氧气舱泄露了，已经坚持不了多久了。

    (本章完)

