    早上从睡梦中醒来的莫惊春，闭着眼睛摸手机。

    手上传来熟悉的感觉，莫惊春才半眯着眼睛，看手机。

    莫惊春看到通知栏里短视频消息99+，整个人瞬间清醒了过来。

    什么情况，怎么这么多人点赞了。

    打开短视频软件一看，莫惊春整个人直接惊呆了。

    昨晚发布的糖果吃苹果视频，点赞量已经超过一万，播放量更是达到了惊人的一百多万。

    就连粉丝也多了三千多。

    emm，糖果科技的官方账号，粉丝也才不到五千，还是长时间累积下来的数量。

    糖果这是要逆天的节奏啊。

    莫惊春选择了几条点赞较多的评论回复后，就放下了手机。

    生活中的意外之喜，开心片刻就好，最终还是要回归正常的生活。

    周六，天气预报显示，今日天晴，空气质量良，适合出行。

    一大早，莫惊春就起床准备早饭，做好早饭，又开始准备今天春游需要带的物品。

    吃的喝的用的，一样也少不了。

    各种物品装下来，莫惊春的书包已经变得鼓鼓的了。

    所有物品准备齐全，莫惊春看了一眼床上还在睡懒觉的小家伙，嘴角微微上扬。

    莫惊春掀开被子，小家伙直接缩成了一团，撅着小PP，对着莫惊春。

    不等莫惊春伸手将这家伙抱起来，小家伙自己又往被子里钻了钻。

    “起来了，糖果。”

    “今天哥哥带你出去玩儿，去看看那壮丽的长城。”

    被莫惊春强行抱起来的糖果，鼓着腮帮子，满脸气嘟嘟。

    烦死了，臭锅锅。

    生气的糖果，鼓着红腮帮子，也不哭，就是瘪着嘴看着莫惊春，任由莫惊春穿衣服。

    好在本来还有些生气的糖果，在看到米糊后，就放弃了原有的矜持。

    天大地大，干饭最重要。

    吃饱饱了，才有力气和锅锅生气。

    口水垫刚安排上，小家伙就急不可耐的拍桌子，要吃米糊。

    “啊～”

    小家伙一口将勺子里的米糊咬到嘴里，装模作样嚼了两下，就吞了下去。

    半碗小米粥下去，吃饱了的糖果拍了拍小肚腩，看着剩下的最后一口米糊，小脑袋直摇。

    “不要。”

    “果儿饱了～”

    说完，小家伙就顺着莫惊春的大腿往下溜，双脚落地后，小家伙就迈着小步伐跑回卧室，玩耍一地的各种玩具。

    莫惊春随手将剩下的米糊吃掉，盛饭吃。

    本来，一般早上，莫惊春是很少吃大米饭的，更多的是面条还有面包夹荷包蛋。

    奈何爬长城是个体力活。

    要爬长城，早上不吃饱怎么有力气爬。

    更何况，莫惊春不仅要背个大书包，还要时时刻刻抱着一个小奶娃。

    美味的青椒肉丝，配上大米饭，莫惊春含泪吃了两大碗。

    早上八点，距离集合时间还有十分钟。

    莫惊春背着书包，抱着对玩具依依不舍的糖果出门了。

    食堂门口，身为班长的杨晓钰，提前二十分钟就到了。

    如果再加上在食堂吃早饭的时间，可以说，杨晓钰提前半个小时就已经抵达了集合地点。

    身为班长，能做到这种程度，没得说。

    其实，就算杨晓钰来的比别人迟一点，男生们也不会说什么。

    杨晓钰身旁，周惠玲背着一个小背包，左手上拿着咸菜包子，右手上拿着一杯1.5的现磨豆浆。

    一口包子再配上一口现磨豆浆，那叫一个舒坦。

    随着时间的推移，班上集合的人越来越多，女生们更是全数到齐。

    在众人有说有笑聊天的时候，抱着糖果的莫惊春姗姗来迟。

    班上的开心果到了，女生们直接围了上去，纷纷想要抱可爱的糖果儿。

    被人抱在怀里的糖果，看到眼前的吸管，小眼神顿时一亮。

    二话不说，小家伙就伸着脖子，一口咬了上去。

    “呀！”

    等周惠玲发现的时候，小家伙已经狠狠嘬了一口，心满意足的舔了舔嘴唇。

    “糖果喝了一口豆浆，不会有事儿吧？”

    闻言的莫惊春瞪了一眼邓兰兰抱着的糖果，随后歉意的对周惠玲说道：“没事的。”

    “我再帮你买一杯豆浆吧，你等等我。”

    “诶？不用。”

    周惠玲话还没说完，莫惊春人就已经跑进了食堂里。

    不一会儿。

    莫惊春就拿着一杯现磨豆浆从食堂内走了出来。

    “给。”

    周惠玲无奈的接过豆浆。

    这么多豆浆喝下去，一会儿在长城上尿急可咋整哦！

    当然，这话周惠玲是不可能说出来的。

    八点半，所有人终于到齐，大军开始涌向地铁站。

    不得不说，如果这次春游活动是由男生提出来的，莫惊春相信，绝对会有人选择不去，而且人数可能还不少。

    而女生就不一样了。

    或多或少，男生们都会考虑一下，如果室友也去，就更没什么好犹豫的了。

    站台上，地铁到站，大家瞬间挤满了两节车厢。

    抱着糖果的莫惊春，随波逐流。

    在糖果的视野里，全都是人头。

    一个……两个……三个……好多个。

    长城上，同学们爬了不到十分钟，一个二个的就开始脱衣服。

    半个小时不到，班上的人分布十分离散。

    大多数人更是累的趴在长城上大口喘气，实在不想再往前爬了。

    平台上，莫惊春扶着青砖，红着脸深呼吸。

    被莫惊春放下来的糖果，面对如此之多的陌生人，紧紧的抱住莫惊春的大腿，眼神偷瞄。

    然而在小家伙的视野里，看到的全都是大人们的大！P！股！。

    根本就看不到人脸！

    休息片刻的莫惊春，将糖果抱了起来，一起眺望远方。

    停留了不到五分钟，莫惊春又被同学们喊道继续爬。

    爬就爬吧，反正爬完了，才能走出长城。

    至于原路返回那是不可能的。

    看着沿路被抛光了的青砖，莫惊春就知道，大家都一样，累到只能扶着青砖继续往前走。

    抵达下一个平台后，人终于少了很多。

    再次被莫惊春放下来的糖果，双手插在裤包里，有模有样的学着莫惊春看远处的风景。

    这一幕，可把同学们给逗笑了，小家伙走都走不稳了，还要手插裤包酷酷的。

    PS：感谢锍裳煜煜、冷沙＿殇、书友20180418220456347

    、鲂想世界、 JDHSUF的打赏支持。????

