    身着蓝衣的男子见她站在亭外看着他们，也不说话，不由挑了下眉，问：“大小姐有事？”

    苏若云回过神来，目光从八人的脸上掠过，语气温柔的问：“你们叫什么名字？”

    “名字啊？”

    他笑着走过来，倚着亭柱道：“我们头顶上的那几个老头有交待，我们的名字只能说给我们的主子听，所以，在大小姐还没能成为我们主子之前，我们不介意大小姐把数字往我们身上安，给我们排号成名的。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    后面走上来的一名男子双手环胸的睨了身边的人一眼，朝亭子外的人看去，脸上带着几分吊儿郎当的神色，道：“她还不是我们主子呢！又不能命令我们，给我们排号成名也无法调动我们。”

    “大小姐，虽然我们是凤卫，但我们还没认主的，能否让我们认主，那就要看你的本事了。”另一人也走上来，语气也甚是不客气。

    毕竟，他们虽为凤卫，但，对于不是他们主子的人，可并不需要多客气。

    闻言，苏若云并不生气，她露出笑容的看了他们一眼，言语带着自信的道：“你们会臣服于我的。”声音一落，转身便往前院走去。

    在她看来，真正在凤清歌已经死了，这凤卫到她的手里也只是迟早的事，她就不信，以她的能奈会无法让他们臣服！

    待她走近，一身黑袍的男子走上来，扫了旁边的两人一眼，道：“你们也别太过了，她毕竟是家主的女儿，我们将要效忠的主子。”

    “切！你就知道她有那个本事让我们心甘情愿唤她一声主子了？”那吊儿郎当的男子不以为然的说着，明显并没将她放在眼里。

    “那也别忘了，几个老头一直对我们的交待。”

    听到这话，几人都沉默着，没人再开口多说什么。

    过了一会，黑袍男子才道：“时间也差不多了，我们去前面看看吧！”

    “也好。”几人应着，一同往前院而去。

    而此时，往凤府而去的方面，因皇帝的出行，引得大街上百姓纷纷尾随跟着观望着，一个个惊叹的看着那气势恢宏队伍往那凤府而去，而在那龙辇上，一身明黄龙袍的国主威严的端坐着，在边上一侧，一袭紫色衣袍浑身弥漫着尊贵气息的慕容逸轩骑着马跟随着。

    凤府里面的众位家主在听到连国主也来了，有些讶异。凤府宣布凤清歌为凤主一事，一般也不用国主亲临，然而如今却来了，这当中的意味，可就耐人寻味了。

    纵是如此，众人仍来到府外相迎着，毕竟，对方可是耀日国的国主，本身就是一位实力强大的强者，他们自然不敢有一丝的不敬。

    身为凤府如今的执掌人，苏若云从人群中走出，向着龙辇行了一礼：“臣女凤清歌，恭迎国主驾临。”

    “我等恭迎国主。”众位家主异口同声的说着，也微行了一礼。

    “嗯。”龙辇上传来一个低沉的声音，身着明黄龙袍的国主从上面走了下来，蕴含着威严气势的锐利目光在扫了众人一眼后，这才迈着步伐往里面走去。

    众人在他进去后，皆不约而同的微松了口气，相视一眼，正欲跟着往里面走去时，却见一辆马车缓缓的停在凤府大门前……