    宫本二浪盯着林天剑的冷笑，手掌心不自觉的带了汗水。

    毕竟他的实力远远弱于这林天剑，就算是林天剑身负重伤，怕是想要全力杀一个人，还是不成问题的。

    咽了一口唾沫，宫本二浪捏紧手中的弓弩，后退了一步站在了保镖身前。

    “你少装模作样了，我们可都是看到了，那金刚猿王的实力堪比七脉之境，你就算是再强大，与那猿王对抗了这么久，定然身负重伤！”

    “若是你全盛时期，可能我还会犹豫，现在你都已经是强弩之末了，就少耍你的宗主威风了！”

    宫本二浪的话，几乎赤裸裸地在说，你现在不行了！

    众人盯着二者之间的诡谲风波，安安静静地思索着如何自保。

    林天剑最起码还有利用价值，他们却连利用价值都没有，怕是也只能够做炮灰了。

    “林宗主，我们甘愿以您为主，只希望您可以宰了这个王八蛋！”

    突然，一个年轻人站了出来，咬牙切齿地看了一眼宫本二浪，对着林天剑低下了头。

    他可以认龙国宗师为主，却绝对不可能认这大樱国的外族之人为主！

    绝不可能！

    此话一出，散乱武者像是找到了活路一样，瞬间纷纷朝着林天剑低下了头。

    “林宗主，我也愿意认您为主，求您带我们活着回去就好！”

    “林宗主，我们也愿意，杀了宫本二浪，我们任由您驱使！”

    “林宗主……”

    声声诚恳，声声震天！

    林天剑望着那群不成规模的散兵游勇，冷哼一声极其不屑，“一群废物也妄图进我昆仑山宗门，简直在做白日梦！”

    他说完，不等那群人反应，便冰冷地拔出了长剑，对准了宫本二浪。

    “宫本二浪，他们实力不济只能做狗是他们的事情，我不管，但是你若是想与我昆仑山宗门为敌，不妨你试试，看看我这六脉大圆满杀光你们这群人，需要多长时间！”

    话落，他掌心的长剑一震，剑鸣声瞬间震天而去。

    黑色的罡风，掀起一道狂风，周围飞沙走石瞬间失去控制般，被掀得粉碎！

    他的气势，也瞬间就暴涨而起，像是一座无法跨越的山峦般，沉甸甸地压在了众人的心头，让人心生畏惧。

    “轰——”

    狂风刮起，所有的人连站立都站立不稳了。

    这，就是六脉大圆满的实力！

    即便是被重伤，想要覆灭这群人，也宛如踩死一群蝼蚁般，随意而从容！

    宫本二浪望着这一幕，手中的弓弩颤了颤，突然回头看了一眼炫赫连蒂娜，两个人的视线瞬间就对撞在了一起。

    “怎么办？”

    宫本二浪盯着炫赫连蒂娜，嘴巴微微一动，无声询问道。

    他们本来的打算，是想着等最后所有的人争夺宝物的时候，坐收渔翁之利的，届时就算是林天剑再强，也绝对不是他们的对手。

    可是如今，没有想到那群垃圾竟然想要认林天剑为主也不愿意投降，而林天剑的实力竟然依然如此恐怖，让人猝不及防。

    如果此刻出手，怕是要玉石俱焚，鱼死网破了！

    炫赫连蒂娜沉思片刻，黑色的紧身皮衣勾勒出凹凸有致的身形，她陡然抬头，纤纤玉指拂过长发，轻笑上前。

    “哎呀，林宗主这是做什么呢。”

    “宫本先生只是想要寻找合作伙伴，又不是想要与林宗主为敌，林宗主这么大的敌意是从何而来呐。”

    她捂着嘴巴，娇笑一声，扫过一旁的石墙道，“既然林宗主只想护住昆仑山宗门的弟子，那便带着弟子随意吧，我们不想平白多了一个这么强大的敌人。”

    话落，她嘴角的柔软笑意陡然一冷，化为了冷笑。

    “不过嘛，林宗主可以离开，其他的人就……”

    这话的意思，分明就是让林天剑带着昆仑山宗门的人离开，其他的人他别管。

    林天剑本来也对其他人的死活没有丝毫的想法，此刻听到这话当即冷哼一声，“其他人与我昆仑山宗门无关，死了也只能怪自己实力不济。”

    话落，他转头盯着石墙，抬手便是一掌。

    “嘭！”

    石墙晃动了片刻，竟然没有丝毫的损毁。

    要知道，林天剑这一巴掌，虽说没有动用全部的实力，但是也足够拍死一个人了，此刻这石墙竟然只是晃动了一下而已。

    可见，这堵石墙不一般！

    林天剑与昆仑山宗门的弟子开始研究石墙，思索如何进入的事情，而一侧的众人，却脸色阴沉了。

    谁都没有想到，作为龙国第一大宗门的昆仑山宗门，竟然如此作风！

    “林天剑，你任由这些贼人屠杀龙国武者，就不怕被天下之人耻笑吗！”

    一道怒喝响起，众人盯着林天剑，满目的失望和憎恨。

    虽说所有的人都有私心，但是此刻作为最强者竟然如此事不关己高高挂起，简直比宫本二浪这种趁火打劫还要过分！

    “就是！林天剑，你枉为武道榜第一，枉为我龙国巅峰武者！”

    “你就是一个懦夫！”

    “懦夫！”

    所有的人，被宫本二浪的弓弩枪械对着，此刻早已经顾不得其他了，只想唤醒林天剑的良心。

    可惜，林天剑听到这些话，只是冰冷挥手，抬手就将方才领头咒骂的人一掌拍飞。

    “嘭！”

    那人倒飞出去，落地后吐出两口夹杂着心肺的血液，呆呆地望着对自己动手的林天剑，突然狂笑出声。

    “可笑，可笑啊……”

    话落，他瞪大了眼睛，盯着天空咽了气，死不瞑目！

    望着这一幕，所有咒骂的人都呆了，谁都没有想到，自己人没有死在宫本二浪的手里，竟然死在了林天剑的手中。

    什么团结，什么仇恨，都没有了。

    死亡的威胁，像是一把锋利的刀斧般悬挂在众人的头顶，让人绝望。

    林天剑冷哼一声，回头盯着一众绝望的武者，冷笑出声道，“一群废物！”

    他们自己不是人家的对手，就妄图让他这个林宗主动手，简直可笑！

    莫不是忘了他们与昆仑山宗门之间的往日仇怨了！

