    

    叶辰和焱妃一同登上了这三十六级台阶，终于是抵达了这阁楼之中了。

    两人一同进入了这阁楼之中，推开这阁楼的大门，迎面而来的就是一股猛烈的威压，这股威压之中带着一丝的杀意，在阁楼大门被叶辰打开的一瞬间，就犹如是洪水找到了倾泄的口子一般，瞬间向着叶辰所在的地方压迫了过来。

    叶辰心头也是感到一丝的惊讶，迅速将焱妃拉到身后，自己则是连忙压低身子，用力抵挡这股巨大而又猛烈的杀意压迫。

    叶辰面对这股突然袭来的杀意，有些措手不及，这股杀意不但突然，而且威力也非常的强大，叶辰连忙使出全力，发动自己的内力进行抵挡。

    但是，很快就让叶辰感觉到了一些不对劲，因为这股杀意竟然有些连绵不绝，而且杀意的威力丝毫没有减弱，这么长时间过去了，这股杀意并没有丝毫减弱，威力却是丝毫没有改变，依旧是铺天盖地地向叶辰压迫而来。

    叶辰调整好状态，倾尽全力去抵挡这股压力，叶辰心里有些一个信念，就是面对这如此巨大的杀意，坚决不会让自己后退半步，死死地支撑着，让这不后退成为了自己心里的一丝信念，坚持这不后退的信念，让叶辰坚持了下来。

    终于，叶辰也不知道过去了多久，能够抵挡住这股杀意，面对这杀意的压迫也不再是那么的艰难了。

    叶辰慢慢地直起了身子，坚挺着身子，一步一步地向前走去，准备进入这阁楼之中。

    叶辰看着近在眼前的门槛，就知道自己再往前迈一步，就能够进入了这阁楼之中了，叶辰此刻坚信自己不能够后退，一旦后退，或许就无缘这秘境了，眼前的这扇大门或许就再也打不开了。

    叶辰看着近在眼前的大门，坚挺起身躯，坚定地向着门槛迈入。

    而此刻，叶辰身后的焱妃，却是没有感觉到半点的杀意，也没有感到半点的压力，但是焱妃看到叶辰如此艰难的模样，焱妃就知道自己所要承受的压力，全部都被叶辰一个人承担了下来。

    焱妃心中不由地感到无比的安心，看着面前那坚挺的身躯，在这一刻让焱妃感觉是无比的高大。

    焱妃心中对于叶辰的爱意犹如滔滔江水一般绵绵不绝，焱妃不敢想象叶辰面对的压力究竟有多么的巨大，如果是自己的话，突然面对这样巨大的压力袭来，自己很有可能会因而身受重伤，焱妃心里不由地感到庆幸，但是更多的是对叶辰的担心。

    焱妃心里默默地为叶辰加油，看着叶辰渐渐地蓄力，叶辰准备一鼓作气，直接一脚迈入这阁楼之中。

    叶辰鼓足了全部的力量，几乎是用出了自己一身的全部力量，终于是一步踏入了门槛之中。

    叶辰一步踏入其中之后，紧接着另外一只脚也是迈了进去，终于是叶辰整个人都是进入了阁楼之中。

    叶辰在身体进入了阁楼的那一刻，发现了刚才压迫在自己身上的巨大压力，突然在这一刻消失的无影无踪了。

    叶辰在这压力消失的瞬间，顿时感觉自己浑身轻松，突然叶辰察觉到了一丝的不对劲。

    叶辰不禁低声喊道：“不好，糟糕！”

    因为叶辰感觉到潜藏在自己体内的虚无之力在这一刻爆发了，直接开始在叶辰的身体内进行大肆破坏，让叶辰直接就是变得内力紊乱。

    叶辰身子一顿，直接一口鲜血喷了出来。

    “辰，你怎么了？”门外的焱妃看到门内的叶辰突然喷出了一口鲜血，而且随之叶辰的一身气息就变得有些低迷了，这让焱妃顿时心急如焚，连忙向叶辰关切地问道。

    叶辰强忍着体内的剧痛，背对着焱妃，缓缓地伸出手，对着焱妃摆了摆手说道：“烟儿，我没事。”

    下一刻，阁楼的大门也是随之关闭。焱妃心急如焚，跑到阁楼的大门旁，用尽全力想要推开眼前的这一扇大门，可是这阁楼的大门紧紧地关闭着，任凭焱妃如何用力，这大门却依旧纹丝不动，焱妃心里越加的着急，使劲地拍着大门，大声地喊道：“辰，你能打开这扇大门吗？”

    叶辰也是感觉到了这扇大门突然的关闭，知道这扇大门是自动关闭上来的，看来这应该是代表秘境考验已经开始了，叶辰看看焱妃没有和自己一同进入阁楼之中，这让叶辰心里微微放心了一些，毕竟叶辰如今体内的虚无之力突然暴动，让叶辰有些措手不及。

    叶辰看着阁楼大门关闭，阻止了焱妃的进入，这也是让叶辰没有了后顾之忧，可以一个人放心地面对即将出现的危险了。

    叶辰忍着巨大的疼痛，强装出一副正常的样子，对大门外的焱妃安慰道：“烟儿，你不要担心，我没事的，这阁楼大门突然关闭，应该是代表着只能进入一个人接受考验，所以烟儿你也不用担心。”

    焱妃听到叶辰的话，心里微微放心了一些，不过此刻焱妃记得刚才看到叶辰突然口吐鲜血，这绝对不会看错的，于是焱妃又是向叶辰关切地问道：“辰，刚才你突然吐血是怎么回事？”

    叶辰听到焱妃的询问，思考了片刻找到了一个理由，对焱妃解释道：“烟儿，我没事，刚才不过是自己的淤血，现在我已经好多了。”

    焱妃听到叶辰的解释，也没有再问什么了，而后对叶辰叮嘱道：“辰，你在里面一个人一定要小心一些，我就不打扰你了，我在门外等待你的凯旋归来。”

    叶辰不由地露出了一丝的笑容，笑着对焱妃说道：“烟儿，你就放心吧！你就等着我凯旋而归吧！”

    …

    而后，叶辰静下心来，看着此刻有些昏暗的空间，周围模糊一片，什么也看不清，但是叶辰能够感觉到其中暗藏着杀机，叶辰也不敢有丝毫的大意。

    叶辰此刻身体状态非常的不好，现在首要之事就是将这虚无之力想办法压制住。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

