    “可是和我战斗的话，我会心疼的，这你都不在乎吗？”上官天下说道。不管到了什么时候，这个男人还是一样的讨厌，上官天下看了看长安，其实一直以来，他对长安就没有什么好印象，要不是因为这个男人的话，现在百里家的一切那都是自己的，红妆对待自己的态度也不会是这样的，自己如今变得如此，都是因为这个男人的错，这下好了，大比武开始了，自己正好可以找回从前失去的一切，只是他是不会让长安这么舒服的，“这是咱们八大门阀之间的比武，什么时候轮到一个外人插手了？”

    八大门阀最看重的就是正统，绝对不能出现任何的差错，更不用说，这一次大家都是在无极峰伤，上官天下那是一个无理搅三分，有理捅破天的主儿，他今天就是要拿长安的身份说事情，这男人算是个什么东西，他有什么资格来无极峰上？

    “身份？好，我现在就给他一个身份，今日天地和诸多英雄为见证，我百里红妆今日嫁与谢长安为妻，生死相依！“不是要身份吗？这个身份总是可以了吧？更不用说长安是魔门门主，在场的谁人不知，上官天下就是想要长安难堪而已，而自己断然不会让这样的事情发生！

    这天下就没有她百里红妆不敢做的事情，她就这么轻易的许下了诺言，应该说这才是她所希望的，她知道只要自己一日身份不定，那么就会有很多的人觊觎八极玄功，这是百里家的东西，就算自己不在意，但也能允许旁人去动！这样的举动，真的是震惊了所有的人，上官天下原本是希望长安可以知难而退，却没有想到，事情竟然会变成这样！

    但长安一点儿都不吃惊，他笑道：”小丫头就是爱胡说，你我二人早在千年前就已经是有了婚约，今日不过是将当年的仪式完成而已，见证？还有什么样的见证能比你爹爹更好的？”“这倒是真的，若是当年没有那么多的事情的话，可能他们两人早就是完成了仪式，还用得着等到现在？“不得不说啊，谢长安的这一番话，还真是引起了一些人的注意，他们都把长安口中的红妆爹爹想成了百里真，心中顿时是一阵的了然，这是要给上官家难堪来了，上官天下这脸估计都被打坏了吧？”

    果然，上官天下的脸色此刻已经是难看到了极点，对于红妆的过去，他自然是不了解的，他死死的盯着百里真，好啊，竟然敢骗我，这和自己之前你想的还真是有些不一样了，在这个时候，百里真自然是不会让自己的女儿难堪，开玩笑，他们父女的关系才好一些，他断然不会为了一个和自己不相关的外人再和自己的女儿起冲突，那样不值得！因此，现在自然是红妆说什么，那就是什么了，难道自己还真的会惧怕一个上官家？“

    上官天下自然是不能把百里真怎么样，今日百里真就带了红妆和长安来，多一个人都没有，但往往是这样才最吓人，“长安，好久不见，看来你的功力已经是达到了虚空级了，我这个兄弟啊，一向是狂妄惯了，若是刚才有什么失礼的地方，还请看在我的面子上多多包涵，”上官无敌虽然是有伤在身，但并不影响他的行动，在上官家，上官无敌有着超乎寻常的威信，这一点，上官天下那是不能比的！

    也就是现在上官无敌那是真的很忙了，这才不愿继续做这个家主，不然的话，上官家如何会变成这样？上官天下对上官无敌虽然极为不服，但在实力上，他们相差太远了，这个男人那是自己不管怎么努力都追赶不上的人，这个男人是他一生之敌！

    “好了，现在只有你们最早来了，来来来，今日我久让你们看看我这些年收集到的宝贝，我可是知道你百里真一向都是喜欢这个的，这一次来了，若是不住上一段时间，谁都不许走！这下好了，直接无视上官天下了，这几天八大门阀的人就会陆陆续续的来了，现在无极峰还是很安静的，“刚才的事情我都是看到了，好兄弟啊，咱们这就走吧，把剩下的时间交给他们年轻人！”

    好吧，其实百里真也是这么想的，现在这里就剩下长安和红妆两人了，红妆刚才虽然是很豪迈的，可是此刻她竟然是不敢去看长安的眼睛了，这究竟是什么缘故，就连她自己都不知道！“为什么现在你不敢看我了呢？咱们的红妆大人竟然也是有害羞的时候啊？”长安现在顿时是有了玩乐的心思，是的，他很久都没有调笑红妆了，这样的一种行为那是之前他们经常做的事情！

    现在倒是很久不做了，这心中是有了一丝有趣的心态，这天下也只有长安一人能对自己如此，换一个人那是绝对不敢的！“怎么？连你都要笑我了吗？我啊只要遇上你了，那就什么矜持都没有了，矜持这种东西跟我无缘！“

    “这样的感觉真的是很好，我们现在还是把这件事情和海燕说一声吧，之前你不是答应了她要好好照顾我的吗？现在再也没有人敢多说什么了，这难得的清闲时光，咱们可要好好的利用一番，毕竟，马上咱们就要战斗了，一旦开始战斗的话，那又是无穷无尽的麻烦，说真的，我是真的希望，这样的日子可以早一点儿结束，我甚至会想，时间能在这一刻停留！但是我知道，这是不可能的事情！“

    “好了，现在什么都不用说了，这千年以前就应该完成的事情，直到现在这一刻才完成。红妆啊，咱们可是等了很久了，现在就什么都不用说了，我觉得就这么安静的坐着，那也是很不错的，看看这里是多么的安静啊，这一刻的天地，只有你和我，再不会有别人了！“

    这一刻对于长安和红妆来说，那就是幸福的！

