    

    老话说，一阴一阳近道。

    前后与大长腿和苏温阴阳调和，林义觉得神清气爽，舒展开来的整个人都少了一丝浮躁，无比沉静。

    离别苏温，林义带着刀疤赶到王欣所说的大排档时，都晚上九点了。

    仰头张望一番星汉罗布的夜空，林义掏出手机打到了书店三楼。

    告诉大长腿，自己临时有事，不要等自己了。还特意嘱咐她睡觉前检查一遍门窗。

    半年不见，马复制仍旧顶着个四六分，比以前消瘦了些。刘志西还是老样子。

    而王欣说要介绍的新人，林义却一点也不陌生，丁三石嘛，后世在新闻上经常看到。

    尤其是新世纪初人家当上首富的那一年，不论是电视新闻，还是传统的媒体和杂志，都对这人有着铺天盖地的报道。

    报道的那叫一个热烈，那叫一个与有荣焉。

    林义记忆最深刻的还是被媒体冠与丁三石的四个字，天才少年。

    介绍介绍，寒暄一番，就着一桌子好菜，林义发现，今天的角儿是王欣和丁三石，话题都是这两人起的。

    几人聊的都是互联网。

    比如北方的张树新、王志东和张朝阳都是众人议论的对象，包括丁三石在内，这些人都是马复制和刘志西羡慕的牛人。

    丁三石毕竟年轻气盛，有着年少成名的锋芒。喝着小酒，他兴致昂扬地给众人说起了他的过往。

    比如人家上班一年后，跳槽到了一家叫飞捷的互联网公司，用火鸟程序搭建了一个BBS系统，从此告别了惠多网，也告别了马复制。

    再比如，丁三石后面拿出全部家当、50万积蓄成立了网易公司，推出了第一款中文免费电子邮箱系统。

    尤其是这个邮箱系统的第一笔订单就挣了119万，现在每套售价十万美元，市场反应良好，很快成了一个声名鹊起的百万富翁。

    丁三石挥斥方遒，张口闭口就说他出生在了一个好的年代，大商业与互联网崛起的大时代。

    酒过三巡，林义问丁三石，“你此番南下是来推销邮件系统的？”

    丁三石余光扫过王欣，笑着直言不讳地说了意图，“前段时间老马跟我说，他认识王经理。我当时就觉得北极光微电子这么大的公司应该是需要邮箱系统的。”

    说着，丁三石就又拿起了酒杯，对向王欣，“来，王同志我敬你一杯。”

    王欣看着眼前这杯酒，她知道只要喝了，就是无形中给了承诺，答应买人家的邮箱系统。

    老朋友马复制介绍来的，她没法拒绝，而且企业走进信息化办公，也确实需要邮箱系统。

    王欣笑着干了这杯酒，然后说，“你别忙着只顾我一个人，我今天可给你拉了个大人物过来，你要是多劝几杯酒，说不得可以多卖几套。”

    拉了个人？还是大人物？

    听着这话，丁三石、马复制以及刘志西都不是傻子。沉思一下就回过味了，一瞬间齐齐看向林义，眼神疑惑，目光中透露着两个字“求解”。

    王欣看林义笑而不语，眼珠子一转，就把自家老板出卖了个彻底，“我boss手下有三家实体公司，我经营的北极光微电子只是他手下的一家而已，老丁同志你说为了三十万美元，要不要敬一杯？”

    ？？？

    什么？？？

    几人听王欣这么说，顿时感觉听错了，好似听到了一个天大的闹剧。

    开什么玩笑！！！

    眼前这位年纪轻轻的少年，手里有三家公司？

    而且，还...

    还，还是北极光微电子这样的大企业？

    三人看着林义一时间怔住了，有点目瞪口呆，也有些不敢置信。

    空气在这刹那有点诡异，也有些安静，更有些沉闷。

    末了还是马复制和刘志西最先反应过来。回想认识的两年多，王欣似乎一向以林义为主的，不论是平日里的眼神，还是吃饭喝酒聊天，都会先照顾林义。

    再想想林义的网名“好美丽”，那支号称梨花压海棠的“好美丽”。在互联网上的各大BBS可谓是大名鼎鼎。不仅语言犀利、脑洞大开，而且经、史、地、互联网、甚至美人都能侃侃而谈。

    天马行空，大开大阖，有一股子大师风范。

    再说了，王欣是谁？三十岁就掌握着一家年营业额过9亿的大公司。身份在那，地位在那，说话的分量自然也摆在那，不可能拿这种事情寻开心。

    思绪到这里，想通了，以往王欣总是以林义为核心的种种不解，此刻也豁然开朗。

    原来王欣和林义不仅是朋友那么简单，而且还是人家一手培养起来的人才。

    马复制和刘志西对视一眼，唏嘘中，一脸苦涩。

    正应了那句话，同行十二年，不知木兰是女郎。

    一起喝了两年酒，一起在网上肆无忌惮地讨论着各色女人的身体构造，一起在各大BBS充当“喷子和骗子”，以忽悠熟悉的网友为乐。

    可谁也没想到，一起呼风唤雨、一起愉快玩耍的伙伴，突然变成了自己可望而不可即的“天上人”。

    这对于有志干一番大事业的马复制和刘志西来说，真的被猛烈地刺激到了。

    马复制和刘志西被刺激到了，丁三石也不遑多让。

    此刻他看林义的眼神突然流露出了一丝钦佩，甚至隐隐还有一丝丝崇敬。

    不当家不知柴米油盐贵。创业起家的丁三石可是深刻地体会过创业的艰辛、商场的残酷和社会冷暖的。

    很多东西看起来简单，但做起来是有多难。他经历过后，比谁都清楚。网易走到现在都耗尽了他的心血，亦步亦趋。

    更何况创办一家北极光微电子这样的大公司。

    更何况按王欣的说法，林义手里握着三家这样的大公司！

    不容易！

    不简单！！

    了不起！！！

    此时的丁三石，即便对自己创办网易公司再有信心，再怎么心比天高。

    也不会狂妄地认为自己有能力创办一家享誉全国、把生意做出国门、且敢跟鸿海精密以及富士康这样大公司扳手腕北极光微电子！

    在丁三石这样的精英看来，其他不多说，北极光微电子能做电器芯片，能代工苹果、摩托罗拉的产品，能把电池卖到湾湾、日韩和美国，这简直就是神一样的操作。

    令人窒息！

    静了静，丁三石忽的前倾着身子，忍不住问，“你的另两家公司是？”

    这话一出，还在神游的马复制和刘志西也是回过神来了，不自觉挺了挺身子，看向林义的目光也是带着浓浓的好奇。

    ps：ps

    票一天天在少，小钱钱啊，我的小钱钱，要哭了...        

