    第20章 要恨就恨天道

    张玄随便一指，然后指到自己刚才看见赤瞳的那栋楼说道：“就从这开始吧。”

    说罢，张玄一马当先，龙行虎步的走在前面。

    孙止玥胆小的跟在张玄身后，真是人菜瘾还大。

    一楼的防盗门形同虚设，被张玄轻轻一拉就开了，张玄嗤笑一声，就这？

    楼道里的窗户十分小，显得一楼非常的黑暗，再加上刚刚死过人，难免给人一种诡异的感觉。

    张玄运转秘力，手心里绽放璀璨的银色宝光，照亮了前方的区域。

    “张哥，这是什么法术？我能学吗？”孙止玥看见张玄手中散发的银光，立马问道。

    “够呛，咱俩走的不是一个路子，只可借鉴，不可死学。”张玄头也不回的说道。

    而此时，金来园某个层楼上，一个瘦的形同骷髅一样的老人眼神中绽放出骇人的光芒，嘴里喃喃的说道：“好雄浑的血气，堪比当年老天师的纯阳之体，我若得此体质，别说灵境，仙境我也可以闯一闯。”

    “阿大，阿四，你去将这那两个人带来。”老邪修哑着嗓子说道。

    “天不怜我啊，偏偏这时候灵气回归，我不甘心，不甘心啊······”老人低吟着说道。

    在老人的身后，两只阴气都可以凝聚成尸体的凶鬼穿过墙去执行老人的命令。

    张玄跟孙止玥走的楼梯，外面明明阳光四射，可两人在楼里却感觉格外的阴冷。

    “呼～”

    孙止玥突然发现自己呼出的气可以在空气中看见了，这就表示周围的温度降到了非常低的地步。

    “张哥，有点不对劲啊。”

    孙止玥说道。

    不用孙止玥说，张玄已经察觉到了。

    “封魔印！”

    张玄忽然亮出金色大法印，法印放出金色神光，周围的空气中突然发出“嗤嗤”的声音，然后就是两声惨绝人寰的惨叫声。

    两只脸色铁青的凶鬼非常突然的出现在两人的面前，两只鬼受到封魔印的伤害，身上被烧成一个个窟窿。

    “啊——”

    其中的一个小男孩模样的凶鬼，身上升腾起血红色的煞气，眼白愈发狰狞，嘴里隐隐约约的说道：“爷爷······爷爷······”

    孙止玥瞧见突然现行的两只凶鬼，直接将自己给吓了个半死，好歹体内的灵气流入灵台，迫使自己强行冷静了下来。

    张玄也没嘲笑孙止玥，因为他也是第一次见鬼，结果跟孙止玥差不多。

    但是张玄不能表现出来啊，孙止玥在他的身后，看不见他的表情，只觉得张玄毫无惧色，不动如山。

    其实张玄的腿已经吓麻了！！！

    凶鬼男孩两只手臂关节上长出骨刺，舌头如同吊死鬼一般的吐了出来，然后冲着张玄扑了过来，因为张玄一身纯阳血气的原因，他在鬼物的眼中格外的诱人。

    “明月！”

    张玄体内秘力激发，身体散发着无上宝光，手心里符文闪动，不多时，一轮明月就被张玄托在手心之中。

    这是张玄利用《他化自在法》刻画出日月符文修成的宝术，目前还在完善中，在张玄的幻象中，日月宝术大成的模样是九阳九月齐出，可化作阴阳大磨炼化世间一切敌。

    “给我死！”

    张玄手心里的明月直接砸在冲上来的小鬼身上，明月宝术蕴含太阴之力，直接将小鬼给冻结致死。

    被太阴之力冻结的小鬼僵在了原地，鬼体从下往上开始破碎，到了最后，小鬼的嘴张了张，可惜张玄没练过唇语，不知道它说的什么。

    而目睹了小鬼死亡的中年男鬼却没立即上前报仇，而是悲愤的大吼一声，两行血泪渐渐从男鬼的眼中滑落。

    中年男鬼全是眼白的眼睛看向张玄，然后缓缓张开了双手。

    张玄无言，这个男鬼在向自己求死······

    虽然男鬼的眼中没有瞳孔，但是张玄却依然可以感受到它的痛苦和愤怒·······

    张玄掌心中出现青色的造化之火，他缓缓的上前把手放在男鬼的肩膀上，造化之火迅速的蔓延了男鬼的全身。

    随之张玄炼化了男鬼，他也看见了男鬼的记忆。

    ···············

    入目，是紫气尚存的清晨，王泽清醒时，身边的伴侣已经起床弄早餐去了。

    王泽走出卧室，去洗手间洗漱，期间自己的父亲正坐在沙发上逗弄着自己的二宝，桌子上是妻子做好的早餐。

    大宝还没起床，妻子应该是去叫大宝去了。

    这是一个任何人都羡慕的场景，周泽微微一笑，就走进了洗手间开始洗漱。

    吃过早饭后，周泽就拿着公文包上班了，妻子则是在家收拾家务，大宝去上课，父亲照顾着二宝。

    这样的事情一直持续了好几天，可是有一天早晨，周泽发现自己的父亲竟然有些神色不对，嘴里还念叨着：“为什么偏偏是这个时候······”

    周泽问道：“爸，你怎么了，哪里不舒服吗？”

    老父亲一愣，生冷的说道：“没事，我很好。”

    周泽也没多想，就拿着公文包出了门。

    可等到他回来的时候，却发现·······一切都变了。

    当周泽晚上回到家的时候，发现家里居然黑着灯，这让周泽很是疑惑，毕竟以往这个时候，妻子已经做好饭等待自己了。

    周泽摸索着打开灯，但是眼前看的一切却让他红了眼。

    地上是满满的血液，触目可及的血液是那么渗人，妻子与孩子的尸体双双躺在地上，甚至于妻子还抱着二宝娇小的身躯。

    这一切的罪魁祸首，是坐在桌子上已经年轻了十几岁的父亲，刀就放在他的手边，还在往下滴着血。

    “别怪我，要怪就怪这天道，为什么······偏偏要此刻灵气复苏，为什么偏偏这个时候神话复苏，我也·······不想的呀，可是·······我想要长生啊······”

    男鬼的记忆碎片就只能看到这么多，随着男鬼灵体炸开，张玄回归了现实。

    (本章完)

