    此时，韭菜星。

    景国。

    高层再次齐聚。

    “什么？”

    “那边疑似在大规模使用核子武器。”

    “还是对同一个地方使用了三十颗？”

    “。。。”

    一个个被新出现的状况惊呆，自家的火还没扑灭，甚至有要烧死自己的态势，星门对面竟然也出了事。

    从所获的信息来看，妥妥的核武。

    光芒。

    冲击波。

    地面的震动，一起在佐证这一点。

    天呐！

    到底在炸啥？

    对面要开启第八次世界大战了吗？这样互扔蘑菇，很吓人的好不好，保不齐下一刻就会有一颗落头上。

    一想到这，不由慌了。

    别说三十颗，一颗下来，都承受不住。

    “怎么办？”

    “建议撤。”

    “这......”

    “以防万一，若是那边真的开启第八次世界大战，咱们在那边的力量，着实不够打的，撤回来安全一点。”

    “说得对。”

    “。。。”

    最终，作出决议---撤！

    不是完全撤，只是撤掉大部分，火中取金，即使会被烫伤，也很难让人松手，他们只是战略性的撤退。

    而且，家里一摊子事有待解决。

    此时。

    不少人动摇了。

    “要不，直接答应各国的要求算了。”

    “之前就觉得对面有大型避难所依旧掌握可怕的武器储备，咱们步步为营，现在看来，这个策略很正确。”

    “。。。”

    “的确，事态有点失控，我们景国，不一定兜得住了。”

    “。。。”

    事态已经开始失控，不仅仅是自家这边，对面也一样，若是所有压力自己扛，真的有点坑不住的感觉。

    于是，整个高层的意见逐渐统一。

    大不了利益平分，风险也是共担。

    。。。

    “目标摧毁！”

    看着军事系统的判定。

    各个避难所欢呼一片，终于摧毁了，之前实在是看得心惊胆颤，命中那么多颗，竟然都还坚强屹立着。

    现在好了。

    终于打爆。

    成了废墟。

    集体松了一口气，但也不得不感慨：还真是恐怖的防御力！

    “接下来怎么办？”

    “。。。”

    “先解决太空的攻击卫星。”

    “。。。”

    “那个建筑的材料，我们避难所要百分之五十，这次的武器，三分之二都是我们出的。”一个避难所道。

    打完，当然是瓜分战利品，虽然成了碎片，但那玩意儿的材料，大家很感兴趣。

    一时间，又吵吵起来。

    。。。

    而此时。

    花费一万亿钱庄货币后，那个绑定建筑升为了八级防护。

    尽管被摧毁。

    但。

    摧毁的是载体上层，底下还牢牢扎根，并没有切断联系，因此，不需要舒甫再过去跑趟，直接升级后。

    下一秒。

    他出现在了废墟之下。

    虽然挨了几十颗蘑菇，但辐射量并不高，因为对方使用的是清洁化核武。

    舒甫意念一动，扔出个东西。

    轰~

    整个废墟上空，一个巨大的蓝色球体，耀眼夺目。

    仿佛一颗能量球。

    主要是遮挡之用。

    当然。

    并非真的能量球，而是一个粉末电磁雷。

    原理很简单，炸开后，扩散出大量的特殊金属粉末，然后，激活内部反应电池，之后，就是如此画面。

    能量在磁性粉末之间不断跃迁，形成蛛网般的蓝色电弧。

    最终，就有了眼前一幕。

    特效值极高。

    攻击力不错，内部若是电子设备，会被摧毁，若是人的话，会被无数电弧穿过身体，最后将化作黑炭。

    为何只能说不错？

    因为对舒甫没用。

    只要不沾染，就不会电磁感应。

    足够强度的细胞力量覆盖周身，可以让自己变成一个绝缘体，因此，这小玩意儿，只能欺负一下弱小。

    也就在这一刻。

    在其掩护之下。

    一座新的金属堡垒，出现在了弧网内部。

    。。。

    万里之外。

    各方正在为那座堡垒的碎片归属而争夺，面红耳赤，甚至有的直接派出了飞行器，准备抢先一步获得。

    然而。

    此刻。

    还在岗位监控的人员，脸上的兴奋正在消失。

    “发现异常能量反应。”

    “。。。”

    “反应能级正在降低。”

    “。。。”

    看着画面，大家还以为是谁又扔了一个过去。

    可一分钟后。

    “警报，备案威胁034。”

    “警报....”

    “。。。”

    整个房间，响起了刺耳的声音，所有人都安静下来，之前那个威胁，备案为了一类特殊威胁，刚上传。

    竟然就触动智能系统的警报阈。

    下一刻，工作人员们集体傻眼。

    “这不可能！”

    只见画面中，原先被摧毁目标的地方，毫发无伤的再次出现。

    这一幕，让他不由得怀疑是不是在做梦。

    啪！

    一巴掌。

    疼！

    不是做梦，但不是做梦的话，为什么感觉有人动了他们的进度条，本来被摧毁的目标，现在竟好好的。

    一点事没有的样子，何止是不科学，简直可说是诡异。

    一个个脑子嗡嗡，快疯了，他们的认知，都有点动摇。

    “快，上报！”

    。。。

    得知消息。

    正争吵的各大避难所高层飞奔至卫星控制室。

    “怎么会这样？”

    “是我没睡醒？”

    “。。。”

    各种大呼不可能，但眼前的画面，还有各项探测数据显示，一切都是真的，刚才摧毁的目标，复活了。

    不！

    应该是根本没摧毁过。

    否则，这事儿就没法解释了，总不能是凭空出现的吧？

    “目标正在继续发射卫星。”

    “。。。”

    看着又在突突突的堡垒，哪里还顾得上那么多。

    “攻击！”

    “攻击！”

    这一次，直接准备玩一把狠的，如果这都还无法消灭对方的话，或许，除了认输，也没有别的办法了。

    。。。

    轰~

    轰~

    轰~

    .....

    已经入夜的天空，闪起了一阵阵亮光，巨大的冲击波，直接把周围几十公里所有的凸起物，夷为平地。

    然而。

    那栋建筑，却除了被熏黑了一些，啥事没有。

    。。。

    一小时后。

    各个避难所，高层们一片沉默。

    此时此刻，他们的心态，已经崩了，大崩！

    己方几乎倾尽武力，却无法奈何一个建筑，硬抗上百颗核子武器，愣是一点没事，信心都被打没掉了。

    最让人无奈的是。

    人家任你打，你却奈何不得对方，这才是最闹心的。

