    “启禀主公，我军征讨黄巾贼失利，大军在九门遭遇贼军主力，先锋张湛轻敌冒进，中了敌军埋伏。张湛将军为敌将张燕所杀，五万先锋军全军覆灭。讨逆将军程涣率军与贼军对峙于九门，不过程涣将军言贼军势大，请主公再发援兵！”

    信都（位于安平郡，冀州州治。历史上冀州州治换了好几个地方，这里采用时间最长的信都），城主府内，校尉半跪于地，高声说道。

    上首的韩馥闻言脸都青了，一颤一颤的胡须清楚地表明韩馥心中到底有多愤怒。

    “废物！通通都是废物！张湛该死！程涣无能！！！”

    韩馥气得摔了一个茶杯，仍旧不解恨的咆哮道。

    传讯的校尉低下脑袋，尽最大可能降低存在感，避免殃及池鱼。

    “呼呼呼——”

    喘了一阵，韩馥平复了一下心情，咬牙道：“麹义怎么说？”

    “启禀主公，麹将军声称商戢军张郃部逼近广昌，为保证冀州门户安全，不敢擅自调动军队。”

    听了校尉所言，韩馥双目通红，牙咬的咯咯作响，让人不禁怀疑麹义如果就在面前，韩馥是不是会生吃了他！

    曾经，麹义在天下第一武道大会上有颇为亮眼的表现，正缺乏大将的韩馥喜出望外，对麹义格外恩宠，将冀州兵事全权托付给麹义。

    麹义也没辜负了他的名头，接管军务后大力整饬军队，冀州军战斗力有了明显提高，在韩馥的支持下编练的五十万先登死士（麹义特殊兵种，但非唯一性特殊兵种）更是冀州军中定海神针一般的绝对精锐。

    然而，随着时间的推移，长时间掌控冀州军权，麹义开始滋生野心，渐渐地不将韩馥放在眼里。韩馥也不是傻子，很快察觉到了异样。

    韩馥先下手为强，以身份优势，卸了麹义的兵权，然后又将麹义派往中山郡，名曰防备公孙瓒，实际上是流放。

    韩馥倒是考虑过直接弄死麹义以免后患，可当时麹义在军中影响力太大，还有五万完全只听令麹义一人的先登亡卒（先登死士的晋级版），再加上韩馥优柔寡断的性格，最后麹义逃过一劫，领兵前去中山郡“备患”去了。

    俗话说大难不死必有后福，麹义就是其中典型。

    来到广昌（韩馥给麹义设定的驻扎地）之后，理论上应该是麹义防备对象的公孙瓒立即派人送来了牛羊粮食等，拉拢之情不言而喻。

    同时远在渤海的袁绍也派遣秘使携带重礼拜会麹义。

    赶走了麹义，韩馥对麹义一手训练出来的先登死士非常不放心，在大力整顿军队的同时直接大手一挥儿，将五十万先登死士直接解散。

    这虽然清除了隐患，可也让韩馥自断一臂。

    又因为商戢对沮授、耿武、闵纯三人的拉拢，让韩馥对他们也不再信任，再加上异人历史中曾有过背叛之举的审配、辛评等人，数来数去，堂堂冀州牧，真正可用的历史武将竟然仅剩下程涣、赵浮、李历等寥寥数人！

    而且上述几人无论是知名度还是能力都远逊于沮授等人。

    手头可用的人急剧缩水，但面对的局面却越发复杂。北面，公孙瓒与刘虞杀得天昏地暗；南面，曹操混得风生水起；东面，战神之名足令小儿止啼；西面，袁绍磨刀霍霍蓄势待发。冀州虽繁华富饶，可也是实打实的四战之地。

    如果是吕布这类能打的诸侯，那自然是四面出击开疆扩土，可韩馥的军事能力如何大家都知道，待在冀州可以说是群狼四顾，战战兢兢。

    以程涣、李历等人的能力，协助韩馥稳住局面已经是心力交瘁，更不用说扩大势力范围了。

    就是再这种情况下，张燕率领的黄巾军突然杀出，一夜之间常山国沦陷，并沿着太行山脉，以非常迅猛的势头向着魏郡、赵云、中山郡等地扩张。

    韩馥大惊失色，连忙派遣程涣为大将，率领军队前去围剿张燕。

    可惜了，程涣首战告负，不但折了五万精锐，连先锋大将都被张燕阵斩。这下子程涣也不敢再进了，大军驻扎在常山郡边界，等候韩馥再派援兵。

    兵韩馥有，冀州人口众多，城市富饶，韩馥麾下披甲之士数千万。可这年头只有兵没有将可不行，能拿得出手的武将就程涣、李历、赵浮三人，李历率领大军驻扎在河间郡防备袁绍，绝对不可轻动；赵浮需要坐镇信都保卫信都的安全，同样不可轻动，程涣已经派出去了。

    数来数去，韩馥尽然没有一个合适的领兵将领！

    这种情况下，韩馥自然而然地想起了曾经的冀州第一武将麹义！

    思前想后，韩馥决定重新启用麹义，让他率军前去围剿张燕。

    说起来有点搞笑，韩馥宁愿选择曾经明确露出反意的麹义，也不愿重新启用到现在还忠心耿耿的耿武和闵纯！

    商戢虽然从未停止过对闵纯和耿武的拉拢，但实事求是地说，这两人从来没有透露过投效的意思，即使他们被韩馥卸了权柄打入冷宫也不曾有背叛之举。

    然而让韩馥鼻子都快气歪了的是，麹义收到命令后非但没有立即行动起来，反而推三阻四，以缺乏粮草、军饷等各种理由拖延出兵。

    韩馥几乎是咬着牙给麹义送去了粮草、军饷，麹义收到粮草后也如约率领五万先登亡卒出发了。

    然而行进速度那叫一个慢，整整磨蹭了三天时间，还没走出一百里。然后因为有张郃所部的游骑出现在边境地区，麹义又嗖的一声率军返回了广昌，保卫冀州的口号喊得震天响，一副要与商戢军决一死战的架势。

    这倒是把还在代郡的张郃搞得莫名其妙，还以为麹义要趁幽州动乱而进攻代郡，为此还紧张了一段时间。

    韩馥总算是明白了，这麹义就是白眼狼，坑了一笔钱粮之后就不会再有什么动作了。

    万般无奈之下，韩馥几经思索最终还是将负责镇守信都的赵浮派了出去，率兵支援程涣。

