    “你要注意你身边的人啊。”

    听到陈六合的话，东方日出凝着眉头问道：“你什么意思？”

    “如果我说，在方谭争斗的过程中，我能那么顺利的算计了你们，跟慕容青峰有着不可切分的关系，你信不信？”陈六合语出惊人。

    这话一出，所有人的脸色皆是一变，慕容青峰登时变成的瞩目焦点。

    慕容青峰怒视陈六合：“陈六合，你不要血口喷人！”

    东方日出嗤笑了起来，对陈六合道：“这么拙劣的离间计你也用的出来？”

    陈六合不急不缓的说道：“你自己想想啊，慕容青峰曾经跟我的关系那么好，谁都知道他是我的狗头战师！现在突然倒戈你，不奇怪吗？”

    “当然，最重要的一点是，他那么聪明，可越聪明的人，就越是难以驾驭啊！谁知道这是不是我跟他之间密谋出来的一次反间计？”陈六合反问道。

    顿了顿，陈六合笑意盎然道：“所以，东方少爷，你可千万要小心一点这个人，跟聪明人打交道，务必要谨小慎微。”

    慕容青峰冷静了下来，他凝视陈六合，道：“陈六合，你真是既卑鄙又无耻！我恨不得杀了你！！！”

    陈六合笑了笑，没有去搭理慕容青峰，只是静静的看着东方日出！

    东方日出的眼神闪烁不定，在陈六合跟慕容青峰的身上来回扫量！

    这一刻，他心中的波澜是难以言表的，陈六合的这席话，也的确让他心惊！

    慕容青峰只是凶狠的看着陈六合，并没有着急的去解释什么，静静的站在东方日出的身旁，不言不语，没有半点要为自己狡辩的意思！

    其他人看到这个情况，也是惊容满面，一时间有点搞不清楚什么状况，完全不明白陈六合这一席突如其来的话是什么意思！

    但很明显，所有人都认为，陈六合这话太假了，其目的，应该就是为了离间东方日出跟慕容青峰之间的关系！

    可这离间计，用的着实不高明啊……

    “青峰，你难道不想为自己解释一下吗？”东方日出冷静了下来，看着慕容青峰问道。

    慕容青峰冷冽一笑，歪头看了东方日出一眼，道：“东方兄，你觉得我应该解释吗？我坦坦荡荡心中无鬼，有必要解释什么吗？”

    闻言，东方日出笑了起来，他拍了拍慕容青峰的肩膀，看向陈六合说道：“陈六合啊陈六合，你这么聪明的一个人，怎么会说出这么没有水平的话来呢？”

    “你想用这种方式来让我跟青峰的关系出现破裂吗？你太天真了！”东方日出嗤笑道。

    陈六合不急不缓，笑道：“至于我说的话，是真是假，要靠你自己去判断！但最起码，你得提防着慕容青峰。”

    “就算不能离间我们，哪怕是让我们之间相互猜忌、各怀鬼胎，他的目的也是达成的。”慕容青峰慢悠悠的说道。

    东方日出点点头，再次说道：“陈六合，你的鬼主意可能要打散了，而且，我还要谢谢你才对！”

    陈六合挑了挑眉头：“怎么说？”

    “说实话，我现在也不怕告诉你！其实，在方谭两家出事后，我心里还真怀疑过慕容青峰，因为这一切看似巧合，但又好像真的跟他有着紧密的关系，仔细一想，他似乎就是那只暗中的推手，把方谭两家推进深渊的推手。”

    东方日出缓缓说道：“可是，在你今晚说出这些话之后，我心中的猜忌与怀疑，完全被打消了！慕容青峰跟你不可能再有任何瓜葛，否则的话，你绝不会主动提醒我，更不可能把这件事情摆到台面上来说！”

    “你是想借着方谭两家的风波，以此来让我们的关系破裂，想让我怀疑到慕容青峰头上去，对吗？”东方日出冷笑的说道。

    陈六合皱起了眉头，脸色都黑了下去，似乎被东方日出说中了心思，也因为东方日出的精明而感到恼怒！

    “可惜啊，你是聪明反被聪明误，你什么都不说，我心中更会猜忌，你越是想把脏水泼到青峰的头上，就越是能帮他澄清。”

    东方日出冷笑道：“陈六合，不要以为只有你自己才是聪明人，就把所有的人都当成傻子！我要谢谢你打消了我心中的疑惑。”

    看到陈六合那难看的表情，东方日出心中更加笃定了，他拍了拍青峰的肩膀，笑道：“青峰，你看他，像不像是一只小丑？”

    慕容青峰眯着眼睛盯着陈六合，道：“陈六合，徒劳是无用的，这种小把戏就不要再拿出来丢人现眼了！我慕容青峰，势必会把你一脚踩进泥里，狠狠的践踏！！！”

    陈六合没有说话，依旧沉着一张脸，一副怨恨自己弄巧成拙的表情！

    东方日出笑得更加放肆，他轻蔑的看了陈六合一眼，旋即再次拍了拍慕容青峰的肩膀，道：“青峰，我们不用跟跳梁小丑计较太多，时间自会有定论的，走吧。”

    慕容青峰点点头，目光阴冷的对陈六合道：“我们都期待着那一天！！！”

    说罢，他就率先转身，大步离去，东方日出跟在了慕容青峰的身后，一群人浩浩荡荡的离开！

    直到他们消失在大厅的视野范围之内后，陈六合才遗憾的叹了一声，像是没能离间他们而暗恼！

    可这一刻，几位及其了解陈六合的人，例如左安华、龙向东、程耀光三人，皆是深深皱起了眉头，似乎发现了某些不对劲的地方，露出了极力思考的神情！

    站在陈六合身旁的温彩霞，更是深深的凝视了陈六合一眼，美眸中，闪烁着智慧的光芒，像是能把陈六合看透一般。

    不知道为何，陈六合影响温彩霞的目光有些闪躲，最后尴尬的摸了摸鼻子。

    “彩霞姐，今晚真是太感谢你了，简直是我们的救世主，要是没有你的话，今晚我们指定要成为一群灰溜溜的丧家犬。”陈六合直接掠过话题，对温彩霞感激的说道。

