    这一刻的何时鸣，

    是真的生气了！

    他今天只是想跟秦丽雅好好吃顿饭，聊聊天，畅谈一下人生。

    结果这秦世坤莫名其妙的就跑过来了，过来就过来呗，打声招呼不赶紧滚蛋，竟然还在这踩乎他？

    踩乎他也就罢了，他可以当作没发生过。

    毕竟他只是想帮秦丽雅的忙，而不是来打架的，更管不了秦家的家务事，所以想着多一事不如少一事，能过去就过去。

    结果这俩家伙竟然还不依不饶了！

    不依不饶也就罢了，竟然还敢说他用筷子不堪入目、丢人至极？

    华夏民族传承五千年的筷子，世上传承最久远的物品！

    特么怎么就不堪入目了？

    怎么就丢人至极了？

    这口气他忍不了！

    平时的时候，何时鸣是温良恭谦让的五好小青年，待人温和友善。

    但是当他犯起驴来，

    就算是他老爹，也只能选择暂时靠边站！

    爱谁谁！

    这一点秦丽雅就深切的领教过！

    毕竟，当年的何时鸣，犯起驴来可是拎着刀直接冲到何兴民的家里，把他们家的门都给砸了，何兴民也没敢放一个屁。

    王双双被何时鸣的眼神吓得后退一步，硬着脖子道：“怎么着？说的就是你！在佳丽餐厅这样高档的西餐厅，竟然用筷子吃牛排，本来就是丢人至极、不堪入目！”

    秦世坤也算有担当，直接一步走到王双双前面，瞪着何时鸣道：“怎么？我女朋友说你一句，你还想动手是不是？哪里来的乡野莽夫啊你？知道这里是什么地方吗？你给我动手一个试试？来啊？”

    何时鸣深吸一口气道：“你要这么说，那我就得跟你们好好掰扯掰扯了！是不是你们认为会用刀叉就感觉自己高人一等了？用筷子就是粗鄙之人，不堪入目？”

    “对！”秦世坤瞪着眼睛道。

    旁边，

    秦丽雅抱着双臂，老神在在的坐在椅子上，一副看好戏的样子。

    上午的时候，她可是被何时鸣的驴脾气给噎的够呛。

    现在，

    终于轮到秦世坤了！

    何时鸣呵呵冷笑一声道：“刀叉从发明出来到现在，还不足八百年的历史，我大宋万域称尊、威压天下的时候，你眼里面的那些高等人，还特么只知道用手捏着东西吃饭呢！我大华夏的筷子，承载着五千多年华夏之人的记忆和智慧，对应天圆地方，代表万事万物相对立却又阴阳互补，合为一体！在你们眼中，却成了不堪入目？你们特么咋这么高级呢？是特么我有病还是你们有病啊？”

    “你说谁有病！”

    秦世坤厉喝一声道：“刀叉可是从西方发达国家传过来的！当然是高级的！筷子本身就是旧社会的产物，早该被淘汰！”

    “那你怎么不先把你自己给淘汰了呗？”

    何时鸣冷笑道：“你也是旧社会的产物！你的祖祖辈辈，包括你的姓氏都是旧社会的产物，你咋不全部淘汰？然后给自己改成世坤.窍格瓦斯？我告诉你，哪怕是再过五千年一万年，华夏筷子它还是筷子，但刀叉不一定是刀叉！至于你，早特么到时候都成土了！”

    秦世坤气被何时鸣这句话气得怒目圆睁道：“你……你……”

    “你怎么了你？”

    何时鸣冷笑着道：“一个话特么都说不利索的家伙，竟然还想着淘汰传承了五千年的华夏筷子！你咋这么大脸呢？流着炎黄血，说着大华语，却口口声声说淘汰华夏自古传承下来的东西，宣扬西方高级，你算个屁啊？”

    秦世坤被被气得满脸通红道：“我……我……”

    “我什么我！”

    何时鸣摇头冷笑道：“我至少不会看不起自己！更不会像你一样否定自己，从骨子里把自己当成不入流的东西！就算现在阶段我们比不他们，但骨子里的傲气咱从来不缺！哪怕这里是西餐厅，我特么就是要在这里用筷子！怎么着？有本事你打我啊？”

    “操！”

    秦世坤怒骂一声道：“我特么跟你拼了！”

    说着，怒吼着就向何时鸣扑过去！

    他真的是要被何时鸣气疯了！

    多少年了，他从来没有像现在这一刻这么愤怒过！

    骂他就算了。

    关键是他连一句话都说不上来！

    这就让他难以忍受了。

    “世坤别冲动！”

    王双双赶紧拉住了秦世坤，焦急的道：“千万别冲动！不能动手！”

    要是秦世坤真的打了何时鸣，这件事情就大条了。

    不管何时鸣跟秦丽雅是什么关系，只说寻滋生事这一条，就够秦世坤喝一大壶的了。

    被王双双拉了一下，秦世坤也回过神来。

    他恨恨的瞪了一眼何时鸣，低声吼道：“小子，你特么给我等着！早晚我要让你知道我的厉害！”

    说完，

    直接扭头看向秦丽雅，愤怒的道：“秦丽雅，有能耐你就带着这小子去参加宴会！我倒是要看看你们有什么能耐，来应付老爷子的怒火！到时候可别怪我没有提醒过你！”

    秦丽雅摊手道：“多谢提醒，再见。”

    “哼！”

    秦世坤重重的冷哼一声，扭头就走，丝毫没有在这里继续吃饭的意思。

    被何时鸣骂了一顿，他要是还有心情在这里吃，那就真的是厉害了！

    这边秦世坤刚一刚开。

    ‘啪啪……’

    秦丽雅立刻向何时鸣鼓起了手掌。

    “你拍手干啥？”何时鸣皱眉问道。

    秦丽雅向何时鸣竖起大拇指道：“厉害！看你平时脾气人畜无害的，结果骂人的时候，直接把秦世坤给骂到无法招架！佩服佩服！”

    何时鸣不好意思的挠了挠头道：“你就别取笑我了！刚才脑子一懵，一时间激动下想到什么就说什么了，也没思考什么后果！”

    “不是！”

    秦丽雅轻笑着双手趴在餐桌上，呵呵笑着看着何时鸣道：“我是说真的！真的很佩服你！”

    “不是跟我开玩笑的？”何时鸣疑惑问道。

    “当然不是！”

    秦丽雅摇头道：“你刚才可是说了我一直不敢说的话，做了我一直不敢做的事！真的是大快人心！不过……”

    “不过什么？”何时鸣皱眉问道。

    秦丽雅深吸一口气，看向何时鸣跟前的筷子道：“牛排这种东西，因为需要切成块，筷子没办法切！所以在吃牛排的时候，顾客都会选择刀叉。”

    何时鸣摆着手道：“这个啊，没事！我刚才就是闭着眼瞎喷秦世坤的！不用管这些！他再来的话，我照样还是闭着眼跟他喷！管他什么跟什么呢！”

    秦丽雅：“……”

