    “少爷！”

    就在陈枭离去不久，几个身穿长袍的老者来到寒渊身边。

    看着寒渊身体不停颤抖，口吐白沫，几人着急万分。

    “可恶的牛魔族，老夫必要你死！”

    他们几人先前刚好有事，没能及时赶来，此时看到寒渊这幅模样, 心中的愤怒早已上头。

    “传老夫话，给我日夜派人守在传送阵旁！”

    听到这话，周围人心中感叹，知道这次地魔族是要彻底将那牛魔族小子杀死在这了。

    这里并不像其他地方，整个魔域处在一处破碎的小世界里边。

    城池边缘都是扭曲的【空间之海】，哪怕是70多级的魔族大佬也不敢闯进那片区域。

    凡是想从这里出去, 或者进来, 都必须通过中央传送阵才行。

    不过对于地魔族的追杀，陈枭则毫不担心。

    在经过一道巷子后, 陈枭的身影突然消失，紧接着过了五分钟，一个身材矮小，长耳绿皮的矮魔族少年大摇大摆的走出巷子。

    刚一出巷子，陈枭便看到几个地魔族从自己的身边走了过去，同时还朝着巷子里望了望。

    见此，陈枭咧嘴一笑。

    就算地魔族将整个城翻个底朝天，也别想找到自己。

    “根据记忆，距离拍卖会的开始还有不到半个小时了。”

    陈枭看了看两边街道，随后朝着左边离去。

    这次参加魔族拍卖会，陈枭的目的是想购买几个有潜力的奴隶，同时收服几个高级魔族神子。

    星之海的升级需要【次元结晶】，不过这个次元结晶跟拍卖行上的完全不同。

    陈枭之前也购买了一些，结果星之海完全没有动静。

    “快点走，听说这次的拍卖会突然加了几件东西，一些大人物也都赶过来了，再不快点可能连位置都没了。”

    “是吗？什么东西这么珍贵？”

    “不清楚，反正过去看看就知道了。”

    听着身边魔人的话, 陈枭也好奇起来，脚步加快，朝着前面的庞大建筑走去。

    【圣魔殿】

    这是拍卖场的名称，整个拍卖场是一座大型宫殿，从外面看去，平平无常，跟一般的建筑无二。

    可根据脑海中的记忆，这座建筑是一个神器，不仅能够自由伸缩，而且还能抵御强者的攻击。

    内部蕴含顶尖的空间密纹，最多能够同时容纳十几万人，而不会显得拥挤。

    跟着队伍，来到拍卖场的大门前。

    抬眼望去，大门旁还站着两个身穿性感长袍的天使，正微笑地送给来人一块手牌。

    这不是普通的标号手牌，凡是拿着手牌进入会场的，都会被传送至与手牌相同的座位中。

    “您好, 这是您的手牌, 请您拿好！”

    听着两位天使那酥麻的声音，陈枭刚准备接过手牌, 却被一只突然探出的手给拿去了。

    “矮魔族，滚到后边去！”

    陈枭眉头一皱，回身望去。

    一个体型高大，少说也有六七米的魔族巨人正俯视着自己。

    看到来者，陈枭嘴角微微抽动，眼前的这个大家伙是巨魔族，跟矮魔族天生有着敌对关系。

    妈的，自己只是随便挑了一个种族，怎么都能遇到这些事？

    “哈哈，怎么样？我就说吧，巨魔族肯定要找茬。”

    谷垖

    “这矮魔族的运气也太背了，马上就能领到号牌，最后还是被抓到了。”

    “哈哈，没办法，矮魔族的样子太突出了，巨魔族隔着老远都能看到。”

    周围人一副看热闹的样子，矮魔族与巨魔族的世仇不知道要从什么时间说起，反正只要这两个种族一遇到，绝对少不了战斗。

    不过矮魔族的天赋一般都倾向副职业，单独遇上，根本不是巨魔族的对手。

    “我说的话你没听到吗？矮魔族的蚂蚁，马上离开我的视……咳！”

    巨魔族话音未落，身体突然飞了起来，紧接着如同一个炮弹般射向远处大街。

    “妈的，真晦气！”

    陈枭一脸不爽，收回拳头，再次抬头看向天使“麻烦再给一枚号牌。”

    天使美眸瞪大，还沉浸在陈枭刚才那一群的震惊当中。

    在听到陈枭的话后，这才从晃神中回来。

    “好……好的！”

    赶紧递上新的号牌，看着陈枭离去的背影，身后顿时热闹起来。

    “卧槽，这家伙真的是矮魔族吗？一拳就将巨魔族干飞了！”

    “这该不会是矮魔族中的老怪物吧！不然怎么可能有这么强的力量？”

    “嗯，应该是，不然这矮魔族就太恐怖了。毕竟类似那个牛魔族的怪物，应该很少。”

    ……

    走进大厅，陈枭忽然感应道手中号牌有一股力量在牵引着自己。

    将号牌抬起，随即一道空间之力包裹全身，再次出现已经在一个座位前。

    【888】

    这是陈枭的座位号，很吉利的数字。

    如果不是巨魔族将自己的号牌拿走，那自己可能就遇不上这组号牌了。

    “看来一切自有定数……”陈枭莞尔一笑，转身坐下。

    不过，马上陈枭的脸再次垮了下来。

    只见身旁的座位前，一个两眼冒火，正恶狠狠盯着自己的巨人突然出现。

    擦，忘记那家伙跟我是连号……

    “哼！”

    巨魔族只是冷哼一声，随后老实坐在了自己的位置上。

    刚才陈枭那一拳，直接将巨魔族的血量打掉了四分之一，如此恐怖的力量，哪怕巨魔族再恨陈枭，也不敢冒然出手了。

    更何况拍卖场内禁止战斗，倘若发现，直接会被暗中的大能出手扼杀。

    看到巨魔族这么老实，陈枭也放松下来，开始打量起拍卖场。

    整个拍卖场的内部跟足球场差不多，中间一座高台，是展放拍品的地方。

    四周一排排座位环绕而上，抬头望去，密密麻麻的魔人正相互交谈，不过传来的声音却很小，显然是隔音密纹的作用。

    陈枭的右边坐着的是一个石魔族少年，之前就排在陈枭后方。

    此时视线看去，正好看到对方也在好奇的打量自己。

    “大佬你好，我叫小石头，是石魔一族的。”

    见陈枭望来，石魔族少年赶忙打了声招呼，语气带着兴奋。

    显然之前陈枭的实力已经让他亢奋了。

    陈枭微微点头“我叫库里斯。”

