    第77章 他不可能犯这种失误！

    不过，吃惊归吃惊。

    灵药也不好说什么。

    毕竟是老大哥。

    而LDG这边。

    陈歌并没有意识到这一切都和他有关系。

    甚至都不知道，寡妇在上路蹲了他半天。

    很快寡妇主动出来帮慎推线。

    陈歌见状第一时间是选择后撤。

    不过很快，他改变了想法。

    这波盲僧在中路已经完成一波GANK。

    回到野区了。

    OMG的视角可看不到盲僧现在的位置。

    陈歌想着这个时候上去吓唬一下对面。

    或许能把对面给吓住。

    这波如果让对方把兵线推进来。

    导致兵线重置，想要重新把兵线控回来要话，需要不少时间。

    如果能把对面直接吓跑的话。

    这波说不定就能让兵线继续被控在防御塔前了。

    于是陈歌直接硬顶上去，开始对着寡妇一顿输出。

    慎还是比较肉的，所以陈歌选择拿寡妇开刀。

    这波陈歌的走位相当激进，主动走出防御塔外。

    甚至是走到了慎嘲讽的范围之内。

    这个距离，慎可以直接嘲讽过来。

    寡妇跟上伤害。

    就算打不死，打残是完全没问题的。

    一旦被打残就必须回去，不然下一波就可以直接越塔了。

    灵药敏锐地捕捉到了这一点，所以他在被陈歌输出的时候。

    没有往后撤，反而是往前走了。

    在他的意识里。

    这波大哥肯定是会嘲讽上去。

    他只要跟伤害就行了。

    然而很快，灵药就发现不对劲了。

    这瑞兹撸完一套，让他掉了半血之后。

    慎还无动于衷。

    这波他都要走到瑞兹脸上了。

    但大哥还是没有动手的迹象。

    “控他啊！这波好机会！”灵药有点急了，他给到瑞兹一个标记。

    想要让大哥出手。

    虽说瑞兹有闪现，可以用来躲慎的嘲讽。

    但这波把他闪现逼出来也是好的。

    然而，大哥却反手给了灵药两个撤退信号。

    同时说道：“这波不对劲！绝对有问题……他们打野可能来了！”

    大哥第一时间没上，是因为陈歌的破绽太大了。

    然而陈歌是谁？

    他竟然会出现这么大的破绽，这肯定有问题啊！

    这么低级的走位失误，主动走到他的嘲讽的距离之内。

    这不是陈歌会做出来的操作。

    而现在，他做出来了，那就代表着。

    这一切远没有看上去这么简单！

    眼下中路三只手推完兵线回去了。

    下路双人组都在线上。

    但，唯独淘宝权的盲僧不见了！

    所以，极有可能是盲僧来上路了。

    虽然可能还没到，但应该快了。

    这波一旦他上，被瑞兹闪现躲开嘲讽。

    甚至，瑞兹这波都不用闪现躲开嘲讽。

    哪怕被打残了，等盲僧过来。

    瑞兹也可以利用自己长手的优势在后面输出！

    他和寡妇的组合，自然不可能打得过盲僧和瑞兹这对组合！

    大哥给灵药发了信号之后。

    二话不说自己先后撤了。

    越是看到陈歌走位激进，他心里就会发毛。

    感觉盲僧下一秒就要从河道位置过来了。

    “这……”然而，灵药却是凌乱了。

    而且，他已经扛不住这瑞兹的伤害。

    又被撸了一套之后，血量已经见底了。

    这波陈歌看到慎主动退后，知道OMG是怕了。

    一切都在按照他计划中的进行。

    于是他选择更加激进。

    一边输出一边往前走，保持和寡妇的距离。

    这波寡妇想要后撤，但是血量先扛不住了。

    只能选择交出闪现。

    “救一下！”闪现的同时，灵药发出求救信号。

    希望大哥帮下忙。

    然而，这波大哥反而被他吓到了。

    看到陈歌的瑞兹跟上闪现继续输出。

    大哥已经是百分百确定盲僧已经来到上路。

    “我……不行，对面盲僧来了，帮你我走不掉。”

    大哥说着选择卖掉了灵药。

    他的话音刚落，灵药的寡妇就躺在地上了。

    屏幕变成黑白色。

    比赛台上，OMG这边。

    灵药呆呆地看着屏幕。

    他无法相信刚才发生的一切。

    甚至不敢相信，这竟然是在打比赛。

    而这落荒而逃的慎，竟然是他一向敬重，有着“上当之光”称号的大哥，Gogoing！

    不仅是灵药不敢相信这一切。

    解说席上，关泽园和苏小妍下巴都要惊掉了。

    “这波是……什么鬼啊？为什么……”关泽园指着屏幕支支吾吾半天。

    不知道要怎么形容自己看到的东西，气管都暴起来了。

    同时，他侧过头看向苏小妍。

    然而苏小妍的表情和他如出一撤。

    注意到关泽园的目光后，苏小妍摇了摇头，表示她也看不懂。

    官方直播间内。

    弹幕已经把直播画面填满了，众人纷纷刷道：

    “假赛！这不是在打假赛吗？”

    “严查慎！哪有这样卖队友的？”

    “收米收麻了。”

    “你们这就不懂了吧，这就是Casual的压制力！”

    “少见多管，威慑力懂不懂？”

    大部分人在第一时间，想到的都是这波有人在打假赛。

    从上帝视角看，这波就是二打一。

    盲僧在野区刷野，还远着呢，而且根本没来上路的意思。

    哪怕这瑞兹操作再好，他现在的装备，也不支持他一打二。

    所以，无论从哪个角度来看，只能是因为慎在打假赛。

    然而，还是有部分观众有不同的看法。

    这些基本上都是陈歌的粉丝。

    陈歌的比赛他们基本都看了，而且只关注陈歌一个人。

    他们自然见过类似的场景。

    虽然一开始，也会感觉很惊奇。

    但是很快，他们就把这归功于陈歌的压制力、威慑力、王者之气等等因素。

    所以，在他们看来，这不过是陈歌的正常操作而已。

    这波拿下寡妇人头之后。

    蓝也打光了，钱也够了。

    陈歌选择回程补给。

    这兵线还是在他这边。

    同时，大哥也不敢贸然上来清兵线。

    也选择回程补给一波。

    这波见上路兵线不错，陈歌选择徒步往上路走。

    没有选择把TP交出来。

    比赛里面，TP这玩意还是挺关键的。

    最好不要轻易用来回线，除非是万不得已。

    这波慎也没有交TP，大哥也是相同的想法。

    回到线上继续对线，这波有了女神之泪，陈歌的消耗就更凶了。

    (本章完)

