    第182章繁姐戴口罩，脸怎么了？

    君琰双腿交叠，“我输了。”

    江妄再一次震惊，“什么？你竟然输了？”

    他以为君琰的黑客技术在这个世界上已经无人能敌，没想到，横空出现了一个King，问题是，他们对这个King是敌是友,皆一无所知。

    不是敌人还好说，要是是敌方用来对付他们的黑客，那可就……麻烦大了。

    君琰扫了江妄一眼，看出他内心的顾虑，指尖弹了弹衣袖，“敌人的人也可以招揽，毕竟,有钱能使鬼推磨。”

    他很看中King的实力,如果能为他所用……倒也不错。

    若说他原先因为司繁对这位King还抱有些敌意,那现在司繁成了他的女朋友，这一丝敌意也就不复存在。

    英雄惜英雄，他很久都找不到这么对他胃口的对手了，还挺稀罕，希望他们还有下一次碰撞。

    江妄见君琰想要招揽King为己用，笑了一声，“行，你不说，我正有此意，难得找到一个优秀的苗子，不捞进口袋，可惜了。”

    君琰嘴角扬了扬，算是默认。

    …………

    表演系专业2班。

    气氛闹哄哄的，聊天的聊天，打游戏的打游戏，玩得不亦乐乎。

    下一刻,司繁走了进来,浑身伴随的低气压瞬间席卷了整个教室。

    所有人纷纷闭上了嘴巴,游戏也关了。

    与此同时，他们发现了司繁今天的异样，那就是……戴着口罩。

    大热天的，戴口罩干什么？

    不怕憋死？

    宋治首当其冲的冲到司繁面前，一脸担忧的问，“繁姐，你为什么戴口罩啊？是不是脸出什么问题了？”

    司繁:“没。”

    宋治不信，“没有你戴口罩？”

    司繁没理会他，走到后面的位置坐，然后口罩也不摘，就趴桌子上睡觉。

    宋治敢肯定，司繁的脸一定是出问题了。

    他走过去，跟顾笑笑来一个眼神对视，“笑笑，繁姐的脸是不会过敏了？”

    顾笑笑瞪他一眼，提醒道，“嘘,不要说,繁姐最在乎她那张脸了,容不得别人亵渎，就算繁姐真过敏了，你就当没看到，知道不？不然你准被繁姐咔嚓，抹脖子！”

    宋治闻言，立即捂住嘴巴，用力点头。

    …………

    司繁趴在桌子上睡觉后。

    顾笑笑跟宋治看出司繁很累，也不敢出声吵，甚至连教室都没有发出多少人的声音。

    这种氛围一直持续到上课。

    钟梅踏进教室，看到教室安安静静的，心情不错。

    但是一看到趴桌子睡觉的司繁，她整个人的表情瞬间垮了。

    为什么她的每节课，司繁几乎都在睡觉？

    不是在睡觉的路上，就是在睡觉中。

    猪都没有她这么能睡！

    就司繁这种不爱学习，只知道睡觉的学生，还想以后有出息？

    简直天大的笑话！

    张承现导演这次一定是看走眼了！

    她敢打包票，张导演要是真的选择司繁作为他新剧的一个角色，一定会扑得连本都没有回来！

    钟梅压着脾气，暴躁的上了一节课。

    同学们敏锐察觉到钟梅生气了，战战兢兢的度过了这一节课。

    下课后，钟梅忽然朝顾笑笑勾了勾手指头，示意让她跟出来。

    顾笑笑一脸纳闷，但是还是起身走到钟梅身边，然后跟着她走出教室。

    钟梅盯着顾笑笑，问，“你平时是不是跟司繁玩的最好？”

    顾笑笑点头，“是的老师。”

    钟梅继续问，“那司繁有没有告诉你，她接到了某个导演的电话？”

    她猜测，张承现导演这么出名，若是他打电话给司繁，邀请她出演他新剧的角色，一定会开心到恨不得全世界都宣扬才对。

    所以司繁一定会把这个好消息，第一时间告诉顾笑笑。

    顾笑笑疑惑的摇头，“没有啊，我没有听繁姐谁有导演打电话给她，老师，你为什么要这么问啊？”

    钟梅闻言，嘴角微微上扬，“没什么，我只是随便问问罢了，既然没有，那你回去吧，我回办公室了。”

    说完，也不顾顾笑笑满脸疑惑的表情，直接转身走了，步伐都透着股子轻快。

    钟梅心里忍不住在想，既然张承现导演没有打电话给司繁，一定是反悔了，认为司繁没办法胜任他新剧的角色，所以才没有打电话给她。

    看来，张导演也不是真的眼瞎。

    …………

    顾笑笑走回去教室的时候，发现司繁已经醒了，正翻动着一本课外阅读看。

    那本课外阅读是纯英文的一本外国名著，繁姐能看得懂？

    好像繁姐当初是通关系，进的S大表演系专业。

    还听说，繁姐成绩渣到连高考都没有资格考呢。

    而司繁翻动着顾笑笑的外国名著，毫不例外，能看得懂。

    毕竟原主是个隐形学霸，英语的积累比她想象的还要丰富。

    至于没参加高考……

    司繁脑海回想起当年准备参加高考的那一天，她被司雅推下楼梯，崴了腿。

    以至于，高考那几天，她都在医院度过。

    后来司明远为了让她闭嘴，不要把她摔断腿的原因到处乱说，就托关系送她进来S大。

    回想起一段阴暗的经历，司繁眼眸眯了眯。

    她貌似……对司家还是宽容了点，就应该把他们往死整！

    正想着，顾笑笑的声音就响了起来，“繁姐，你会看英语书啊？”

    司繁把书往顾笑笑的位置推了回去，“嗯，会看一点。”

    顾笑笑惊讶，没想到繁姐还真看，她刚刚还以为……繁姐是在装装样子。

    宋治听了大笑，心里完全不信，“哈哈哈，繁姐，你就别装了，我知道你不懂英语，你连高考都没有资格参加，又怎么可能懂英语？没关系，我也不懂，反正我爱国，可不愿意学外国人那垃圾玩意儿？”

    顾笑笑对他翻了一个白眼，“宋治，我也爱国啊，而且爱国跟学不学习英语没什么关系吧？我学习英语，是为了陶冶情操，丰富自己的知识储备，不像你，把不爱学习当成爱国的借口，你可真出息！”

    宋治哼道，“我就是不爱学习，能怎么滴？反正我是个富二代，不差钱！”

    顾笑笑摇摇头，一副他没救的样子。

    宋治话锋一转，“对了，刚刚钟梅找你干什么？”

    (本章完)

