    

    叶辰正在和乔峰一同喝酒，这一次真是无比的畅快，叶辰和乔峰非常聊的来，颇有一种心心相惜的感觉，乔峰的性格豪爽，无话不说，叶辰也是把乔峰当做自己真正的兄弟，说话也不需要顾及什么。

    正当叶辰和乔峰喝酒喝的尽兴的时候，一个丐帮的弟子急急忙忙地走了过来，对乔峰说道：“帮主，有几个人擅自闯入咱们丐帮的大义分舵，而且这几个人的实力还都不弱，请帮主前去救援。”

    乔峰听到这里，放下手中的酒碗，知道这酒是喝不成了，站起身来对叶辰说道：“叶兄弟，今天这顿酒是喝不成了，我丐帮还有事情要去处理，我也只能先离开了，改日咱们再好好喝一顿。”

    叶辰站起身来对乔峰说道：“嗯，大哥的事情要紧，以后有时间，咱们再好好聚一聚也不迟。”

    乔峰爽朗地拍了拍叶辰的肩膀，笑着说道：“好兄弟，告辞！”

    叶辰点了点头笑着说道：“大哥再见！”

    说罢，乔峰已经离开了，快去地向丐帮的大义分舵而去，看来自己这个刚认的大哥对于丐帮的事情还是很上心的，但是却不知道有阴谋在等着他，希望自己刚才给乔大哥的提醒可以让大哥可以留心一些。

    叶辰看着一旁的王语嫣，看到她美目含笑地看着自己，笑着问道：“语嫣，你正在想什么呢？这么开心，和我说一说。”

    王语嫣看着叶辰，分享自己的开心之情，笑着和叶辰说道：“我看到你和乔峰大侠一同喝酒，感觉你们心心相惜，侠肝义胆，乔大侠可是江湖之中鼎鼎有名的英雄人物，你可以和乔大侠同坐共饮，定然也和乔大侠一样都是英雄大侠，我能够认识这样的英雄大侠感到非常开心。”

    叶辰听到语嫣说自己是英雄大侠，都感到一丝不好意思了，摸了摸自己的鼻子，认真地看着语嫣说道：“语嫣，我怎么能够和乔大哥相比呢！我也不过是一个默默无闻的小人物罢了，我所追求的很简单，也不过是能够保护好自己身边自己所在乎的人罢了，根本就不算是什么大英雄。”

    王语嫣看着叶辰，听到叶辰的话，又怎能不明白叶辰的话含义，心中不由地感到甜蜜无比，有些羞涩地说道：“不，在我的心中你就是我的大英雄。”

    王语嫣的话让叶辰感到一阵诧异，让叶辰自己都没有想到，自己在不知不觉中已经深入语嫣的内心，自己在王语嫣的心中已经占有了很重要的位置，或许还没有达到以身相许的地步，但是叶辰相信自己很快就会赢得语嫣的芳心。

    叶辰惊讶地看着身边的语嫣，微笑着对她说道：“是吗，没想到我在语嫣你心中的位置这么高，那我一定会努力的，不会让你失望的，保护好你，成为你所说的那位大英雄。”

    王语嫣美目盼兮地看着叶辰，嘴角感谢微微的笑意点了点头，认真地看着叶辰，显然是相信了叶辰的话。

    叶辰笑着说道：“语嫣，刚才和乔大哥一起喝酒，没有好好地陪你，现在我就陪你好好地玩一阵子。”

    王语嫣听到叶辰又可以陪自己去游玩了，不由地露出了开心的笑容，一副活泼可爱的模样让叶辰是无比喜欢，叶辰也正是喜欢语嫣天真烂漫，清纯可人的性子。

    于是，叶辰带着王语嫣在这扬州城内四处游逛，带着王语嫣去那些人多热闹的地方游玩，周围不少的人都驻足看向叶辰和王语嫣这对俊男靓女，不过王语嫣从曼陀罗山庄出来以后，在经过这么多天以后早已经对于这种情况见怪不怪了，早已经适应了这种事情，也不再向从前那样那么容易害羞了，叶辰对于这一切都看在眼里，这不正是代表着语嫣的成熟，对于王语嫣的成熟感到很欣慰，打心底里为语嫣感到开心。

    叶辰陪着语嫣在扬州城内游玩，王语嫣从原来被她母亲严加管教到现在的，被叶辰带了出来，完全放飞了自我，而且叶辰对于语嫣非常的疼爱，可以说已经到了宠溺的地步，这让王语嫣感到非常的开心，经常拉着叶辰这瞅瞅那看看，一副好奇宝宝的模样，让叶辰实在是喜不自胜。

    叶辰这一阵正和语嫣游玩，却是看到很多人行色匆匆地向扬州城外赶去，而且看这些人都是有些身手的，个个都是身怀武艺，看来这些人定然是江湖中人无疑了，这让叶辰不由地感到一丝好奇，这么多的人一起向城外赶去，那么城外定然发生了大事，不然也不会吸引这么多的人前去，而且乔峰刚刚离开不久，这些人就闻风而动，看来这事情可能和丐帮有关。

    于是，叶辰拦住了一个急匆匆地要赶往城外的男子，上前询问道：“这位兄弟，你们这都是要去往何处啊？为何如此的行色匆匆？”

    这个面色有些黝黑的男子看着叶辰，解释道：“看来你还不知道城外发生的大事吧！你问我可算是问对人了，我刚好知道，最近丐帮的事情间接不断，先是丐帮的副帮主马大元遇害，而现在杀害马大元的凶手听说已经找到了，现在丐帮的人正聚集在一起商讨如何惩治恶人呢！我得赶紧过去看一看，谁是杀人凶手，竟然敢招惹丐帮这天下第一大帮。丐帮的众人现在都聚集在了城外的杏子林里，小兄弟你如果感兴趣的话，可以过去看一看，听说丐帮帮主乔峰乔大侠也在，我要赶紧前去见见这位大侠。在下就先行告辞了！”

    这汉子说完之后，摆摆手就迅速离开了，生怕错过什么精彩的事情一样。

    叶辰心中已经了然，事情果然和自己猜测的差不多，看来这一次丐帮帮众聚集，是要诬陷乔峰，将乔峰推下台，谋取乔大哥的帮主之位，希望自己当初的话能够给乔大哥一个提醒，让乔大哥心里也好有个准备。

    不过，叶辰也准备过去看一看情况，或许有能够帮助到乔大哥的地方。

    叶辰看了看身旁的语嫣，语嫣也是看向了叶辰，还没等叶辰开口，语嫣就率先开口对叶辰说道：“叶辰，那咱们也去城外看一看吧！乔大哥肯定在那里，或许我们能够帮的到乔大哥。”

    叶辰看着王语嫣，露出来会意的笑声，握了握语嫣柔若无骨的小手说道：“嗯，还是语嫣了解我，不用说也知道我心中的想法。”

    语嫣听到叶辰的话，感到话中的暧昧之意，不由地羞涩地低下了头，轻声地对叶辰说道：“叶辰，咱们赶紧过去吧，不然去晚了事情都结束了。”

    叶辰点了点头说道：“嗯，语嫣说的对，我们赶紧过去吧。”        

