    这些黄金鳄鱼在他们九个人眼里，和低级妖兽没有什么分别，就像杀一只鸡那么简单。

    将所有低级妖兽黄金鳄鱼杀了个精光，九人集中了起来。

    剑宫放声大笑，得意的说道：“我们九个人真的厉害，一下子就将这么多黄金鳄鱼杀了精光，可以看出，我们有点厉害哦。”

    凌芳白了他一眼，说道：“这些低级妖兽，就算是你一个人也能将它们杀精光，只不过需要多点时间而已。”

    “嫂子说的是，说的是。”剑宫立刻附和说道。

    突然，地上开始颤抖，众人同时一愣，往发出震荡的地方看了过去，只见一条巨大的黄金鳄鱼往他们这边走了过来，满身都是金黄色，布满了鳞片，在阳光之下，闪闪发光。

    巨大的身躯比起哪些被杀的黄金鳄鱼要大上十多倍，一双大眼睛透着无比的凶意，更多是愤怒，有火焰在里面燃烧一样。

    显然是看到了朱清他们将他的黄金鳄鱼杀了个精光，他作为领主，当然是愤怒无比的。

    “黄金鳄鱼领主来了，谁上？”凌芳这时说道。

    领主实力的确强大，身躯也足够的巨大，不过在朱清他们这些真仙境界高手眼里，并不算什么，所以凌芳才说谁过去杀了黄金鳄鱼领主。

    菜鸟正要开口，因为自己的女朋友开口，他要上前去表演一翻，却被剑宫慢了一刻，剑宫说道：“我去杀了这头畜生。”

    “好，你过去吧。”

    剑宫祭出仙剑，一个跟斗飘身过去。

    只见黄金鳄鱼领主看到剑宫毫不畏惧的扑了过来，令他心中十分的愤怒，张开巨大，布满獠牙的大嘴冲着他咆哮一声。

    满嘴的恶臭，剑宫差点没有被熏死，赶忙凭住呼吸，太臭了。

    就在这个时候，黄金鳄鱼领主一个转身，巨大的尾巴向他抽了过来。剑宫面对这样强大的攻击，不敢有丝毫的怠慢，也不惧怕，大喝一声，一剑劈了过去。

    咔嚓一声，黄金鳄鱼领主扫过来的巨大尾巴应声断开，鲜血溅了一地，接着就是一声惨叫！

    被劈断了巨大尾巴掉落地上，轰隆一声，扬起了一阵灰尘，把结实的地面震出了一道凹陷。

    剑宫看到自己一招就将切断了对方巨大的尾巴，得意一笑，正要准备第二次攻击，便看到黄金鳄鱼领主回首看着剑宫，露出的惊惧的神色，虽然充满了愤怒，更加的是害怕，冲着剑宫一声愤怒的嗷叫，不敢逗留，快速往前面跑去。

    由于尾巴被劈断，身体失去了平衡，走起路来一晃一晃的，速度很慢。

    逃跑？

    剑宫心中一笑，没门。

    一个箭身飞了过去，对着黄金鳄鱼领主脖子之处，一剑劈了过去。众人看到一道凌厉的黄色光芒在黄金鳄鱼领主脖子之处划过，黄金鳄鱼领主的头颅被劈开，掉落了地上。

    一代黄金鳄鱼领主就这样被杀，一地的鲜血，整个空间弥漫了浓烈的血腥味道。黄金鳄鱼领主被杀，剑宫飘身落在领主的腹部，一剑下去，破开腹部，取出了黄金鳄鱼领主的内丹，有拳头那么大，闪着淡黄色的光芒，然后飘身回到了朱清他们身旁。

    得意说道：“你们看，举手之劳就可以拿到内丹，虽然不高级，你们谁要？”

    众人纷纷摇头，因为这样低级妖兽的内丹作用不大，最多可以换十几颗灵石而已。剑宫也知道这个内丹比较垃圾，知道大家不会要，苦笑一声，说道：“既然你们不要，我就自己收下了。”说着，把内丹放入了怀里。

    这时，颜桐看着朱清，说道：“朱清公子，我们进来就碰到了低级妖兽黄金鳄鱼，接下来，深入到里面，碰到的妖兽会更加的高级，实力会更加的恐怖，等下我们要小心行事，不知道你有什么好的建议没有？”

    朱清沉思了一会，说道：“没有什么好的建议，这种历练，随时都有突发事件，随时都有危险，大家一定要提起十二分的精神来，面对危险一定不要紧张，彼此之间相互呼应，这样就会减低伤亡。”

    “你说的不错。”

    “面对高级妖兽虽然危险，其实更加危险的是我们的人类，当我们和妖兽激烈战斗的时候，一些外人高手过来，直接偷袭我们，将我们击杀了，然后抢夺我们的宝物，这才是最可怕的。”

    “是啊，我怎么没有想到呢？进来两千多人，大家的历练过程之中，肯定得到了很多宝物，也有很多人是为了抢夺宝物而来的，你说的太对了。”

    “嗯，所以我们除了要警惕妖兽，更要警惕其他人。”

    “是！”众人齐声说道。

    朱清说完，便往前面走去，只见前面是一片高矮不一的山头，就像天上的繁星散落在哪里一样。

    密密麻麻的，没有什么树木，都是一些比较矮小的植被。看到这样的环境，朱清说道：“这些地方，不会有什么危险，视野开阔，我们还是御剑飞行吧。”说着御剑冲天而上，众人尾随。

    众人一路飞行，就在这个时候，前方不远处三道身影往他们这边飞了过来。速度飞快，片刻便到了他们的身前。

    三个人之中有一个，朱清认出，是三中。

    三中也认出了他。

    “朱清公子，好巧啊。”

    朱清微微一笑，说道：“是的，好巧。”

    “这两位是我的大哥和三弟，他们叫做三上和三下，看来你们今次是一支大军队出马啊。”

    “算是吧。”

    “我和你的比试，有空再进行，现在我们需要历练，有机会再见。”

    “没有问题。”

    “我想我们会很快就会相见的。”

    朱清一愣，问道：“为何？”

    “你不会不知道，我们进来历练你以为真的是杀妖兽得内丹啊。”

    “…….”

    “我们进来主要是为了夺取一位上古王者的坟墓，里面珍宝和秘籍无数，只要寻找到他的坟墓宫殿，你们不会不知道吧，肯定是在装了。我想我们很快就会在那位上古王者的宫殿相见的。”

    朱清微微一笑，说道：“不错，很多事情，我们还是要保密一点。请你不要到处说啊。”

    “我知道你们知道才说的，走了。”三中说完，带着他的三上和三下飞身离开。几个起落就不见了踪影。

    菜鸟看到他们离开，笑道：“我们根本就不知道这么回事，想不到这家伙说了出来。”

    朱清笑道：“是啊，原来是为了上古王者的宝物，那么说我们就有目标了，上古王者的宝物。”

    “那么我们现在开始寻找上古王者的目标吧。”

    “好的，根据我的分析，王者肯定会在整个异界空间里面正中之处建立都城，而他的坟墓宫殿肯定是在附近，这样说来，我们现在前往整个空间的正中区域看看。”

    颜桐说道：“朱清公子说的非常有道理，我们前往吧。”

    众人决定，立刻往正中的区域飞去。

    飞行了大半天，听到前面传来打斗的声音。

    朱清他们对视了一眼，知道前面有情况，肯定是有人激战或者是和妖兽战斗。他们加速飞了过去。

    果不其然，看到一群人围在那里，在人群包围之下，有一条巨龙的骨骼，显然是为了巨龙的骨骼发生了争斗，那里有十多人互相缠斗着，其他人站在一旁观看，并没有行动。

    朱清他们飘身下去。他仔细看了一下巨龙的骨骼，在腹部有一颗闪着黄色光芒的内丹，光泽和色泽要给剑宫刚才那一颗黄金鳄鱼的内丹不知道要好上多少倍，简直就是一个天一个地，没有可比性。

    怪不得那么多人抢夺，毕竟是龙的内丹，高级货，就算是和同级的内丹比较也要高一等。

    龙之内丹的作用自然比起其他妖兽的内丹要高出很多。

    那么多人围着龙骨，也看到了内丹，就是没有人上去拿，朱清当然明白个中的道理，这个时候谁拿了内丹，就会成为所有人的敌人，被那么多人攻击，简直就是找死。

    所以没有人傻到这个时候去拿内丹。

    旁边那一群人为了抢夺内丹，不要老命的厮杀着，地上已经躺了几具尸体，却没有停下来的意思。

    颜桐这时看着朱清，问道：“我们要不要拿内丹？”

    朱清摇了摇头，说道：“为什么？”

    “我们人多，叫凌芳过去，她的身法怪异，没有人可以伤到她，然后她逃跑，我们剩下来的人为她抵挡，给他争取逃跑的时间，这样就可以成功拿取。”

    “你说的非常有道理，不过这个时候时机不成熟，要等。”

    “等什么？围观的人实力不怎么样，就是那十几个正在厮杀的人有实力，我们只有抵挡住哪十几个人，就没有问题。”

    朱清沉思了一会，眉头轻皱，说道：“时机还没有到，我们花那么大力气夺取一颗龙的内丹，不值，一条巨龙最宝贵的是它的龙血，我想这条巨龙死的时候，肯定是先放了血，然后才死的，我觉得它的龙血就在它的身体之下。”

