　　李承乾的脸色变了，几乎在袁守诚话音刚落的一瞬，原本调侃的表情全部僵在脸上，脸色也变的一片惨白。

　　“你刚刚说什么，再说一次！”声音有些发颤，李承乾几乎是一定一顿的说着。

　　“太子殿下如此表情，可以证明老道没有胡说，对么？”袁守诚淡色自若的继续说着，似乎没有看到李承乾的脸色越来越难看一样。

　　“你怎么知道这个日期，你到底是什么人？”李承乾感觉自己要疯了，从未想过在大唐竟然会有另一个人知道这个日期。

　　那是长孙皇后去逝的日子，李承乾一直以为只有自己一个人知道，现在袁守诚几乎是不假思索的说出来，怎么能让他不吃惊。

　　难道袁守诚也是穿越者？也是从后世来的？如果是的话要不要干掉他？大唐有一个李承乾就已经够了，完全没有必要再多一个袁守诚来预知天下事。

　　不过很快，李承乾就否定了这个想法。这可是穿越啊，哪有那么容易的？如果谁都可以这么简单的穿越，那这个世界早就乱套了。

　　袁守诚不知道李承乾在短短的一瞬间竟然转过这么多的念头，依旧淡淡的笑着：“既然殿下知道这个日期，足以说明殿下背后有高人相助，而且此人道行应该不弱于贫道，对吧？”

　　毛的高人啊，老子自己就是高人，李承乾心中吐槽，口中应付道：“只要道长说出如何知道这个日期，想见本宫背后之人却也不难。”

　　见李承乾死死扣着自己如何如知道长孙皇后身故的日期，袁守诚叹了口气反问道：“殿下，所谓明人不说暗话，既然殿下知道这个日期，难道就不知道这观星测命之法么？”

　　“道长别管本宫是如何知道这个日子的，只要把你知道的说出来就好，否则……”李承乾神色渐渐冰冷，眼中隐隐带着一股杀机。

　　刚刚的一段对话已经让他下定决心，如果袁守诚不说出个子午寅卯出来，那就不管他是如何知道的，直接将其击杀在这书房之中便是。

　　袁守诚与侄子对视一眼，不知想要传达什么意思，随后说道：“太子殿下莫要着恼，贫道说了便是。”

　　“本宫洗耳恭听。”李承乾面无表情的说道。

　　“殿下，贫道曾在数年之前与皇后娘娘有过一面之缘，当时好奇之下便以观星测命之法为娘娘补了一卦，最后得出的结论便是这个日期。至于说观星测命的其中关窍，请恕老道卖个关子，必竟家学渊源，将来袁家还要靠这个混口饭吃。”

　　袁守诚啰哩吧嗦扯了一大堆，李承乾最后总结了一下，似乎只要四个字就能概括：算命算的。

　　这特么不是扯淡么？如果算命真的那么灵验，这天下干脆就别死人了，啥事儿找老道算一下，然后在家里躲着不就行了。

　　想到这里，李承乾又不动声色的问了一句：“既然道长精于此道，不如为本宫也卜上一卦如何？”

　　这句话问的很有深意，如果这老道可以说出李承乾的死期，那么他就会毫不犹豫的让夜魅和白蝙蝠将二袁直接斩杀于书房之内。

　　因为李承乾可以肯定，自己已经和原本的李承乾不是一个人了，那些历史上曾经发生过的事情这一次将不会再发生，贞观十八年也不会是他的死期。

　　那么老道所算出来的日期那就定然是从后世带过来的记忆。

　　李承乾是一个宁叫我负天下人，不叫天下人负我的性格，在他的信念中，穿越者只能有一个，如果不知道有另一个还则罢了，知道了，那就不能让他活着。

　　袁守诚感受到了李承乾的杀意，但却并不怎么在意，依旧是一副老神在在的表情：“殿下之命，贫道测不得。”

　　这一次进宫之前，老袁也曾卜过一卦，知道是有惊无险，所以才敢让袁天罡带他过来，否则他就是天大的胆子，也不可能当着一国太子的面说出其生母的死期。

　　“测不得？为什么？”李承乾问道。

　　“殿下的命理已经被人遮掩，想要为殿下测命数……非人力所能及也。”袁守诚叹了口气，语气中带着不甘：“所以贫道才一直想要知道殿下背后高人是谁，为了就是想要与高人讨教一番。”

　　命理被人遮掩？非人力所能及也？李承乾皱眉陷入沉思。

　　他是穿越来的，侵占了这具身体，按理说命理有变化这是题中应有之意，可就算是有变化，本着‘相由心生’这一观点，这老道如果真的那么厉害应该也能看出来变化之后的结果吧？

　　难道是那个崔判官搞的鬼？他给自己的命理遮住了？所以老道士才无能为力？

　　另外一点就是，这老道士说话神神唠唠的，让人很难判断他到底是不是穿越来的，如果是的话杀了还好说，就算以后被老头子责罚也值了。

　　可如果不是呢？如果不是的话，那这老道士可就是个牛逼人物了。

　　隔着十来年就断人生死的能力绝不是一般人能有的，直接杀了未免太过可惜了些。

　　犹豫不决中，李承乾手指轻轻敲打着桌面，这是老头子思考问题时的一个习惯，不知什么时候也变成了他的。

　　半晌之后，李承乾啧了一声开口说道：“袁道长，我这人自幼身子骨弱，书读的也不多，也没啥文化，绕圈子的话咱就不多说了，我只想问，你既然已经看出我母后的命数，不知可有什么办法改之？”

　　“改命！”袁守诚来之前料到李承乾会有这样的要求，但是听到之后还是直嘬牙花子：“太子殿下，人命由天定，逆天改命之事怕是难为啊。”

　　“袁道长，咱不说那些虚的，你就说有什么条件，只要本宫能做到的，定不叫道长吃亏就是。”李承乾也不想多墨迹，掀开一切遮遮掩掩的东西，直奔主题。

　　结果，袁守诚反而有些不知如何应对，纠结着说道：“不是，太子殿下，这事情不是那么简单。”

　　“那就说的简单一些，要钱，要权，还是要地位，简单明了，这不好么？”

　　李承乾不以为意的摇摇头，最不喜欢这种当想要钱又想要名的家伙，明明很想要一种东西，却果却非要绕着圈子来说，忒讨厌了些。

(本章完)

