    －－－－－－

    “天地鬼神共拜？”

    你一个要炼世界鼎的人，天地怕不是想啃了你，还拜？拜你坟头还差不多。

    罗墨可不会拜这劳什子帝尊，有本事同阶一战，一决雌雄。

    他法力展动，直接飞临王座，那里有一片扭曲的虚空，恍惚间有一尊身影。

    但临近后那尊身影却消散了，像是淹没在了万古长河之中，只有一尊绿色的大鼎横陈在帝座上。

    帝尊，没有在天劫中切实的显化出来，那是他的虚影，最后留下的只有一尊鼎。

    绿色的鼎浮了起来，吞吐日月星河，鼎壁上刻下了万灵，有开天辟地等景象。

    虽然是绿铜块的本体被显化出来了，但罗墨体内的绿铜碎块却没有像是青帝血一样躁动，天劫化作的绿铜鼎没能呼唤走绿铜块。

    “帝尊不在，倒是少了许多乐趣。”

    对于帝座上只有绿铜鼎一事，罗墨很想向天劫投诉。

    怎么少了一个怪？

    掉落没了你造吗？

    但天劫看到他这个开挂玩家恐怕会先锤死他，所以算了。

    对于这位俯视万古的天庭之主，罗墨很想和他同阶较量较量，但帝尊没给他这个机会，天劫似乎未能烙印下他的身影，或者被诈死的帝尊抹去了。

    帝座上的绿鼎震动，携带磅礴威压撞来。

    罗墨捏拳印，拇指扣合，力量汇聚，这是模仿大王霸术的拳，可以协调全部力量。

    当！

    一拳出，人体宇宙闪烁，五大秘境齐暗，他每一击都可拼尽全力。

    而绿铜万灵鼎也震动，熟悉的气机爆发，那是九秘中的皆字秘，一件兵器竟然在施展九秘中的无上秘术，力量十倍增长。

    这是奇观，人族九秘竟然能被一件兵器用出来，罗墨也算涨了见识，帝尊的法宝玩了些花活出来。

    绿铜鼎震落下来，而罗墨一拳迎上，拳鼎相击，绿铜鼎身后浮现出了一个淡淡的身影，顿时威力大增。

    这是两个同境界古往今来最强存在的对撞，那里璀璨无比，虚空都像镜子一样崩碎，雷霆铸成的大殿寸寸崩灭，变成纯净元气，强大的波动扩散，造成毁灭景象。

    最终的结果是万灵朽灭，绿铜鼎爆碎，碎块伴随一片光雨四散，像是万灵的哀歌。

    拳力余波逆天而上，整座天宫都在掀开，大崩灭术的力量扩散了出去，无可阻挡的在摧毁这里，将这第八重天宫毁的七七八八。

    天宫破碎，变成了残垣断壁，罗墨将爆碎的绿铜鼎元气收拢，炼化。

    “没能与帝尊一战，真是可惜。”

    创出皆字秘的帝尊，想来战力应该能达到同境界的极致，能够算一个对手。

    那么，还剩下最后一个。

    第九重天宫。

    无论什么古皇大帝罗墨也不怕，他恨不能最后一重天宫中是帝尊，毕竟帝尊是重修过一世的，他在同阶是绝对比一般古皇大帝强太多。

    罗墨踏入了第九重天宫，里面没有时光朦胧，没有仙光环绕，没有万族共尊，没有天地鬼神共拜。

    里面只有一个普普通通的人，甚至连那些古皇大帝化身的威压都没有，不是少年古皇大帝，是一个和他相似的人。

    不能说相似了，简直就是一模一样。

    轰隆隆

    前面几重天宫摇动，雷霆精粹和混沌气伴随着一缕缕烙印在天地间的道痕飞来，没入了那具身体中。

    那些道痕，是罗墨打碎圣皇塔、崩毁人皇印、一剑扫平诸帝和无始狠人不死天皇以及绿铜鼎过招所留下的。

    是引动天劫，天人感应时被天劫中烙印下的。

    此刻，这些道痕全部被天劫显化出来，投入了一具人形闪电中。

    他睁开了眼，和罗墨一模一样的面孔，挥动雷霆闪电凝成的紫金道剑杀来，一步踏出半壁天宫都崩毁了，变成元气被吸收，融入剑势之中。

    “……”

    很难描述现在的心情。

    罗墨也没想到天劫的最后一关竟然会是自己，天劫烙印下了他的道，用魔法来对付魔法。

    但，我不止有魔法。

    天劫化身的罗墨攻伐很强，在这星空之中聚纳八方元气，张口一吸便引来亿万缕星辉，紫金道剑挥动，竟然也发挥出了鸿蒙紫气的能力，剑光如水，挥洒出一条条紫色的星河。

    看着自己这么卖力，还真是有些不忍心。

    毕竟所有的攻击打在身上，都被穴窍所吸收，毫无半点作用。

    不过也不能说是完全没作用，因为每一个穴窍都有神炉的缘故，罗墨现在炼化元气的速度非常快，他的天劫化身攻击自己，等于是在给他充能。

    这就非常离谱了。

    坚信磨砺自身的路不是罗墨的路，他是有什么便用什么，依仗法宝也是经常的事情。

    更何况就算是他自己的天劫化身，对他自己的磨砺效果，反而不如他没能交手的帝尊，至少帝尊化身的掉落是他想要的东西，帝尊的道则很有参考价值，自己身上那点东西他自己门儿清。

    他自己的天劫化身，就算抛弃外物公平一战，也不过是十招平手，二十招碾压，三十招内获胜。

    因为他是会进步的，而且速度飞快，跟自己的化身交手不可能比参悟三千大道还快。

    过去的，始终是过去。

    罗墨一剑点出，五大秘境经文响彻天宫大殿，每时每刻都在进步的他，岂是一个过去的虚影就能阻挡的！

    剑光如星河，两边都在接引星辰之力，挥洒宇宙元气，打出各种神术。

    两者对于元气的吞吐量和输出神力的功率都大得吓人，每一招都等于消耗了五个普通少年大帝的全部精气。

    星空中像是有两只饕餮巨兽，形成了精气黑洞。

    又像是有两只鲲鹏异兽，搅动雷海，无边雷海每时每刻都在被炼化海量的雷霆，伴随这宇宙星辉一起，成为补充二者力量的来源。

    若非这是天劫，雷海无穷，随时都在补充，维持规模，否则即便是一片真正的雷海这时也该熄灭了，会被吞噬个一干二净。

    天劫化身已经使出了浑身解数，九天十地异象化作一片神域，日月同天，接引无尽星辰之力，九大神形环绕。

    闪电化作的紫金道剑震动，五色神光流转，每一剑都有五行逆转绞碎一切的神光刷出，和罗墨打了个不相上下。

    但十招之后，罗墨观察到了自己的弱点。

    或者说，他想到了更进一步的道路，以未来，打败过去的自己。

    九天十地异象之中，天穹之上星辰密布，神形化作了星座，由星辰构成，在异象的天空中闪烁，异象与神形竟然在战斗中合一。

    这是他在永生法修出‘领域’后所悟，在战斗中突破性的将异象与神形合一，凝聚了一种遮天法的‘领域’。

    神形是道的痕迹，是修士对道的理解的有形体现，是道与肉身相合演化出的形体，是修士己道的骨。

    异象是法的体现，是从经文秘术中参悟出来的法之演化，是将己身法与天地演化出的景象。

    神形比异象难得。

    若非天生体质的帮助，寻常修士很难修出神形，但可以修炼出来异象。

    化龙九变，九大神形，入主异象。

    九天十地的星空闪耀起来，就连日月的光辉也不能盖压那些璀璨的星辰，一颗颗星辰连接，演化成星座。

    整座九天十地异象产生了蜕变，好似软体生物变成了有脊椎动物。

    罗墨收起了紫金道剑，扑杀向自己的化身，两座九天十地异象碰撞，如石击卵，摧枯拉朽，化身的异象瞬间崩碎了一角，真龙神形都被拦腰碾断。

    近身格杀，化身操控其它神形杀来，九天十地间的日月也轰落。

    罗墨的领域之中，一颗颗星辰穿越九重天坠落，在星辰坠落之地，一条星辰龙昂首而起，爪握化身攻杀进来的异象日月，以龙爪捏成碎片。

    领域内日月一转，神形道意支撑，顿时让异象演化的日月变成了两件恐怖的法宝，冲杀进了化身的九天十地异象之中，破灭山川大地，粉碎九重天。

    星辰化作的星尘龙神形也是在以一敌多，将化身的神形撕碎。

    二十招，他将自己化身的异象和神形全部撕碎，随后一掌将化身磨灭。

    区区过去之影，如何能与我争锋！

    罗墨看向这雷海，天地法相抡起大手，正版大崩灭术一拳轰出，整个第九重天宫都一震，随后崩碎，各种规则道痕不存，元气崩散，崩灭之力混杂，让天宫聚合不能，雷海之中，每一缕雷霆都变成了单独的存在，电弧无法互相连接。

    代表着毁灭的天劫反被摧毁了。

    天宫完全崩塌，在天宫之上，竟然有混沌雷海倾泻而下，那是天宫的尽头，上方混沌汹涌，每一道闪电都与混沌纠缠，可劈毁一切。

    一缕缕混沌雷霆，每一条都如瀚海般垂落，茫茫无边。

    天宫的最深处竟然流出了这样的东西，足可伤到一般圣人了。

    就在这时一切都虚淡了，天劫枯竭，雷霆消退，混沌雷海都要熄灭，天劫就像是来时那么迅速，要撤去也很快。

    罗墨背后的天地法相运转法力，接引混沌雷霆，张口一吸，混沌雷霆如一挂星河落入口中，让天地法相变成了一个璀璨的发光体，罗墨都有几分容纳不下的感觉，这种雷霆太过强大，数量也太多。

    天地法相全力运转，变成了一个气球，饱含雷霆，随后与己身相合。

    天劫散去，像是从来没有出现过一般，亦真亦幻，给人一种不真实的感觉。

    浩瀚宇宙，无垠星空，真实的景象是冰冷与黑暗的，枯寂无声，以罗墨为中心是一片真空区域，再远一些，运转神目可以看到太空垃圾，这里是圣人战场，许多被毁掉的法宝漂浮在星空中，跟随北斗星移动，那些被毁去的圣人法宝，许多都显化出极大的形体，像是一座座山脉横亘在虚空中。

    这是因为许多圣人都寻找不到合适的宝料来铸器，因此只能用数量来代替，炼化山一般多的铜铁来铸器，平时能大能小，被打坏后就显露出巨大的形体来，漂浮在黑暗的虚空中。

    罗墨很幸运，不用像这些圣人一样，用普通的材质铸器。

    吞下混沌雷海后，这些可伤圣人的雷霆在罗墨体内迅速被帝兵镇压，然后缓缓炼化。

    一门三千大道在吸收了这海量的混沌雷霆后逐渐成型，填补了罗墨留给小宿命术的空缺。

    这是一道符箓般的大道，上面有蓝炽色或者银色、紫色的符号，笔走龙蛇，闪烁电芒，充满毁灭和天罚的气息。

    三千大道，大雷霆术。

    这门刚刚修成的三千大道立刻就被罗墨剥离了下来，只是没有融入仙界之门，而是被他烙印到了紫金道剑上，连同大切割术和大崩灭术这两门攻伐极强的三千大道一起。

    这种混沌雷霆，以他的混沌体来驭使再好不过，同时也给紫金道剑增添几分威力，毕竟添加了大切割术和大崩灭术。

    罗墨盘坐星空之中，本体从遮天法化身之中飞出，相对而坐，接引漫天星辰之力。

    星空之中，亿万缕星辉流淌，自宇宙深处落下，聚向他的身体，化成一片星辉海洋，将他埋在当中。

    当北斗星转动时，罗墨便同时面对这太阳星与太阴星，无穷无尽的太阳之力与太阴之力汇聚而来，他浑身闪烁星辉，经受星光的洗礼，而且现在也不缺道则，炼化了那么多古皇大帝，足够突破到斩道的门槛前都再无阻碍，可以一路晋升，高歌猛进。

    他的血肉中仿佛蕴含了无穷无尽的星辰，明灭不定。

    明亮时如同天上的大日，璀璨耀目。

    熄灭时如最深邃的星空，洞藏万物。

    大光芒术，大黑暗术，这两门三千大道适合在星空中修行，以前他上不来星空，所以现在才有机会修行，因此特意将大切割术和大崩灭术剥离下来。

    本体接引无穷星辉，星辰散发的光芒可以修炼大光芒术。

    宇宙深空，那些黑暗蕴藏之地，也被接引来一丝丝纯粹的黑暗本源之力，用来修炼大黑暗术。

    旁边的遮天法化身，正在消化这次渡劫所得。

    其实像他这样在同阶之中实力比较强的遮天法修士就应该渡劫，因为这样才能获得天劫的馈赠。

    这一次渡完劫之后，罗墨的遮天法修士连续跳阶，仙台一层天直接圆满，触到了第二层的门槛。

    到了这个境界，也就是俗称的半步大能。

    这才多久便成为了半步大能，他恐怕真的要创下仙台秘境的修炼速度记录了，不知道当年重修的帝尊在这一境界花了多少时间。

    繁星无穷，星河无量，本体在修炼两门三千大道，化身在巩固境界，消化那些古皇大帝的天劫化身道则，这些道则足够他顺畅的修完整个仙台二重天，再无门槛，可以一路高歌猛进。

    他也在参悟异象与神形的结合，这绝对是一种开创性妙法，以自己的道，来支撑修行的法，不存于内而显化于外，是自己道与法的体现，若是能结合紧密，绝对是一种强大的秘术。

    仙三斩道，便要走自己的路了，罗墨离这一境界已经不远，抬头便能望见。

    除了阴阳同修外，他太多秘术都是从三千大道之中化来的，这一次，算是他自己走出了一条路。

    也不知道过了多久，直到罗墨身上的一块传信玉牌震动，他才结束修行。

    是源王宫那边在呼唤他，他出来渡劫，想必太古族那边也发现了飞潮族的问题，找上门来了。

    星辉散去，这里再次恢复冰冷死寂。

    他在渡劫之后接引星辉修炼，大光芒术和大黑暗中连入门都未达成，但是遮天法却一跃数阶，仙台一层天圆满，成为半步大能。

    吸收了那么多古皇大帝天劫化身的道则，若不是被打断，继续修炼，他还能再提升一些小境界。

    神形与异象的结合，也从渡劫时灵光一闪的草创，被他归纳了一些经验，只是要真的踏出一条道路，还需要很长时间的研究。

    真想闭关个好几年，什么都不管，什么都不问的那种，专心研究神形与异象、道与法的结合，这种逐道而行的感觉让人沉迷。

    但各种俗务也不能不管，他只希望已经出现了几个源地师，可以主持各种事务。

    罗墨祭出玄玉台，瞬息传送百万里，朝着源王宫而去。

    “异象与神形结合，应该叫什么呢？”

    路上，他在思考这个问题。

    异神？

    象形？

    神象？

    异形？

    嗯……这都什么名字，看来不能单纯的进行组合。

