
    第564章苏夏的决定

    灰衣中年离去之后，苏辰等人却依旧站在原地，他们的脸上，皆是充满痛苦表情，尤其是苏辰，因为悲痛，他整个身体都在颤抖。

    柳安，是臭名昭著的纨绔子弟，他专门派人来捉拿苏夏，显然是想以此立威，让其他人不敢暗中唾骂他。

    在这种情况下，苏夏的下场，肯定会无比凄惨。

    想到这点，众人纷纷叹息，武道世界，实力为尊，要怪就只能怪自己实力太弱。

    人群的叹息声音，使得空间充斥着悲伤气息，他们丝毫没有注意到，药园中的楚行云已经离开了，消失得无影无踪。

    不过，就算他们知道楚行云已经离开，也不会放在心上，对苏家来说，楚行云只是过路之人，何时离开，去向何处，跟他们毫无关系。

    与此同时，在飞阳城的上空，楚行云一直跟随着灰衣中年，他并不着急救人，而是不紧不慢的跟着，神态颇为悠闲。

    待正午时分，楚行云的视野中出现了一座巨大城池，此城占地极广，要远远胜过飞阳城，遥遥望去，就宛若一头绝世凶兽匍匐在平原中，气势恢宏浩瀚。

    这城池，赫然正是空星城。

    灰衣中年自然也看到了空星城，他的速度骤升，耳边却突然响起一道冷笑声音：“没想到，此地居然有如此佳人！”

    闻言，灰衣中年立刻停下了脚步，回过头，却感觉后方有一缕气息绽放，正以极快的速度朝此地掠来。

    “找死！”

    灰衣中年冷哼一声，长枪冲天而起，一股凌厉枪芒从他身上弥漫出去，居然勾勒出重重星光虚影。

    轰！

    但就在此刻，灰衣中年的身体颤抖了下，目光之中，一抹极致剑光直接降临，带着无可匹敌的气势，将星光虚影湮灭掉，更是斩断了他的周身灵力。

    “好恐怖的剑光！”灰衣中年神色大惊，如此极致的剑光，他从未见到过。

    当下，他手掌一甩，将长枪紧紧握在了手中，还欲动手，正前方，却倏然多出了一道身影，这身影立于虚空，身裹黑色长袍，整个人都透出诡秘气息。

    “我乃是柳家长老，阁下是何人？”灰衣中年的声音有些发颤，但神色依旧嚣张，不远处就是空星城，他又岂会惧怕眼前此人。

    “把人留下，然后，滚！”一道冰冷声音，从黑袍身影的嘴中吐出，只见他脚步往下重重一踏，一股滔天剑压降临到灰衣中年身上，那凌厉剑压，仿佛要穿透后者的身体，整张面庞都因此变得无比苍白。

    最后，灰衣中年狠狠咬牙，松手放下了苏夏。

    可就在他转身之际，手掌拍出，一抹凌厉枪芒涌出，杀向苏夏的心脏要害。

    “就凭你，也想在我面前伤人？”黑袍人影的话音不屑，他伸出手掌，一道剑指虚空点出，杀伐剑光横扫，狂啸于空，将枪芒湮灭的同时，还轻松洞穿了灰衣中年的臂膀。

    噗！

    灰衣中年闷哼一声，倏然吐出一大口鲜血，此刻他终于知道自己和对方的实力差距，再也不敢出手，转过身，急速逃向空星城。

    见灰衣中年狼狈逃离，苏夏露出了惊骇神色。

    身为柳家长老，灰衣中年的实力强横，修为已达天灵三重之境，但他面对着黑袍人影，却毫无还手之力。

    如果黑袍人影心存杀念，或许，灰衣中年已经死了。

    “此人明知道灰衣中年来自柳家，还胆敢出手，想必也是一尊大人物。”苏夏在心中暗暗道，同时，她也有些担忧，从刚才的话音判断，这名黑袍人影也并非善类。

    “小女子苏夏，多谢前辈救命之恩。”苏夏深吸一口气，朝黑袍人影走了过去。

    不过，当她开口之时，对方已经将黑袍脱了下来，露出一张俊逸如妖的面庞，在他的肩膀处，还站着一只毛绒绒的小奶猫。

    “怎么会是你！”苏夏只见过楚行云一面，但后者的气质，实在是太出众了，仅仅只是一眼，她就深深记住了楚行云。

    但她无论如何都没想到，出手救她之人，居然是一名年岁不足二十的青年，对方的天赋实在恐怖，虽为剑修，但还未出剑，就能轻松击退灰衣中年。

    “你是受我父亲的委托，专门来救我的吗？”苏夏再度出声，眼中闪烁阵阵精芒。

    “你会错意了。”楚行云摇摇头，语锋一转，对着苏夏说道：“你的身上，还有晶玉果吧？”

    “啊？”

    苏夏陡然一愣，她虽不知楚行云这话是何意，但还是点了点头，手掌一翻，从储物戒中拿出了数枚晶玉果。

    咻一声！

    小魂的身影变得虚浮，如流光般掠过，将苏夏手中的晶玉果夺了过来，它也不客气，直接大口大口啃咬起来，一口一个，吃得不亦乐乎。

    “原来如此。”苏夏也是聪慧之人，很快就判断出，楚行云之所以出手救她，并不是受到苏辰的委托，而是为小魂讨晶玉果。

    一想到这里，苏夏的神色有些黯然，随后，她将所有的晶玉果拿出，对着楚行云躬身说道：“此次多谢公子出手相助，若公子不嫌弃，这些晶玉果就当做报酬吧。”

    把晶玉果递给楚行云后，苏夏回头看了看，眼眸中透出一丝挣扎，旋即，她居然没有转身返回飞阳城，而是朝着空星城奔去。

    “你这是何意？”楚行云拦住了苏夏，皱眉道：“柳家之人离开后，你已重获自由，为何不返回飞阳城？”

    一路上，楚行云有无数次机会，但他最后才选择出手，原因，就是担心柳家会归罪到苏辰的身上，从而连累整个苏家。

    现在，人终于救到了，但苏夏却要主动前往空星城，这点着实古怪。

    苏夏长叹一口气，话音无奈的说道：“柳安的性情霸道，不达目的，誓不罢休，如果我现在返回飞阳城，他依旧会下令捉拿，到那时，情况依旧如此，不会有任何改变。”

    “那你就要去送死？”楚行云眉头更紧。

    “今晚，空星城将举办群英会，届时各大权贵之人都会前往，柳安也不例外，如果我当众向他认错，碍于身份，他应该不会对我下手，就算事后追究起来，也不会怪罪到苏家的头上，只要父亲和家族平安，即便是死，我也认命了。”

    苏夏的话音，很是平静，平静得没有一丝一毫的波澜。

    她将黯然目光收回，再次向楚行云深深躬身，而后，她身上漫出天地灵力，头也不回的朝空星城闪烁而去。

    虚空中，楚行云望着苏夏离去，脑海还清晰回荡着刚才的那番话，以及那抹坚决的眼神，嘴角不自觉得浮起一丝笑靥。

    “我本来想救下苏夏，以此换取晶玉果，现在晶玉果到手了，苏夏却依旧进入了空星城，如果就这样放任此事，倒不符合我的行事作风。”

    “更何况，我这次来到空星城，其目的，是为了找寻母亲的下落，群英会即将召开，我正好可以借机观察柳家之人，若有机会，还可以暗中下手。”

    楚行云呢喃自语着，像是在为自己找借口，他脚步一跨，身体同样化为流光，步入了空星城之中。
