    

    秦翡和徐青山他们闹起来的事情很快就在京城圈子里传开了。

    这可算是大事了，要知道，徐青山他们可是齐衍身边最好的朋友了，从小一起长起来的，结果，秦翡和他们闹翻了，现在京城圈子里的人都等齐衍的做法了。

    要知道，当初齐衍可是为了秦翡得罪了整个京城圈子，现在他们也是好奇齐衍会怎么做。

    不只是京城圈子里这些看热闹的人等着，就连徐青山他们都等着了呢。

    现在他们才是最不好过的，这件事情他们就没想过看能瞒得住，毕竟，当时外面站了这么多人，京城圈子里很多事情都是没有秘密的，所以，他们还在医院门口的时候电话就已经被打爆了。

    大多数都来自家族那边和好友的询问。

    原本将近十个人，现在只剩下徐青山、陆霄凌和唐叙白三个人，没办法，其他人原本伤的也不严重，再加上这边动静一出来，全都被家族那边叫回去了。

    现在京城圈子里对秦翡这个名字还是自带恐惧的，一旦涉及到秦翡的时候，他们是真的一点也不敢含糊，毕竟，被秦翡玩死的人太多了，容不得他们不重视。

    其实陆霄凌也还好，虽然浑身酸痛，脸上也没有办法看了，但是，最起码自己养养也就好了，用不着去医院，可是徐青山和唐叙白就不同了，这两个人是真的受伤严重，唐叙白那个如果去家庭医生那边可能还能看一看，可是，徐青山现在这个情况是真的要去医院里好好检查一下了。

    陆霄凌那边被家里面催的很紧，毕竟之前有了陆霄之的前车之鉴了，不管他这边怎么解释，陆家那边一个电话接着一个电话。

    不过，陆霄凌这边也是真的走不开，唐叙白根本就站不起来，徐青山那边心疼的要命，他也是慌了神，可是，现在偏偏是，他已经来了第三个医院了，依旧被挡在门口外面。

    陆霄凌三个人都是懵的，他们都不知道怎么回事，结果，这三个医院全都不让他们进，说他们已经进了医院的黑名单里面了，不接受他们三个人的求医。

    陆霄凌三个人哪里遇见过这种事情，要知道，他们平时来医院这种地方，哪个不是被上面直接接待的，还真是没有被堵在门口外面，关键是，他们已经和这三家医院的院长那边联系了，认识的人也联系了，院长那边不接电话，认识的人，有关系的人也都说不出什么所以然来，就直接说了，院长直接把他们的身份信息公布在他们医院里面，但凡是他们过来，恕不接待，死了都不让进的那种。

    陆霄凌觉得，如果不是自己以后还要在京城圈子里混，那么他绝对会直接躺在医院门口撒泼告状。

    要知道，这种挂人的事情，从来都是他们做的，现在还是第一次被别人给挂上去。

    陆霄凌顶着一张五颜六色的脸，急躁的走到自己的车前，看着里面的两个伤患，一脸难看的说道：“没办法，还是被拒了，去二医院那边看看吧。”

    徐青山捂着胸口，脸色苍白难看，开口说道：“二医院那边我已经给打电话了，院长也是没有接，唐叙白也给熟人打了电话，和这边都是一样的，把我们挂上去了。”

    “地区医院呢？”陆霄凌深吸了一口气，立刻问道。

    “也挂了。”徐青山摇了摇头。

    “长……”

    “挂了。”还没有等陆霄凌说完，徐青山就直接开口说道：“我打了七个医院的电话，不管是公立还是私家的全都是这样，我觉得我们也不要白费力气了，肯定都给挂了。”

    陆霄凌简直气炸了，急躁的说道：“我就不信京城这么多家医院总不能全都把我们挂了吧？”

    “我们去小点的医院。”陆霄凌说着，就坐到了副驾驶位上，开着车直接朝着一家名不经传的小医院的去了。

    陆霄凌站在小医院门口，如果不是这次的事情，陆霄凌觉得，他肯定都不知道京城会有这么一家医院，更不会来这里，可是，现在就连这里居然也把他给挂了，这就过分了。

    徐青山和唐叙白两个人坐在车里看着陆霄凌急躁愤怒的模样就已经知道结果了。

    他们怎么也没有想到这种地方居然也挂了他们。

    “艹”陆霄凌踹了一脚车轮，此时也忍不住的爆了一句粗口。

    “现在怎么办？”陆霄凌看向徐青山和唐叙白两个人，唐叙白还好点，最起码等的了，可是，徐青山不同，从被秦翡打了一拳之后，徐青山忍到现在已经开始冒冷汗了，在这么下去，还不知道会怎么样呢。

    一时间，陆霄凌和唐叙白两个人也有些着急了。

    其实，陆霄凌三个人都明白，这件事情肯定是和秦翡有关系，毕竟，几乎被整个京城的医院挂在黑名单上的人，都是今天在褪色找许郁麻烦的人，如果和秦翡没有关系，他们都不信。

    但是，现在的问题是，他们想不出来，到底是谁帮秦翡把他们挂上去的，秦翡什么时候还有这样的人脉？

    不是说他们看不起秦翡，而是他们还是比较了解秦翡的。

    最起码，他们从来不知道秦翡有这样的力量，可是，纵观秦翡的这些朋友，他们真的是想不出来谁能够做到这一点，就连他们齐哥恐怕都没有这样的能力。

    这么一想陆霄凌他们三个又觉得有些恐怖，毕竟，他们怎么也想不明白整个京城圈子里能够有谁能够控制着整个京城的医院，这手笔也太大了吧。

    据他们所知的京城圈子里的力量根本就没有人能够做到这一点，如果非要说出几个人来，那么也是需要用些手段，弄出一些上面正规的明文条令来给京城的各大医院施压，才能有现在这样的效果，但是，一般也不可能在这么短的时间内就可以促成的。

    所以，当陆霄凌三个人知道他们几乎可以说被整个京城的医院给挂了的时候，他们真的是懵的，关键是，他们根本就问不出一点有用的信息，一个个知道的不接电话，不知道的那是一点都不知情，让他们连问的口子都找不到。

    陆霄凌看着徐青山的样子，这个时候也顾不得着急，吓得够呛，忍不住的开口说道：“要不，我给嫂子打个电话吧。”

    听见陆霄凌这句话，唐叙白再看向徐青山，犹豫了一下说道：“还是我给打吧，这件事情本来就是因为我，你们也是被我连累的，而且，嫂子估计着也是最和我生气，她在褪色当着这么多人没真的把我们怎么样已经是给我们面子了，这个时候，还是我给她打一个吧，好好认认错，估计着嫂子也不会真的看山子出事的。”

    陆霄凌赶紧点头，说道：“行，你给嫂子打吧，快点，我看山子这个样子不太对啊。”

    确实是不太对，此时的徐青山整个人都闭着眼睛靠在座位上，冷汗一直往下冒，手也已经开始发抖了，不只是脸色苍白，连嘴唇都没有什么血色了，徐青山这个样子，真的把两个人给吓到了。

    唐叙白这个时候也顾不得什么面子和害怕了，赶紧把电话给秦翡拨了过去。

    此时的秦翡正在齐衍车上。

    事情闹了这么大，齐衍也是知道的，接到秦翡的事情，齐衍就已经吩咐赵书明那边对唐叙白几个人的产业开始准备撤资了。

    要知道，齐衍之所以在这群小辈之中的地位这么高，除了齐衍本身的能力和家世之外，也是因为他们这些和齐衍玩的好的人都跟着齐衍沾了不少光，很多投资都是跟在齐衍屁股后面做的，有些利益几乎是吃现成的，现在只要齐衍撤资，他们肯定是会损失一大笔的。

    这也算是齐衍给他们的一个警告和教训。

    结果，赵书明这边还没有动手就直接被秦翡给拦住了。

    赵书明开着车，就听见坐在后面的两个人讨论着这件事情。

    秦翡直接对齐衍说道：“这件事情你别管啊，用不着你插手。”

    赵书明在心里忍不住给秦翡点了一个赞，也是松了一口气，虽然赵书明知道，即便是齐衍让徐青山那些人损失一大笔利益，可是，他们也不会埋怨齐衍，但是，赵书明还是觉得，你好我好大家好是最好的，而且，赵书明认为，唐叙白他们遇见秦翡就已经是很倒霉的事情了，绝对也占不到便宜的那种，完全没有必要在让他们齐总出手。

    齐衍听见秦翡这句话却是蹙眉了，认真的开口说道：“事情我都已经知道了，唐叙白管不好自己，让你生气了，惹了你的朋友，徐青山他们还能助纣为虐，这种情况如果我不表明一下我的态度，谁知道他们会不会长记性，阿翡，这种情况就应该一下子打怕了他们，让他们以后一伸手都下意识的害怕，那才是教育。”

    秦翡微笑的看着齐衍，十分认同的说道：“嗯，齐衍，你和我的想法是一样，所以，你放心，我已经做了让他们终身难忘的事情了。”

    听着秦翡的这句话，原本还觉得秦翡善良的赵书明深深地吸了一口气，面无表情，认真开车，他不该小看秦翡的报复心。

    齐衍倒是沉思了一下，看着秦翡嘴角的坏笑，和眼底的促狭，放心了。

    这个时候秦翡的手机就响起来了，秦翡把手机拿出来，看着上面的一串号码，对着齐衍说道：“你看，教育来了。”

    秦翡说完，就按下了接听，当着齐衍的面开了免提，那边立刻就传来了唐叙白急切且诚恳的认错声，声音里带着清晰的哭腔，不容忽视：“嫂子，我错了，我真的知道错了，这件事情是我的错，我是混蛋，是我胆小，是我糊涂，我已经再也不敢了，明天我就去和许郁当面认错，但是，嫂子，山子真的不行了，他的样子很不对劲儿，你能不能先别生气了，先让医院看一下山子的情况啊。”

    车子就这么大的空间，即便赵书明不想听见也避免不了，听着里面唐少的声音，赵书明简直觉得活久见，果然，秦翡的教育，向来彻底。

    不过，赵书明很想知道，秦翡……不，应该是他们夫人到底对唐叙白他们做了什么，怎么一副要死了的模样。

    赵书明看了一眼后视镜，快速的扫一眼秦翡那张美的不可方物的脸，内心深处深刻的感叹道：太恐怖了。

    齐衍也是诧异的看向秦翡，显然，也没有想到秦翡的威力会这么大，嘴角笑了笑，对着秦翡示意着表示自己不会再插手了，就现在听唐叙白的样子，齐衍觉得如果他再插手的话，他很怀疑唐叙白他们还能不能好好的把这个年过了。

    秦翡看齐衍的样子，这才把免提关了，然后对着唐叙白说道：“去北医，找刘澍堂。”

    说完，秦翡就挂了电话，嘴角的笑容，奸诈且狡猾。

    而唐叙白他们却深深的松了一口气，陆霄凌赶紧开着车子带着徐青山和唐叙白两个人朝着北医开去。

    北医。

    刘澍堂的办公室里，刘澍堂看着唐叙白痛苦自责的模样，看着陆霄凌红了眼睛的模样，再看着徐青山一副心脏要疼死了的模样，嘴角抽搐，抬手拿出笔在纸上写了秦翡两个字，然后放在徐青山面前，随即，在桌子上狠狠地敲了两下。

    陆霄凌和唐叙白两个人不明所以的看着刘澍堂的动作，原本刘澍堂这一系列的动作，他们就看的一头雾水，他们就算是再傻也知道没有医生会这样治病的，这算是什么？做法吗？

    主要是，刘澍堂做完这些动作之后就……就没有了，什么也不做了，开始收拾自己的桌子，这叫什么事情？

    如果是平时，以陆霄凌的暴脾气肯定会生气的，可是，现在他不敢了。

    因为陆霄凌和唐叙白两个人都知道秦翡和刘澍堂的关系很好，一个许郁就已经让他们这样了，再来个刘澍堂，陆霄凌觉得他们应该会活不过今年过年。

    这般一想，陆霄凌赶紧好脾气的上前解释道：“刘医生，你怎么不治了，我知道，我们惹了嫂子不高兴，不过，我们已经道歉了，嫂子虽然没有说原谅我们，但是，就是嫂子告诉我们过来找你的。”

    唐叙白坐在轮椅上，也赶紧说道：“对，有什么恩怨，我们会和嫂子解决的，你还是先看看山子吧，他真的快不行了，真的，求你了。”

    两个京城圈子里的大少爷这么在他面前恳求着，刘澍堂再次感叹秦翡的杀伤力，不过，看着陆霄凌和唐叙白的样子，也确实是有些好笑，刘澍堂还是善良的，开口说道：“没事了，你们看着我做什么，你们得看徐少啊。”

    陆霄凌和唐叙白两个人还真是没有去看徐青山，实在是刘澍堂的动作太诡异了，不过，他们也确实是有些吓坏了，如果是换做别人，他们也不至于这么失去理智，关键是徐青山是他们从小一起长大的发小啊，如果真的出了事，他们肯定会发疯的。

    不过，现在听刘澍堂这么一说，他们也下意识的朝着徐青山看过去，这么一看也是也傻眼了，实在是徐青山的情况是真的好了很多，虽然还他还捂着自己的胸口，可是，明显已经恢复神智了，脸色也跟正常人一样了，手脚也不哆嗦了，如果不是他们之前经历的太深刻了，陆霄凌和唐叙白两个都觉得他们两个人的脑子出现了幻觉。

    唐叙白急忙问道：“山子，你觉得怎么样了？没事吧？”

    徐青山自己也是懵的，明明之前他都觉得自己看见了鬼门关了，差点就能和黑白无常去打个照面了，结果，就……就十分突然的，一点事情都没有了，正常的让他自己都觉得一开始他自己是装的。

    看着唐叙白和陆霄凌两个人关切的样子，徐青山也是茫然的不确定的说道：“应该……是没事了吧，我反正觉得是没事了，一点感觉都没有了。”

    “不是……刚刚……明明……”陆霄凌语无伦次的看向刘澍堂，实在是不明白现在徐青山的这种转变。

    徐青山和唐叙白两个人也朝着刘澍堂看过去，也是不明白，怎么刘澍堂一顿做法就给做好了呢？现在的医术都是这样子的吗？

    刘澍堂看着三个人懵逼的样子，好笑的说道：“你们知道为什么林慕戍他们这么害怕秦翡吗？”

    徐青山三个人不太明白刘澍堂的这个问题的意义在哪里，不过，陆霄凌还是思考了一下说道：“难道不是因为林慕戍他们打不过嫂子吗？”

    刘澍堂笑道：“以前是，不过，以秦翡现在的这个身体，如果他们几个人真的要反抗的话，联手对上秦翡还真是不一定。”

    “他们是朋友，对嫂子一个个都这么好，肯定不舍得对嫂子动手啊，我觉得，应该也是让着嫂子吧，宠着。”唐叙白犹豫了一下开口说道。

    刘澍堂摇摇头：“虽然也有这个原因，但是，秦翡有时候那欠欠的贱样儿不是每个人都能有理智忍得住的。”

    徐青山三个人想了一下，觉得刘澍堂总结的很好，秦翡确实是这样的。

    “那是为什么？气势足？威压强？脾气大？不讲理……呜呜……”徐青山还想说几个，直接被陆霄凌给捂住了嘴。

    陆霄凌心虚胆颤的低声道：“闭嘴吧你。”

    唐叙白也是朝着徐青山瞪了过去：“不想活了，是不是？”

    徐青山后知后觉的想到自己说了什么，赶紧心虚的闭了嘴。

    刘澍堂看着三人的样子，忍不住的笑出了声，再次感叹秦翡的强悍，开口问道：“你们知道催眠术吗？”

    “嗯？”三人全都看向刘澍堂。

    刘澍堂继续说道：“很少有人知道，秦翡还有一个很厉害的能力，那就是催眠，而且，她在这方面的造诣十分高，不过，这几年她已经很少用了，最起码，最近一次我知道的也就是你们这里了，对了，徐徐，你们知道吗？”

    陆霄凌三个人点点头：“嗯，曾经北城徐家的独女。”

    刘澍堂点头，眼睛里陷入回忆的说道：“我之前听林慕戍说过，以前徐徐有一次把秦翡给惹急了，很生气，你们猜最后怎么着？就徐徐和秦翡的感情，最后，秦翡让徐徐足足当了一个月的哑巴。”

    刘澍堂说起来还觉得好笑，笑呵呵的说道：“明明是一个正常人，却说不了话，有多难受你们自己去想象吧，徐徐也是个犟脾气，也不认错，也不道歉，去了很多家医院都没有办法，最后还是硬生生的忍了一个月之后才好的，不过，最后也还是和秦翡认错了，因为秦翡说了，如果不认错，就在让徐徐哑巴一个月，反正她那张嘴说出来的话，没一句秦翡喜欢听的。”

    “你们说，这么狗的人，谁敢招惹她啊？”

    刘澍堂说完这句话，意味深长的看向陆霄凌三个人，眼底带着戏谑。

    陆霄凌三个人全都闭了嘴，脸色发黑，果然，很狗。

    所以，他们看着徐青山一副要死的模样，根本就是假象？是秦翡催眠了徐青山？只是，是什么时候啊，他们怎么都没有发现啊？

    幸好刘澍堂会这东西，不然，他们还真是不知道要怎么办？

    唐叙白看着刘澍堂开口问道：“所以，刘医生，你刚刚像是做法一样的东西就是解除了嫂子的催眠？原来你还懂这些啊，果然，北医都好厉害。”

    刘澍堂赶紧摇头说道：“还真不是，我是不懂，不过，秦翡和朋友之间闹脾气的时候，几乎都是一个样，同一种催眠术，秦翡以前和我说过，顺便教了我一下，所以解除的方式也都是一样的，一般来讲，秦翡气的厉害了，实在是不想看见惹她生气的人，就直接把人支到我这里，一般她让过来的人，都是用的同一种催眠术，因为，我也只会这一种解除的办法。”

    刘澍堂说着，拿出他刚刚写着秦翡名字的纸，笑道：“你们自己也看见了，她连解除的方法都不忘了提醒你们记住她，如此可见，你们真是惹怒了她。”

    刘澍堂眼睛在几人身上转了一圈，调侃道：“惹到这种程度，还能让你们活着，看来也是把你们当朋友了，要不就是把齐少放心里了。”

    听见刘澍堂这句话，唐叙白三个人更是自责和愧疚，还有些无措的互相看了一眼。

    唐叙白三个人都明白，这一次，秦翡对他们手下留情了。

    陆霄凌看看徐青山，又看看唐叙白，对刘澍堂说道：“刘大夫，你说，唐叙白这样子是不是也是我嫂子给弄的，你要不也给他敲敲桌子？”

    陆霄凌这么一说，唐叙白也是看向刘澍堂。

    倒是徐青山皱了皱眉头看着唐叙白的腿，觉得够呛。

    刘澍堂嘴角抽搐的看着陆霄凌和唐叙白，无语的说道：“我觉得你应该是真断了。”

    额……

    唐叙白一脸委屈。

    “行了，你们别在我这里了，赶紧去骨科那边看看吧，他这个挺严重的。”刘澍堂大概看了一下，说道：“现在秦翡对你们下手都这么重吗？”

    唐叙白欲言又止，还是说道：“不是嫂子，是……许郁。”

    刘澍堂也是认识许郁的，那个人，黑着呢，亲自动手的时候还是比较少的，能让他亲自动手，唐叙白也真是荣幸。

    “那就赶紧去吧。”

    “对对，赶紧去吧。”陆霄凌和徐青山两人赶紧推着唐叙白过去。

