    白桃放在桌子上的手慢慢握成了拳头，然后慢悠悠的拿出手机找到吴琼的号码，电话那边传来“嘟嘟”忙音，拨号后一直没人接，白桃把手机放在桌子上，两手摊开，“没人接啊”然后看着顾嘉。

    顾嘉让海露把吴琼的电话号码记下来，然后又问白桃这个吴琼的住址，白桃一副不情愿的样子。

    “白总，莫非你是有什么难言之隐？”顾嘉告诉白桃这是警察在办案，如果想洗清自己的嫌疑就最好把人交待出来。

    “我有什么嫌疑吗？我那天和朋友打麻将啊，我上次跟你们说过了，你们可以去查啊！”白桃虽然表明上很淡定，但心里还是很紧张

    “该查的我们会查清楚的，所以，如果你担心隐私的话，我们警察是可以向你保证不会向外面泄露，这点请相信我们警察；如果你是想隐瞒什么，那我还是要劝你三思而后行。”

    面对顾嘉的层层质问，白桃最后还是把吴琼的地址给了他。

    坐在车上，顾嘉不时看着窗外，想想经过了那么多天的线索搜集，情节推理，熬了那么多个夜，顾嘉觉得这次的推理是那么的合乎逻辑，当然这要感谢自己的那个梦境，告诉他照片的存在，然后是和视频中的对比，最后也要感谢辛蕊的帮忙，虽然他不知道为什么这个时候会想起辛蕊，但是辛蕊确实帮忙提供了不少信息。但他也明白，现在还不能那么肯定这个吴琼就是凶手，虽然凶手的杀人动机是成立的，但想要证明凶手还得有完整的证据链，所以还只能是猜测阶段，而现在只需要找到吴琼，相信事情就会真相大白。

    按照白桃提供的地址，顾嘉一行人到了二楼，而此时吴琼正在搂着一位美女睡觉，听到敲门声，那位美女起来打开门。

    “你们找谁？”

    “你好，我们是警察”文彬掏出证件，“这里是吴琼家吗？”

    女孩没有说话，转身喊了声吴琼。

    吴琼听到有人说话，醒来睁开眼，“谁啊？”

    “是警察”

    听到是警察，吴琼一下子从床上蹦起来，套上衣服打开窗户，看看二楼还不算太高，用手扒着窗户往下跳了下去。

    顾嘉房间里有响声，连忙冲进去，走到窗户那里，往下看了看发现吴琼已经跳下去了，“跳下去了，赶紧下楼追！”然后又无意中看到外墙上有一双鞋印，很像燕芳芳家卧室外面墙上的那双。

    文彬带人下楼朝着吴琼追去，一直沿着小区外面的马路跑了好远，吴琼实在跑不动了，看到一片胡同没有路灯，就跑了进去。文彬几个人追到胡同口，也已经气喘吁吁，文彬示意其他人到两边拦截，他自己朝着胡同追去。

    这是一个H型胡同，四个出口，文彬三个人从不同的三个口进去，吴琼已经是上气不接下气，看见其他出口有人过来，他从最后一个咬牙跑出去，只是，刚出去就迎面撞上了赶过来的顾嘉。

    “不是，你们为什么抓我？”吴琼大口大口喘着气。

    “你为什么跑啊？”顾嘉把吴琼反扣住。

    “你们追我，我当然跑了”

    “你不废话，你要不跑，我们追你干嘛！”这时候，文彬几个人也赶过来，压着吴琼回了警局。

    审讯室内，吴琼短袖露出的左肩膀文着一条龙形状的文身。

    “想明白为什么抓你了吗？”顾嘉问。

    “我，打人了”吴琼低声回复。

    “打谁了？”

    “就那女的男朋友”

    “谁？”

    “在我屋里那个女孩的男朋友”吴琼一个字一个字的说。

    “为什么打他？”虽然顾嘉要问的并不是这个事，但既然吴琼说了便让他说清楚。

    “那女孩都说了要跟他分手了，他不同意，还天天缠着她，我看那女孩怪可怜的，就找人教训了那小子一顿。”

    “还有吗？”

    “没有了啊”吴琼抬起头看着顾嘉。

    “找你不是这事啊，这个人是不是你？”顾嘉似乎没有时间跟他绕弯了，拿出和白桃的照片。

    吴琼看到照片上亲热的画面，露出一丝看不太懂的笑，他低头嗯了一声，然后问顾嘉，“我饿了，有吃的东西吗？”

    “饿了？晚上没吃饭？”

    “跑饿了，你手你们既然不是因为打架的事，你们追我这么凶干嘛？”

    “泡面行吗”顾嘉示意海露出去给他泡面去。

    “也行吧，要辣的哈”

    等着吴琼大口大口的吃完泡面后，然后打了个饱嗝。

    “吃饱了，说说吧，这个人是不是你？”

    “是！”

    “和白桃是什么关系？”

    “都这样了，能什么关系，情人关系！”

    “那这个人认识吧”顾嘉拿出谢冰的照片给他看。

    吴琼摇摇头。

    “看清楚点，想好了再说！”顾嘉声音大了起来。

    “挺漂亮的，不过，我不认识”

    “你和白桃的照片被谢冰偷拍，然后谢冰勒索白桃，不停的要钱，你一点都不知道吗？”

    “我真不知道，白桃没有跟我说啊，要知道她敢勒索，我……”

    “你怎么？”

    “我饶不了她呗”

    顾嘉用手捏了捏下巴，又问，“上个月16号到17号早上，你在哪？还有22的夜里到23号，在哪？”

    吴琼抬起头看着顾嘉，摇了摇头，说想不起来了。

    “那我帮你回忆一下？17凌晨，杏口胡同，祥和小区。23号凌晨，易南家园，谢冰家里……”

    “警察大哥，我是真听不懂你在说什么，对了我想起来了，16号晚上我在家里，一直到第二天中午才出门。23号，我想想，对了，应该在酒吧。”

    “酒吧叫什么名字？”

    “灵动，灵动酒吧，在黄河路那边，我的朋友，酒吧服务员，包括酒吧门口的监控，都可以为我证明！”吴琼抬起头扭了扭脖子。

    “认识这个人吗？”顾嘉拿出燕芳芳的照片。

    吴琼摇摇头：“不认识”

    顾嘉又把祥和小区里的那张背影图片拿来，“如果我告诉你，这张背影就是你，你会怎么说？”

    吴琼接过照片，“警官，就一个后背的照片就能证明是我了？你们过家家呢？”

    “我们做过技术比对，所有特征都和你完全吻合，而且我再提醒你一下，谢冰和燕芳芳都是被凶手勒死的，而凶手是左撇子”顾嘉一直在观察吴琼，从喝水，吸烟，到刚来时候签字，都习惯的使用了左手。这更加确定了顾嘉的判断。

    “左撇子怎么了，左撇子的就是凶手啊，你们警察都这么随意的啊，我再说一遍，我呢承认我打人，不过那小子也没啥事，仅此而已，至于你们说的什么谢冰我是真不知道，怀疑我是凶手你们得拿出证据啊。”

    “吴琼，你要想明白，首先如果我们没有证据，你也不会到这里，再者，等我们把证据拍到这的时候，你说与不说都不重要了，你现在招，还能给自己减轻点惩罚……”

    “那我求你赶紧去把证据放在我面前，谢谢你了，好吧，不过如果没有充足的证据，你们是不是也只能关我24小时。”

    顾嘉看着吴琼有点得意的样子，还给他一个笑容，然后转身离开。

