    两个女人一台戏，家里有了唐玉和殷婷婷，陈京感觉自己反成客人了。

    殷婷婷是商务经理，最擅长的就是和人交流侃大山，而且这女人扮什么像什么。

    她虽然书没读多少，但是平常接触的人多，她在岭南干了这么多年的业务，上到知名企业的老总，下到三教九流，就没有她没接触过的。

    接触的人多，见的世面也就多，见人说人话，见鬼说过话的本事自然也是相当的厉害。

    至于唐玉，她本来就是记者，其接触面比殷婷婷有过之而无不及，平常她的工作圈子中面对的多数都是男性，作为一个成功的女人，美丽的女人，她能够游走于男人之间而应对自若，今天她碰到了女人，自然是更加的得心应手。

    陈京给他们冲的茶是武夷山的四大名枞之一的铁罗汉，两个女人的话题就从茶开始谈，女人的各种小心思，都通过这些言谈举止间表现得淋漓尽致。

    两个女人都很老到，都有超越年龄的成熟，双方几番交锋下来竟然不分胜负，一时房间里的火药味更浓。

    要不是陈京看到情况不对，提议出去吃宵夜，今天的这个局还真就解不开。

    陈京不知道两个女人为什么一见面就掐，他就只当女人心思狭隘，看不得能够和自己媲美的同类，只要遇到这种情况，那准就斗得不可开交。

    要说真有哪个女人与众不同，可能也真就只有方婉琦了。

    方婉琦性格直接。敢爱敢恨，无论是才华还是性格，那都是巾帼不让须眉，实在是了不得的人物。

    陈京和方婉琦接触久了，两人之间除了滋生爱情之外，他还真对方婉琦很是惺惺相惜，视其为知己……

    显然。陈京做梦也不会想到，唐玉和殷婷婷两个女人之间火药味浓是因为他的缘故。

    无论是唐玉还是殷婷婷，陈京对他们都没有异样的感觉。

    唐玉是省城的记者。两人不打不相识，从敌人到朋友，从互相看不顺眼到彼此互相认同。陈京更多的是关注工作。关注自己的政治理念，还有自己在岭南所处的环境。

    恰恰唐玉关心的也是陈京这一批公选干部在岭南的发展情况，而在这一批公选干部中，陈京又是其中的佼佼者，两人的合作算是各取所需……

    至于殷婷婷，她和陈京的相识则更有戏剧性。

    陈京一度对殷婷婷有些反感，觉得这女孩不学好，尽学怎么去骗人。

    但随着接触，陈京发现在殷婷婷的世界中，她的生活是如此的艰辛和不易。她做的工作也是靠她执着和坚持打动了别人从而赢得利益，人家是周瑜打黄盖，这又怎能上升到道德的高度？

    对唐玉，陈京当其为伙伴和朋友，对殷婷婷。陈京当其是个有些另类的孩子，绝对没有男女之情。

    可惜，唐玉和殷婷婷似乎不这么想。

    殷婷婷还好，她对陈京谈不上有多少的男女之情，只是有好感。

    但是唐玉是真真切切的喜欢上陈京了。

    她在粤州上班，有时候没什么事儿。却总忍不住要往海山跑。

    有时候她过海山也不一定要见陈京，哪怕就在海山转转，到邻角转转，她心中都觉得舒服、舒坦。

    当然，能够有机会和陈京坐坐，聊聊，她心中自然是倍感高兴了。

    她对陈京的感情，最早是因为心中的感动，她感动在现在的世界上还有像陈京这样认真执着，勤政为民的干部，因为那难得的感动，她开始接触陈京，了解陈京。

    慢慢的，他越了解陈京，越觉得这个男人很了不起，陈京并不像外面传的那样出身高贵。

    陈京不过是出生在一个普通的工薪家庭，他从一个普通的工薪家庭走出来，走到今天这个位置，成为楚江最佼佼的年轻干部，并且高调的通过岭南的公选。

    这一切都是依靠他过人的才华和对自己从事事业的认真执着。

    唐玉越研究陈京，她越被这个男人所迷，越陷越深，不可自拔。

    唐玉和殷婷婷在一起，她便感受到了殷婷婷对她的威胁，很自然她就会把女人厉害的一面展露出来。

    殷婷婷又岂能是省油的灯？

    她本以为唐玉是陈京的女朋友，谁知一接触才知道这都是八字没一撇的事儿，可是她能明显感受到这女人对自己很敌视，她心中不禁就有气。

    兵来将挡，水来土掩，唐玉出招，她殷婷婷全部统统接过来，又时候还反击几下。

    她殷婷婷平常面对客户，无论有啥情绪那都得控制住，整天脸上都得保持这笑脸，哪怕是心里在骂娘，嘴巴都得张开露出八颗牙齿来。

    现在她好不容易逮着一个可以不用掩饰情绪的机会，她哪里会放过？

    两个女人掐得欢，陈京很无奈也很无辜。

    晚上吃了宵夜，恰好冯仁国打电话给陈京，说有重要事情想见见陈京，陈京逮着这个机会和两女告辞，然后逃之夭夭了！

    冯仁国在咖啡厅见陈京，劈头盖脸就问陈京关于邻角公安局的事情。

    他道：“小陈啊，我都跟你说多少次了，公安系统乃至整个政法系统的工作，我们处理的时候要特别的谨慎，不能够贸然行事，那样会出问题的。”

    他指了指座位，又招呼服务员给陈京点了一杯咖啡然后继续道：

    “小陈，我们岭南不比内地。岭南社会复杂，流动人口多，我们需要更加稳定更加高效的政法系统。在这样的前提下，我们区一级的行政单位要做一些牺牲，这一切都是为了大局考虑……”

    冯仁国的话矛头直指陈京最近针对公安系统所采取的一系列的办法。

    陈京的目标很明确，那就是邻角必须要掌握住邻角公安局、检察院，公检法这条线党委必须要占据主导，不能够再尾大不掉了。

    为了达到这个目的，陈京采取了一系列的手段。

    首先在公安局内部、检察院内部，陈京广泛的分化拉拢。

    童小离手段狠，习惯把权利都抓在自己手中，他的这个毛病让陈京有机可乘。

    陈京先后和检察院的领导还有公安局的几个副局长做了深入的谈话，要求他们看清邻角的发展形势，要踏踏实实、真心实意的为了邻角健康稳定发展保驾护航。

    陈京的这一手，等于是给童小离掺沙子，让他心生警惕。

    另外，陈京在邻角推行一系列的治安新政，要求公安局多吸纳有素质的警员或者协警队伍，要扩大现有编制，为此区政府拨一笔专款来解决这个问题。

    陈京要求各乡镇各街道办要真真实实的抓好安全治安工作，各乡镇要形成治安安全工作的大比武，大比武的成绩要纳入干部的政绩考核。

    对治安问题比较严重，安全问题比较突出，社会稳定比较差的乡镇，对其工作成绩将采取一票否决的制度。

    陈京这一手直接从乡镇层面上开始狠抓治安和安全，各乡镇派出所在各级政府的督导下，开始迅速的阔员，他们手上有钱，有任务、还有压力，他们当然会跳出童小离给他们的条条框框。

    面对这样的情况，童小离还没办法跳出来反对，毕竟陈京提出的这些要求都是合理合法的，都是在为邻角考虑，他能怎么反对？

    但是不反对，他就觉得自己手上的权利好像慢慢的被人剥夺，而陈京又抛出来要加强政法班子的改革，提出政法工作任务多，担子重，为了加强领导，政法班子要充实领导。

    陈京说这样的话，意图明显是要童小离不再兼任公安局长，区公安局长陈京另外物色人选，童小离的日子岂能有现在这般逍遥。

    童小离很恐慌，所以他立刻往市局汇报，市政法委书记廖祖辉自己也兼任市公安局长，童小离这一棒子人都是他信任的人。

    现在陈京在邻角要把童小离架空，他自然是大为光火，而冯仁国就是在这样的情况下找陈京谈话的。

    冯卫国在市里的力量相对比较弱，而和廖祖辉之间一直都有一个微妙的关系，双方既互相牵制又相互利用。

    廖祖辉需要海山政坛复杂一些，这决定了他不会真的和冯卫国为敌。

    但是，在名义上他又不属于廖祖辉那一派势力，所以，他和冯卫国常常又是相互牵制的。

    而这一次，陈京的突然变化直接威胁到了廖祖辉，这无疑是打破了冯卫国和廖祖辉之间的那个微妙的平衡。

    廖祖辉很警惕，他向冯卫国施压，冯卫国自然也就坐不住了！

    对这一切，陈京都有预计，但是陈京做的决定，他岂能轻易改变？

    陈京对冯卫国表示，不管岭南其他地方，海山其他地方是什么情况，他只管他邻角的情况。

    邻角区公安局必须在党委领导下工作，在这个问题上没有任何回旋的余地。

    童小离如果能够认识到这个问题，他可以早一点回到正确的轨道上来，如果他一意孤行，陈京不介意换人。至于市局云云，陈京现在还没考虑，但是有一点，就是再大的压力，邻角都要抗住，而且能抗住……

