    简柒原本也以为唐靳御会动手推开她，倒是没有想到迟迟没有动作，最后她还真的是就这么靠着唐靳御的肩膀睡着了。

    她以为上一次汽车上睡着是一场意外，可是这一次她还是睡着了。

    似乎，真的睡得很香。

    看来，和这个人待久了，都会出现一些奇怪反应！

    对于这种情况，简柒不知道该如何评价。

    好与坏，或许连她自己可能都不知道。

    她只知道，和这个人待在一起，会有一种无形的安全感，似乎，不管发生什么事情，这个人都会化险为夷，并且保证身边的人平安！

    机舱里，所有人都在休息，或是闭上眼，或是安静的望着窗外。

    而唐靳御的视线落在了靠着他肩膀的少女身上。

    那双深邃的黑眸里闪烁着的是旁人永远无法窥探到的幽光，妖孽的五官因为他略显清冷的气质让他整个人似乎看起来有些冷冰冰的。

    可是当他抬起的手落在少女脑袋上，将她脑袋往上挪了一下的动作，却是温柔到了极致。

    这一幕除了对面的冷语，谁也没有注意到。

    不过，冷语也只是笑了笑，便也是移开了视线。

    她就知道，对于老大，从来不用过多担心。

    他太过理智，也太过清楚自己想要的是什么？

    并且，一旦他认准的东西，便会利用属于他唐靳御的方式方法去一步步让对方亲自送上门来！

    腹黑，老大从来都是认真的！

    -

    简柒睡舒服了，起身抬手揉揉脖子，有些小郁闷：“唐教官，我还是觉得你胸口靠着比肩膀舒服，下次还是让我靠胸口吧！”

    唐靳御凉飕飕的看了一眼某人。

    旁边鳄鱼打趣；“柒姐，你怎么不说床上躺着更舒服？”

    简柒双眸一亮，邪气一笑：“这个建议很好！”

    看着简柒那痞气的笑容，鳄鱼有不好的预感，果不其然，唐靳御原本望着简柒的眸光，瞬间看向了他。

    杀气浓烈！

    闪电已经觉得鳄鱼没有救了。

    这是第几次了？

    分明每次都被柒姐算计，还想着当着老大面去打趣，这种想方设法去找死的举动，他还是很佩服这勇气的！

    鳄鱼此刻内心是崩溃的。

    “老大，我们等会儿下了飞机，直接去反恐那边吗？”旁边封亦转移了话题。

    鳄鱼简直感激涕零。

    不愧是兄弟啊！

    救我于水火之中。

    封亦直接无视鳄鱼，老子才不是救你！

    唐靳御听到封亦问话，将视线从鳄鱼身上收回，点点头。

    “先过去，我还要和那边了解一下现在的情况。”唐靳御说。

    接着他视线不着痕迹的望着简柒。

    简柒淡定，冲着他甜甜一笑，淡定撩拨：“唐教官，我们什么时候试一试刚刚鳄鱼教官说的那个事情啊？”

    鳄鱼：“……”

    柒姐，这话题为什么还要扯回来再坑他一次？

    众人忍着笑，对鳄鱼投去同情的目光。

    骚年，长点心吧！

    唐靳御眸光深深的望着旁边少女，精致的五官，眉目如画，那双如黑瞿石般的星眸里带着几分好奇，似乎真的很认真的在询问他这个问题。

    “唐教官想好了吗？什么时候试试躺床上？”简柒勾唇，流氓气息尽显！

    鳄鱼只感觉一把刀再次插在他胸口！

