    第54章 毒厄星蝎（求收藏求票票！）

    拍卖场上不乏见多识广之人，笑红尘能够发现的问题，他们自然也都发现了。

    以日新商会的作风，他们断然是不会砸自己招牌的。

    那这颗内丹又是怎么回事，说它像毒厄冰蝎内丹吧，它也像，说它不像吧，它也不像，这个问题的答案恐怕只有日新商会自己知道。

    所以，一道道目光都落在水水的身上，等待着她揭晓答案。

    水水笑眯眯地看了一圈，看到大家的注意力都集中在自己身上后，开口解释。

    “想必在场的各位也看出问题来了，这颗内丹的外形明明与毒厄冰蝎内丹一致，但为何它里面却是黄色的呢？”

    “水水在这里给各位解释一下，这颗内丹说是从一头万年毒厄冰蝎体内获得的也可以，但不够准确。”

    “确切的说，这个内丹是从一头变异的毒厄冰蝎体内得到的。”

    “变异的毒厄冰蝎？”

    此话一出，顿时引起台下一阵喧哗，毒厄冰蝎发生变异？这样的事情还真是前所未闻。

    待到台下的声音有所减弱后，水水利用扩音魂导器解释道：“当时水水听到这样的事情，也觉得匪夷所思。”

    “毒厄冰蝎这种魂兽现在本就不少见了，更何况这发生了变异的毒厄冰蝎，更是百年难遇，不得不说，那位获得内丹的魂导师运气真好。”

    “经过我们日新商会的探查，可以确定产生这颗内丹的毒厄冰蝎是由冰属性变异成为了星辰属性。”

    “我们将这头变异的毒厄冰蝎命名成毒厄星蝎，随着属性的变化，它的毒素也发生了变化，变成了星辰属性。”

    “正因如此，这颗内丹的里面才变成了黄色。”

    听到水水的解释，在场所有人当即茅塞顿开，满脸新奇地看着这颗变异内丹，而笑红尘则陷入了一片沉思。

    虽然这颗内丹的品质极佳，但这颗内丹的属性已经发生了变化，不知道是否还会对梦红尘的寒毒反噬有帮助？

    犹豫片刻后，笑红尘的目光变得坚决，管它有没有用呢，买回去试试看不就行了。

    “这颗万年毒厄星蝎的内丹，不管是制作魂导器，还是吸收、入药，都是不可多得的佳品，过了这个村，可就没有这个店了。”

    “毒厄冰蝎目前已经濒临灭绝，变异的毒厄冰蝎更是万里挑一，它的珍贵程度不用我多说了吧。”

    “起拍价十万金魂币，每次加价不得低于一万金魂币，拍卖现在开始。”

    “十三万金魂币。”

    “才加三万？垃圾，二十万金魂币。”

    “二十三万金魂币。”

    ···

    拍卖台下的人们疯狂加价，而位于房间里面的人们还从没有出手，因为他们知道后面的竞拍价才是最重要的。

    现在这些人的竞拍价不过是跳梁小丑罢了。

    很快毒厄星蝎的内丹已经来到了二十七万金魂币，竞拍价上升的幅度也慢慢降了下来。

    房间中的人们明白，现在是他们出手的时候了。

    “三十万金魂币。”

    15号房间传来声音，一下子将内丹的价格上抬到了三十万金魂币。

    “三十二万金魂币。”

    “三十五万金魂币。”

    ···

    除了15号房间出价外，陆续也有其他房间出价，竞拍价直线飙升。

    至于笑红尘则一脸淡然，平静地看着他们竞争，并不急于出价，毕竟主角总是要最后出场的嘛！

    “四十万金魂币。”

    见到其他房间还要与自己竞争，15号房间直接将价格上升到了四十万金魂币。

    其他房间里的人听到这个价格，顿时熄了火，不再出声。

    虽然这颗内丹的品质好，但在这些精明人的眼中，它的价值远不如四十万金魂币。

    正如水水所言，这颗内丹可以制作魂导器，但水水没有说出来的是，制作出来的魂导器颇具危险性。

    稍有不慎，这颗内丹中的毒素就有可能祸及到自身。

    所以，与其制作魂导器，还不如将它吸收，这就导致，在一些人眼中它分文不值，在另一些人眼中却价值连城。

    15号房间里的人便属于后者，在15号房间里坐着一男一女两个人。

    那名男子一脸猥琐，身体矮小且肥胖，一双小眼睛时不时往旁边侍女的胸部瞄。

    而那名女子看上去二十多岁，绿色的头发十分个性，浓妆艳抹，身段曼妙，慵懒地躺在软榻上，死死地盯着那颗内丹。

    “这下总算没人跟我们抢了吧。”猥琐男子笑嘻嘻地说道。

    “小刍，不要掉以轻心，说不定有些人还没有出手呢。”浓妆女子缓缓说道。

    “老佘，你会不会担心过度了？这颗内丹除了我们，还能有谁稀罕它啊？”猥琐男子说道。

    “万事没有绝对。”

    似乎为了验证老佘的话，18号房间传来了声音，“四十二万金魂币。”

    一看再也没有人出手了，笑红尘决定出手。

    “四十四万金魂币。”小刍一听到有人出价，立马不愿意，赶紧加价。

    “四十六万金魂币。”

    ···

    “五十二万金魂币。”

    笑红尘直接开口五十二万，小刍和老佘当即被吓了一跳，1号这家伙看样子是对这颗内丹势在必得啊。

    老佘她缓缓坐直，犹豫片刻后，喊价五十八万金魂币。

    小刍一听，连忙说道：“老佘你疯了，这可是我们的全部家当啊。”

    “我知道。”

    “知道你还喊？”

    “只要拥有这颗内丹，我就有把握突破六环，到时候五十八万金魂币还不是小菜一碟。”老佘自信地说道。

    “好吧。”听到老佘的解释，虽然小刍很心疼，但也只好答应下来。

    老佘二人一脸紧张地等待着，他们不知道1号房间是否继续出价。

    “六十万金魂币！”

    几秒之后，18号房间传来噩耗般的声音，老佘二人顿时瘫坐在软榻之上，失魂落魄。

    “18号房间出价六十万金魂币，15号房间是否继续出价？”水水询问道，结果15号房间没有人回答。

    见15号房间无力竞价，水水准备敲锤。

    “六十一万金魂币！”

    就在水水刚举锤，1号房间便传来声音。

    笑红尘顿时双眼一眯，眼神中有怒火在燃烧，他知道是马如龙出手了。

    马如龙要这颗内丹根本没有任何用，他就是纯粹为了恶心自己，以报上次黑魂藤之仇。

    “六十五万金魂币。”

    笑红尘虽然气愤，但却没有办法，要想拿到内丹，就只能加价。

    “六十六万金魂币。”

    1号房间再次传来声音，依旧是只加一万金魂币。

    笑红尘深吸几口气后，喊出了七十万金魂币的价格，只要能将内丹搞到手，钱不是问题。

    自己兜不了，有爷爷兜。

    七十万金魂币的价格一出，马如龙便停止了继续出价，开心地坐在软榻之上。

    多出十万金魂币购买，18号房间的那个家伙恐怕脸都青了吧，真想看看他那个表情，一定很有意思，马如龙心中得意地想道。

    啪的一声，三锤定音，笑红尘成功购买到这颗内丹。

    “如龙，注意了，下一件就是我们的目标了。”马虎严肃地说道。

    “是，父亲。”马如龙恭敬地说道。

    ?  ?大魔王先在这里给各位大大道个歉，由于学院开学，有一大堆东西要收拾，导致今天下午没有如常更新，十分抱歉。

    ?      今天晚上两章一起更新，希望各位大大能够多多包涵。

    ?      最后，求收藏、求票票、求评论····

    ?  

    ????  

    (本章完)

