    “地市一级，收三万，一万五是加盟费，还有一万五是押金，到县一级，也不要太低，太低你这个品牌，就掉份了，收两万，一万是加盟费，一万是押金。”

    　　孟平在纸上，先写了总代理——省、区域，后面写上十万，接下来写二级代理——地、市，后面写了三万，最下面写三级——县，后面写了两万。

    　　写完，孟平抬起头，和张晨说：

    　　“现在到了最关键的部分，前面我们分了纵向的三级，现在来说横向的，要把全国划成一个个区片，就你前面说的附近，也就是江浙沪，你们在这一块的批发客很多，因为离杭城近，这些地方，也没有什么像样的批发市场对不对？”

    　　张晨说对。

    　　“安徽呢？安徽的零售客户多不多？”

    　　张晨说多。

    　　“有打包客吗？”

    　　张晨说没有。

    　　“那就包括一个皖，江浙沪皖。”

    　　张晨大概知道孟平什么意思了，他说，还有江西和福建，和安徽的情况也差不多。

    　　“那好，再加闽和赣。”

    　　孟平在这些省市的简称外面，画了一个大圈，把它们都包围了进去，孟平和张晨说：

    　　“这些地方，就不要发展总代理了，你们自己就是总代理，由你们自己来发展二级三级的代理。其他的省份，就由总代理去发展二级三级代理，收上来的钱，有两笔是要交给你们的，一是我前面说的每年的广告费，这个必须集中才能办大事。

    　　“还有一个，就是加盟费，加盟费一半归你们，还有一半归总代理，押金也由总代理收取，一个总代理下面，发展十几到二十家二、三级代理，应该是最基本的吧，如果这样，你现在还觉得收总代理十万高吗？”

    　　“我操，老孟，可以啊，这么说，总代理其实是又把这个分摊下去了，他要是做得好，五万加盟费和保证金，不仅全部可以收回来，他还有得赚？这他妈的，还不抢起来做总代理？”刘立杆大叫到。

    　　孟平笑着点点头，张晨和小昭他们，至此才理解孟平前面说十万不高的原因。

    　　“这个其实也是分销制，分销制最大的好处就是，让每一级都得到了好处。”

    　　孟平继续说：“对最底下的一级，县级的经销商来说，有一万是保证金，他不会担心，他会顾虑的是一万的加盟费，不知道这钱交得值不值。

    　　“这加盟费高不高呢？其实也不高，你们想，现在大家都是在打混战，一个款式的衣服，你卖了好，明天边上其他的店也进来卖了，这里也不可能说不卖给他们，一个县城才多大点的地方，大家都卖一个款式，你还赚什么钱……”

    　　“一万块，除了买到了你们提供的服务以外，还买到了安心。”刘立杆说。

    　　“对，杆子说的没说。”孟平点点头。

    　　“其实，还可以让他们更安心。”刘立杆说，“彻底解决他们的后顾之忧。”

    　　“更安心？怎么做？”这一回连孟平也奇怪了。

    　　“很简单，就是规定，这代理权是可以转让的。”刘立杆说，“他要是因为各种原因不想做了，可以把这代理权转给别人，这样，他交的加盟费，一样也收回来了。”

    　　“对啊！杆子的这个提议好！”孟平叫到，他问张晨：“怎么样，现在这整个体系完整了吧？”

    　　不仅张晨，连小昭都听明白了，她说，这个办法太好了，我觉得可以这样做，我们过了春节就可以试试，不过，市场里好像没听说有这样做的。

    　　“你们还喜欢跟在别人后面吃屁啊？”刘立杆骂道，“这要做就做第一个吃螃蟹的人，你们是第一个做的，所有的规矩就是你们定，你们做成功了，保证后面就一帮跟着吃屁的人。想想，这一下你们就能回笼多大的一大笔的资金，这造厂房的资金压力就没有了。”

    　　“对，杆子说的没错，这做什么生意，其实这点是相通的，那就是要有比别人超前的目光和勇气，就是要敢为天下先。”孟平赞同道，“我们也一样，你们想想，要是等别人发现了新埠岛的价值，我们再过去开发，那还有我们什么事。”

    　　张晨盯着孟平乱涂乱画的那张纸，他也觉得孟平的这个计划很完美，他说好，就这么干。

    　　他从台子上拿过那张纸，折起来放进口袋，和孟平说：“这个归我了。”

    　　“放好，这可能是见证历史的时刻，你们说不定，就把四季青的整个经营模式都颠覆了。”刘立杆笑道。

    　　“对了杆子，你要利用春节假期，帮张晨起草一份加盟协议，这协议要写得通俗易懂，让人一看就明白。”孟平和刘立杆说。

    　　刘立杆说好，包我身上了。

    　　……

    　　中午，张晨和小昭，带刘立杆、孟平他们，去了当时杭城最红火的张生记饭店，吃完饭后，两拨人就在酒店门口分手，孟平和曹小荷他们三个继续往北，朝无锡去，吴朝晖、刘立杆、张晨和小昭，带着张向北，往永城赶。

    　　刘立杆想开车，吴朝晖不肯把钥匙给他，吴朝晖说，现在在市区里呢，等到了城外再说。

    　　刘立杆无奈，只能坐到了副驾座上，张晨他们一家三口，坐在后座。

    　　小昭叫道：“我们的车票！”

    　　刘立杆头也不回地说：“作废好了，两张车票才几块钱。”

    　　吴朝晖开着车，出了酒店停车场，本来应该往左转，吴朝晖往右打了方向，一直把车开向环城北路，刘立杆叫道：

    　　“你他妈的要去哪里？”

    　　吴朝晖不理睬他，而是问张晨：“张总，是武林门车站还是轮船码头那里？”

    　　张晨明白了，笑道：“轮船码头。”

    　　刘立杆瞪了吴朝晖一眼，也无话可说。

    　　车开到轮船码头的大门口停下，张晨拿着两张车票跑了下去，很多没买到票的人等在售票窗口前，张晨一到就把票退了，回到车上，刘立杆问他：“现在满意了？”

    　　“当然，我们卖一件衣服，还赚不到两张车票钱。”张晨说。

    　　“就是。”小昭也笑道，“谢谢吴师傅啊。”

    　　车穿过钱塘江大桥底下，到了六和塔，就已经是杭城郊外，刘立杆看着吴朝晖，吴朝晖两眼看着前面，嘀咕着：“都年二十九了，这路上的车，怎么还这么多？”

    　　刘立杆问：“你是不是忘了什么事？”

    　　“没有啊。”吴朝晖说，“你不就是想开车吗？乘我现在还清醒，多开一会，等下就可以你开了。”

    　　张晨和小昭在后面笑，吴朝晖不停车，刘立杆也没有办法，不过好在，去永城要经过桐庐，吴朝晖的家在桐庐，到了桐庐，吴朝晖就要下车了。

    　　哼哼，那接下来，你就是不让，也没有办法。

    　　车行到桐君山下，就看到了江对面的桐庐县城，从分水江上的那座桥过去，车进入了桐庐县城，吴朝晖一点也没有停下来的意思，刘立杆叫道：

    　　“喂喂，你他妈的不回家了？”

    　　吴朝晖看了他一眼说：“我家又不在桐庐镇上，在七里泷，你不是说你去过水工机械厂吗，你连在哪里都不知道？”

    　　吴朝晖一顿抢白，倒让刘立杆说不出话，好吧，反正还有十里路，就到七里泷了。

    　　快到七里泷的那个三岔路口时，刘立杆和吴朝晖说，转进去好了，这里进去你们那个破厂，我记得还有四五里路，我允许你开着大奔，到你们厂里威风一下，我再开出来。

    　　吴朝晖嘴里说着谢谢，到了那个岔路口，却直直地开了过去，刘立杆骂道：“你他妈的干什么？”

    　　“车上又不是你一个人，要是你一个人，我才不管你，还有小孩呢，我把你们送到永城，再坐班车回来。”

    　　刘立杆气得头毛都竖起来了，骂道：“你他妈的是不是有病，对我这么没有信心？”

    　　“你让我有信心了吗？”吴朝晖说，“要么你问问张总，要不要我送？”

    　　张晨和小昭大笑，张晨叫道：“要要，我对他开车也没有信心。”

    　　吴朝晖得意地笑：“看到没有，这也是乘客的要求。”

    　　“什么乘客，他就是和你一路货。”刘立杆骂道。

    　　“对啊，那我更要负责安全地把他们送到永城了。”

    　　“你到永城几点了，他妈的还有班车回来？”

    　　“不用你管，我拦辆过路车就行，这点小事算什么。”

    　　小昭还是笑道：“谢谢吴师傅送我们啊！”

    　　车到了张晨家楼下，吴朝晖和刘立杆帮他们把东西都送上楼，张晨送他们两个下来，张晨和吴朝晖说：

    　　“小吴，反正已经迟了，要么吃了晚饭再回去。”

    　　吴朝晖赶紧说不了，我家里老头老太，知道我今天回来，还在家里等呢。

    　　“上车上车。”刘立杆催促吴朝晖。

    　　吴朝晖问：“干嘛？你走你的，一点点路，我自己走到国道边就可以了。”

    　　“你他妈的，老子辛苦一趟，送你到七里泷再回来，好了吗？”刘立杆骂道。

    　　吴朝晖笑道：“这个可以，这个可以。”

    　　张晨在边上看着，都快笑岔气了。

    　　刘立杆气恼地坐上驾驶座，吴朝晖赶紧一边朝张晨挥着手说张总再见，一边坐进了副驾座。

    　　刘立杆启动了车子，张晨想到什么，赶紧追上两步，砰砰地敲着车，刘立杆把车停下，摇下车窗问：

    　　“还有什么屁放？”

    　　张晨从裤兜里掏出自己的大哥大，和刘立杆说：“你那个破大哥大，到这里就没用了，带上我这个，路上万一有什么事，打电话过来。”

    　　刘立杆把张晨的大哥大接了过去，开走了。

    　　张晨看着远去的汽车，忍不住又笑了起来。

