    当马大娘低下头的时候。

    那和她长得一模一样的鬼大娘就贴在她的身后，手背贴手背，腿贴着腿，背贴着背。

    鬼大娘直勾勾的盯着杜归。

    哗啦……

    杜归一把掀开了雨衣。

    在雨中。

    他穿着卫衣，胸前挂着背包，右手拎着一把满是水锈，刀刃发寒的大菜刀。

    而他的左手，则探进了包里，准备掏出矿泉水瓶子。

    这架势，让人有种说不出的怪异。

    “离大娘远点。”

    杜归语气十分冷漠。

    他的胆子不大，见鬼就怕。

    可说的话，却很硬气。

    那个鬼大娘咧开嘴，里面满是锋利的发黑的牙齿。

    下一秒。

    马大娘抬起了头。

    直勾勾的盯着杜归，疑惑的说道：“小伙子，你大点声，我耳朵不好使，听不见。”

    在马大娘眼里，杜归的身影模模糊糊，怎么看都看不清。

    杜归眉头一皱。

    此刻，马大娘在他眼里，又变成了人。

    是马大娘有问题，还是说，那个鬼的问题？

    杜归小心退后。

    并且，掏出了那个矿泉水瓶子。

    “大娘，我请您喝水。”

    “什么？你想吃下水？”

    天知道，马大娘是真的耳朵不好使，空耳。

    杜归脸都黑了。

    他咬着瓶盖，将其拧开，目前已知的情况是，自己做的菜似乎鬼很喜欢，尤其是自己梦游的时候炖的汤，那个加入了水鬼头发的菜汤，对鬼更是有种致命的吸引力。

    自己新煮的菜汤，配方虽然变了，加入了红姐的黑丝袜。

    但想来，应该也有吸引鬼的作用。

    不管马大娘是不是鬼，只要打开盖子，那个鬼一定会现身。

    一瞬间。

    盖子拧开以后，就有一股异样的香气冒了出来。

    马大娘的眼神立马变了。

    那双眼睛内，充斥着一丝渴望。

    脸上的褶皱也舒展开。

    杜归眼神微冷，一言不发。

    只是，右手握着的菜刀，却传来了一阵冰冷寒意。

    似乎在提醒他什么。

    “出来吧，跟我回饭店，我可以天天给你煮汤喝。”

    “啥，你要生吃猪下水？”

    马大娘一脸的恶心：“小伙子，听大娘一句劝，那玩意太脏了，都是味。”

    说着。

    马大娘剧烈的咳嗽了起来。

    脸都涨红了，腰不自主的弯了下来，同时，一只瘦的干瘪的手，直接从马大娘的背后探了出来，一把抓向杜归手中的矿泉水瓶子。

    他退后一步。

    同时握着菜刀往前一砍。

    菜刀砍过那只手，直接穿透了过去。

    同时，马大娘惨叫了一声：“哎呦，我的手……”

    手背上，一道血口冒了出来。

    抓向矿泉水瓶子的手，立马顿住……

    在马大娘的身后。

    那个贴着她的鬼大娘，像是被激怒了一样，一只手扒着马大娘的肩膀，硬生生从她背上脱离了下来。

    鬼大娘老迈的外形只到杜归胸口。

    身材伛偻，死死的盯着杜归，那眼睛里，有着说不出的恨意和恶毒。

    杜归的脸色极为难看。

    自己的菜刀的确能对鬼有作用，可砍在鬼身上，却作用到了马大娘的身上。

    这他妈究竟是什么情况？

    杜归把菜刀横在胸前，向后不停的退，口中还在说道：“我不管你是什么东西，有什么冲我来。”

    他的目的不是杀鬼。

    而是把鬼绑定在方圆十里，也就是自己的“鬼蜮”，把鬼变成自己的奴隶。

    从而，验证自己的活动范围，是否会增加。

    如果能成……

    那或许是好事……

    杜归退到自己的三轮电车旁，那鬼大娘站在原地，死死的盯着他。

    虽然它并非往前逼进那怕一步。

    可它的气息却越来越恐怖。

    它披着胶皮雨衣，打着补丁，站在雨中，周围的光亮都暗淡了下去，四周的声音也越来越微弱。

    这种惊悚的感觉。

    比水鬼还要来的可怕，可是，鬼大娘并非凶神，撑死了，只能算是一个怨鬼。

    杜归心里冷然一片。

    他清楚，自己的如家饭店有一种无形的力量，任何鬼都要受到压制，所以反而是红姐和水鬼两个凶神，表现出来的恐怖感，反而没有饭店外的鬼来的更直观。

    “我得引它走。”

    回到饭店，杜归就能利用饭店，把这个鬼大娘留下。

    杜归骑在了电瓶车上。

    他甚至还养了养装着菜汤的矿泉水瓶子，让那香味溢散的更彻底。

    “来吧，跟我走。”

    只是。

    刚刚还对这菜汤无比渴望的鬼大娘，此时却阴沉可怖，看都不看一眼，只是死死的盯着杜归。

    “好像不对劲……”

    “是我煮的汤对它没吸引力了吗？”

    “为什么，我感觉，它现在只想弄死我呢？”

    杜归心里瘆得慌。

    他看了一眼鬼大娘，就立马骑着三轮电车，掉头就跑。

    不管怎么着。

    先回饭店再说，饭店才是自己的主场。

    ……

    原地，鬼大娘盯着杜归消失的背影，它身上的气息，越来越可怕了。

    “哎呦……哎哟……”

    马大娘捂着胳膊，痛的直哼哼。

    她只是个普通人，看不到和自己长得一模一样的鬼大娘，只看到刚刚那个小伙子，伤了自己就想跑。

    “抓人啊，抓人啊，有人拿刀砍了我，还想跑啊！”

    马大娘大声的喊。

    可声音却根本传不出去。

    鬼大娘站在她的身前，四周的声音全都被遮盖住。

    接着。

    鬼大娘转过身，再次背对背，贴在了马大娘的身上。

    那阴冷的气息，瞬间没入了马大娘体内。

    “咯咯……”

    马大娘不受控制的转过身，变成了那鬼大娘背着她，控制了身体。

    并且，向着杜归骑车逃跑的方向追了过去。

    空气中，有香味弥漫。

    ……

    呼呼的风声在耳边吹过。

    杜归骑着电车，淋着雨，时不时的回头看。

    道路颠簸，他只能一只手开车。

    另一只手，则拿着矿泉水瓶。

    汤不能没有。

    身后，光亮在逐渐的暗淡，平白无故的，就变得分外阴沉。

    鬼大娘并没有现身。

    杜归却咬着牙：“它快追上来了。”

    穿过了大保健一条街，前方的路口右转，就是老街。

    “我会成功的。”

    他给自己打气，告诉自己千万不要害怕。

    可正在这时。

    杜归忽然感觉，自己的电车猛地一沉，就好像突然增加了重量一样。

    脖子后面，更是有阴冷的寒意在蔓延。

    “呼……”

    像是有人在后面对着自己脖子吹气。

    杜归浑身一震。

    他立马握住菜刀，就想往后砍。

    可一双瘦的干瘪的手，却从后面，死死掐住了他的脖子。

    此时，鬼大娘背着马大娘，坐在三轮电车上，脸上发灰发青，空洞的眼睛里满是恶毒。

