    时钟再次走向两点四十五分，一早上没有出门的克莱恩，仍旧在计算着自己的积蓄，毕竟他即将面对的是序列五的强者，哪怕有莎伦小姐和马里奇一起，能多增加一些底牌也是好的。

    想到这里，斯诺再次想起了斯诺先生，在他那里定制的话，似乎能便宜不少，而且靠着这些日子获得的东区极光会情报，他还能免费获得一次制造神奇物品的机会，唯一的问题是，他并没有太阳领域的非凡特性。

    “太阳先生自己肯定也是需要的，只能问问恶魔先生有没有了。”

    想到这里，克莱恩逆走四步来到灰雾之上，给小太阳发布了塔罗会即将开始的信号之后，静静地等待着时间的到来……

    巨人居所般的宫殿中，塔罗会的成员们再次从深红如潮水般的光芒中醒来，随后，便听到正义小姐那轻快的招呼声——

    “下午好，愚者先生~下午好，恶魔先生~下午好……”

    在完成了例行的问好之后，奥黛丽很自觉的道：

    “愚者先生，这次我得到了两页罗塞尔日记。”

    克莱恩欣慰的敲了敲长桌边缘，然后果然听到了恶魔先生的声音——

    “我也记住了一页。”

    “很好。”愚者先生点点头，帮着两人具现出了日记，但紧接着，他的那隐藏在灰雾后的表情就微微抽搐了一下——

    正义小姐递交的日记，就是他看过的那张“罗塞尔便秘”……

    将第二页没什么实际价值的“罗塞尔早期穿越见闻录”扫了一遍，恶魔先生那令人期待的“潘瑞达克斯日记”也已经具现完毕。

    克莱恩抱着再次看到泥工前辈的花边新闻的觉悟看向日记，眉头却微微一挑——

    “我发现那个女人居然偷偷向我儿子传教！这可不是什么好的征兆，虽然倒吊人途径确实很强，可是真实造物主现在那个状态，跟着他显然并不是什么好的选择。忽然有点后悔招惹极光会的女人了……”

    “经过了一番协商，我决定提桶跑路，极光会的势力并不算大，只要隐藏一段时间，应该可以脱离他们的视线，唯一可惜的是要放弃这个爵位……我明明蛮看好鲁恩王国的未来的。”

    “跑路计划进行的很成功，以极光会神经病的性格，也不可能为了个男人放弃自己的教区，我现在唯一担心的就是家里那小子，他似乎对于放弃爵位这件事情很不满，真担心他脑抽跑回去，看样子要对他进行一些教育了。”

    ……

    “所以这才是潘瑞达克斯家没落的真相？”克莱恩看着日记上的内容，脸上露出了一丝了然，他之前就觉得奥黛丽小姐提供的“落魄贵族”名单中，潘瑞达克斯家的消亡有些奇怪，就算再怎么不善经营，一个拥有序列五，甚至更高级非凡者的家族，怎么也不可能沦落到这种地步才对。

    现在看来，那位前辈是为自己的风流付出了代价啊！

    只是……

    这么看来的话，恶魔先生被拉进极光会，很可能并不是偶然，而是因为他的父辈或者祖父辈重回贝克兰德，企图重新获得爵位，结果引起了极光会的注意？

    “潘瑞达克斯前辈的担心果然成真了啊。”克莱恩摇摇头，虽然对于这位前辈的生平有了更多的了解，但实际上，这篇日记同样没有什么实质性的帮助。

    他挥手散去羊皮纸页，静静地看着塔罗会的成员们——

    “你们可以开始交流了。”

    说完，他立刻控制着世界先生，抢先道：

    “我需要一件太阳领域的神奇物品。”

    话音刚落，克莱恩就看到斯诺将手举了一下，笑着道：

    “我手里恰好有这么一件，它可以召唤出一个完全受到你控制的太阳领域的灵体帮你战斗，它不止拥有相当强大的体魄，还具备大部分序列七以下太阳途径的类法术能力，唯一的缺点，是它的消耗并不低，普通人只是两三秒就会头昏脑涨，哪怕是一位序列七的非凡者，也最多只能维持它全力战斗二十分钟。”

    “那个耳钉果然是潘瑞达克斯前辈的作品！”克莱恩心中感叹，横向对比了一下智慧之眼老先生的太阳胸针，明明心里有些忐忑，但还是维持着世界先生的冷漠语气问道：

    “你需要什么？”

    “我记得你还欠我一个委托……”斯诺用略带思索的语气说道：“嗯，这样吧，完成那个委托，我之前答应你的出手机会和免费打造物品的机会全部购销，再补一千镑的差价，如何？”

    “一千镑……”克莱恩微微松了口气，点头道，“这个价格很公道，我尽快把调查结果给你。”

    两人快速达成了共识，倒吊人也随之开口道：

    “恶魔先生，之前你委托调查的事情有结果了。”

    “调查？”正义、魔术师和太阳几乎同时产生了疑惑，因为他们并不记得恶魔先生曾经委托过什么，可今天无论是世界先生还是倒吊人先生，都出现了欠恶魔先生委托的情况，难道他们现实里认识？

    不过倒吊人却没有理会他们的好奇，直接道：

    “这两三年来，在南大陆，不少原住民部落都被劫掠一空，所有人都被绑走了，在各个种植园，在海上的群岛，奴隶们也其他怪的消失了一些。”

    “原来是这件事！我就说嘛，倒吊人先生一直在海上，怎么会和恶魔先生认识。”奥黛丽心中恍然，恶魔先生提出这个委托的时候，好像还是齐林格斯登陆贝克兰德的时候，她还以为这件事因为恶魔先生没有给出相关情报，所以不了了之了呢！

    “果然如此。”斯诺轻轻点头，一副我猜的没错的表情，随后道：

    “你想要什么样的报酬？500金镑以内，钱或者非凡物品都可以，也可以免费帮你制作一件序列五以下的非凡物品，当然，材料要你来出。”

    “我可以知道你为什么调查这件事吗？”阿尔杰眼珠子一转，装出一副好奇的样子，本身他就是接到了风暴教会调查这件事的委托才想起恶魔委托过这件事的，如果能问出点线索，那就是直接吃了两边，只可惜恶魔先生果断的摇了摇头道：

    “这其中涉及的问题很多，按照我的收费标准，这个问题大约价值五千镑，如果愿意补上差价，我不介意告诉你。”

    倒吊人听到“五千镑”这个数字，立刻熄了念头，斯诺对此也不在意，只是承诺报酬随时可以兑现，便不再说话。

    见魔术师小姐没什么想说的，戴里克终于鼓起勇气，举手道：

    “我被安排了一个任务……”

