
　　而就在洪峰震塌赵家别墅两天后的晚上，赵少坤那边又出事了。

　　赵少坤的腿被洪峰打断后，就一直在赵家的私立医院进行治疗和休养，赵家的产业很庞大，几乎涉及到各个领域。

　　这赵家的私立医院在整个奉阳也算是排名靠前的医院了，医疗设施齐全，医师团队也比较全面，甚至还有几位德高望重的老专家呢！

　　赵少坤在住院部三楼一间特护病房内休养呢，这病房比星级宾馆还高档，里面是什么都有，还有一名非常漂亮的小护士全天斥候着！

　　这对于普通人来说，简直就是享受生活呢，但对于赵少坤来说，这根本就是一种折磨，他身为赵家大少，每天想过什么样的日子没有？现在倒好，居然窝在这么个狗屁地方。

　　赵少坤这几天是没事就骂洪峰，恨不得马上将他碎尸万段了。

　　这两天晚上他没事就叫来一帮朋友打牌解闷，对外面所发生的事情也能了解一些，赵家别墅的倒塌，都快成他们几个茶余饭后的闲谈了。

　　晚上八点左右，一辆出租车停在了赵家医院住院部门口。

　　随后从车内走下来一名高挑性感的黑发女郎，这女郎手捧鲜花面带微笑，惹的几位路人都纷纷停下脚步盯着她看，但唯独不太协调的是她眼神冰冷，透着一股杀气！23sk.Com

　　黑发女郎来到住院部值班室笑问道：“您好，我想问一下，坤少在哪个病房？”

　　“您找坤少？您是？”

　　小护士一看眼前是个美女，当时也没多想，只是随口问了一句。

　　“我是她女朋友！”

　　黑发女郎呵呵一笑，就连这位小护士都有些羡慕嫉妒恨了。

　　“哦，坤少就在三楼最里面的特护病房！”

　　“谢谢！”

　　黑发女郎一甩长发，踩着高跟鞋，扭着小屁股就往电梯内走了过去。

　　“这坤少品味真不同啊，连洋妞都不放过，纨绔子弟就是纨绔子弟，成天到晚就知道玩女人！”

　　等女郎走后，另一个年龄大一点护士撇嘴哼道。

　　“我看你是嫉妒了吧？有多少女人都渴望能爬上坤少的床呢。”

　　之前这位小护士就是其中之一，要是能跟赵家大少来一场露水情缘，再怀上孩子可就完美了，这辈子吃穿都不愁了。

　　……

　　三楼特护病房内！

　　赵少坤正在跟几个富家大少打牌娱乐呢，这帮富人家的孩子，一晚上的输赢都比老百姓一辈子赚的钱还多，输个几十万是再正常不过了！

　　“坤少，打伤你腿的人到底是谁啊？你跟哥几个说说，回头咱们就找人废了这孙子。”一个小富豪家的公子哥嚣张道。

　　这群人虽然知道赵少坤被人打了，可都不知道是被谁打的，只知道是在奉阳商会挨揍的。

　　“就是，连我们坤少都敢动，我看这小子也不想好了，非打他个生活不能自理！”另一个大胖子摇头晃脑，看表情还似笑非笑。

　　“算了，别提这事了，我自己会处理的！”

　　赵少坤挥了挥手，不愿意多说，因为他很清楚，这帮小子都是酒肉朋友，平时在一起玩玩还行，真要遇到硬茬子了，跑的他娘比谁都快！

　　就在这时，病房门被推开了，一名体格魁梧的保镖走了进来：“少爷，外面有个外国女人来看您，她说…她是您的女朋友！”

　　“啊？外国女人？谁啊？”

　　赵少坤是一头雾水，他确实认识不少外国女郎，可根本就记不住名字。

　　“那不知道，您看…”

　　保镖请示道，除了赵家人以外，没有赵少坤的允许，任何人是不得进入病房的。

　　“哎呦，还是洋妞呢啊，那赶紧让她进来吧，咱们哥几个也好欣赏欣赏啊。”

　　旁边的几个富二代都跟着起哄上了，这一闹赵少坤也不好再说什么了，只能让人进来了！

　　当那位性感的外国女郎走进病房后，顿时就把这群荷尔蒙旺盛的年轻男子的性趣给挑逗了起来，一个个眼睛瞪的老大，哈喇子都快流下来了！

　　“哎呦嘿，坤少，这可是极品啊？您这是在哪挖掘到的啊？简直美上天了！”

　　一看这外国美女婀娜多姿的身段，几位富二代差点就安奈不住，要不是有坤少在这，这帮畜生早就扑上去扒光她所有衣服了。

　　赵少坤也一脸纳闷，他根本不认识面前的妙龄女郎啊？他这人虽然没什么太大本事，但记忆力却极好。

　　他可以肯定的是，面前的这位黑发碧眼的美女，不但没有任何交集，甚至连见都没见过一面。

　　“我说美女，咱们认识吗？你是不是认错人了啊？”赵少坤腿上打折石膏，一脸懵圈的问道。

　　“没错，我找的就是你。”

　　黑发女郎手中寒光一闪，一把军刺赫然出现！

　　还没等赵少坤他们反应过来呢，这黑发女郎极速出手，刷刷刷几刀下去，在场的所有人都愣住了！

　　赵少坤更是一脸懵B，他甚至都没看明白对方做了什么，可两秒钟后，赵少坤一声痛嚎，身体一歪就从病床上栽了下来！

　　众人这才发现，他双臂的关节处和右腿的关节处分别有三条深深的刀口。

　　这三刀居然把他的手脚筋全都给挑断了，此时他全身都卷缩在了一起，鲜血流了满地，整个人好似痉挛了一样，全身都在抽搐。

　　“卧槽，她有刀！”

　　一个富家子弟率先反应过来，他本能的想抓起凳子砸过去，可还没等他出手呢，噗的一声，一把军刺飞出，直接扎穿了他的手臂！

　　“我去你大爷的，快跑！”

　　这帮平时称兄道弟的家伙，这时候也不管赵少坤的死活了，转身就要往外跑！

　　而恰巧门外的四名保镖冲了进来，一看到赵少坤半死不活的样子，当下抽出匕首和电棍，迎着那黑发女郎就冲了上来！

　　这四位都是武校毕业的学生，在赵家干保镖也有几年了，是赵少坤的专职保镖，平时也没什么大事，今天算是遇到难题了！

　　这四位保镖还没等拉开架势呢，就被这黑发女郎连续几击给放倒在地了，断腿的断腿，骨折的骨折，这是对方手下留情了，要不然这四人早就身首异处了！

　　赵少坤瞪着一双嗜血的眼睛，死死的盯着那黑发女郎，虽然他内心充满了恐惧，但更多的却是怨恨！

　　“哼，三爷让我问候你！”

　　黑发女郎扔下这句话后，直接就从三楼的窗户上飞了下去，很快就消失在了夜色中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第403章 三爷让我问候你免费阅读。https://xs.23sk.com 