    南希让小皮在前面开路，小花在脚边跟着往楼下跑。

    边跑南希边朝着那些人喊，“不想死就回去拿点挡门的障碍物下来，停电了下面的大门也开了！”

    她总不能在尤里还没回来前就让居民楼陷落吧，到时候怎么出逃都是个问题。

    南希所提醒的事情很快就传遍了底层的住户，大家也都不是傻子都能反映过来她说的是什么意思，不管南希之前做过什么是个怎样的人都不妨碍这一刻大家爆发的求生欲。

    如果有怪物进来了虽然与他们还隔着一扇家门，但同时他们再也聚集不到一起商量事情也无法出门借食物，那些出去抢疫苗的人恐怕连回都回不来，所造成的严重后果大家都心知肚明。

    在南希不要命的往下狂奔去堵门时，阿莲已经退回了停着尸体的房子里，卧室里面原本的空调开得是最低温，现在随着停电温度攀升，里面的墙壁上弥漫起了大片的水珠。

    尸体的腥臭味就连阿莲本人都受不了，不过当她把目光放到那两具肿胀长满颗粒状物体的尸体时，眸光总算染上了一丝恐惧。

    沾染过河水的尸体已经发生了异变，这种情况在停电以后加剧了速度。

    南希在跑到二楼的时候就刹住了步子，因为雾气从一楼弥漫上来了，奶白色的雾气此时正弥漫着骇人的杀意。

    她停在了楼梯口没有贸然下去因为小皮的喉咙里已经发出了咕噜咕噜的声音。

    “怎么了？现在不下去还等什么呀！”

    已经有人将家里的桌子椅子给搬了出来打算去堵门，因为南希呆立在那差点将她给推下去。

    站在二层的楼梯平台上，南希回眸警惕的说：“一层有东西进来了。”

    “什么...怎么这么快!”

    看着从一楼弥漫上来的雾气，对方忍不住后退了一步，加上又来几个搬东西堵门的人大家在了解情况后谁也不敢轻举妄动了，巨大的恐慌围绕在所有人的心头。

    南希垂眸拿手电筒的手在小皮的脑袋上点了点，“不要离开我身边，告诉我大概位置可以做到吗？”

    五十米的范围内小皮就相当于是个探测雷达，对它来说这当然也不是问题。

    它朝她叫了两声后南希点点头，侧过脸对着后面的人说：“我叫你们，你们再下去。”

    得到肯定的回答后，南希也没立刻走，她又附加了一句话，“如果你们在我下去后堵死了通往楼上的入口，我也能让抢疫苗的人一个也回不来。”

    这种近似威胁的话语让后面的这些人纷纷脸色一沉，“我们才不会做这种事。”

    南希也不过是为了自己的生命做保障罢了，她举起手电筒照亮前面的路头也不回的走入下面的浓雾。

    沉甸甸的雾气吸的她呼吸都不太顺畅，小皮紧跟在她身边走下楼梯，只有一个拐弯在下一层就直通一层的大门。

    浓雾里的灯光所照亮的范围也有限，但还好她依稀可以看到一楼的通道口了。

    这会的小皮却在原地坐下没动，它的鼻子朝着那边嗅了嗅，警告的意味很明显。

    南希举起枪，让小皮在前面打了头阵。

    静谧的环境下，翅膀煽动的声音和蜘蛛爬的声音就显得尤为响亮。

    听上去的数量似乎不少。

    握在南希手上的之后绝对领域这一张牌了，她必须得合理运用。

    “汪汪！”小皮忽然叫了两声，率先冲了上去。

    南希这会也顾不得什么连忙举着手电跟上。

    闯入大门里的是两只拥有毒液尾针的大蚊子，一只贴在墙壁上，一只在空中盘旋。

    小皮的出现瞬间让两只蚊子有了动作，向它扑去。

    南希连忙开出两枪，但一只猎狗大小的蜘蛛飞快的从眼前略过，那速度快的南希根本就没反应过来。

    她立刻后退两步，开出去的两枪在成功打死一只变异蚊子后南希紧跟着往小皮的方向靠近，它的身子在浓雾里四处蹿动追逐着那只蜘蛛的身影。

    南希暂时把中心放在了空中已经竖起尾针向她扎来的蚊子身上。

    她再一次开枪，这回却打落了它不停颤动的一只翅膀，失去平衡的蚊子立刻东倒西歪的掉在了南希跟前不远处，小花飞速蹿了出去，一口咬住那蚊子的头部狠狠咬下爆出了一堆恶心的黏液。

    南希一把将门襟关上，耳后响起小皮非常急促的狂吠声。

    她的心脏急速跳动，下意识的她脑袋都还没转过去绝对领域的技能已经脱口而出了。

    就0.5秒一瞬间的时间，她反手朝着身边的墙壁迅速开出两枪。

    子弹射入躯壳的声音炸开在耳边，南希听见东西扑通一声掉在地上的动静才快速回过头。

    那只蜘蛛就砸在脚边，只要她的动作在慢一秒钟，她的脑袋就被锋利的蜘蛛腿给割下来了。

    南希一手按住了自己的心脏，平缓下来自己激烈的心跳，看向小皮的时候它已经从浓雾里重新叼了一只蜘蛛尸体出现在了她面前将尸体丢再地上。

    原来有两只蜘蛛，两只蚊子...

    南希的后背不自觉的早已出了冷汗，在小皮确认一层已经没有蜘蛛以后，南希才对着楼上的人开始喊。

    没过一会就传来了他们抬东西下来堵门的动静。

    与此同时，整个小区里面都响起了来自不同楼的数道惨叫声。

    雾太大南希根本看不见附近的情况，但也能猜到别的楼情况肯定还要严重。

    一楼的浓雾因为大门关闭渐渐退去以后，一张又一张的桌子推在了后面。

    在众人都以为危及解除时，一只带血的手印忽然砰的一声印在了门上，一道皮开肉绽的伤口横穿大半张脸的男人趴在了门襟后面，不停的敲击，“开门！开门让我进去！让我进去！”

    他的出现吓了所有来帮忙的人一跳，但他不是南希他们一栋楼的是隔壁栋的。

    “怎么办，要不要将人房间来？”

    没了主心骨所有人都没了主意，因为外面的人看上去实在是太惨了。

