    ;

    随着宁凡越走越近，周南眼中的震撼越来越多。.

    周南其实也想过，一向对男人不感兴趣的紫心小姐，突然对宁凡十分关注，或许是因为宁凡有什么异于常人的地方。

    但他怎么也想不到，宁凡异于常人之处，竟是修出了生死道光！

    现如今，整个妖界之中，也不过只有三名散妖老怪修出此光而已。

    宁凡，是第四个！

    就算这一刻宁凡表露的修为只是问虚，但周南却不敢对宁凡有任何小觑。

    一个能修出散妖神通的修士，前途自然无可限量！

    “小姐的眼光还真是毒辣啊，世人只知白木是一介霪修，却不知此人如此了得，竟能修出生死道光...”

    周南站起身，一步步朝洞府之外走出，神情已带了几分和善之意。

    “小友来此，可是要从老夫手下夺走洞府？”

    周南的意思，是以洞府为饵，试一试宁凡的神通。

    他手中持有一宝，是谈紫心亲手炼制，品阶不高，但可发出一丝阴阳之力，故而倒是十分不凡。

    这是谈紫心交给他的法宝，欲用此宝试探宁凡可有破解之法。

    宁凡目光一凝，并未想到占据第一百层洞府的，会是堂堂元殿大长老，周南。

    在宁凡看来，周南有着碎虚四重天的修为，完全可以拼一拼前二十的洞府，争一争元清丹。

    但周南却避开了争斗，选择了第一百层洞府占据，实在有些不合情理。

    或许，周南只是因为身为元殿大长老，不好意思跟同道们争抢前二十层洞府吧。

    刨除宁凡，算上周南，此次进入升仙塔的碎虚共有47人。

    宁凡早有心理准备，若入前百层洞府，必定会与碎虚老怪发生拼斗，此刻却也没有太过惊讶。

    “白某欲入洞府一览，看后便走，不会争夺洞府，不知大长老能否行个方便，让白某进去看看。”

    面对周南，宁凡自然不会狂妄到上来便动手的。

    周南一怔，随即笑道，“只是看看洞府，自然容易之极。若小友愿意接老夫一击，莫说让小友看看这洞府，便是将此洞府送与小友也并非不可。当然，小友大可放心，老夫这一击只有问虚威力，就算小友接不下，也不会伤得太重。呵呵，小友愿接老夫问虚一击么？”

    宁凡目光微闪，片刻之后，点头道，“好！请大长老出手！”

    若只是接住周南问虚一击，自然没有任何难度。

    若周南存心不良，另有所图，宁凡却也有的是自保之术，断不可能被周南伤到。

    宁凡已有几分确定，这周南之所以出现在百层洞府，多半是冲着自己来的。

    只是宁凡不知，这周南的目的是什么，是善意，还是恶意...

    周南点头微笑，自袖中取出一柄半红半蓝的飞剑。

    此剑名为两极剑，是一柄凡虚中品的飞剑。

    此剑可激发一丝阴阳之力攻敌，且阴阳两极越是分离，此剑威能越大。

    “小友小心，此剑有一丝阴阳之力在，虽是凡虚中品之宝，却也不可小觑。祭！”

    周南压制法力，抬手将此剑祭出。

    他没有说谎，这一剑杀伤力只控制在问虚级别而已。

    宁凡目光微闪，朝那飞剑望去。

    这飞剑一经祭出，立刻一分为二，化作一赤一蓝两道剑芒，从两个截然相反的方向斩向宁凡。

    宁凡修为摆在那里，自不可能接不下这问虚一击。

    “此飞剑倒是不弱，阴阳两极分离，反倒可提升剑威...”

    言罢，宁凡双手探出，直接朝两柄飞剑抓去。

    这一手可着实吓坏了周南。

    须知那两极剑品阶虽不高，但却极其锋利，等闲金身第三境的修士也不敢随意以手去接。

    若肉身不够强大，硬以手去擒剑，多半会被飞剑削去手掌的。

    “小友小心！”

    周南惊呼一声，他的本意可不是伤害宁凡，仅仅是试探而已。

    正欲出手救一救宁凡，却忽的目光一愣。

    却见宁凡双手探出的瞬间，原本威能无匹的飞剑竟立刻威能大减。

    之所以威能大减，是因为宁凡随意出手间，便令此剑分离的阴阳归于调和。

    阴阳无法两极分化，剑威自减。

    两道去势如龙的飞剑，在威能大减之后，被宁凡轻而易举擒入手中，合为一柄飞剑。

    “大长老一击，白某已经接下，不知可否入洞府一览。”宁凡将飞剑抛回，大有深意地看着周南。

    “自然可以，小友请入洞府随便看。”

    周南微微松了口气，心道宁凡的手段还真是不弱，他倒是白为宁凡担心了。

    不过看宁凡大有深意的表情，难不成已经看破了这次试探？

    收起两极剑，并将刚才发生的一幕刻印在承影玉简中，周南心中微微沉思。

    不知这个试探结果，能否令紫心小姐满意。

    “说起来，白木之所以不占据洞府，只是想进洞府一看，想看的多半是洞府内的石刻吧？”

    “此子修出了生死道光，今曰之后，必定名满妖界。那石刻之中，据说藏有历代元翅先祖的生死道悟...此子莫非是冲着这道悟而来？”

    “不过可惜，若无元皇玉在手，是无法一览石刻道悟的...”

    周南含笑摇头，神念不经意朝洞府之内一扫。

    这一扫，了不得，他整个人彻底石化。

    却见宁凡已将金色古玉嵌入石壁凹槽之内，手掌抚在石壁上，正在细细感悟中。

    “元皇玉！此玉绝对是元皇玉，一向在老元皇手中保管着，为何会在此子手中！”

    “是了，一定是老元皇将此玉借给此子使用的！只是不知，这白木如何与老元皇相识，又与老元皇是何关系，竟能借来元皇玉！”

    “要知道，曾有不少殿中强者欲借玉悟道，却通通被老元皇所拒绝。老元皇则言，‘非我中意之人，没有参生悟死的资格’。难道这白木，就是令老元皇中意之人？！”

    周南当然不会认为，这玉是宁凡抢来的、偷来的。

    老元皇是谁？冠绝妖界，谁能从他手中抢东西、偷东西。

    宁凡既然持玉而来，自然是得到老元皇的青睐了。

    周南的心中，对宁凡的观感顿时再次一变。

    能让老元皇另眼相看的人，自然不是凡类，他周南也万万不可怠慢。

    十数息之后，宁凡收回古玉，沉默少许，走出洞府。

    元神之上的生死道纹，又多了一道。

    一见宁凡走出，周南向前迈出半步，抱拳一礼，歉然道，

    “有一事老夫需向道友致歉...之前老夫奉我家小姐之令，以两极剑试探小友，得罪之处，还望小友海涵。不过道友且放心，小姐一向宅心仁厚，对道友绝不会有任何歹意。”

    周南猜测，宁凡多半已看穿了这次试探。

    为了不留下误会，还是他主动解释的好。

    “既然大长老都这么说了，此事我自不会再放在心上，只是希望这样的试探不会再有下一次。”

    宁凡看穿了周南的试探，亦看穿了那两极剑的炼制者是谈紫心。

    他见过谈紫心一面，窥过此女心事，此女不是那种心计歹毒之人，这场试探多半没有恶意。

    再看在老元皇的面子上，他当然不会将此事放在心上。

    不过这样的试探还是少些的好，没有人喜欢被人试探，被人算计。

    “白某还要前往下层洞府，先行告辞！”

    宁凡向周南拱手抱拳，化作遁光，朝下层洞府飞去。

    “哦？他真的不要这间洞府么？”周南一怔。

    在周南看来，宁凡虽说修出了生死道光，但修为终究尚低，最多也只能凭生死道光横扫冲虚而已。

    有这样的实力，在四百层以上的洞天内抢一间洞府不难。

    但在前百层之中，可是休想抢到任何洞府了。

    此刻，前百层洞府已通通被碎虚、归元太虚占据。没有归元修为，根本无望在此地争雄。

    “此子莫非还有底牌手段，自信能败归元修士么？”

    周南这么一想，却是生了几分好奇之心，遁光一闪，却是朝第99层追去，悄然跟在宁凡后面。

    升仙塔，第99层洞府。

    坐镇此洞府的是一个归元境界的黑袍老者，出身于东妖海，是牙狼殿黑皇的十二护法之一。

    此人盘膝于洞府之内，目光狰狞，右手指甲上沾满鲜血。

    先前共有四名归来太虚、七名太虚欲从他手中抢这间洞府，却俱都被他以残相诀击败。

    残相诀是牙狼殿一等一的遁法神通，配合他接近涅槃境界的肉身，碎虚之下罕有敌手！

    黑袍老者舔了舔指间鲜血，笑容阴沉。

    若非老元皇有令，不可在升仙塔内滥杀无辜，他早已灭掉好几个不知好歹的夺府之人。

    “哦？还有人想窥觑老夫的洞府么，呵呵，问虚修为，不知死活！”

    黑袍老者的身体忽的化作一道残相，一一破碎。

    下一瞬，其身影诡异地出现在洞府之外。

    所谓的残相诀，并非快速移动留下残影，而是分离肉身，令肉身直接跨越空间，出现在另一处地方。

    此术用于偷袭，自然是防不胜防，被攻击者很难判断施术者会出现在何处。

    “你，想抢老夫的洞府么！”黑袍老者望着步步走近的宁凡，厉声笑道。

    继而散出归元无敌的修为，朝宁凡狠狠压下。

    威压倾天盖地，卷起猎猎狂风，四面顿时烟尘大作。

    宁凡行走在烟尘之中，那烟尘立刻分作两道，让开道路。

    “白某确是想入洞府一览的。”

    他语气淡漠，继而渐渐升起滔天战意。

    行至99层洞府，宁凡再想要掩饰修为，已经不可能了。

    若只动用问虚修为，想败归元，想败碎一、碎二、碎三修士，根本不可能办到！

    纵然展露碎虚气息，面对碎四、碎五乃至更高修为的修士，也并无多大胜算。

    如此，唯有全力一战！

    无论如何，他都要窥尽前百层洞府的石壁道悟，令元神上的生死道纹突破五百之数！

    “嗯？似乎有些本领，竟能抵御老夫威压，不过么，呵呵，你终究只是一个问虚蝼蚁，在老夫眼中，实在是太弱。老夫败你，何须半息！”

    黑袍老者言罢，桀桀一笑，一步迈出，身体忽的化作一片片碎片消失。

    没有一丝气息，没有一丝踪迹，他的身体就这般凭空消失了。

    他摄于老元皇的命令，不敢伤宁凡姓命，却意图将宁凡一击重创。

    他是狼，狼，生姓残忍！

    悄然跟来的周南大长老，见这黑袍老者动用了牙狼殿的残相诀，立刻目光一凛。

    “不好！这残相诀十分厉害，以此人归元境界的修为施展，碎虚之下罕有人可防御他的偷袭！那白木多半会被此人一击重创！白木得老元皇重视，又得紫心小姐青睐，老夫无论如何，都须救他一救！”

    周南正欲出手帮宁凡，蓦然间，手掌生生僵硬在半空，目光则露出极其震撼的表情。

    这一刻的宁凡，周身忽然散出强悍之极的修为气势，其修为，分明达到了碎虚一重天！

    这一刻的宁凡，双目冰冷如水，忽的探出右手，向右手隔空一抓。

    右方空无一人的位置，黑袍老者狼狈之极的身影，生生被宁凡抓出。

    宁凡食指中指按住黑袍老者的后脑勺，另三指则死死扣住老者的脖颈，令他根本无法挣扎。

    旋即身体猛地前倾，将黑袍老者的头颅狠狠朝前方地面按下，砸落！

    “你...你竟是碎虚老怪！老夫错了，老夫不该对前辈心存歹意，求前辈饶恕！”黑袍老者浑身战栗，在宁凡的手中，他好似小鸡一样，根本没有挣扎之力。

    他仓皇哀求，但这哀求却已太迟。

    但听轰地一声巨响，第99层的洞天空间，数万里大地被全部震裂！

    整座洞天空间，都已处在崩溃的边缘！

    宁凡松开手，站起身，踏着大地废墟，步入前方的洞府，再不看那黑袍老者一眼。

    此刻，那黑袍老者颅骨俱碎，脸已变形，吐血昏迷在大地废墟之上。

    他的头好似鸵鸟一般，被宁凡深深按入大地之中。

    他的识海彻底粉碎，此生能否重凝识海，再修神念，都是未知！

    此人若非出手极重，宁凡也不会还以重手，毁其识海。

    修士的识海损毁，就好比凡人的双目被剜。

    一切都是此人咎由自取。

    “这就是白木真实的实力么！此子隐藏的好深！凭此子实力，恐怕普通碎一修士都非其对手！”

    “此次碎一之上的修士，共有29人，也就是说，此子起码能抢到第三十层洞府！”

    “白羽族白木，所有人都小觑此子了。碎虚修为，涅槃肉身，生死道光...此次大比之后，此子自当名动妖界！此子若能加以招揽，悉心培养，数万年后，必定会是散妖级人物！老元皇与小姐的眼光，真是毒辣啊...”

    数十息之后，宁凡自洞府走出，深深朝周南方向看了一眼，二话不说，朝98层飞去。

    周南一叹，遁光一闪，继续跟进。

    他要亲眼看看，宁凡能否夺得前三十层的洞府。(未完待续。)