    第1章 我的系统很逆天

    路漫漫岂修远兮，吾将上下而求索。

    可是，我又如何能“求索”？

    世事造化弄人哦！

    愁啊，愁啊，晚上又是一番苦战。

    ……

    林凡拿着M416自动步抢，靠车轮坐在地上，看着眼前的荒漠。

    他不停地抽着烟，脸色差到了极点。

    怎么会呢？这是什么情况？

    他本来是地球上的一个打工人。

    结果因为加班时猝死了，就来到了这个世界。

    来到这个可恶的平行世界。

    最让他头大的是，这里是远离龙国的黑州。

    此处战火纷飞，每天都会有许多人去见上帝。

    而自己穿越过来的身份，是雇佣兵！

    靠！

    要是在龙国，这可是人们无论如何都想不到能干的职业。

    “林，别苦着一张脸了，来，碰一个！”

    一个留着络腮胡，长相粗鲁，身着一套黑色战斗服的壮汉碰了林凡一下。

    林凡无奈地挤出一张笑脸，说：“干了。”

    “别光你们两个，一起碰啊！”

    很快，几个可乐瓶就碰在了一起。

    “不是我说你，林凡，你今天才完成了一个任务，怎么还耷拉着张脸呐。”那个壮汉说道。

    林凡一想，顿时开郎了点。

    自己今天完成了一次行动。

    是他第二次认真完成的行动，因为第一次的行动他躺鸡了。

    而这次的行动他干得很漂亮。

    虽然林凡没有身处实地地进行过行动，但是他还是拥有这副身体的全部记忆的。

    至于雇佣兵特别注重的kd嘛。

    林凡达到了三。

    可以说是很流批了。

    而弟兄们的kd同样涨了许多。

    最主要的还是有提成。

    “每个人都有份，一个人有这个数。”

    林凡正想着提成呢，一个叼着雪茄的花臂白人就走了过来。

    众人看到他的五支手指都张得大大的，立马又大呼起来。

    “乌拉！”

    “万岁！”

    “漂亮！”

    白人给众人发钱。

    林凡很快就接住了他的那份。

    握着那叠厚厚的钞票，林凡心想。

    不管晚上的行动如何可怕，现在肯定是最幸福的时光。

    根据这副身体的记忆来论。

    前身因为在龙国欠债了，想要高额的收入来抵债，所以当过兵的他来到黑洲当上了雇佣兵。

    没有行动就能月入四万。

    有行动了，金主给的提成就能有五万。

    干雇佣兵，即暴利又暴力啊。

    “不过，我的生命可是千金不换的啊，人没了就什么都没了，身体不光是革命的本钱，还是一切行动的前提代价。干这行还不如当网红呢。”

    林凡有点愤恨地想着。

    而当网红，是他穿越前一直想干的事，那样自己就不用朝九晚五地上班了。

    当网红？某音？

    前世的梦不如就让今世实现吧。

    他眼中顿时散发精光。

    随即掏出手机，点开相册，前置摄像头，美颜全关。

    英俊公子哥，有龙国古风俊年的感觉。

    真好，那我就放心了。

    他回想了一下这副身体的记忆。

    记忆中，这个世界与蓝星的世界架构一样。

    龙国最火的短视频网站也叫某音。

    名字不一样而已。

    林凡打开某音，一阵摆弄。

    一个疯狂的想法在他的脑中浮现。

    “龙国史无前例的事情，我来做，我来掀起下一次的网络风暴。”

    林凡自言自语道。

    他要做一个雇佣兵的视频号！

    他要当网红！

    随后他打开摄像头，录制了自己怀里的M416自动步抢。

    又拍了下花臂白人的花臂及对方的大盘鸡。

    再拍向身边的防弹越野车和前方的荒漠。

    林凡所在的雇佣团是一个微型的雇佣团，连在黑州都不出名，更不用说在世界的排名了。

    团名“皎仇”，整个雇佣团只有十个人。

    发钱的那个是团长，白人，叫博期。

    花臂男叫苏卡列。

    值得一提的是，佣兵团内有一个女性，这种情况很罕见。

    一米七的身高，面容较好，有健美特有的身材。

    经常穿着紧身迷彩裤，非常引人瞩目。

    她叫珀莱哑，林凡习惯叫她老珀。

    此时，大家都在欢呼，庆祝。

    林凡百分百料定，这种视频要是放在某音上，肯定能掀起轩然大波。

    拍摄完之后，林凡注册了某音号。

    某音账号名称：林凡。

    文案：雇佣兵团刚完成一单任务，晚上还要接下一单活，现在放松、庆祝一下。

    编辑完一切，他按下了“发表”两字。

    [叮！检测到宿主的状况，神话雇佣兵团系统开启。]

    [恭喜宿主开启雇佣兵团系统，获得一级奖励礼包一份。]

    [提示，请尽快增加粉丝热度值，提升实力。]

    发表完视频过后，一个机械的女声在他的脑海中响起。

    在前世身为小说发烧友的他，当然知道这是什么。

    爷的系统！

    林凡双眼冒星光，压低声音问：“你真的是我的系统吗？”

    “是的。是否打开个人属性栏？”机械女声回道。

    “是！”林凡默念。

    神话雇佣兵团系统：

    kd：3

    宿主：林凡

    雇佣兵团：无

    打工兵团：在皎仇雇佣团干活

    手下兵团成员：0

    粉丝声望：500（八万声望抽奖一次）

    年纪：23

    耐力：96

    力量：95

    速度：93

    技能：格斗熟练，狙击熟练，驾车熟练（技能等级：入门、熟练、精通、大成、神级）

    兑换仓库（打开？是，否。）

    一级奖励（打开？是，否。）

    注：世界人均体质79。

    林凡看着浮现在眼前的属性栏信息，微微点头。

    自己的体质很变态啊。

    紧接着他点击兑换仓库的[是]，把仓库打开。

    仓库内琳琅满目的物品立刻呈现在他眼前。

    林凡顿时傻眼。

    武器那栏：子弹，手枪，战斗机，航母……

    但凡涉及君事的东西，应有尽有。

    仓库也能兑换各种药水。

    如力量药水、训练药水、速度药水等等。

    除了药水和武器，仓库还能兑换各种技能。

    比如狙击手技能，突击手技能，驾驶坦克的技能等等。

    而兑换技能是要消耗声望的。

    入门、熟练、精通等层次的技能分别对应一千粉丝热度、一万粉丝热度和十万粉丝热度，以此类推。

    并且，还能在仓库中兑换特殊技能。

    如，听力、视力、味觉等等。

    甚至还有危险预判技能可以兑换。

    不过这种变态的技能价格往往在三千万粉丝热度值以上。

    (本章完)

