    “将军？”副将微微一愣，目光有些迟疑，若将这里的事情报给四皇子，怕是会引起不小的乱子啊。

    闷哼一声，虎震天冷笑道：“什么该写，什么不该写，你难道不明白吗？”

    副将忙拍着额头，表现出一副恍然大悟的样子，伸出大拇指赞叹道：“还是将军手段高明。”

    “贱民欲上京告状，请四皇子派人截杀。”说到这里，虎震天举起自己手中酒杯，一饮而下，豪爽冷笑道：“这屁股，自当是四皇子来擦比较合适。”

    副将眼珠一转，忙跪倒在地，拍着马匹道：“将军智勇双全，实乃人中龙凤，我等惶恐不及之。”

    虎震天哈哈大笑，左拥右抱，将两名女子拥入怀中，随后缓缓起身，眼神移向副将身上：“告诉兄弟们，这段日子，在君临城，他们可以为所欲为，但是回到京都，这件事……”

    “放心，兄弟们都明白。”副将小眼直转，嘿嘿笑着回复。

    天空，阴云笼罩，整个君临城，陷入无寂黑暗当中，冷风，呼啸吹过，夹杂着君临城内的呜咽，鬼哭狼嚎。雨，飘然落下，像是天在哭泣，天在流泪。

    一场雨，洗刷着那如长河般的鲜血，同时也诉说着这场惨绝人寰的故事，城外一角，堆积如山的尸体旁，陆陆续续有不少百姓忍痛踏着尸体，冒雨相逃，逃出这座可怕的城池，尽管大多数人都身穿富贵。

    “唉，若在君临城待下去，只怕不日我也会成为这里一员，快跑吧！”

    一名富商看着身上被染红了的鲜血，再抬起头看着面前密密麻麻的尸体，上面，依稀还有不少百姓借着尸体翻越城池，富商紧咬牙关，紧紧拉着身旁妇人。

    “现如今，城池被封，再不出来，恐怕永远也出不来了，走吧。”

    妇人喃喃自语，眼神涣散，这一幕宛如噩梦，萦绕心头，挥之不去。

    富商点头赞同，拉着妇人便头也不回朝着远处跑去，而在其身后，逃出来的平民百姓纷纷背着一名尸体，朝着远处跑去。

    而此刻，远在十里之外的楚墨，无心睡眠，站在营外，望着天空那如洪水般的大雨，心中忐忑不安，他不知这么坚持有用吗？

    无声叹息，诉说着楚墨心中不忿，凉气涌入心头，楚墨不自觉打了个寒颤，恰在此时，身后，安知语无声走来，将外衣披在楚墨肩头。

    “下雨了，天转凉了。”

    回首望去，只见在昏暗的灯光下，安知语的模样，楚楚动人，那绝美而又精致的容颜，让人怜惜，楚墨伸手轻抚着安知语的青丝，四目相对，柔情似水。

    白天之时，楚墨便命人将安知语跟安国公接到这里，君临城他势在必得，语气让她在外躲避，到比如让安知语进入自己视野比较安全。

    “不知为何，孤的心里，十分不安，孤的心，好害怕，害怕失去你。”

    闻言，安知语轻微晃头，将楚墨紧紧抱紧，轻语道：“殿下你这么厉害，语儿不会有事的。”

    楚墨并未答话，如今形势尚不俊朗，单单就说楚国，已经不是他所能掌控的了，但是为了面前这女，面前即便万丈悬崖，他也要跳。

    就在两人甜蜜，聆听雨声之时，突然，一道急促脚步声急匆匆赶来，楚墨眸子微缩，只见眨眼功夫，赵子云便出现在楚墨面前。

    安知语也是急忙从楚墨怀里挣脱开，害羞跑开，此时赵子云找楚墨，定然是发生了大事。

    “子云，这般匆忙，发生何事？”

    赵子云浑身是雨，但丝毫不为所动，眸子异常冰冷，只见其拱手带着几分怒意愤恨道：“殿下，这虎震天，简直残忍无道，畜生不如，殿下，你跟我去看看。”

    楚墨看到赵子云如此失态，内心也是有些奇怪，当即便跟上赵子云的步伐，朝着军营外面走去，一路上，陆陆续续楚军将街道两侧包围住，面露悲伤。

    等楚墨走到军营外时，面前的一幕，让他无比震撼！

    遍地尸体，遍地哀鸣，遍地哭泣，宛如修罗地狱般，令人全身发怵，若不是亲眼所见，恐难以相信，面前这一幕的真实。

    跪着的人，匍匐在地，瑟瑟发抖，像是赎罪。而在活着的人身旁，皆是衣衫不整，鲜血横流的尸体，一眼望去，无边无际。

    “这……这……”就连楚墨也淡定不了了，他明显的看到，有些尸体，断胳膊少腿，有些尸体，残破不堪。

    大雨滂沱，雷声鸣鼓，也掩饰不了周围楚军的愤怒，更掩饰不了楚墨的决心。

    “请太子带我等回家！”

    “请太子让他们入土为安！”

    “请太子开恩……”

    无数哀嚎，凭空响起，楚墨心头狠狠一颤，他不明白，这些君临城的百姓，为何这般？

    “殿下，这位是君临城代表乡绅。”秦朗带着一名男子走到楚墨面前，脸色同样极为难看。

    “太子殿下！”

    头发花白，年过八旬的乡绅直直跪地，重重在地上磕着响头，泪流满脸，大声哭泣道：“太子殿下，您才是好人啊，我们这些百姓，全都错怪你了。”

    “起来说话。”楚墨急忙上前将老乡绅扶起，压着内心那股愤怒，继续说道：“这是怎么回事？”

    “唉，自从那虎将军进城之后，便强抢民女，让有姿色，无背景的女子全都充当军妓，引起一片不满，可他强行征兵，无辜厮杀，甚至将大柳村所有女子掳去沦为玩物，这才有了今日之事。”

    “今日一早，大柳村村民去讨要村里女子，可却全部被杀，女子被辱，打断双腿，让其跪在刺史府门前赎罪！中午，有不少文人想要以民逼迫他们放人，可，数千人呐，数千人呐！无论男女老少，皆被屠杀，一个不留。”

    说到这里，老乡绅声音哽咽，如泣如诉，悲鸣继续诉说道：“数千尸体堆积如山，我们踏着尸体翻过城墙，逃出那个地狱。”

    “可同为楚人，我等怎能看着这些人暴尸荒野？所以这才人人背着一个尸体，冒着大雨，来到此地。”

