    雪柔来自冰雪一族，模样类似人族，不过头发却是冰晶色，有一种蔚蓝的感觉，声音也显的有些轻柔。

    不过要是真的以为雪柔是一名弱女子，那么就会体验一下什么叫做暴风雪。

    “不错，大家有什么不用的异宝，我们可以进行交易。”

    巨灵王听到雪柔的话，也是点了点头赞同。

    巨灵王身为泰坦一族，在这里却是如同人类一样大小，浑身肌肉发达。

    周君良发现，这些异族的样貌外形或多或少都与人族有些相似。

    就连龙族在这里的模样也是人类的模样，之不过头顶有龙角而已。

    这一点让周君良格外的注意。

    “既然如此，那我就抛砖引玉吧。”

    猿天看到在场的所有人都同意了一下，手掌一番，一块黑色的石头出现在所有人的眼前。

    “这是？”

    众人看过去，结果根本就认不出眼前的物品。

    周君良眼睛闪过一抹彩光，也只是知道这岩石叫做虚石。

    “这东西名为虚石，内部拥有一个空洞，会吸收不朽世界的宝物，当然这里面有什么我也不清楚。”

    猿天看着在场的所有人，介绍着手中的黑色岩石。

    这虚石在猿天建立城池的地方有一处矿脉，只不过想要开出真正的异宝，那么绝对是幸运女神临身。

    猿天自己就开了数十枚虚石，只获得了一些奇花异草，并且品阶也不是很高。

    “有点意思，不知道猿老大想要换什么？”

    金狮子脸上带着一抹兴趣说道，好像对虚石十分感兴趣一样。

    “这虚石我不能保证开出天地异宝，不过一些比较珍惜的草药还是没问题的，换取一些提升体质的物品吧。”

    猿天并没有夸大其词，本来就是抛砖引玉的东西，所以也没有拿出太过珍贵的物品。

    “提升体质？”

    听到猿天的话，周围人略微思索了一番。

    “猿老大，我这里有悍金牛凶兽血肉，可以提升体质，你看如何？”

    金狮子手中一番，一块十斤重的血肉出现在他的手里。

    “不错，悍金牛的血肉确实可以提升体质，不过这东西不能吃多，不然就没有效果了。”

    猿天点了点头，不过并没有松口。

    “不知诸位谁还有提升体质的宝物？”

    猿天转头看向了其他七人问道。

    “我这里有一种寒月冰泉，可以提升体质，不仅没有副作用，而且长期服用也有效果。”

    周君良看到没人说话，并且他对虚石也有一抹兴趣，随后拿出寒月冰泉对着猿天说道。

    寒月冰泉在星火镇，算是一件特殊的异宝。

    在星火镇，周君良已经把寒月冰泉的效果控制住了，镇内的百姓接取的寒月冰泉只是有微弱的效果。

    毕竟要是供应十万人消耗，恐怕寒月冰泉早就枯竭了。

    现在星火广场的寒月冰泉，可以说与清水没有太大的区别了。

    至于真正的寒月冰泉，储存在地下，而周君良可以随时调用。

    “寒月冰泉？”

    猿天听到周君良的介绍，脸上带着一抹兴趣，毕竟这东西没有副作用，甚至还能一直服用。

    “百斤寒月冰泉，如何？”

    猿天没有在犹豫，直接开口就要百斤寒月冰泉。

    “十斤。”

    周君良摇了摇头回答道。

    “八十斤。”

    猿天再次出价，周君良依旧没有同意。

    “我这寒月冰泉没有副作用，而且还可以长期饮用，我手中还有一些，不过数量也不多，三十斤。”

    周君良看到猿天对寒月冰泉十分感兴趣，自然再次压价。

    “成交。”

    猿天也没有在提价，直接就把虚石抛给了周君良。

    而周君良也是手一挥，手中出现几个青铜瓶，递给了猿天。

    周君良手中的青铜瓶，是青铜殿内一些普通的装饰，被他装了不少的寒月冰泉。

    “周兄弟，不如把虚石打开，让我们看看里面蕴含了什么宝物。”

    金狮子看到二人交易完成，不由的提出建议。

    就连在场的其他人，目光也是看向了周君良。

    “是啊，人族手气都不错，说不定能开出一件异宝呢。”

    天羽脸上带着笑容，看着周君良说道。

    “好，正好我也想看看这虚石能够蕴含什么宝物。”

    周君良点了点头，随后手中灵气化为一柄长刀，直接朝着虚石砍了下去。

    这一手让在场的所有人，眼中带着凝重之色，因为周君良凝聚的灵气刀，凝聚度不低！

    “这人族实力不可小嘘。”

    妖妖灵看着周君良的动作，心里对人族又警惕了几分。

    强大的人族宗门可是被天道禁锢，现在生活在不朽大陆的人族可都是一起的普通人。

    周君良成长到这一步，让他们十分的惊讶。

    要知道他们背后可都是有族人给他们提供宝物以及修炼资源的。

    “人族果然是天道钟爱的种族。”

    傲天看着周君良，心里也是有些感慨。

    他们龙族的历史可是非常的悠久的，追到以前可是有祖龙那样的强者。

    哗～～

    随着周君良的把虚石切开，一抹光华浮现，整个战天商铺充斥着淡金色的光芒。

    “异宝？”

    猿天看着被周君良切开的虚石，不由的吸了一口气。

    他开了数十上百的虚石也没有开出异宝，结果周君良一刀就出现了异宝，这都让他怀疑自己的有多倒霉。

    一个淡金色凤形的耳坠浮现在虚石上面，金光带着一抹温暖的感觉。

    金玉凤坠。

    周君良眼神闪过一抹彩光，这件异宝的名字以及能力。

    这枚耳坠带着治疗功能，并且蕴含一道神通。

    涅槃。

    当然不是那种真正的涅槃，只是治疗一些比较深的伤势而已。

    毕竟这枚耳坠只有玄阶中品。

    虽然是一件异宝，不过潜力不高，最多也就能培养到地阶极品。

    雪柔看着开出来的耳坠，眼神带着一抹欣喜，好像十分喜爱这耳坠一样。

    “不知这件异宝是否交易。”

    雪柔看向了周君良，语气带着询问道。

    “没想到开一颗虚石就能开出异宝，那就轮到你拿出宝物进行交易吧。”

    猿天看着周君良，心里有些不是滋味，不过脸上并没有什么变化。

    “行，这枚耳坠我留下也没有用，我就拿出来进行交易吧。”

