    穆亦凌朝小团子眨眨眼，笑着说道：“你还记得，叔叔家的雪球吧？雪球最近生了四只小奶狗，上次你说过想要养一只的，叔叔还记得，等小狗大一点，就给你送过来。”

    “哇……！！”

    小团子果然一脸惊喜，高兴得差点蹦起来。

    “糖糖要有小狗狗了！！叔叔太好了，糖糖好喜欢你哦！”

    听到这话，谭月如和穆薇薇不约而同地转头，看了穆亦凌一眼。

    怎么搞的？

    小团子对她们就是各种讨厌，对穆亦凌就是“好喜欢”！

    反差这么大，心塞，嫉妒！

    洛晨曦愣了一秒，想起穆亦凌养了一只萨摩耶叫雪球，是全国闻名的网红狗。

    这不仅仅是因为雪球通体雪白，毛发油亮，长得异常漂亮。

    还因为，它有穆亦凌这个超级土豪的主人。

    坐私人飞机带狗狗到太平洋小岛度假什么的，简直是家常便饭。

    穆亦凌微博下的评论都是清一色：“我活得还不如一条狗”。

    洛晨曦也很喜欢小狗，不由露出笑容。

    穆亦辰拧起眉头，本想反对。

    但是，看到一大一小相似的脸蛋上期盼的表情，抿了抿唇，没有出声。

    有了穆亦凌出来打岔，紧张的气氛顿时消失了。

    洛晨曦跟平常一样，一边自己吃饭，一边给小团子夹菜。

    小团子垂着小脑袋，拿着勺子，吃得特别香甜。

    谭月如的视线时不时扫过来。

    一开始，是想找到她虐待小团子的证据。

    看着看着，她越来越惊异。

    小团子虽然是个小吃货，但是，还挺挑食的，她不喜欢的食物，一口都不会碰，追着喂也没用。

    可现在，她居然乖乖地把洛晨曦夹给她的菜全吃了。

    里面还有她最讨厌的茄子和香菜……

    这怎么可能呢？

    小团子吃完饭，摸了摸鼓鼓的小肚子，“大姐姐，糖糖好饱哦！”

    洛晨曦拿起餐巾，擦了擦她的嘴角，“吃太饱胃会难受的，我们去院子里散步，好不好？”

    “好哒！”

    洛晨曦起身，牵着小团子的手，朝门口走去。

    穆亦辰忽然一推碗筷，跟着站了起来。

    “白痴女人，天都黑了，还带糖糖出去，有没有一点安全意识？”

    “啊？”洛晨曦一怔。

    穆家的院子里明明有很多保镖啊！

    哪里危险了？

    穆亦辰不由分说，扣住她的肩膀，“我跟你们一起去。”

    一家三口的身影，消失在门口。

    谭月如再也忍不住，“啪”地一声，把筷子拍在了桌子上。

    怒道：“看看洛晨心的态度！她还真把自己当成穆家少奶奶了？看来，薇薇说得没错，亦辰是被她迷得神魂颠倒，什么都不记得了！再这样下去，可怎么得了啊！”

    穆亦凌吃饱喝足，伸了个懒腰，“妈，你干嘛非得跟大嫂过不去啊？我就觉得她挺好的。”

    “好什么好？！”谭月如回头，对他怒目而视，“你是不是也昏头了？”

    穆亦凌道：“至少，大哥和糖糖看起来都很开心啊？特别是大哥，这么多年连个女朋友都没有，你跟爸以前不是还怀疑他的性取向吗？现在，他至少喜欢女人了，不是挺好？”