    虽然对杨小贝的个人履历不太满意，但一番考核下的，所有的面试官都集体亮了绿灯。

    “谢谢，谢谢各位评委老师。”

    通过第一轮的没几个。

    很快面试就到尾声了，这次一共选中了十来个女生。

    这十来个女生里，秦明月最看好的就是那个杨小贝了，觉得她天份最高。

    另一边，等了足足有两个小时的童云舒，终于见到了戴维。

    “童小姐，不好意思，让你久等了。”

    童云舒站了起来，一脸歉疚的样子：“对不起，戴总经理，刚才我不知道你们在进行一场很重要的面试，冒然闯入，实在是我的不对，我向您道歉。”

    苏文珊满意地点点头，看来她的教导还是有效的。

    童云舒的道歉看起来很有诚意。

    然而戴维却似乎皱了下眉头，起初，他真的很看好童云舒出演电影《月光》的主角。

    但如今看来，她好像确实没那个气质。

    尤其是她刚才的行为，实在是让他大跌眼镜，十分失望。

    苏文珊往后面看了看，还觉得奇怪，明明她刚才有打过电话，《月光》的总导演也要过来的，听话里的意思还是谈好了就直接签合约的。

    苏文珊不由问了出来：“林导是不是也来了，怎么不见他。”

    戴维看着她们母女，顿了片刻说道：“林导确实来了，但他有事就不过来这边了。”

    苏文珊惊愕地说道：“我们刚不久还通过话呢，怎么就不来了？”

    童云舒也显得很惊讶，明明林导也很看好她的，而且她是最适合演《月光》的女主演，除了她上哪找天赋这么好的人去。

    “因为……”戴维实在有些说不出口，因为林导演恰巧在面试会场外面听到了，且看到了杨小贝在弹月光曲。

    林导演用他自己的话来说，就是腿都挪不开了。

    这气质绝了。

    “很抱歉童云舒小姐，我们现在一致觉得你与电影《月光》主演的形像不符合，原先谈好的不能按计划进行了，非常抱歉。”

    戴维为表歉意，还鞠了个躬。

    童云舒失声叫了出来：“怎么可能，除了我还有谁能演，我不相信！”

    苏文珊显得要镇定一点，她拉了拉女儿，跟戴维说道：“是不是云舒有什么地方做得让戴总经理误会了，如果是，我代她道歉，我们原先不是都谈……”

    “对不起童夫人，童小姐真的无法出演这个角色了，我表示非常抱歉，这不仅仅是我的意思，也是林导跟编剧的意思。”

    苏文珊的脸色立即变了，她不再谦虚，双手环胸，恢复了她童夫人的傲慢：

    “既然如此，那我要求见你们的新总裁。”

    童云舒狂点头，对，戴维不过是一个职业经理人，说不好听点，就是个替人看场子的，公司总裁才是真正的决裁者。

    戴维面无表情：“我们总裁刚才已经见过童小姐了。”

    童云舒猛然意识到了什么，心一寸一寸地凉了下去。

    绿叶的总裁刚刚也在下面当面试官？！

    所以，她冒然闯进面试会场时，被戴维呵斥离开，绿叶的总裁就坐在那里看着她。

    童云舒面色灰白，浑身发冷。

    戴维又说：“我转达的意思，同时也是我们总裁的意思，非常遗憾，童小姐，您请自便。”

    戴维说完，直接转身离开了。

    童云舒僵在原地，好半天都没反应过来。

    所以，绿叶这是拒绝她了，而且没有半分余地。

    该死的，如果她知道绿叶的总裁在这里，她决不可能闯入面试会场的。

    但是现在说什么都晚了，没有后悔药可吃。

    童云舒终于慌了：“妈，妈，那现在怎么办？”

    苏文珊也没想到会是这个结果，但人家都这么说了，再待下去就真的是自取其辱了，于是面色僵硬地带着女儿出去了。

    她出了绿叶，第一件事就是打电话给苏翊。

    但是苏翊听完她的述说后，表示：“文珊姑姑，我已经跟绿叶没有任何关系了，如果是那位新总裁的意思，那我也没办法改变她。”

    “这样吧，苏翊，你就当帮姑姑一个忙，帮我把那位新总裁约出来见个面好吗？”

    苏翊想了想，“好吧，我给她打个电话。”

    此时，秦明月正跟林导演一起单独考核杨小贝。

    其实秦明月看到杨小贝弹奏月光曲的样子，就想到电影《月光》。

    这部电影能不能拿奖，女主演是关键。

    而且她刚刚看过童云舒演出的视频，气质那方面，真的不太相符。

    眼前的杨小贝像是一块天然未雕琢过的玉石一般，只等待着能将她打磨成最美的形态。

    林导问：“学过表演没有？”

    杨小贝如实摇头：“没有。”

    林导却越看越满意，口中说着：“好，好好好，没学过最好，就你这个样子就很好，有点茫然，有些害怕，这就是我要找的感觉，姑娘，你的出现真是太及时了。”

    杨小贝整个人还懵懵的，还不知道好运已经砸到自己头上来了。

    这时，秦明月的手机响了，是苏翊打来的。

    苏翊没有告诉苏文珊帮秦明月的真实身份，就是考虑到她的性格。

    “小月，童云舒给我打电话了，她说想见你一面，你看……”

    “没有必要，不适合，就是不适合。”

    “好吧。”

    ……

    下午还没从绿叶出来，秦明月就接到萧陌然的电话，说他派了车来接她，去苏老爷子家吃饭。

    他跟秦爷爷已经坐在苏老爷子面前喝茶了。

    秦明月到的时候，正好是晚饭时间。

    厨房的菜都做了。

    端了一大盘虾出来，还有扇贝。

    苏老爷子看到秦明月这个小福星就乐呵得不得了，招呼她过来吃饭。

    “来来来，好姑娘，看看这菜满不满意，这大海虾是文珊刚不久让人送来的，新鲜得很。

    还有这扇贝，小三儿说你喜欢吃酸的辣的，我特地让厨房做得蒜蓉粉丝扇贝，闻到没，又香又辣，哈哈……”

    秦明月看了一眼这大盘虾，还有摆成一个一个的扇贝，与身边的萧陌然对视了一眼。

    萧陌然问道：“外公，文珊阿姨她经常送虾来给您吃吗？”

    苏老爷子还在笑呵呵的：“是呀，你文珊阿姨还是真没得说的，我喜欢吃什么，她都知道，比你们几个臭小子要孝顺多了。”

