    　　第4966章

    　　听到叶昊的话，安倍雅人的脸色瞬间比吃了屎还要难看无数倍。

    　　比女人还要漂亮的脸一片狰狞。

    　　这个王八蛋！

    　　不但杀人，还要诛心！

    　　以安倍雅人的身份地位而言，他怎么可能这样受辱？

    　　看到叶昊的手已经没再掌控坂本胸前的引线，安倍雅人忙一挥手，示意手下人将坂本带走。

    　　随后，安倍雅人恢复了几分血勇和底气。

    　　他走上前，盯着叶昊，冷笑道：“小子，你确实很牛比！”

    　　“今晚不但毁了我的同学会，更是给了我安倍雅人无尽的耻辱！”

    　　“我们土御门家一向都是睚眦必报！”

    　　“你放心好了，今晚过后，我肯定会......”

    　　“啪！”

    　　不等安倍雅人把话说完，叶昊反手一巴掌扇了过去。

    　　“我让你说话了吗？”

    　　“不服气的话，尽管来找我的麻烦！”

    　　“但是我警告你一句！”

    　　“在你没有弄死我之前，如果再敢骚扰谢梦瑶一次，那么对不起，你死定了！”

    　　说话间，叶昊伸手拍了拍安倍雅人的脸，随后又好心的帮他整理好衣领，然后微微一笑，转身带着谢梦瑶和朱向武等人扬长而去。

    　　此刻的叶昊掌控全场，气势滔天。

    　　那些岛国保镖根本就不敢阻拦他离开。

    　　而看着叶昊一行离开的身影，捂着脸的安倍雅人一脸的怨毒之色。

    　　他咬牙切齿的摸出手机，拨通了一个号码......

    　　“你说什么！？”

    　　“岛国会所有人去捣乱？”

    　　“坂本这位敢死队被人压制，还被打断了脊梁骨？”

    　　“就连安倍雅人都被人打脸了？”

    　　“谢梦瑶养的男人干的事？”

    　　金陵金家别院之后，孔秀儿一边喝茶，一边一脸惊讶的打着电话。

    　　随后她挂掉了电话，端着茶水走到了正在看佛经的金俊英面前。

    　　金俊英放下手中的金刚经，皱眉道：“发生什么事情了？”

    　　孔秀儿叹息道：“我们安排土御门家的安倍雅人从岛国过来，还准备明天和他会面商量大事。”

    　　“可是想不到，今晚就出事了！”

    　　“这个王八蛋，借着同学会的名义，把他垂涎三尺的谢梦瑶约了出来。”

    　　“但是想不到，却被谢梦瑶身边的男人打了脸。”

    　　“就连他带来的大杀器坂本，现在也废了！”

    　　孔秀儿说出这些事情，她好看的眸子里都是怒意。

    　　原本坂本这颗棋子无比的好用。

    　　可是现在，所谓的敢死队成员变得贪生怕死了。

    　　那么这颗棋子还有什么意义？

    　　只能说，岛国人是真的废啊！

    　　“谢梦瑶的男人，还能够打断坂本的脊梁骨？”

    　　金俊英一脸诧异之色。

    　　“谢梦瑶身边，什么时候有这样的一个人了？”

    　　孔秀儿黛眉微蹙道：“不知道，听说全场没有人看清楚他的长相，毕竟灯光太昏暗了！”

    　　“而且那些人吓趴了，根本就不敢仔细看他的脸......”

    　　不过说是这么说，此刻孔秀儿却总觉得这样的做派十分的熟悉。

    　　“看来，这个人应该是叶昊了......”

    　　金俊英皱眉。

    　　“我们终究还是小看他了！”

    　　“他绝对不是一个普普通通的风水先生......”

    　　,

    　　,

