    第9章 宾客满门

    回家的路上小药郎对着路边的电线杆一拳头砸去，铁质的电杆被打的凹陷进去，拳头也只有轻微的疼痛，满意的看着自己的拳头，叹了口气，我不去打世界比赛真是可惜了。拔腿向家里跑去，只听见耳朵俩边的风声呼呼作响，路边的一对没回家的情侣只看见了一个黑影一闪而过，都没看清是什么东西就不见了。心想不会是遇见鬼了吧，吓得赶紧往另一个方向跑。五公里的路程只用了十五分钟就跑到家了，身上出了一身毛毛汗，并不感觉到很累，感受到自己身体强烈的变化。洗了个澡甜甜的睡去了。休息了一天小药郎照常去上班，刚一走到店门口就发现店里坐满了人，小药郎一脸懵逼的样子，什么时候店里生意这么好了，大清早的就坐满了，节假日也没这么早就来的呀。王经理看到小药郎走到店门口快步走来拉着小药郎就往旁边走。小药郎赶紧问道经理怎么了？王经理说道:“阿彬，你知道今天怎么这么多人吗，都是冲着你来的，有些是来看热闹的，有些是网上看到你火了找你合作来的，还有些是找你看病来了。你可真是我们店里的活宝啊。要是天天都有这么好生意，老板还不要笑死。”小药郎哦了一声就没说话了，心想老子才进去局子呆了几天，出来屁股还没坐热了，又想找我看病，嫌我进去时间不够长吧。现在你也不用干活了，只需要好好照顾店里的客人就行了，其他的事我来管。一回到店里，客人看到小药郎来了，大家一哄而上，把他围得水泄不通，争先恐后地跟他说话，小药郎架不住大家的热情，脸上笑呵呵的时候，大家好，我是小药郎。欢迎大家来本店吃饭，大家这么远的跑过来，真是本店的荣幸。大家有什么事的话，可以慢慢吃，完了之后再来找我，我在店里等着大家，于是大家干脆连饭都不吃了，一个个都跑过去，找他说话。有看病的，有谈合作的，有拍视频的，拍视频发网上说什么我在店里看见小药郎了，那怎么怎么样的。一大群人非常的热情，周围隔壁几家店都没什么客人。全部都跑到小药郎的店里来了。经过大家这样微博抖音上一发布，网上很多人都知道了，本地的市民很多都跑出家门都想一睹小药郎的风采，坐着车往小药郎的店里赶过来，马路上都已经开始堵车了，市里不得不派出交警来维持秩序，整个广场都是热闹非凡，像过年一样。广场从来就没有这么火爆过，小药郎的店里整天都是围得水泄不通，隔壁的店也是生意火爆的，小药郎的店挤不下，大家都去隔壁店边吃边聊，等待其他人出来之后他们再进去。大家都拿着长枪短炮不停地拍摄，有合影的，有加微信的，还有给钱的什么的都有简直是群魔乱舞各显神通。经过两三个小时，小药郎实在招架不住了，就对大家说:“大家今天也都累了，都回去吧，我也很累了，你们也知道我是没有医师资格证的，是给不了你们治病，不能帮你们，至于谈合作的事，加微信我们晚上有空好好聊，具体谈一下。小药郎也知道这是千载难得的机会，现在不发财什么时候发财，只要是发的正义之财就行了，君子爱财，取之有道，没有做那些偷奸偷盗的事就没什么问题。小药郎假装说上厕所，趁大家不注意跑进电梯，按着电梯就下楼跑了，大家这时有的顺着楼梯往下跑，有的疯狂的按电梯，都想把小药郎追上，小药郎一出电梯之后，偷偷摸摸地往广场侧门走出去坐了一个车，就一股烟跑溜了。后面那些没等到小药郎的有些实在等不了就走了，还有一些还是在那里老实的等着，希望小药郎能够再次出现。连着一周，整个店里都是人满为患的，小药郎每天都还是定点回来上班，只不过上了几个小时就偷偷溜走了，大家也没什么办法。一些网络大V不停的找他拍视频，怎么谈如何分成的，打广告的广告商也来了，找他合作，整天忙得不亦乐乎。看着银行卡里的数字不停的上涨，小药郎嘴巴整直笑开了花。给了一部分父母，让他们不用出去工作了，剩下的存起来换了一个好一点的房子。让父母搬进去，又去买了一辆车。渐渐地，那些想找他看病的，因为等不到小药郎给他们治疗，于是就不来了，那些网络主播也开始慢慢变少了，因为热点已经慢慢过去了，他的人气已经不在是那么高了。店里因为这次事件人气涨了一大截，客人还是很多，小药郎干脆把那个服务员的工作辞掉了，回到家正想着以后干什么事呢，不速之客找上门了。

    (本章完)

