    

    看着这叶辰定定地盯着自己，明兰有点羞怒，这个叶辰越来越放肆了。

    “看够了没有？”明兰哼道。

    叶辰这时才反应过来，有点不好意思地道：“还没有，不过，你长得真好看。”

    “冒昧地问一句，假如要娶你的话，得准备多少彩礼？”叶辰下意识地问了一句。

    话说出来之后，叶辰就后悔了，一下子将心里话说出来了。

    明兰确实长得非常符合叶辰的审美，叶辰内心还是挺喜欢的。

    上一世叶辰还是一个单身呢，如果能娶到像明兰这样的女子，也不算白活一场。

    明兰是明家的人，家里有钱，人又美。

    “什么？”明兰闻言也是一愣，以为自己听错了，这个家伙居然这么大胆？敢调戏自己？

    一边的孙乾也是苦笑不己，他有点后悔带叶辰前来了，叶辰的胆子太大了。

    “叶公子，你的问题太多了，我跟你是不可能的，如果你真是对我有意思的话，给个一亿灵石，也许我家里会同意我跟你在一起。”明兰露出嘲讽的表情。

    她可是明家的女子，岂会嫁给一个锦叶镇的小子？

    这个叶辰还真敢想，叶辰虽然天赋不错，将来的境界能达到武皇境就不错了。

    武皇境在青炎王国当中，也属于巅峰级别高手了，四大超级宗门的宗主也只是武皇境，还没有达到武尊境呢。

    但是明兰的眼光可是极高的，一般的武皇境她还真看不上眼，最低也得武尊境。

    明兰自身的天赋也是非常不错的，加上靠着万宝商行这棵大树，自然不缺资源，将来达到何等层次，这个说不定，总之绝对不会局限于青炎王国就是了，武皇境也配不上她。

    “一亿灵石？是下品灵石吗？”叶辰居然当真了。

    “没错，是一亿下品灵石，但是，你有吗？”明兰淡淡地道。

    “我知道了，我会努力攒够这笔钱的，希望你别嫁那么快，等等我。”叶辰的态度居然有几分认真。

    难得看到一个有好感的妹子，叶辰想努力一下。

    “无聊。”明兰白了这个叶辰一眼。

    她之所以这么说，也只是想让叶辰知难而退。

    一亿颗灵石，这是一笔何等庞大的数目，就连明兰的父母都拿不出来这么多钱。

    灵石分为下品灵石，中品灵石，上品灵石与极品灵石。

    兑换比例是一比一百。

    一百枚下品灵石相当于一枚中品灵石。

    一百枚中品灵石相当于一枚上品灵石。

    一百枚上品灵石相当于一枚极品灵石。

    而一枚下品灵石相当于一万两。

    可见，一亿灵石是一笔多么庞大的数字了。

    恐怕青炎王国的四大超级宗门都拿不出这么一大笔钱。

    “行了，这下子可以将丹方给我们了吧？只要丹方是真的，那么我们之前约定的事情都算数。”明兰道，转移话题。

    “没问题。”叶辰直接将真正的丹方给了明兰，上面有着药方，还有如何炼制。

    很多灵药淬炼方式不一样的，也许同一样的灵药，有着多种不同的炼制方法。

    炼丹还是比较复杂的，越是高阶的丹药，难度越高。

    “要不，我给你们炼制一炉丹药？”叶辰道。

    “你能炼制三阶丹药？”明兰吃惊地问道。

    她可不相信叶辰是一名三阶炼丹师，如果叶辰是一名三阶炼丹师的话，那么叶辰得有多妖孽？

    明兰今年十九岁，是一名二阶炼丹师，己经被孙乾称之为天才了，叶辰现在才十七岁，比她还小两岁，却是一名三阶炼丹师，其中的差距一目了然。

    “当然，如果我不能炼制，也不会提这件事了。”叶辰道。

    叶辰在购买丹方时，就己经将丹方给学习了。

    孙乾在一旁听到叶辰的话也是震惊，不过想到叶辰的医术，说不定叶辰可能真是一名三阶炼丹师。

    “既然如此，那么随我来炼丹室，我倒是要看看，你如何炼制出三阶丹药。”明兰淡淡地道。

    叶辰说的是真还是假，一试便知。

    叶辰这么做也是想证明这丹方是真的，让明兰他们放心而己。

    叶辰，孙乾，明兰三人来到炼丹室。

    万宝商行当中自然有炼丹室，这儿有炼丹师炼制丹药，然后售卖。

    “阁主，你怎么来了。”一名中年人看到明兰前来，于是上前迎接道。

    这名中年人叫边同，是万宝商行的三阶炼丹师。

    “带人来炼丹，有了一张新丹方，打算将丹药炼制出来，试试效果。”明兰道。

    “孙乾，你也来了呀。”边大师对孙乾道。

    二人都是明兰的属下，自然是认识的。

    “没错，今天我也是来观看这位叶公子炼丹的，准备一个最好的丹炉，叶公子要炼制三阶丹药。”孙乾笑道。

    “你们说的叶公子，莫非就是你身边的这位？他能炼制三阶丹药？”边大师一脸怀疑地说道。

    叶辰看起来就十七八岁，会是一名三阶炼丹师吗？

    他从来没有见过这么年轻的三阶炼丹师。

    边大师与孙乾年纪都超过四十岁了，现在才是三阶炼丹师。

    想再进一步，难啊。

    其实，能成为一名三阶炼丹师，相对于很多人而己，己经很好了，起码能赚不少钱，生活无忧。

    “他能不能炼制，待会不就知道了吗？”孙乾笑道。

    “你们跟我来。”边大师开口道。

    论对炼丹室的熟悉程度没人比这个边大师更加熟悉。

    明兰等人跟在边大师身后，来到一个空间极大的炼丹室里，里面有一个淡红色的丹炉，看起来有些年头了，比较老旧。

    “这是我们万宝商行最好的丹炉了，平时我也是用这丹炉炼丹的，是一鼎四阶丹炉。”边大师道。

    四阶丹炉可是比四阶灵兵价值要高多了。

    而且这丹炉看起来有点年份了，炼的丹药不知道多少了，有着很多丹香，这些丹香都拥有极大的药力，对于成丹有着极大的帮助。

    炼丹界有这么的一个说法，炼丹越多的丹炉，就越有灵性，炼丹的成功率就越高。

    比新丹炉出极品丹药的机率要高出两成以上。

    “不错。”叶辰看了一下，觉得这丹炉确实不错，叶辰也炼过丹，但是他炼丹的次数并不多。

    用的丹炉都是新丹炉，但是即使是新丹炉，叶辰都能炼出极品级别的丹药，可见系统的传输的炼丹水平之强。

    现在的叶辰就像一个老道的炼丹大师，当然，叶辰最多只能炼制三阶丹药，对于四阶丹药，叶辰还是不行的。

    因为叶辰修为太低了，炼制三阶丹药就差不多到极限了。

    幸好叶辰的真气量是同阶的十几二十倍，真气消耗持续能力强，所以叶辰才能炼制三阶丹药。

    普通的武者境修炼者，最多只能炼制二阶丹药。        

