    “你认识柳雨霏？”

    韩为拉过唐糖过去房车那边，反正中午都不吃了。

    唐糖防备看着他：“你要干什么？”

    “我……”

    韩为刚要说话，皱眉看着她：“你怎么和楚玲玲似的？你说我能干什么？我还能借机撩她吗？你们女的又不都是花痴？还能我一撩一个准？再说我也要挑人的，你以为我来者不拒呢？”

    唐糖要回房车，韩为挡住。

    唐糖无奈：“你到底要干什么？”

    “我不是问了吗？”

    韩为开口：“你是不是认识柳雨霏？”

    唐糖摇头：“不认识，餐车送错了。”

    韩为笑：“好，我只是想铺垫。如果你认识，你们很熟关系不错是吧？我想求她帮个忙，你帮我说一下？”

    唐糖靠在门口：“你找她帮忙？她能帮你什么忙？”

    低头开口：“一个珠宝集团的老板你都不放在眼里，何况一个女艺人？”

    韩为开口：“别没良心。我刚为了你放过他，现在你怼我？”

    唐糖看着他：“那是交换。”

    “换什么？！”

    韩为询问：“用我提醒你吗？我在意的事才叫换，我要是不在乎以前伤害你呢？你怎么换？再说了，放过李博勋换你和我冰释前嫌，不用说做朋友至少不抵触。你看你现在这样？”

    韩为瞪眼：“跟过河想拆桥似的！别卖惨好吗？！我丧尽天良也差点被人捅死，我有报应的。不让人活了是吧？”

    “哪跟哪啊？！”

    唐糖哭笑不得，随即叹口气：“直说吧。”

    韩为开口：“是这样，她不是苝影的吗？但是她又是美国国籍是吧？然后当初是苝影第一个留学生考入艺校。正规考入。”

    唐糖听着，韩为继续道：“我之前去美国，签回一个美籍华裔练习生。改国籍无所谓，可你知道时间最少一年甚至两年。但是她想尽快入学考艺校尤其正好选背影，已经留学生身份考试过了，可是艺考你也知道。文化课是其次，其他的环节……”

    唐糖明白：“你想找她帮忙？”

    韩为开口：“学校那边我找人了，没问题的。她自己也努力，可是以留学生身份考试学校是没办法帮什么，唯独柳雨霏有经验也有门路的话，9月1日就正式开学了。不想再等一年，其他的我办，留学生身份考艺校的事，就要柳雨霏这边指点。”

    唐糖一听好像还真是正经事，询问韩为：“也是留学生？”

    韩为摇头：“不是留学生。一个美籍华裔小女孩，00年出生今年18岁。刚回来不到半年。不想她等那么久，最起码得上学啊。”

    唐糖想想，点头要上房车：“好，我和她说一声。”

    “不是说一声。”

    韩为拉着她：“因为她是独一份，所以一定要帮忙。至于条件我尽量满足。”

    唐糖皱眉：“哪有你这样的，还一定帮忙？”

    韩为笑：“我知道我和她不熟，说不上话自然也不能说一定帮忙的要求。我只说我的想法，况且这不是你有吗？”

    示意唐糖：“好闺蜜，而且力所能及，还不是让她白帮忙。你觉得呢？”

    唐糖开口：“我不是说了我会跟她提吗？。”

    韩为拉着她：“糖糖，一个美籍华裔，18岁小姑娘漂洋过海回到祖国，想要上进，想要融入社会。这个机会咱们得给，做为娱乐圈前辈我们要提携后辈……”

    “好好。”

    唐糖挣脱：“你放心她能答应。她人特别好。”

    看着韩为：“不过前提是我来说，你不许出面也别和她接触。”

    韩为叹息：“骂人啊？我是病毒吗？”

    唐糖没理他关门上车，韩为笑了笑，结果这次曹嫣过来：“韩哥。周总带了应援车过来。”

    “哈？！”

    韩为咧嘴，不过还是过去。果然剧组人又在那议论。

    “哇，这不撑死了？！”

    “这回肯定要等晚上了。”

    “卸下来！！”

    “谢谢韩为了！”

    “这个也好！！”

    “估计是没约好。”

    剧组肯定高兴，有好吃还不开心开玩笑呢？！只是韩为有点意外，以为是周政道找人送的，结果过去一看，周政道就站在那。

    “周叔叔？！”

    韩为惊讶：“你怎么还亲自来了？”

    周政道笑：“找你有点事，不能空手来。”

    韩为示意：“那我们去我房车谈。”

    周政道跟着过去，这里是横惦，几乎很多剧组和演员都来过的地方。没来过你都不能说你进过圈。

    一起上了房车，韩为疑惑：“有事啊？一个电话的事还用亲自来。”

    给周政道递水，周政道打开没喝，随口询问：“我听说那个珠宝公司的事处理好了？”

    韩为点头：“刚处理好，也不想等了。就这样吧，谁有闲心一直弄他？而且做绝也不好。”

    周政道开口：“无所谓的事。反正看你意思，毕竟是给你出气。”

    韩为道谢，随后询问：“周叔叔直说吧，不是外人。有什么我能帮忙的？”

    周政道喝口水，叹口气：“没听说吧？戛纳获奖没戏了。”

    “哈？！”

    韩为看看手机日期：“这不才开始没多久吗？”

    周政道摇头：“程导演有内部消息，基本不太可能给我们这部。”

    韩为想了想，开口道：“那也不算意外，本来咱们也没想过一定非得获得什么奖。赵晨不是说了？能提名也是荣誉。”

    随后询问：“不过周叔叔你来就为这个？”

    周政道开口：“有点不好意思。我来是和你商量，这部戏……”

    询问韩为：“算正东影业的怎么样？”

    韩为一愣，没等韩为说话，周政道开口：“如果不是不能获奖，说实话我也不会过来和提这个要求。不过通过这样的运作，哪怕不获奖，如果这部电影算是正东影业的，我们忙活下来反而能更好的把公司运营起来。通过你帮忙又是介绍人脉又是弄小圈子，一切都具备了。现在如果……”

    “明白了。”

    韩为笑着打断：“明白。应该开始运营进入正规的工作模式。毕竟地基打得再好还是为了盖房子，没人睡地基上。”

    周政道笑：“也惭愧。进娱乐圈到现在都是你帮忙穿针引线，现在公司已经建好了，第一个项目还要从你这里挖……”

    “也别这么说。”

    韩为开口：“实际上当初的投资方李总刘总如今都在正东影业了。虽然说他们已经把资金风险转给别的投资方，但那也不是我。我也就是以片酬为代价进行投资而已，那也是我个人片酬不算天秀传媒。”

    周政道犹豫一下：“韩为。要是不高兴就算了，也不是大事。别心里有什么隔阂就不好了。”

    “不至于。”

    韩为笑着：“我的为人性格至少现在周叔叔你该了解的。如果是自己人我反而不在乎那些外物，什么钱什么项目这些的。你根本没必要这么客气，显然还是当我是外人。”

    周政道无奈：“终归有点不好意思。”

    “这有什么的？”

    韩为开口：“林董给我10亿慈善基金我也没不好意思。这么说就见外了。”

    实际上周政道的要求根本也不过分，只是估计他做为长辈和大老板，过来找女儿的朋友韩为来要项目就觉得有点面子上下不来，以前帮忙也是帮忙，但这次可能觉得有点不同。

    不过韩为不觉得，别说本来就不是韩为出品的项目，一直以来刘总和李总才是投资方，别管两人对韩为多仰仗，该是谁的就是谁的。国内电影片酬比电视剧片酬低多了。电视剧韩为敢叫价一亿，电影的话，3000万就是大咖，真正的电影大咖那种。

    韩为能拿到5000万是特殊情况。再说只是个人用片酬投资分红的名义，国外很多主演都是这么分票房，但是电影归属谁还是归谁，没说归个人。

    只是周政道觉得正东影业除了收归刘总李总来公司打工，除此之外和这部电影没关系。所以直接要过来算是正东影业出品有点说不过去是真的。

    “就这样吧。”

    韩为示意：“你要见外那以后我也见外。”

    周政道也笑：“那行。至于分红还有本钱到时候都算给你。”

    韩为点头：“我可不跟你客气，我公司和慈善机构还有薪水福利这些都要钱的。”

    周政道起身：“好，不耽误你拍戏……对了。”

    开玩笑询问：“戛纳是不会获奖。但是威尼斯和柏林两个电影节会不会有斩获不知道。你别到时候心里不是滋味。”

    韩为摇头：“不至于。我又不指着这一部电影活着，赵晨才是我公司的。再说了，从上映前到上映到现在参展我都尽量弱化我的存在，宣传我一直也没去。加上本来我戏份也不多，你把投资和票房分红给就行了。我就彻底切割，说起来这部电影的确对你们更重要，也更适合你们出品制作和宣传，而和天秀传媒风格不太一致。”

    周政道拍拍他肩膀：“好，那就不多说也不客气了。”

    笑着开口：“太见外也不好。”

    又聊了几句，之后送他出去。还以为什么大事，小圈子的作用就是互相帮忙，说起来周惢父亲周政道的存在，平时没少照顾这些艺人们，现在这点事，尤其周惢和韩为的关系，飞机和基金的给予，这算什么问题？

    太见外太客气了。

    但也说明周政道的为人，不愧是在家都开明的长辈。

    做生意也讲究。

