    第938章 他这么有钱   

    周子乐最后还是没留下来蹭饭，他被沈初那眼神看得让他觉得自己像是个在裸奔的变态。

    

    怕了。

    

    “得了，我去换衣服，也不打扰你们用餐了！你们吃吧，改天有空再请你们吃饭！”

    

    陈潇撇了一下嘴角：“算了，周少还是省点钱请相亲对象吃饭吧。”

    

    周子乐听到陈潇这话，下意识想解释，“我看着像是那么抠门的人吗？

    我就是看那女人不爽，故意恶心她的！”

    

    然而他说了那么多，陈潇也就应了一句：“哦。”

    

    周子乐有种自己一拳打在棉花上的感觉，他下意识看向沈初：“沈初，我也没这么抠门吧？

    你以前在薄家的时候，哪回送的礼物——”   

    周子乐原本想说自己以前给沈初送的生日礼物不便宜，可想了想，才记起来，沈初嫁给薄暮年的三年，他因着薄暮年不喜欢沈初，沈初生日，他好像是一次礼物都没送过。

    

    这特么还真的是有嘴说不清了，而且这事情说清了，还不如直接误会他抠门！   

    见他停了，沈初挑了一下眉：“怎么不说了？”

    

    周子乐意识到这一点，也不说了：“不说了，我得去换衣服了，你们用餐愉快！”

    

    这回，周子乐转身快步就走了，没一会儿人就从餐厅消失了。

    

    陈潇看着他的背影，翻了个白眼：“抠门就抠门，还想提以前的事情！晦气！”

    

    沈初自然是不记得以前的事情了，她刚才随口一句，也不过是好奇罢了。

    

    不过周子乐那厮的智商，想来也区分不了她到底是真好奇，还是真的嘲讽。

    

    这会儿人走了，沈初笑了笑：“他以前给我送过什么奇葩礼物？”

    

    说起这个，陈潇就来气：“得了吧，他什么时候给你送过礼物啊！这人就是抠门！今天算是长见识了！”

    

    沈初轻啧了一声，她其实是不觉得周子乐抠门的。

    

    不过周子乐这人嘴也是真的欠，上次晚宴的事情沈初还记着，所以故意跟陈潇一块让他吃瘪。

    

    她挑了一下眉：“他这么有钱，抠门点也是好的，起码不容易被骗钱。”

    

    陈潇喝着果汁，听到沈初这话，莫名的心虚：“管他呢，反正今天这场戏还挺有趣的。”

    

    这时候，侍者已经端着菜上来了。

    

    陈潇看了一眼沈初，微微松了口气。

    

    这个时候，她有点庆幸沈初失忆了。

    

    不然的话，沈初要是跟她翻旧账，算她被周驭“骗”了多少钱，那可真的是太难受了。

    

    两人吃完晚饭时间还早，陈潇死皮赖脸地拖着沈初去谭雅那边，说她都失忆了，还天天不出门找找刺激，怎么能恢复记忆呢！   

    这鬼扯稍微是个正常人也不信，沈初会跟她去云上，不过是觉得陈潇在自己耳边哔哔哔的太烦人了。

    

    两人的刚到云上，沈初就接到傅言的电话了。

    

    陈潇下车前看到来电显示，哼了哼：“酸臭的恋爱味！”

    

    沈初睨了她一眼，接了电话：“是我，怎么了？”

    

    “到云上了？”

    

    “嗯，刚到。”

    

    “几点结束，我过来接你。”

    

    沈初听着电话里醇厚的男声，看了一眼一旁的陈潇：“我坐一会儿就走。”

    

    “好，我待会儿过来。”

    

    “嗯。”

    

    “去玩吧。”

    

    

