    人在闲着没事儿的时候，总会本能的给自己找点事情做。

    而此时此刻，正事儿基本办完，坐在真皮沙发上，喝着热茶的王昊，很自然的就把目光，投在了那个至今还在靠墙站着的猥琐男身上。

    其实真要论起来，王昊也并不是什么得理不饶人，没事找事的性子。

    他之所以会在这会儿，突然把矛头对准这家伙。

    主要原因还是在于，这个一脸猥琐的油腻瘦竹竿，在盯着他时候的眼神里，透着一股子恨意。

    你看我眼神儿里带恨，是不是琢磨着打算以后什么时间，还要报复我一下？

    呵呵！

    想报复我的话，还是回去好好睡一觉吧，梦里头啥都有！

    对于这种看自己不爽，偏偏又没法干掉自己的小眼神儿，王昊实在太熟悉了。

    他直到今天还能活得好好的，这本身就代表了，所有曾经想报复他的人，就没有一个成功的！

    “张阿生！”

    王昊一句话说完，张百鸣这位院长的大胖手，又一次拍在了办公桌上。

    这家伙，似乎很喜欢拍桌子。

    王昊自己都记不清了，自从他来到这间办公室以后，这位张院长从头到尾一共拍了多少次桌子……

    可怜的桌子，可怜的手。

    拍的这么使劲儿，你的手就不疼吗？

    然而，这和王昊却没什么关系，因为这次，这位张院长拍桌子的目标，是他自己的外甥。

    “你这么看我王老弟干什么？你什么意思？”

    “三舅……”

    “说八百遍了，还不长记性，叫我张院长！”指着张阿生这个长相猥琐的油腻瘦竹竿，充分表达了他再敢乱说话，就要他好看的意思后。

    张院长再一次把目光转向了王昊，赔起了笑脸：“王老弟你别见怪啊，我这个外甥啊，从小脑子就不太好使……”

    “嗨，这也不算多大点事儿，过去的就当过去了。”

    正所谓：不看僧面看佛面，不看佛面看金面。

    虽说张阿生这家伙挺猥琐的，但不管怎么说，他的流氓行为还没耍成之前，就已经被自个儿给提前制止了。

    这一天之内，先是手腕，接着是肩膀，两次脱臼，两次被自己给强行接回去，还被封住了两次哑门穴，连疼带吓，这家伙也算是吃了不少苦头。

    这会儿，瞅自己的时候，有那么一点点怨气……嗯，也挺正常！

    再者说，不管怎么论，现在他王某人，也算是跟张百鸣这个院长平辈论交。

    都已经跟人家的长辈是平辈了，还跟这么个小辈有什么可计较的？

    掉价！

    时间就这么滴滴嗒嗒的，走过了一圈又一圈。

    办手续这些东西，虽然流程上确实是简化了很多，但并不表示他就不繁琐了。

    虽然各种繁琐的流程都有李主任在跑，不需要王昊亲自过去，可他还是在张院长这间办公室里，足足坐了一个半小时。

    在这之后，他才再一次见到了那位李主任。

    屈指一算，这已经是双方之间的第三次见面。

    和最初见面时的淡定从容，以及第二次见面时的高人一等不同，这次见到这位教导主任的时候，对方可以说得上是满头大汗。

    具体发生过什么，流程又是怎么跑的，这些王昊不需要知道。

    他只需要知道一件事就好，那就是这位李主任跑得很辛苦，要不然也不至于累成这样。

    “李主任，辛苦了！”王昊开口道。

    “没事没事，能帮得上忙就好……”

    说着话的工夫，李主任递给了王昊厚厚的一摞东西，外面被牛皮纸包着，足足有十几斤重。

    接过来以后，王昊有点儿不明所以，不禁问了一句：“李主任，这又是什么玩意儿？”

    “嗯，这个是教材。”

    似乎是生怕王昊误会，李主任又连忙补了一句：“王先生，理论和实践毕竟还是有区别的，不过这次考试所要考的重点全都是这些书里的东西，我就顺便给你也拿了一套过来……”

    “辛苦！”

    “嗨，我说老李你也真是的，都这么大岁数了，怎么还这么不懂事儿呢？这一整套教材十五六斤重，你还想让我帮老弟提着他到处走啊？”

    有些不爽的看了一眼李主任，张百鸣朝王昊打起了哈哈：“说起来呀，其实这些教材我也是准备要给你弄一套的，不过我是想着直接送到你住的地方去，然后咱们在一起吃个饭什么的，结果没想到……嗨，你看看这个老李……”

    听着张院长的话，王昊眉头一挑，眼角瞥了一眼李主任，又看了眼张院长。

    王昊感觉自己似乎明白了点什么！

    这就是传说中的办公室斗争吗？

    对于这种情况，他以前也只是听说过。

    见的话，这还真就是第一次见到。

    虽然张院长和李主任，这两个人之间的对话，听起来稀松平常，但他却能够感觉到，这话里话外的勾心斗角，还有深沉心机。

    好麻烦的感觉，幸好我不用坐办公室……

    这两个家伙，爱怎么斗就怎么斗，随意就好。

    如今正事儿已经彻底办完，甚至就连教材也都领了一套，王昊也不打算久留。

    执业证书考试是下个星期的事儿，还有几天的时间。

    现在手续已经办完，王昊所需要做的就是抽空看看这些教材，然后赶在最后那两天的时候，再来医学院一趟，听听那些教授们的讲课……

    其实讲的什么不重要，主要是听听考场的规矩，还有考试的流程。

    大概，也就是这样。

    但是不论是王昊，还是张院长、李主任，乃至于办公室一角，至今还在背壁思过的张阿生，让所有人都没有想到的是，恰恰也就卡在王昊准备要告辞的这个当口，办公桌上那部红色的座机突然响了起来。

    咦？

    现在这年头儿，早不知道多少年以前，就已经普及手机了。

    这里响的，怎么会是座机？

    几个人面面相觑的同一时间，王昊从李主任还有张百鸣这胖子脸上的表情中，能够看得出来，对于这部座机的突然来电，张百鸣这个院长也是倍感意外。

    难不成，一部座机而已，还有什么特殊的讲究不成？

    王昊猜对了！

    张百明的脸色迅速严肃了起来，连忙拿起了话筒：“喂，我是张柏明……你说什么？好，我马上到！”

