    虞府大堂之外，龙文牧拉着晴儿一路狂奔。
    晴儿至今还没回过神，只是被动的被龙文牧拉扯着。
    “别傻愣着，跑呀！”龙文牧对出神的晴儿大喊。
    晴儿这才回过神，跟着他朝着大门的方向狂奔起来。
    “到底怎么回事！”晴儿问。
    “问这么多做什么，先离开再说！”龙文牧脚下不停。
    柳元是上品大妖师，是位于大妖师之境巅峰的存在。
    龙文牧自然不会天真到以为自己能跟他一战。
    他斩杀过下品大妖师没错，但下品和上品，这是两个截然不同的概念。
    他在柳元面前，最多就放出那一道刀芒。
    那一道刀芒自然不可能伤到柳元，最多只是用于拖延。
    眼下，他跟晴儿是玩儿了命的狂奔。
    今天来虞家本意只是一种试探，可谁知道会变成这种最糟糕的局面。
    别说晴儿了，连龙文牧心里都觉得憋屈无比。
    不过憋屈的同时，龙文牧心里还是有一些庆幸。
    如果不是今天自己到了虞府来，他也不会知道柳元已经把消息了解到这般详细，也不会知道柳元准备对白霜城的人出手。
    现在柳元已经知道他人不在白霜城，应该不会再把怒火转移向白霜城了才对。
    不过这也只是龙文牧一厢情愿的猜测，具体如何，只有等脱险之后再细想了。
    两人狂奔，想要一口气冲出虞府。
    然而还没跑出多远，背后狂暴的气息已经弥漫而来。
    “贼子！休走！”整个虞府都回荡着柳元暴怒的呐喊。
    铺天盖地的威压，让整个虞府的人都如堕冰窟。
    大妖师巅峰，这种力量岂是寻常人能抵挡的。
    晴儿手脚发冷，娇躯不住的颤抖。
    以小妖师的底蕴，连抗衡这股压力都做不到。
    龙文牧额头有冷汗，虽然料到那一记刀芒奈何不了柳元，但没想到柳元来得这么快。
    背后分明有一股极为庞大的压力正在快速靠近。仅仅一转眼就拉近了距离。
    晴儿死死拉着龙文牧的手，头一次感觉这么无助。
    逃不掉。一个上品大妖师若要存心杀了他们，他们两人就绝对不可能逃得掉。
    龙文牧再有手段也不可能对付这样一个敌人，晴儿自己更不用说。
    他们唯一的希望只有还在客栈的千灵雪。
    但是千灵雪如今身体还没恢复，根本不可能迎敌，这唯一的希望也几乎指望不上。
    毫无疑问，他们今天一旦被抓住，绝对没有活命的可能。
    柳元已经不顾一切动手了，那无疑是要赶尽杀绝。只有死人，才会保守秘密。
    虽然柳元还没追来，但是晴儿知道，今天恐怕是在劫难逃了。
    他们两人的速度，在逃出虞府之前就会被抓住。千灵雪救不了他们，他们也无法自保，那么剩下的就只有死路一条。
    难不成，真的要死在这种地方了吗？
    心中滋生出绝望，连逃跑的力气都少了几分。
    龙文牧能感觉到晴儿身体的僵硬，晴儿此刻基本是在被他拖着跑。
    这样下去跑不掉，在这么下去真的要落到柳元手里了。
    龙文牧回头看去，能看见空中有一道包裹着血色气焰的身影正在扑来。
    他们这边还没来得及跑出几步，偌大的掌印忽然从天而落。
    龙文牧脚下骤停，抱着晴儿朝旁边一个纵身跃了出去。
    掌印在庭院中炸开，周围大大小小的木屋楼台全都轰然粉碎。
    龙文牧只觉得余波宛如锋利的刀，无时无刻不再斩切着自己。
    晴儿被他护住还没事，而他的脸上，手上，出现大大小小的血痕。
    晴儿已经彻底吓呆了，呆若木鸡，除了瞪着两个圆眼睛，一动也不敢动。
    以前她跟在千灵雪的身边，虽然也遇到过强敌，但是从来没有直面这样的性命之危。
    恐惧宛如寒潮席卷她的心神，让她脑海里空空如也。
    “走！”龙文牧猛地拽起她，不再朝着府外跑，而是掉头朝着虞府另外一边跑。
    晴儿不知道他的打算是什么，只是本能被他拉着。
    “小贼！你纵然逃掉天涯海角我也不会放过你！”滚滚怒啸宛如惊雷。
    不光是柳元的吼声，天上雷声阵阵，电蛇游走在厚重的云层间，倾盆大雨瓢泼而下。
    虞府的上空，那道宛如杀神般的身影凌空而立。
    柳元周身是如火焰般的妖力波动，再密集的雨点都在触碰到他前辈蒸腾成白雾。
    远远看去，就好像是一个从九幽地府而来的人，被白色雾气所笼罩。
    面对这样的对手，换了任何小妖师来，也只有绝望。
    小妖师层次的人，绝对不可能逃出巅峰大妖师的掌心，这是所有人都知道的事。
    龙文牧除了眼神如刀，心里很冷静。
    也许是从小在狼山长大的缘故，在这种绝对的危急关头，他却比平时还要镇定的多。
    没有任何多余的等待，像是有目的般的顺着虞府的一些道路飞窜。
    并不一味朝着一个方向逃窜，总会在跑出一段距离之后忽然改变方向。
    “你要去哪儿？现在怎么办？”晴儿嘶哑的问。
    以前最讨厌这个男人，而现在他却是唯一还能依靠的那根支柱。
    “闭上嘴，只管跑。”龙文牧的声音带着凉意。
    两人再怎么跑也不可能跑过大妖师，柳元一直尾随在他们身后。
    如果不是龙文牧几次改变方向，他们此刻早已被柳元追上。
    “小贼，你哪里走！”柳元在高空抬掌而落。
    偌大的掌印轰然降临。
    龙文牧拉着晴儿快速转变方向，险之又险的避开。
    掌印落下，虞府中几座华丽的高阁顿时坍塌。
    虞府的人根本不知发生了什么，大多都在惊惶的奔逃。
    龙文牧又绕过一处拐角，再往前赫然是一处庭院。
    当看见那庭院中的某道身影的时候，龙文牧眼前一亮。
    找到了！
    带着晴儿毫不犹豫的扑过去，强行将那个缩在院落角落的人给拎了出来。
    “龙……龙蛮子，你……你你你你怎么来了……”
    虞大帅被龙文牧拎着后领，双脚都已经悬空。
    他脸上还留着跟虞烈熊打架时候留下的淤青，此刻见鬼一样看着龙文牧。
    煞星呀！
    虞大帅的心在哭泣。
    他是怎么也想不明白，怎么又遇到这个煞星了。
    每次遇到他，绝对没有好事。
    龙文牧咧着两排大白牙，此刻看宝似的看着虞大帅。
    想不到在这种危机关头，真的能顺利找到他。
    福星呀！
    见到这家伙，龙文牧就知道有希望了。
    “撒手！你给我撒手啊，你抓着我作甚？”虞大帅跟条脱水的鱼一样摆动身体。
    “少废话，不想死就把你的乌龟壳给我放出来！”龙文牧朝着他大喊。
    “王八蛋，我凭什么听你的，你给我松手！”
    “千年王八万年龟，谁有龟壳谁是王八！”龙文牧死拽着他打死不松手，龇着牙朝他吼，“反正要死一起死，有本事你不放！”
    远处铺天盖地的压力卷来，那道身影也在飞驰而来。
    在那股压力面前，虞大帅两眼发直，双腿一蹬，脖子一缩，跟条死鱼一样被龙文牧拎着，只是不住的发抖。
    “小贼，纳命来！”柳元双手在头顶盘转，调动浑身妖力汇聚成掌印，朝下轰落。
    在他眼中，杀龙文牧就是一切，哪顾什么旁人。
    在柳元之后，虞千代紧追而来。他比柳元行动慢了一步，此刻才赶到。
    看见这一幕的时候，特别是看见和龙文牧等人在一起的虞大帅的时候，心绪大乱。
    “住手！”
    他虽然吼出声，但显然已经迟了。
    巨大的掌印朝着龙文牧等人临头坠落，撕裂密集的雨幕，好似天威。
    来自上品大妖师的掌力，这掌若是击中，几个小妖师层次的人，只会粉身碎骨。
    虞千代已经来不及阻止，只能眼睁睁看着掌印落下。
    龙文牧手中的虞大帅浑身抽搐，望着那一片赤红，连胆都被吓破了。
    危机关头，眼一闭，牙一咬……
    轰！
    巨大的轰鸣声，这声音甚至传遍了大半个老康城。
    虞府建筑齐齐晃动，很多低矮的屋舍都被余威吹飞。
    在老康城生活的人，很多都闻声望向虞府的方向。
    “柳元！”这一次是换成了虞千代的怒吼。
    他是亲眼看见柳元那一掌落在了虞大帅的所在。
    虞大帅是他之子，这一掌下焉有命在。
    从柳元对青云堡的人动手开始，他就知道柳元多半是疯了。
    在虞府大打出手不说，还敢波及他的儿子，虞千代岂能容他。
    哪怕两家是世交，那也不行！
    不过就在他用赤红的眼睛瞪着柳元的时候，忽然心有所感。
    下方滚滚烟尘散尽，露出了一个木屋般大小的金色乌龟壳来。
    乌龟壳惟妙惟肖，通体透亮，隐约能看见在那其中包裹的三道人影。
    “大帅……”虞千代两眼目瞪，杀气消弭，感觉转眼就老了几十岁。
    还活着，都还活着！
    乌龟壳里，虞大帅瞪着一双死鱼眼，傻傻的望着那金色的乌龟壳。
    死里逃生，这种感觉绝对不想再有第二次了。
    除了虞大帅，晴儿也半晌回不过神。
    刚刚那瞬间，就仿佛在鬼门关前走了一趟。
    龙文牧重重吐出口浊气，情急之下他只能想到这个办法，看样子是得救了。
