    价格差距太大，让斩城拥有了远胜于天城的吸引力，太多的人去了斩城。

    虽然也有人指责斩城这是在恶意竞争，有些东西不单单是比天城便宜，甚至比市场价本身还便宜，这是在影响市场。

    若时间久了，其他主城的加个全都被压制了，会导致市场萎靡，斩城一家独大，这会产生很恐怖的后果，到时候，就完全是他们一家说了算了，到时候就算他们卖原本价格的十倍，大部分人也只能被动接受。

    但人微言轻。

    在更便宜的价格面前，一切都是虚的。

    大部分人逐利，只看眼下，或许是目光短浅，但他们确实得了利！更何况，这个问题，也有不少人并不以为然，不是很担心。

    还有星空通道在这里呢，难道人斩城能压制鸿蒙中的主城，还能压制星空不成，真要有斩城一家独大，就将各种东西价格大幅度上调的事发生，他们完全可以前往星空去收购各种东西。

    斩城还没强大到能一手遮天，笼罩整个星空，世间不存在那种东西。

    只是很多人都忽略了一点，斩城的星空通道，也是斩城自己控制的，而天武城的通道，又是严格控制的。

    斩城虽然眼下宣称，完全公开星空通道，但若真有那一天，斩城关闭了星空通道，又该如何？

    他们什么都做不了，若真有这种事发生，很多人的下场可能会很惨！当然，也不是所有人都是目光短浅。

    相反，其实不少人都意识到了这一点，但在大势面前，他们没得选择。

    他们在斩城里买卖，日后便可能会发生这样的事，可他们不在斩城里买卖，同样会如此，因为大部分人都选择了斩城，这一点，是怎么都无法改变的。

    他们能做的，就是在这个时间段，尽可能地为自己牟利，否则日后真发生了这样的事，他们就算什么都没做，最后还是得受着，那样更亏！为了不让自己更亏，宁愿做帮凶，让整个鸿蒙更亏！“愚蠢，都是帮凶！”

    有老人破口大骂，觉得这些人全都是帮凶，可完全没用，根本没人听他们的。

    很快，斩城愈发繁荣，人越来越多，底蕴越来越强，越来越多的东西在斩城中现身，已经是完全不可阻挡的发展之势了。

    再加上三大主城因为斩城的出现，逐渐开始式微，斩城，隐隐有了取代天城，称为鸿蒙第一主城的趋势了。

    只是，万事都是相对的！斩城的繁华，建立在极短的时间内，过程中，自然免不了会有一些不可避免的蚕食现象发生。

    一些偏远地带的主城，本就不繁华，很难发展起来，如今因为斩城的出现，更是变得愈发弱小，人数已经愈发稀少了，已经有了一些空城出现！几乎所有主城都受到了影响，越小的主城，越偏的地带，受到的影响越大！他们完全阻止不了什么，只能眼睁睁看着主城中的人不断离开，令主城越来越空落，稀少，最后完全成为一座空城。

    而很多主城，对于偏远地带的重要性，完全不逊色于三大主城于整个鸿蒙的重要性。

    很多主城逐渐沦为空城之后，在那些主城附近的偏地，往往会有不少乱子出现！很多流寇本就喜欢呆在鸿蒙中偏僻的一些地方，但原本好歹还有主城镇压，他们终归还是得需要收敛着。

    然而如今，没有了主城的牵制，这些流寇团自然就豪横了起来，在那些偏远地带各种逍遥，却无人管制。

    不少弱小的地方，都遭到了他们的屠戮。

    还有一些弱小势力，则是趁着这个机会，同样大肆搜刮，残暴崛起，用他人的资源壮大自己。

    这些地方，同样人微言轻，哪怕被屠了，所剩不多的资源被搜刮了，他们也没有任何的办法可言，饱受煎熬！鸿蒙，不是只有家族，世家，宗门势力，或者各种学府的，也有各种弱小地带，而那才是鸿蒙整体的常态。

    因为斩城的出现，让很多弱小主城直接失去了核心力量，成了空城，也就让很多原本受压制的流寇，或者三教九流类的存在，直接没有了限制，做起事来，完全就是肆无忌惮。

    短短时日里，很多地方已经血流成河，屠村，屠镇之类的事，成了常态，血骨累累！可惜，绝大部分鸿蒙中人，或者是生物，对此都是并不以为然，任由这种事情发生！毕竟事不关己，加上弱肉强食的观念深刻印在大部分生物的心中，对于偏远地带的那些遭遇，基本上是完全不关注的。

    甚至连知道这件事的人，都是少之又少，因为关注的人实在太少！大部分人，一心只为自己谋利，根本不去想其他！直到一家顶尖势力的出现，改变了一切。

    妙音阁，一个基本不出世的势力，在鸿蒙之前，古地球时期便存在着，只是进了鸿蒙之中后，她们便极少出现在大众视野之中了，但即便是如此，鸿蒙仍旧是将她们排在了十七门之中，没人敢小觑他们。

    她们就像是真正的仙子一般，出现在鸿蒙各种偏远地带，剿灭流寇，镇压教派，不断退敌，还很多偏移地带生灵一片安宁。

    而这一切，对于妙音阁，其实并无半分的好处，鸿蒙之中，也不会有任何势力知道她们的所做所为。

    可她们，还是做了！当各大主城终于意识到，斩城的成立，可能会引发鸿蒙一些偏地大乱时，却惊讶的发现，偏地似乎比他们想象的要安宁的多。

    很多躲在偏地的流寇，或者某些生物，有的死了，有的被净化了，但毫无疑问，他们都已经对偏地的弱小者们没有威胁了。

    没有人知道到底是谁帮了这些弱小者，就连各大主城也只是随便关注了一下，见他们无视，自称是被什么仙子给救了，便也没再去多管什么。

    至于妙音阁众女的倩影，早已在事成后悄然离去，无人所知。

    事了拂衣去，深藏功与名！ 

