    魔一这一剑斩出，似有一头黑色的狰狞魔物窜出，张牙舞爪噬咬向了肖执。

    匆忙之下，肖执根本就来不及施展杀招，只得挥出碧光剑抵挡。

    嘭的一声巨响，肖执的身形往后倒退出了数十丈远，所过之处，砂石地面被踩出了一连串深深的脚印，他的身上有青色光芒亮起，替他抵挡住了几枚炎失与冰刀的攻击。

    咔嚓一声，又一片地面被肖执踩裂。

    肖执终于稳住了后退的身形，心下不禁有些骇然。

    这个看起来像厉鬼一样的家伙，战斗力强得有些离谱啊。

    近距离感应下，肖执明明只在他的身上，感应到了金丹初期的气息，可他所爆发出来的实力，却让身为金丹后期修士的肖执，感受到了一股颇为沉重的压力。

    容不得肖执多作思考，这道宛如厉鬼般的身影，再次持剑扑向了肖执。

    其他玄明国的玩家，同样各展神通，扑向了肖执。

    面对冲杀过来的这些玄明国玩家，肖执并没有转身逃走，他把心一横，口中也发出了一声低喝，手持碧光剑，不退反进，正面迎向了魔一。

    在他眼里看来，冲向他的这些人，身上都散发着淡淡的红色光芒，这意味着这些人，都是玄明国一方的玩家。

    包括那个形似厉鬼的家伙在内，这些人身上所散发出来的气息，都只是金丹初期而已。

    他一个金丹后期的武修，又有灵宝级的防具鳌龙甲护身，难道还要怕这区区几个金丹初期修士不成？

    别的强者，都在想着如何同阶无敌、以弱胜强、越阶而战，若他遇到这些比他境界还弱了两个小境界的敌国玩家，还要被打得狼狈逃窜的话，那他肖执也不用混了，干脆买块豆腐撞死算了。

    便听肖执一声大吼，跨前一步，挥剑斩出了一片厚重如墨的阴影剑芒。

    魔一发出了一声如同魔啸般的低吼，也是一剑斩出。

    几乎是在同时，沙五也大吼大叫着斩出了他的那柄大关刀。

    不止是他，玄明国还有一名金丹武修同样出手了。

    这是一名脸上、身上都长满了金色长毛的魁梧青年，手持一杆金色大枪，枪影飚出时，将方圆十数丈的范围都给染成了金色。

    这一刻，包括魔一、沙五在内的三名玄明国金丹初期修士，同时施展出了杀招，迎战肖执。

    而在他们的后方，有两名玄明国的金丹灵修，在屏息掐诀，操控着他们的观想物，从两侧方向袭击向了肖执。

    一头是冰蛟，所过之处冰寒刺骨，似乎连空气都要被冰封了。

    一头是火蟒，火蟒所过之处，空间似乎都被烧灼得扭曲了。

    与此同时，一名走敏捷路线的玄明国金丹初期武修，手持一柄散发碧绿光芒的短匕，闪身绕到了肖执的身后，想要寻找机会给予肖执致命一击。

    下一瞬，空气中发出了一连串的爆响。

    这是数道强大气机碰撞在一起，所发出来的声音。

    如同厉鬼般的魔一，身形向后抛飞，人还在半空中时，便吐出了一口黑色的血液。

    化身为砂石巨人的沙五，直接就连人带关刀，被肖执这一记【灭身刀】给斜斜斩成了两半。

    那名手持一杆金色长枪的玄明国金丹武修，同样连人带枪，被肖执这一记【灭身刀】给斩成了两截。

    接连斩敌的阴影剑芒，还未完全消散，又在地上斩出了一道深不见底的恐怖剑痕。

    轰隆！又是一道轰隆爆响，冰蛟与火蟒，同时攻击在了肖执的身上。

    游走在后的那名走敏捷路线的金丹武修程庆，也施展速度类神通，一个闪身来到了肖执背后，泛着碧光的宝兵级匕首，刺向了肖执的后脑！

    肖执身上立刻亮起了明亮的青色光芒，替肖执抵挡住了这些攻击。

    这是穿在肖执身上的鳌龙甲，发挥了作用。

    这是肖执在这诸生须弥界里，与玄明国一方的玩家第一次交手。

    在这一次的交手之中，肖执这个金丹后期修士，仗着修为境界上的优势，仗着圆满级的高阶神通【灭身刀】，仗着灵宝级的防具鳌龙甲，可谓是占尽了优势！

    他自身毫发无损。

    玄明国一方一伤两死！

    不，那个可以化身为沙巨人的家伙应该没死，应该算是一死两伤。

    不过这样的战绩也很不错了，毕竟对面这些人，可都是玄明国一方最顶尖的一批玩家。

    肖执一剑建功，并不打算给敌人喘息的机会，又持剑冲杀向了那抛飞出去的魔一。

    他能感觉得出来，在场的这些玄明国玩家里面，实力最强者，应该就是这个宛如厉鬼般的人了，只要能够杀了此人，其他人便不足为虑了。

    只是，他持剑才刚向前跨出了一步，眼前便是一暗，陷入到了无尽的黑暗之中，什么东西都看不到了。

    不止是看不到东西了，周围的声音也全都消失了，一下子变得寂静无声了。

    肖执一怔，随即面色大变！

    这一切都是这么的熟系，幻觉！他陷入幻觉之中了！

    瞬间，肖执心中便浮现出了龙三的那张脸，那双眼睛。

    该死！这家伙竟然也来了！

    诸生须弥界里，肖执的身影，僵直站立在了原地，目光呆滞。

    在他的后方，距离他大约30丈远的地方，龙三笔直站立着，一双眼睛内燃烧着金色的光焰，一眨不眨的注视着肖执。

    胸骨向内凹陷的魔一，手持他那柄黑色双刃重剑，迈着沉重的步伐，向着呆立在原地的肖执走了过来。

    咔咔咔，那凹陷的胸骨，正在一根根恢复原状。

    沙五那被斜斜斩成了两半的身体，崩溃成了一堆黄沙倒卷，在数丈外重新凝聚成了人形。

    还没等身体完全凝聚成型，沙五便开口大喊道：“都愣着做什么，还不赶紧攻击！攻击啊！给我杀了他！”

    在他的咆哮声中，那两名玄明国的金丹灵修齐齐出手了，冰蛟与火蟒再现，扑咬向了肖执。

    程庆也手持泛着碧光的宝兵级匕首，刺向了肖执的眉心。

    僵在原地不动的肖执，在受到了攻击之后，身上再次亮起了明亮的青色光芒。

