    “武师弟，你别这样，我答应就是了。”陈继双赶紧用力扶起武烈阳，说道。

    “师兄，我还有一个要求。”

    “你说。”

    武烈阳紧盯着陈继双，说道，“你实力强横，但速度依然不够，我现在就将踏天七步传给你，关键时刻，你可以带着可馨从容逃走。”

    “可是……”

    “事急从权，我三师父那里我会去跟他解释，但我必须得提醒你一句，孕妇不同于普通人，真遇到危机了，你可千万别犯横，一定要立即带着可馨逃跑，千万别让她身陷危机动了胎气，甚至流产。”

    陈继双举起右手，保证说道，“我记住了，武师弟，你就放心吧。”

    陈继双身体蛮横，还意外得到了屠夫武王刘必清的传承，如果他能练会踏天七步，准王之下，能杀他的人就不多了。

    只要他能好好活着，假以时日，他必然能成为绝世高手。

    趁热打铁。

    武烈阳赶紧从储物戒中调出纸笔，迅速写下了踏天七步的口诀，再次严肃说道，“师兄，这是踏天七步的口诀，你记住后便毁掉，为了确保可馨母子平安，你现在就走，马上去找一个安全之地练会踏天七步。”

    “武师弟……”

    “陈继双，你想看到我断子绝孙吗？”武烈阳猛地抓着陈继双的衣领，怒声咆哮道。

    “武师弟，你保重。”

    陈继双猛一咬牙，向着丛林深处激射而去。

    总算暂时安抚住这头蛮牛了！

    武烈阳目送着陈继双消失在丛林深处，便向着倒塌的小山激射而去。

    确定没有任何人员伤亡，也没有火灾隐患后，警察和消防人员便一起离开了现场，隐藏在暗处的江湖人士从四面八方激射而来。

    白可人、张五谷，血手胡浩，十一姐轩辕柔也都赶到了现场。

    看到武烈阳，白可人、张五谷和胡浩便都纷纷迎了过来。

    白可人忍不住关切问道，“烈阳，你没事吧？”

    “替命危机已经解除，我能有什么事情？”

    白可人指着武烈阳胸前的鲜血，问道，“那这是怎么回事？”

    “此事说来话长，一会再说。”

    “阎罗恨，这是你要的九叶银心草。”血手将一个檀木盒扔个武烈阳，郁闷说道，“说吧，还要我帮你做什么？”

    “还有七件事情，你急什么呀。”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    张五谷也忍不住问道，“阎罗恨，你可看到在此渡劫之人了？”

    可就在此时，两名花甲老者却也大步而来，远远就崩裂出一股冰冷杀意。

    来得够快的呀。

    “阎罗恨，陈继双呢？”

    武烈阳冷声问道，“你们是谁？找我师兄干嘛？”

    “我是炎黄大护法贾卜道，他是炎黄三护法周齐宇，你师兄残忍杀害了炎黄江南分院院长周通波，并在此处和炎黄第三十九号绞杀小队发生了激战，他们人呢？”

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你脑残了吧？”

    “阎罗恨，你……”

    “世人皆知，我师兄陈继双只练肉体，不修元力，不悟法则，他的速度全靠肉体力量的爆发力，试问，他怎么可能杀得了周通波？炎黄绞杀小队个个速度惊人，又还精通七星绞杀剑阵，正好是我师兄的克星，我师兄遇到他们根本没有反抗之力，又何来激战一说？”

    贾卜道忍不住沉声问道，“阎罗恨，你什么意思？”

    “周通波是我杀的，你们的三十九号绞杀阵都被引动天劫，干得魂飞魄散，尸骨无存了。”

    原来是他引发的天劫。

    这个变态！

    武烈阳之言，让张五谷等人都忍不住倒吸了一口凉气，而白可人则忍不住皱起了眉头。

    “阎罗恨，你可知道你的胡言乱语会招来什么后果？”周齐宇忍不住厉声喝道。

    “杀了炎黄江南分院院长，又杀了炎黄的精锐核心人马，我会成为你们炎黄的必杀之人。”

    “既然知道，你还敢胡言乱语？”

    “男子汉大丈夫，敢作敢当。”武烈阳紧盯着贾卜道，沉声说道，“我无意跟炎黄为敌，这一切都是事出有因。”

    “哦，那你说来听听，老夫倒想看看你能说出什么样的理由。”

    事到如今，只能先将一切都推给永生门，等查明真相再替周通波恢复名誉。

    周院长，得罪了。

    武烈阳铿锵有力说道，“我和周院长约在此地见面，谁曾想到，永生门竟然控制住了周院长，周院长疯狂攻击我，我只能反杀了他，你们的三十九号绞杀小队恰好赶到，不容分说的发起了攻击，我也是被迫反击。”

    “那天劫又是怎么回事？”

    “孙老爷子因为大善引动天道，却又因为包庇后人遭到天罚，生命危在旦夕，我便用秘法将他体内的天道之力引入我体内，救治孙老爷子已经让我极度疲惫，力拼周院长后，我更是已成强弩之末，为了自保，我只能触动天道，引来天劫。”

    贾卜道看了眼轰然倒塌的小山，沉声问道，“谁可以为你作证？”

    “这摆明就是有人故意安排的阴谋，我上哪里找证人去？”

    “那就是死无对证了？”

    “不错。”

    “阎罗恨，你觉得我回相信你的一面之词吗？”

    武烈阳强势回应道，“你爱信不信，不信拉倒。”

    “阎罗恨，你是铁了心要跟炎黄为敌吗？”周齐宇忍不住怒道。

    “我从来没有要与炎黄为敌的意思。”

    “阎罗恨，跟我们回炎黄总部接受调查，你放心，在事实真相查明之前，我们不会伤你分毫。”

    “在事实真相查明之前，我绝对不会去你们炎黄总部。”

    贾卜道冷冷说道，“阎罗恨，这可由不得你。”

    “就凭你们两个，恐怕还带不走我。”

    “阎罗恨，你可知道对抗炎黄执法的后果？”

    “当然知道。”

    “阎罗恨，老夫最后再问你一遍，你当真要对抗炎黄执法吗？”

    “我也最后再说一遍，在事情真相没有调查清楚之前，我是不会跟你们去炎黄总部的。”

    贾卜道猛地崩裂出一股恐怖气息，寒声说道，“那可由不得你了。”

    ，

