
　　李儒杀害废帝刘辩，以及废太后与唐妃的事情传到关东之后，确确实实给那些带兵汇合而来的诸侯们，带来了很大的影响，带来了极大的震动。

　　让众人为之愤怒的同时，不住的骂董卓阴险，老奸巨猾。

　　打到洛阳，斩杀董卓逆贼，废掉现在的小天子刘协，然后重新迎原来的皇帝刘辩登基做皇帝，乃是他们这些人，带着大量兵马汇集在这里的，一个重要共识。

　　结果，现在董卓那个胆大妄为的家伙，居然是直接将废帝弘农王刘辩给杀了？！

　　这让他们愤怒的同时，也不由的为之愕然，一时之间，都有些不知道在接下来，需要做些什么才好。

　　袁绍的大营，这个时候，缟素遍地，随处可见。

　　一开始的时候，袁本初弄上这样的一出，是为了遥遥祭奠自己那被董逆所斩杀的叔父袁隗，以及其余的袁氏亡魂。

　　哪知道，这才刚祭奠了没多久，就又接到了废帝弘农王、何太后、唐妃等三人被杀害的消息。

　　向来会祭奠，会拿跟亲人守墓之类做文章，从而从里面得到好处的袁绍，自然不会放过这样的一个大好机会。

　　根本就不用身边的谋士提醒，他自己就下达了全军挂孝的命令。

　　以此来祭奠死去的弘农王、何太后等人。

　　“叔父大人，请恕侄儿不孝！

　　自古忠孝难两全。

　　值此社稷动荡，汉室飘零之际，我们世代受汉恩的袁家，必须要站出来！

　　哪怕是有人因此而死掉，也必须要站出来！”

　　袁绍给叔父袁隗设立的灵堂之中，袁绍跪在地上，面对着叔父袁隗的牌位，红着眼睛，嘶声说道。

　　也不知道是因为此时年岁还没有到，还有冲劲，还是因为这个时候，死掉的只是自己的叔父，以及其余的一些族人的缘故。

　　袁绍此时的表现，与历史上刘备邀请他一起打曹老板时，因为自己的亲生儿子生病，舍不得离开，而硬是没有动手比起来，要干脆果决的太多。

　　“叔父亡魂不远，您只管安心的去，那刘成刘克德，我必定要将其擒杀，祭拜您的亡魂！

　　我袁绍袁本初在此立誓，不将刘成刘克德斩杀，我誓不为人！”

　　这样说着，袁绍取来一支箭，将之用力给折成两断，丢在地上。

　　“此时情况紧急，汉室社稷摇摇欲坠，还需侄儿出来匡扶汉室，恕侄儿不能好好为叔父守孝。

　　等到汉室江山稳固，天下承平之时，侄儿必定将这孝期补出来！为叔父守孝三年！”

　　袁绍说完这些话，就趴在地上，对着袁隗的灵位叩首，一直到额头出血方才止住！

　　这样的一番操作下来，那些站在灵堂之内的袁氏族人，无不潸然泪下。

　　那些进来观礼，并对袁绍叔父袁隗这个当朝太傅进行祭拜的各路诸侯，心中也诸多感慨。

　　一些感情丰富的，甚至于还红了眼眶，也随这些袁氏族人流泪。

　　袁绍站起身来，也没有带着人前往别的地方，直接就让人往这灵堂之内，搬来一些蒲团，招呼众人落座，就在这里，召开大会。

　　额头带血的袁绍，一一与这些诸侯搭话，并安排他们落座。

　　与公孙瓒相见之后，袁绍的目光落到的公孙瓒身边的一个人身上，被这人长相所吸引。

　　公孙瓒见此，就笑着对袁绍引荐：“这是我弟刘备刘玄德，现任平原县令，见到本初檄文，就立刻引兵随我前来了，准备为国家尽一份力。

　　对了，我弟刘玄德乃是中山靖王刘胜之后，孝景皇帝阁下玄孙，乃是汉室宗亲。”

　　本来公孙瓒是打算介绍到‘为国家尽一份力’的时候，就结束的。

　　但又忽然想起，自己这玄德弟平日里对别人做自我介绍的时候，都是喜欢说上一句中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙的事情，就又将之给补充上了。

　　一身孝衣的袁绍，原本的时候，脸上还是带着一些笑容的。

　　正准备出言与这个只是一个县令的刘备进行搭话的时候，却又听到的中山靖王之后这些字，脸上的笑容顿时就消失了，面色一下子变得难看。

　　毕竟他的叔父，以及其余五十多口袁氏族人，都是死在另外一个中山靖王之后的手中！

　　结果，现在这里又出现了一个中山靖王之后！

　　袁绍的面色要是能好看，才是怪事。

　　见到袁绍一下这样大的变化，公孙瓒一愣，这才反应过来自己说错了话，一时间很是着急，却又想不到弥补的办法。

　　“玄德能够前来，一起兴兵讨贼，袁绍着实欢喜，同为中山靖王之后，玄德这般忠义，那刘成身为皇叔，却是助纣为虐，让人愤恨。

　　玄德与其以比，高低立下！”

　　袁绍在原地愣了愣之后，收拾了一下心情，出声说道。

　　见到袁绍这个样子之后，公孙瓒不由的长松了一口气。

　　刘备也施礼与袁绍搭话。

　　这样过来一阵儿之后，众人落座。

　　前来的人，比如公孙瓒、王匡、张邈、刘岱、桥瑁之流，都有座位。

　　刘备这些人，就没有被安排。

　　毕竟灵堂之中地方有限，安排不了那样多的人坐下。

　　而且，都坐下了，也就体现不出来尊卑了。

　　别看袁绍刚刚面对刘备的时候，场面话说的那样好，其实对于刘备中山靖王之后的身份，还是比较在意的。

　　心里面觉得不舒服，不然的话，看在汉室宗亲是面子上，也会给破例给刘备安排一个座位。

　　可以说，一不小心之下，刘备这个同为中山靖王之后的人，就受到了远在洛阳的刘成的连累。

　　以至于此时待遇，与历史上相比，要差上许多。

　　关羽望着袁绍，眯起了狭长的丹凤眼……

　　袁绍为叔父所设立的灵堂之中，刘备站在公孙瓒身后，关张二人又站在刘备身后。

　　眼见到的袁绍安排座位完毕，却没有自己大哥的座。

　　只是让自己的大哥，如同其余寻常人一般的站立着，关羽本身就红的一张脸，这个时候变得更红了。

　　他望着袁绍，那双狭长的丹凤眼眯了起来。

　　边上的张飞，原本对这个事情并不怎么敏感。

　　瞥眼看到自己二哥对着袁绍眯起了眼，想了想之后，虽然没有弄太明白，自己二哥为何会对袁绍眯眼，但这并不影响张飞对着已经坐回主位置上的袁绍，瞪起自己的大眼睛。

　　三人之中，刘备倒是面色如常，看起来就跟什么事情都没有发生过一般，就这样静静的站在这里。

　　坐回到主座上的袁绍，眼睛在在场的众人身上扫过，目光扫过公孙瓒他们那一撮人的时候，见到了那刘备刘玄德身后立着的那两位看着自己，面色不善的侍从。

　　对此，袁绍不以为然，目光只是在他们身上稍微一停留，就转移到了人身上了。

　　这些年来，看自己不顺眼的人，袁绍见的多了。

　　当初的十常侍，没有几个看自己顺眼的。

　　但结果如何？

　　十常侍现在一个都没有了，自己还一样活得好好的，还是那个天下楷模袁本初！

　　依旧是站在这个时代的顶端，引领着诸多的人，足可以改变历史！

　　那刘备不过是一个小小县令。

　　中山靖王之后，更是一个可笑到不足挂齿的称号。

　　也就是最近一段儿时间，小天子亲自认了另外一个中山靖王之后，为皇叔之后，这个称号才稍稍的有了一些分量罢了。

　　出身四世三公的袁绍，这些年来见识的风浪多了，刘备刘玄德也都没有往心里面放，就更不要说是他身后站着的两个侍从了。

　　“诸位，董贼祸国，不仅擅行废立之事，更是杀害帝后……我等应当尽快出兵……”

　　袁绍面对着所有人，出声这样说道。

　　“我们这次带着兵马前来，就是要讨伐董卓，匡扶汉室！

　　在场诸公都是忠义之士，有着报效汉室的忠心，但蛇无头不行！

　　为了能够将事情给安排的明白，做到井然有序，我觉得，我们应当推选一个盟主出来，总领此事！

　　众人听其号令，方可进兵。

　　不然只是一盘散沙，如何与董贼手下那些惯会厮杀的人较量？”

　　袁绍话音落下，便有一人起身说话，提出立盟主之事。

　　众人视之，乃河内太守王匡。

　　王匡此人，之前的时候，就与袁绍一起在大将军何进手下做事，并为了诛宦，在何进的示意下，返回的家乡招兵。

　　后来何进被抢先动手的宦官杀害，又接受袁绍的邀请，再度领兵与袁绍联手诛杀宦官。

　　之后被拜为河内太守。

　　一番的事情下来之后，他与袁绍之间的关系已然变得不一般。

　　这一次，袁绍等率领着大军汇集地方，就是他所统领的河内郡县。

　　一方面固然是河内郡与洛阳很近，便于发动攻击。

　　另外一方面，未尝没有袁绍与他很熟的缘故在里面。

　　历史上，会盟是在酸枣进行的，有曹操这个当时的袁绍小弟主持。

　　袁绍这个大佬与王匡在河内，通过曹操，对那里进行遥控。

　　但现在，曹老板因为刘成这个突然出现的穿越者的缘故，已经死掉了。23sK.com

　　袁绍一时间又找到如同曹操那般好的代理人，因此上，也只能是亲自主持会盟的事情，将会盟的地方，弄到了河内。

　　众人闻言，不少都点头的表示赞同这个在之前的诛宦之中，出了不小力气的人的建议。

　　“袁本初四世三公，多门生故吏，又是大汉名相后裔，此次又发檄文，号召诸位义士为国尽忠，可以为盟主！”

　　见到有人点头之后，王匡根本就不给其余人表现的机会，当下就开口出声将袁绍给抬了出来。

　　在王匡开口说出要立盟主之事的时候，就已经有不少人知道，这盟主之位，将要落到谁的头上。

　　这个时候，又听到王匡直接说出袁绍的名字来，灵堂之中的众人，也没有觉得有什么意外。

　　毕竟这事情根本就是秃子头上的虱子，明摆着的。

　　于是，众人在王匡开口之后，也都纷纷开口表示对王匡这个提议的赞同。

　　倒是袁绍这个早就在内心之中，将自己当作联盟盟主的人，显得有些意外。

　　然后很情真意切的再三推辞。

　　然后再经过了众人一番的诚心相劝，甚至于一些人都将‘本初不出，将奈苍生何’这样的话给说了出来。

　　袁绍这才算是恭敬不如从命将这盟主给认下。

　　这其中的激烈与精彩程度，可远超后世串亲戚时，收压岁钱的场景。

　　与这相比，后世收压岁钱的套路，只能是小场面。

　　……

　　“大哥，我原以为这袁绍袁本初，这样大的名声，是个人物，今日相见，也不过如此！

　　居然这般的轻贱人！”

　　晚上，刘备的帐中，关羽出声说道，声音不悦，愤愤不平。

　　“大哥，似这等人，我们在这里听他号令做甚？

　　不若我们领兵前去别处，寻机自去厮杀！”

　　边上张飞也瞪起了眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第九十章 袁绍汇集天下兵马，折箭誓杀刘成免费阅读。https://xs.23sk.com 