    第89章 -断兵线，RNG的新版四保一！（六）

    “这种打法实在是太凶了啊，我感觉整个人都平静不下来。”

    王多多算是爽到了，这种剑魔，这种打法，这种上单！

    竟然出现在了RNG？？

    简直是不可思议。

    “换，就硬换！我感觉这剑魔都没有想着活着出来，就是要和对面换人头。”

    米勒也是有些懵。

    场上，下路的Betty和小明撤退的很及时，虽然掉了一些兵和一层镀层，但是好在没有死。

    “对面要去控小龙了。”

    Betty有些激动地说着。

    这，是要躺赢的感觉！

    上单七分钟不到3-1的数据，这让谁来都是无比的振奋。

    一个上单肥起来，中期能起到的作用可比ADC大多了。

    毕竟ADC再肥，身板就摆在那里，被控住集火还是很容易死的。

    但是上单，容错率就会很高。

    更何况还是一个剑魔！

    EDG如果想着要梭哈一个剑魔，那就等着被全部砍死得了。

    “这一波好赚啊，下路也没死，上路奥恩至少要亏两波兵，还要掉镀层。

    我的天，这个剑魔也太肥了吧！”

    三层镀层入手，七分钟补刀数65，再加上三个人头的入账，剑魔直接作出了黑色切割者。

    七分钟黑切，这不要说是在职业比赛中，就算是普通的Rank都不多见。

    “不对，不知道你们发现了没有，刚才剑魔在出塔的时候，根本没有因为防御塔攻击而停止选择放弃，反而用E技能向外拉了一下。”

    米勒突然皱着眉头说道。

    “有么？一般来说，这种情况下都是会放弃的吧。”

    王多多有些疑惑，他是真的没注意到这一点，光顾着想诗了。

    “不可能吧，你是说他已经猜到了自己不会死？”

    周淑怡有些不相信，他也是一区老牌钻石选手了，又不是一般的花瓶。

    这种计算，已经超出了人类范畴了好么？

    “但是不可否认的是，如果刚才不拉那么一下，应该就被小兵打死了。”

    米勒也是很无奈，他是真的不敢相信，会有人能够算计到这种地步。

    “不是吧？？你说算一下伤害也就算了，还能算到自己会不会死？”

    “我算到了，我比你死的晚一天。”

    “楼上的兄弟当场暴毙，买一送一，阎王都乐坏了。”

    “哈哈哈！你们这群批人，笑的我输卵管都爆了，在街上上满街生孩子！”

    ......

    不过，有一个事情是可以确定了的，那就是只有小反甲和小日炎的奥恩，已经彻底混不下去了。

    面对一个有着黑切的剑魔，奥恩欲哭无泪。

    自己这是造了什么孽，要受到这种欺负？

    本来还寻思着吃一波兵升个六级，可剑魔带着巨魔直接越塔，顺带着把自己中单也给干死了。

    这算是怎么一回事啊！

    “先锋放了吧，这个剑魔有点猛。”

    峻嘉也是很无奈，他一个男枪，抓人又不好抓。

    现在上去了，怕是要被这个剑魔直接干死。

    奥恩可是打不了多少输出的。

    “行吧。”

    奥迪也不求队友来了，只能看看能不能有哪一路能Carry，带着自己混一把。

    “厂长不是说RNG不强么，怎么是这个样子啊！”

    Scout人有点懵，之前明凯可是信誓旦旦地说RNG随便打，可以直接研究FPX。

    可是现在这种局势，对面上单几乎是按着奥迪的头在疯狂乱锤。

    整个RNG井井有条，丝毫不乱。

    这叫不强？？

    “不知道啊，听说他们训练赛被ES暴打，有点假了吧？”

    “笑话，就昨天ES那个发挥，我奶奶来了都打的比他们好。”

    Meiko现在恨不得把传这个话的人直接锤死，被ES暴打？

    我信你个鬼！

    这要是能被ES暴打我直接大吃一鲸。

    “就是啊，ES什么水平，那不是侮辱我智商吗？到底是谁说的这话。”

    Hope也是很生气，这要说RNG打不过ES，岂不是说他们比垃圾的垃圾还要不如？

    “额，好像是厂长。”

    峻嘉小声哔哔。

    “那没事了。”

    Hope秒怂，老父亲说什么都是对的，如果错了那一定是我有问题。

    EDG休息室里，明凯也是一脸的惆怅。

    他只知道ES训练赛赢了RNG，可是没问上单上的是谁啊！

    他还以为RNG会抓紧一切机会让这个新人上单和队友多磨合磨合。

    现在看来，打ES的时候，绝对是NEW那个菜比......

    ......

    “阿嚏！”

    NEW猛然一个喷嚏，Mata的脸色以肉眼可见的速度变化了起来。

    好在自己带着口罩，应该问题不大。

    “教练，你看我还有机会吗？”

    NEW有些苦涩地问道。

    陈歌这种表现，自己岂不是要把牢底坐穿？？

    “好好努力吧，不行你也去国服大师局混一混，那地方养人。”

    Mata也是很奇怪，在峡谷之巅混大师混小半年，实力就会突飞猛进？

    这也太特么的玄学了吧！

    他算是看出来了，陈歌根本不需要和队友磨合，他不用改变什么。

    需要改变的，是小虎和小龙堡乃至整个RNG！

    这是一个全新的体系！

    上单核心。

    整个RNG都必须以陈歌为核心，给陈歌提供便利。

    严格来说，也算是一种另类的四保一战术了。

    场上，奥恩直接就走到了自闭草丛，开始等钱打铁。

    自家打野不上来，先锋是让掉的。

    那巨魔在哪里就不用说了。

    说不准莫甘娜也要上来，毕竟自己中下路的兵线都不是很好。

    可看到奥恩不上线，陈歌也不着急拆塔了。

    于是，所有人都看到了惊人的一幕。

    一个剑魔背着大剑，大大咧咧地直接走到了一二塔中间，断起了兵线。

    “这个有点过分了啊，断兵线的话奥恩就很难受了。”

    米勒皱了皱眉，这又是亮标优势断兵线的，实在是太过分了。

    “没办法啊，这个时候，EDG根本没人能来上路。”

    王多多也是叹了口气，这个时间点卡的实在是太特殊了，上路巨大优势导致EDG根本不敢在上半区打架。

    而要帮助其他路的话，奥恩又必须坐牢。

    简直是无解。

    “最后一层镀层，抗不了多久了。

    应该还有一波兵就要掉了吧。”

    周淑怡说道。

    “上路滚雪球实在是太难受了啊，这是LOL最容易扩大优势的一条路了。”

    米勒叹了口气，耸了耸肩。

    (本章完)

