    可是还没有高兴多久，那个龙骑士把身份证拿了过来，却并没有登记。

    “我刚才说的只不过是普通的保释，你这边的情况恐怕就有些不太一样。”

    刘光脸色一变。

    “怎么就情况不一样了？不就都是保释吗？”

    “看来你现在还并不知道你得罪的究竟是谁。你们觉得这只是普通的案件吗？你们所得罪的是我们的龙骑神将，你们觉得就这样？会把你们给轻易的放走吗？”

    “什么！龙骑神将？”

    刘光听到这里，当时就傻眼了。

    刚才刘阿伟说的，可不是这么回事儿。

    “他们对我们的龙骑神将大人进行羞辱，而且还用我们龙骑神将大人的身份想要盗刷卡，就别说他们得罪的是我们的龙骑神将，就凭他们犯的这两次错，你也不可能轻易的把他们从这里带走，而且你恐怕也要留在这里给我们做一下口供了。”

    刘光万万没有想到居然会是这个结局，一听到得罪的居然会是最珍贵的龙骑神将，当时就一批跪坐在地上，屎尿齐流。

    他的眼神有一些木讷，他怎么可能会想到这一回阿伟得罪的竟然是龙骑神将。

    那是何等的人物啊？这阿伟这个小子为什么做事情的时候也不知道，多注意一点，居然连龙骑神将都敢得罪，这下他们刘家真的要完蛋了。

    虽然很不想面对这个事实，但是刘光还是手发着抖，慢慢的把手机给拿了出来，拨打了刘禄的电话。

    很快那边就接通了，响起了刘禄的声音。

    “喂，怎么了？刘光，事情解决好了吗？”

    事情怎么可能解决的好呀，现在可算是彻底的完蛋了。

    “爸，这边情况可能有一点复杂。恐怕不太好解决……”

    “先等一下再说，我这边有点事情。”

    紧接着，刘禄就挂断了电话。

    刘光把手机给收了回来，正好他也不知道应该如何给刘禄说。

    他现在真的连求助的那股勇气也都没有了。

    与此同时，在酒店的外面，刘芒也带上了那些打手埋伏在旁边的公园当中。

    这时候王奎还在楼上吃饭，他们就在下面等待着，只要等到王奎出现，他们马上一拥而上，就能直接把王奎给教训一顿。

    然而就在他们蹲点的时候，突然一批龙骑士就出现。

    “你们是干什么的？”

    刘芒看着那些一个个高大的龙骑士，顿时就结结巴巴的回答：“在这里捉迷藏呢，顺便看一下景。”

    “看风景？我知道有个地方风景更好，跟着我们走一趟吧。”

    然后龙骑士下令把他们全部带着回到了龙骑士办事所。

    没过多久以后刘芒就到了办事所，这边和他的兄弟刘光会面了。

    两个人相互看着，一时间也有一些哭笑不得，哪里会想到这事情这么快就败露了？

    “你不是去酒店外面了吗？怎么你……”刘光实在是不理解为何刘芒会出现在办事所。

    “这个事情就说他话长了，我在外面蹲点，但是被发现了，然后就被带了回来。”

    眼下这个状况已经是进入了死局，再不给老爹打电话，怕是一切都晚了，就只能看看老爹那边还能不能有点办法。

    结果刘禄一听说这一回两哥俩也全部都栽了，而且惹到的人居然会是龙骑神将，所以顿时也就傻眼，脸色苍白。

    也不知道过了多久，电话已经中断了，但是刘禄还是非常的恐惧。

    毕竟不管是谁都知道整个龙骑军团最大的官员就是龙骑大元帅，可是他一般不会亲自冠军，所以整个龙骑军团最高执行者和真正的组员其实是龙骑神将。

    这一回他们真的是打着灯笼看大粪——找死了。

    就在他不知道如何是好的时候，突然一个女孩子蹦蹦跳跳的就出来了，他的年纪看上去不大，也就十八岁左右的样子来到了刘禄的身边。

    刘禄眼珠子一转，瞬间就有了一个想法，对着那女孩子说的：“彤彤现在只有你可以救我们刘家了，你赶紧过去一趟。”

    刘家的这兄弟叔侄是在龙骑士办事处过的夜，而王奎一家三口则是在最珍贵的星级酒店总统套房过的夜，欢欢喜喜幸幸福福，别提有多美了，梁泽也是形成了巨大的一个差距。

    第二天一早，盼盼早就已经醒了，他从窗户看着下面的车水马龙。

    王奎过去把他从窗户边上抱了下来，生怕他从窗户栽了下去。

    提醒他不要趴着窗户，万一不小心就掉下去了。

    但盼盼这个时候却说道：“那种豪华御风车相当的好，我们可不可以也要那样一辆车呀？”

    陈沐雪听到这个话，一方面觉得很对不起王奎，所以就劝说女儿：“这大早上的，你怎么要这要那的？”

    但王奎却觉得无所谓。

    “御风车算什么东西？要不我给盼盼你买一条属于你自己的高级驯龙吧，我们去驯龙市场那边看看怎么样？”

    驯龙既能在陆地上面走，而且还可以在天空上飞，战斗力也是不亚于战斗隼。

    然后又把手机拿了出来给盼盼看了几张驯龙的照片。

    盼盼挑了一个银翼白圣龙。

    “爸爸，这只龙好漂亮。”王奎哈哈大笑，“那我们就买这只。”

    一家三口赶奔驯龙市场的时候遇到了堵车，就决定放弃这辆出租车，步行越过前方再行打别的车。

    就在步行的时候看到了陈沐雪高中的同学阿莲。这时候阿莲一脸温柔的偎依在一个能做她爷爷的油腻男人怀里，非常得意的炫耀着自己的限量版包包。

    嘲笑陈沐雪嫁了一个这么窝囊的男人，出门都需要打车，还需要坐11路。还说自己的男人孙剑哥还需要一个暖床的丫鬟，问陈木雪愿不愿意。

    如果愿意的话，那么直接来月事那几天，剑哥就属于陈慕雪的。谁知道话音未落马上出现了几个龙骑兵。

    过去抽了阿莲姐个嘴巴，然后又踹了那个谢顶的油腻男人几脚：“你这个秃驴，瞎了你的狗眼，竟敢调戏神将夫人，想被灭门吗？”

    吓的这个油腻男人一缩脖子不敢再动，王奎一家连看都没看他们一眼，就上了龙骑士给他们准备的一条能飞的驯龙，飞向了驯龙市场。

