    若是如此下去，时间久了，这条大蛇依旧避免不了被烧成焦炭的结局。

    情知若是再不改变，自己逃不过死路一条。

    “吼！”

    白蛇咆哮一声，眸中变得通红，大量的妖力涌入四肢百骸，受此刺激，他的身型顷刻间暴涨，竟然化为了一条百丈大蛇。

    蛇躯如同小山，大尾一扫，碎石飞溅，寺庙轰然坍塌。

    整座山峰都跟着颤抖。

    “给我去死！”

    体型变大之后，原本铺天盖地的焰火，落在身上也只是一小片。

    依靠这种方法，短暂避过了灵火的灼烧，白蛇趁此机会，游动身体，蛇尾横扫，朝着陆离拍打而去。

    此时大蛇身高百丈，半入云端，此时搅动风云，令天地为之变色。

    巨大阴影落下，如同天倾。

    眼见蛇尾就要砸落身前，陆离眸光一闪，无形束缚之力，瞬间落在巨大蛇躯上。

    定身。

    虽然蛇躯变大，但本质依旧是凝聚三气，哪怕看上去再如何唬人，也不可能超脱本身的境界。

    以陆离现在四气的修为，施展定身之术，白蛇根本抵抗不了。

    恰在此时。

    剑芒已斩杀了其余蛇妖，正好空出了功夫。

    陆离心念一动。

    剑芒急射而来，顺着大蛇之尾，直接破开了大蛇的身躯，进入了他的体内。

    然后一路往上，在大蛇体内横冲直撞，将他的血肉搅得模糊。

    只是几个呼吸，就已将大蛇五脏六腑尽数绞碎干净，再从他口中飞出，带着血水。

    “啊——”

    大蛇发出一声痛苦的嘶吼，然后整个瘫软在地。

    再去看时，已经没了气息。

    庞大的身躯没得妖力支撑，百丈巨蛇渐渐缩小，变回了原先十余丈的小蛇。

    陆离一甩袖袍，飘身往道士而去。

    先前蛇妖身躯变大，似乎陷入了狂暴，蛇尾横扫间，并未顾及敌我。

    那道士本就全身心的对抗灵火，猝不及防之下，被蛇尾扫中，直接砸飞了出去。

    此时勉强从坑中站起，却惊骇的发现，自己的大儿已经毙命了。

    眼见陆离接近，道士瞬间紧张的运起青旗，放出一道道青气，护住身周。

    然而就像之前陆离施展护体金光，面对魔修寒月一样，眼前道士放出的青气，虽然也算不凡。

    但对于一位凝聚四气的修士来说，却也不够看。

    “哼！”

    见道士还要负隅顽抗，陆离冷哼一声，袖中剑芒便就飞出。

    几个来回。

    就已将那看似坚不可摧的青气，给斩了个干净。

    “噗！”

    神通被破，道士顿遭重创，吐出一口鲜血，瘫软在了地上。

    然而还不等他挣扎。

    眼前就出现了一道白芒，身旁的剑气触在眉头，仿佛随时都会切开头颅，了结他的性命。

    被剑气胁迫，道士顿时不敢动了。

    “前辈饶命……”

    知道自己如今已为鱼肉，道士很识时务的开口求饶。

    陆离走到他的身前，看着已被制住的道士，面上风轻云淡：“现在知道求饶了，刚刚不是挺凶的吗？”

    说话间，他已全然忘记了，自己貌似从头到尾，都没与这个道士说过两句话。

    不过没关系。

    眼下这个道士已是手中猎物，翻不出天，也讲不了道理。

    “前辈恕罪，是晚辈不自量力，冒犯了前辈，还望前辈宽恕。”

    那道士也没解释，直接就顺着陆离的话开始求饶。

    道理面皮什么的，在生死绝对的力量面前，都是浮云。

    这时击杀那些蛇妖的灰气也已飞来，感应着大量的灰气入体，陆离脸上不由露出些许微笑，于是说道：

    “饶过你也非不可，不过陆某从不做亏本生意，你有何价值，可买自己一命？”

    嘴上如此说，他心里却是打定主意，绝不放这道士活着离开。

    这个邪道修士，在此山中放养巨蛇，不知吃了多少入山樵夫，以及过路行人，可谓地方一患。

    而且以其的养蛇之能，今日放虎归山，来日说不得又能够养出如今这许多蛇，如果真出了头蛇王，那可就是苍生之害了。

    陆离自然不可能坐视不理。

    此时这样说，只是想要榨出多些的油水。

    这个道士听了陆离的话，连忙说道：“我有养蛇秘法，可豢养蛇妖，培育出七蛇子，在令七蛇子相噬，可出蛇王。

    蛇王孕有血丹，食之可增进修为，破开境界。

    前辈若能得血丹，来日五气圆满，服用此丹，便可提升成就真人的几率。

    只要前辈饶我性命，我愿双手奉上养蛇秘法。”

    事实上。

    所谓的血丹，当然没有这个道士说的那么厉害，能够增加成就真人的几率。

    不过增进修为，破开境界，倒也是真的。

    他已是凝聚三气大成的修为，可是资质所限，距离凝聚第四气，依旧遥遥无期。

    但只要能够服用血丹，便可立刻破开瓶颈，炼就第四气。

    以此种效用，血丹也确实称得上修行神丹了。

    陆离当然清楚，所谓血丹不可能有这个倒是说的那么玄妙，不过哪怕打个对折再对折，却也是不可多得的宝物，

    “不过以这种邪法炼出来的血灵，就算有着效用，也必然有着隐患。真的服用了，境界或许能够突破，但借助外力，根基虚浮，还有着弊端，缺点太大了。”

    有着灰气存在，胜过一切的神丹妙药，陆离自然瞧不上这血丹。

    不过这倒是说的养蛇秘法，到时让他联想起一事，不由问道：“你可是一直在此山中养蛇？”

    道士不敢隐瞒，如实答道：“是的，自从我修习养蛇秘法后，就一直在这山内培育七蛇子，十年来从无外出。”

    “十年没有出去？”

    陆离眉头一皱，又问道：“你养过几次七蛇子了？”

    道士面色有些黯然道：“这是我第一次养七蛇子。”

    想起自己十年心血，眼下被一扫而空，他就痛心无比。

    听了道士的回答，陆离心中那个念头越发的确定了，但还是再问一句：“这秘法你从哪里得到的？”

    道士以为陆离是担心秘法来历，于是解释道：“这是我师门所传，并非从他处偷来。而且我师门向来一脉单传，到我这一代只剩下我一人，前辈不用担心因果纠葛。”

    养蛇、七蛇子、蛇王、师门、还有这山的位置……

    种种联系起来。

    陆离看着面前的道士，突然喝问道：“那青藤山巨蛇，与你到底是何关系？”

