    

    童童一激灵，再次看向刀下的男人，一想到自己再也见不到爸爸妈妈，而这一切都是这个人的错，顿时双眼发红，姜毅的冷喝声就仿佛是激发了他心底暴虐因子的钥匙，突然尖叫一声，全力压下了握住的刀柄！

    “噗！”锋利的刀锋瞬间穿透了男人的心脏，金系男人痛苦的伸长脖子，伸手想要抓向童童！

    但是此时的童童满目凶恶，拼命的将刀捅的更深！

    直到刀上的人彻底再无声息，软软的瘫在地上，童童才颤抖的松开手，倒退两步，眼泪不断的淌下，回头看向姜毅，当看到姜毅露出的一丝笑容，童童这才泄掉心中的那股气双眼一闭软软的倒下……

    姜毅身体一闪，在童童摔倒前一把将他抱在怀中。众人这才惊醒，他们震惊的是这个孩子居然真的敢杀人！而且还成功了！

    张心静急忙扑上去：“童童，童童！”

    姜毅摇头：“他没事，只是情绪太激动昏过去了，三楼有床，你们带着他上去休息吧！”

    这个超市几乎所有工大的学生们都来过，三楼整层楼都是家具城的事情谁都知道。张心静立即点头，晴斗先一步抱过孩子跟着张心静等人就往三楼走去！

    “姜队，这些人死了！”就在这时，有人对姜毅汇报。姜毅和肖文君看过去，这才发现，剩下的人因为时间太久，居然全都失血过多死掉了。

    不满的瞪了自己的队员一睁，明明是想给他们试胆用的，肖文君却没想到最后只有姜毅救下来的两个人成功了，自己的手下居然一个都没有！

    “你们这群疯子，杀人犯！”白洁荷满面泪水，指着姜毅和肖文君不停的哽咽！

    姜毅皱眉：“这两个人怎么处理！”

    他真的有点受不了了，怎么末世两个月，还有这么无可救药的女人！

    肖文君暗骂，这就是一个白莲花！圣母婊！

    自己怎么那么手欠，会把这两个人救了回来。

    不过人已经救回来了，肖文君还做不出再把人扔出去的事情，想了想：“等回头车队来了，把他们交给军方吧，军方那边普通人比较多，更适合他们！”

    姜毅点点头，这种事他也不太关心。反正人是肖文君救回来的，也轮不到他去烦恼。看到姜毅没说什么，肖文君这才指挥大家处理现场，将尸扔出去藏起来。

    至于楼里的鲜血倒是不用处理，毕竟杀丧尸哪有不流血的。现在干净的地方可不多了……

    趁着车队还没到达的时候，姜毅他们将五辆车都开了回来，有了钥匙，他们又新获得了三辆ＳＵＶ越野车！

    而在确定附近没有丧尸之后，大家才开始探索起整个超市！

    这座超市算是工大附近最大的超市，占地一千多平米，算上地下室总共五层！地下一楼就是一个全国连锁的超市，专门售卖各种食物！

    而一楼则是主要是名贵包包和金银首饰等物！

    二楼是专售服装的区域，三楼则是家具城，四楼是超市的办公区域，平时不对外开放！

    可能是因为之前灾疫期间大家几乎不怎么出门，所以整个超市只有少量的丧尸，特别是二三楼都连具尸体都找不到！

    肖文君派人封锁了所有除了大门以外的出入口！

    这点对于异能者来说并不难弄！有土系和金系的异能者，很容易就将所有小门全都堵住。

    直到这时，整个超市才彻底被姜毅等人掌控！

    当看到地下那仿佛无尽的食物后，姜毅和肖文君才同时松了口气，如果这些食物都没有了，他们就真不知道该怎么和车队那边汇报了！

    近千人的消耗量太大了，就是这座超市的食物加起来，其实也提供不了多少可食用的东西！

    别忘了，现在已经是末世两个多月，很多蔬菜、鲜肉早就烂成了臭泥，整个地下超市恶臭一片！

    姜毅拦住了想要回到楼上的肖文君：“叫上兄弟们，想拿什么就拿什么！能拿多少就拿多少！”

    肖文君愕然：“你说什么？这怎么可以？”

    姜毅看着正直的肖文君不由翻个白眼：“有什么不可以的，难道你还指望从军方寻边分到食物吗？”

    肖文君挠头：“这不是应该的吗？这么多吃的，难道他们还能不给我们？”

    姜毅头疼的叹气：“你太高看他们了，你应该知道，因为我的事情，军方和那些人对咱们的意见有多大，别看这些食物是我们弄到的，但是到了他们的手中，你想再弄出来，根本就不可能，他们有的是理由拒绝你！”

    肖文君有些怀疑：“不可能吧，你说的太过了！”

    姜毅翻翻白眼：“你是不是傻，我问你，之前分给你们的食物，你们会给那些人吃吗？”

    肖文君一愣，当下就摇头：“这不可能，这些食物本来就是咱们的，是你给我们大家争取回来的。而且这些吃的本身就没有多少，恐怕还不够吃上一周的，怎么可能再分给别人！”

    姜毅看着总算没傻到彻底的肖文君：“所以啊，他们又怎么可能把食物再发还给我们！到时候只要说你们已经拿了食物，为什么还要，你就说不清！既然你拿不拿都会被他们怀疑，那为什么不拿！”

    姜毅的理论彻底让肖文君震惊了，原来居然还可以这么做……

    “可是，这样是不是不好啊！”肖文君还是有些犹豫，毕竟他们现在应该也算是一个团队了，没必要弄成这样！

    “你就放心吧，我又不是让你犯纪律，这事我已经和唐冰说好了，咱们可以分这里的三成食物！快叫人来吧，想吃什么就拿什么！唐冰不会说什么的！”

    听到姜毅的话，肖文君一脸的佩服，太厉害了，自己怎么就没想到过要和唐队长谈条件呢？

    幸好姜毅替他们争取到了三成的食物，倒也让肖文君没那么大的心理压力了……

    他又怎么会知道，唐冰承诺的是分给姜毅三成，而不是他们所有人！

    姜毅是看肖文君不敢私拿，才把自己说成大家！

    反正食物这么多，姜毅那几个人别说三成，一成的食物也拿不走！

    这一路，肖文君他们无比卖力，还死了一个队员，姜毅可不想让大家寒心！

    用些吃的稿劳下大家也是应该的……

    没有了心理负担的肖文君立即叫人快来搬东西！当知道他们可以随意将这些食物搬走，众人果然兴奋的高呼队长万岁！

    肖文君心中畅意，也跟着笑了起来。他没是傻子，自然知道姜毅说的话应该有些水分，毕竟如果真的分给大家三成食物，唐冰不可能不和自己提前说一声，毕竟这可是一个很好的拉拢人心的机会。

    但是姜毅也不可能无中生有，毕竟等唐冰他们一来，姜毅的谎言就会被拆穿！

    所以最有可能的就是姜毅为自己争取到了三成收益，但是却分给了他们！所以肖文君此时哪怕不说，看着姜毅的背影也充满了感激……

    超市很大，可以吃的东西远比他们想象的更多，肖文君没让大家随意挑选，而是优先搬运了十袋五十斤装的米面！各种调料酱料也搬走了一些！

    便食性的肠类、卤蛋每个人都装了一大包！

    姜毅也叫来晴斗等人，一人两个大推车疯狂的扫货！

    不过相比肖文君那边，他们就更加的随性，专门挑一些实惠又美味的东西！

    一人推了两大车，又背了一个大包后，才算是结束！

    别看这样，其实他们拿的这些，对整个超市而言，也算不上什么！

    不是姜毅和肖文君不想再拿，实在是没地方装了！

    他们的车除了必须要留下的座位，其它的地方全都被食物塞满！

    直到车里一点都装不下后，众人才意犹未尽的打着饱嗝……

    一边‘买’一边吃的感觉实在是太好了！

    姜毅他们收的差不多，就离开超市，走上了三楼。

    三楼一眼望去尽是精致的实木家具，每一套都价值不菲！此时的三楼只有张心静他们几个，所以姜毅很容易的就找到了他们！

    与其它家具不同，张心静他们选择的居然是一个完整的家居全套家具，这一套红木家具在整个三楼都极为显眼，完全是华夏古代风格的样式，在这到处都是西方文化的家具中极具魅力！

    姜毅看到这套家具，第一感觉也是眼前一亮，特别是那足有两米半的大床厚重床头以及床尾都雕刻着繁杂炫美的花纹，甚至还在四周竖起了四根实木圆柱，支撑出一个淡黄色的蚊账，此床一出，居然极尽贵气！

    而张心静他们正坐在床边，看着在床上沉睡的童童！巨大的床让原本就有些瘦弱的童童显的更加瘦小……

    张心静心疼的一点点给他擦着冷汗，听着他不停吐露的梦话。当看到姜毅走过来，众人立即望了过去。

    姜毅看着这个孩子：“怎么样？他没事吧？”

    郭寒雪摇头：“应该没事，只是睡着了！”……

