    这三道光柱漆黑如墨，其中散发出来的气息狂暴而邪异！尤其是那些融天境之下的人，略微感应，心神便都动摇。

    天灵之祖神色一凝，他竟从这黑色的光柱中，察觉到一股极为熟悉的力量。

    “这是什么力量？为何我会感觉熟悉？”天灵之祖的脑海中，一片惊疑。

    突然间，天灵的神色一震，他口中不由惊呼到：“黑雾！这是那黑雾展现出来的气息！”

    不久之前，一众大能者随同夜笑，还在那映日星之上与一只黑雾厮杀过。天灵之祖又怎么会记不清楚？

    “雪魔老怪，这是怎么回事！”天灵之祖厉声相问，这黑雾之劫几乎弥漫了整个凡域，他没有想到，这黑雾，竟与雪族有着某种联系。

    这雪族，难道便是黑雾幕后的黑手么？

    “天灵！”雪魔老怪爆喝一声，“若非你逼迫，本座怎会如此？今日之局，全都是你所致！现在，神魔已经即将降临，你天灵，便陨落在这里吧！”

    事到如今，再无任何转圜的余地。若是放走了天灵族人，那雪族将成为整个凡域所有修炼者的公敌。

    “呼！”天灵深吸一口气，随后沉声喝到：“雪魔，从今之后，整个凡域中，再无你雪族容身之地！”

    “这不劳你费心！”雪魔老怪冷声回到：“你还是想想，到底如何在神魔的攻伐下保住性命吧！”

    这转眼的功夫，那三道通天的黑色光柱已经直末虚空。随即，光柱顶端轰然炸开，一个黑色的巨大漩涡，盘旋出现。

    随着黑色流光的蔓延，那漩涡很快便增大到百里。下一刻，一团浓郁的黑雾，从中极速的射出来。

    这黑雾挣扎盘旋片刻，随即凝聚出黑雾那怪异的身躯。圆圆的身躯吞吐，黑雾将整个身躯逐渐淹没。

    “砰、砰、砰……”三声炸响传来，那虚空之上的漩涡炸开，只留下三尊庞大的被黑雾包裹的异兽。

    “恭请神魔大人降临！请相助我族，诛杀侵入的强敌。”那雪魔老祖竟躬身相拜，并恭敬的对三尊异兽说道。

    随即，这三尊异兽竟仿佛听懂了雪魔的话语，一声声桀桀怪叫回荡在虚空之上，一只爆射向天灵之祖。而另外的两只，则是直接朝着下方那一众天灵族强者笼罩而去。

    三尊黑雾异兽的降临，让天灵之祖的神色凝重到极点。这一次征伐雪族，他几乎预料到了所有状况。但是，却没有想到，这雪族真正的底牌，竟是令所有人都惊惧的黑雾。

    “落风兄、天罚兄、灵峰兄、青鸿兄，还请几位出手相助。”天灵之祖心中有几分庆幸。好在这几人与自己一路而来，否则，这一次面对三只黑雾异兽，即便自己能逃脱，天灵族的一众族人，恐怕也会尽皆陨落在这里。

    这次征伐，天灵族出动了绝大部分可以动用的战力，一旦这些弟子陨落，那对于天灵族而言，绝对是灭顶之灾。甚至，就连他这个灵蒙第一强者，也会魂灭与这里。

    这黑雾异兽的强大，他当然知晓。当初在映日星之上，众多大能者，再加上夜笑这个专门克制黑雾的存在，都没有将那只黑雾异兽彻底斩杀，它的强大，不言而喻。再加上雪魔老怪这个强者，他虽然比自己略逊一筹，可是相差的也并不太多。

    有黑雾异兽辅助，镇杀自己，绝不是一个笑话。

    因此，他毫不犹豫的召唤落风之主几人，至于尊严之类的东西，与自己族人的性命相比，不值一文。

    听了天灵的话语，雪魔老怪脸上凌厉的神色陡然一滞。他的目光有些僵硬的朝着那金黄色的云舟看去。却见，数道澎湃的力量，冲天而起。一具具恢宏的法身，直接出现在自己的视线之中。

    根本无需试探，仅从这几具法身之上流露出的气息，他就知晓，这几名强者，任何一个都不会比他弱小。甚至，每一个都属于天灵之祖那个层次。

    他的嘴角狠狠抽动了几下，眼眸甚至有些呆滞。此时的他，不知道该欢喜还是该愤怒。为了自己一个雪族，不仅天灵这个灵蒙第一强者到来，甚至还邀请了数尊同级的强者！这未免太重视自己了吧？他实在想问一问天灵：你疯了么？动用如此力量，震慑一个弱小的雪族？

    不管他的心中如何想，落风之主几人，还是闪落到天灵之祖的身侧。

    这一场战局，他们尽皆看在眼中。天灵之祖的手段，以及天灵族的强大，让落风几人极为赞叹。这雪族虽不弱，可是的确不是天灵族的对手。

    然而，就在他们以为大局已定的时候，却是出现这等变故。

    三只黑雾异兽，竟被这雪族族人召唤而来！

    如今，整个凡域最大的事情，便是应对这黑雾之劫。毫不夸张的说，黑雾肆虐，已经给诸多星域带来了极大危机。若是在继续下去，就算给众星域带来灭顶之灾，也绝不稀奇。

    可是，这一次意外到达雪族，竟让他们发现了黑雾进一步的消息。这黑雾异兽，与这雪族有着极大的牵连。甚至，雪族很可能便是这整个劫难的幕后黑手。

    这个发现，对于如今的凡域来说，太过重要了。自从那黑雾出现，迄今为止，没有任何人能够查到缘由。更探查不到他们的来历，就如同凭空出现一般。

    既然雪族与黑雾有所关联，那其中至少拥有黑雾更多的隐秘。

    不过，现在唯一的问题便是，该如何应对这三只黑雾异兽。若是一个不小心，自己几人受创与这里，那就得不偿失了。

    几人思忖片刻，天罚老祖凝声说道：“天灵，我等力量虽然不弱。可是向镇压这几尊黑雾，根本没有希望。”

    “所以，为了避免遭受更大的损失，我建议暂且退去。至于这雪族，还是应该汇聚足够力量，然后再来灭杀尔等……”

    五尊融天境巅峰大能，力量极为强横。然而，面对这三尊诡异的黑雾，他们却是没有战而胜之的信心。

    天灵之祖凝神片刻，随后不甘的点点头，“有劳诸位！”

