    虽然从灵性力量的角度上来说，这个初代拉姆德男爵后裔的力量并不强大，但经过了千年时光的流失，就算有仪式魔法的封锁没让灵体直接消散，而且还进一步成为了怨魂，其本身的灵性神志都已经消散的差不多了。

    也就是说，这样子的怨魂非常适合用来作傀儡。

    几根头发从菲尔莱的身后融入了她手中的那团黑色阴影当中，其中的那个缩小版的黑甲骑士此刻变得如同提线木偶一般，在菲尔莱手中不再反抗。

    灵体之线上虽然还传来了轻微的震颤，但是在序列2可怕力量的碾压之下很快就不在有反应。

    做完这些，菲尔莱又将自己之前那出来的那颗，仿佛蕴含了无数亡魂的黑色圆珠弹出，直接射进了那个缩小版已经变成傀儡的黑甲骑士体内，与其融为了一体。

    怨魂顿时消失，只留下那颗黑色的圆珠漂浮在空中。

    完成了。

    菲尔莱眸中光华微动，抬眸看向布莱德的时候就见布莱德已经将悼死书上那些灰白色的雾气全部融进了悼死书之内。

    “看起来也没什么变化。”

    布莱德拿着悼死书，回味着之前的那种玄而又玄的感觉。

    他能感觉到手中悼死书里的那些灰白色雾气的存在，那些灰白色雾气虽然已经融入了悼死书当中，但是这两者并没有彻底完全的融合在一起，现在的状态准确点来说只不过是灰白色雾气将悼死书作为了一个容器，不过不再像之前那样悼死书没法使用。

    “灰白色雾气是永暗之河里的一部分，那是不是说，我能够通过悼死书来沟通永暗之河？”

    在晋升序列8之后，布莱德获得的非凡能力当中包含了一项可以沟通位于灵界深处的永暗之河的能力，这种能力在稍加了解之后布莱德便了解到，想要沟通永暗之河，那么他必须是处在一种灵性与灵界相互重叠的状态之下，再借由体内永暗之河的那一滴河水，这才能勉强的进入永暗之河所处的那个空间。

    “悼死书现在也具备了一些永暗之河的污染，那么借由这个来沟通永暗之河，也不是不可能的事情。”

    不过应该需要一些特殊的仪式来辅助，他想了想，打算之后再研究。

    “母亲，好了。”

    布莱德走到菲尔莱身前，有些好奇那颗漂浮在半空中的黑色珠子又是个什么东西。

    “给你的。”

    菲尔莱手指微微抬了抬，那颗黑色珠子顿时飞出去，被布莱德握在了手中。

    黑色珠子入手也是一种冰凉的触感，布莱德顿时了然，他之前从古堡里带回来的那个怨灵应该是被母亲做成了给他保命的东西了。

    “‘坞·德古斯之珠’，死神途径序列3，摆渡人的魔药所形成的非凡物品，其内有一个能够储存约三万只亡魂的冥界缩影，但其副作用则会周期性的对周围见到它的生命体进行清理，我想你应该能处理好。”

    “那个怨魂我已经放进去了，初代拉姆德男爵是一个序列2的高序列非凡者，同样也是死神萨林格尔的直属后裔，祂的后裔同样具备了一些死神的力量，与‘坞·德古斯之珠’的契合度非常不错。”

    布莱德低头看着手中的那个黑珠子，感觉自己手上的几件非凡物品好像都是直接弄死周围的人这种直截了当的负面效果的来着。

    悼死书是把周围的人抽皮剥筋，手上的黑珠子干脆是见谁谁死……哦，笔仙，笔仙的能力好像是闲着没事就能非常巧妙的写死几个人来着。

    我可真是……

    随后，菲尔莱又拿下了自己的一根头发，穿在了那颗‘坞·德古斯之珠’上，让布莱德随身携带。

    “真实造物主是一个疯子中的疯子，他们不会善罢甘休的。”

    “母亲，那个极光会的圣者，你打算怎么处理？”

    还有，那个奇迹师……

    家里竟然还藏着一个序列2的奇迹师？！

    “应该已经逃了。”

    菲尔莱灰常淡定的说到，她也没管布莱德张大了的嘴，径自将周围笼罩着整个书房的灵性撤去，走了出去。

    “夫人。”

    在外，阿瑞斯很是尊敬的站在菲尔莱的身边，不着痕迹的看了一样布莱德，随后便对菲尔莱汇报：“那个极光会的圣者已经逃了。”

    不是，你们怎么一点意外的表情都没有啊，怎么感觉我就晋升了一个序列8，就好像发生了不少我不知道的事情。

    “奇迹师呢？”

    “已经死了。”

    菲尔莱不置可否。

    布莱德亦步亦趋的跟着自己母亲，菲尔莱也不是所望的带着布莱德到了这栋房子的密室，看到了一具已经崩溃的不成人形，完全就是个怪物的尸体。

    看着这个浑身上下长了成百上千如同虫子一样的外突血肉，膨胀起来又像是一个戳破了的皮球一样的男人，布莱德的表情可以说是五颜六色的。

    空气中弥漫着古怪的味道，像是蛋白质燃烧产生的。在看到房间的一角还点着的发着暗绿色火光的蜡烛菲尔莱就明白了，那个极光会的圣者之所以能够逃离这里，是因为他沟通了真实造物主。

    “这里还残留了一些真实造物主的神性。”菲尔莱默不作声的想到，她只是瞥了一眼那个如怪物一般的尸体，便将注意力放在了铁栅栏当中的那一副即使掉落在无数污垢与暗红色血液当中，依旧闪着淡淡光芒的纸牌上。

    “看来祂并没有将奇迹师的魔药拿走。”

    说罢，菲尔莱手轻轻一挥，挡在她栏杆如同活化了一般，自发的打开了一条进攻一人通过的通道。

    可就在此时，栅栏内的监牢当中，那个明明已经死去的怪物尸体忽然的，动了一下。

    布莱德眉头微微跳了跳，他有些奇怪的想到，“我怎么感觉有些不对劲。”

    “母亲……”

    “夫人！”

    还没等布莱德说出口，那个已经变成怪物的奇迹师尸体忽然动了！

    流脓的已经看不出人类模样，更像是章鱼触角一样的巨大爪子猛地向菲尔莱拍了下去，与此同时，恐怖到极致的精神污染由内疯狂爆发！

    这是真实造物主遗留下来的精神炸弹！

    在这一瞬间，布莱德耳边嗡的一声，狂躁的，充满恶意的，恐怖的，疯狂的耳语，铺天盖地的涌来！

    “”

