    一座小城的酒楼之上。

    一名男子兴致高昂的高谈阔论，在他四周，聚拢了一群人，等着他讲述劲爆的消息。

    “想必你们都知道，当初方寒大闹荒古姜家的时候，身边还有阴阳王和一只大黑狗，他们随同方寒一起消失了一年时间。”

    “但在前段时间，阴阳王和大黑狗突然现身东荒北域苍云城，各大势力都第一时间行动，将两者困在了苍云城外的苍云山上。”

    “不得不说，阴阳王和大黑狗不愧是能够跟随方寒大闹荒古世家的存在，无数妖孽前往，都没能够拿下他们，可惜的是他们也被困在苍云山上，难以离开。”

    那名男子唾沫乱飞，那眉飞色舞的样子，不知情的人还以为在说他自己呢。

    “接下来呢？别卖关子了！”

    “方寒是不是要出来了！”

    四周人都催促出声道。

    那名男子不慌不忙的抿了一口茶，继续开口道：

    “那是自然，方寒这人虽然出世时间不长，但在义气这方面相比大家都没有疑问，当初为了小龙象数次险死还生，为了救白氏商会少主，更是差点将荒古姜家给拆了。”

    “这一次也是一样，他在第一时间就赶了过来，先是在苍云城大闹一通，引出数名虚空境巅峰强者，双方展开巅峰大战，听闻连苍云城城主府都给毁了。”

    “那一战结果究竟如何谁也不知道，但方寒却杀了出来，强势进入苍云山。”

    四周众人一个个也都激动不已，男子讲述的场景太过于刺激了，他们脑海中甚至形成了一幅幅画面。

    生为大好男儿，当有如此威势，才不枉此生。

    “方寒主动进入包围圈，那岂不是要糟了？”

    但也有一些人还拥有理智，第一时间感觉到不妙，以各大势力的巨大能量，不可能真的无法拿下阴阳王和大黑狗。

    这一切或许就是一个局。

    为的就是引出方寒。

    “诸位别着急，听我细细道来！”

    “这一切的确是一个局，在方寒进入苍云山的瞬间后，整个苍云山周围数百里尽数被封禁了起来。”

    “几方势力更是派遣了上百神海境强者前往苍云山，听闻是布置一个上古传承下来的阵法。”

    “他们打算将整个苍云山都硬生生炼化，到时候身处其中的方寒几人定然也会随之一同陪葬！”

    四周众人闻言都是脸色大变，有人更是倒吸一口冷气，虽然他们不知道方寒究竟如何脱困，但当时这局面相比危急到了极点。

    “嘶！”

    “好狠毒！”

    “那他究竟是怎么脱困的？”

    那名男子微微一笑，道：“上古阵法的确是布置成功了，整个苍云山都被无尽火焰所笼罩，苍云山的一切都开始炼化，山石都化作岩浆。”

    “但在下一刻，变故陡然发生了！”

    说道这儿的时候，那名男子突然停了下来，将桌上的茶杯一饮而尽，而后望向四周众人。

    “来来来，我这儿有茶，喝点润润嗓子，快说方寒他们究竟是怎么逃出来的！”

    四周众人一愣，但有人立刻反应过来，将自己桌上的茶壶拎了过来，给那名男子倒了一杯茶，送到对方跟前。

    那名男子很是满意的端起茶杯抿了一口，笑道：“究竟怎么逃出来的，谁也不知道，但在无尽火焰焚烧苍云山的时候，整个苍云山陡然间炸开了。”

    “你们能够想象到一座山炸开的场景吗？”

    “不管是那个封禁大阵，还是上古大阵，都直接被撕裂，那上百名布置阵法的神海境强者都被瞬间炸死。”

    “方寒几人消失不见，诸多圣子尽数被重创，甚至有人发现了战神殿圣子莫书白的尸骨。”

    “至于是不是方寒所杀，我想这应该不需要有什么疑问，为何其他圣子级强者都没事，唯有莫书白死了？”

    “定然是方寒几人离开的时候，遭遇到了莫书白，顺手就将其斩掉。”

    “对了，我再送几位一个最近的消息！”

    说道这儿之后，那名男子不着痕迹的瞥了一眼不远处的方寒几人，几人都第一时间反应过来，脸上微微变色。

    对方似乎知道了他们的身份？

    “战神殿主已经亲自出关，前来北域追杀方寒！”

    说完之后，那名男子将桌上的茶水一饮而尽，而后转身大踏步走下了酒楼。

    “嘶！战神殿主亲自出动，这下方寒可麻烦了！”

    “不错，那可是道境强者，方寒即便强大，恐怕顶多是虚空境，在对方面前连一招都接不下来吧！”

    “这么看来，方寒岂不是死定了。”

    “哎，可惜了！”

    在众人叹息之际，不远处的方寒几人也都面色凝重。

    “这么不要脸的，道境强者亲自追杀我们。”

    大黑狗此时满脸恼怒之色，但在他的眼底深处，也有着一丝担忧之色闪过。

    即便他再过于桀骜不驯，也不认为自己可以单挑道境强者。

    “战神殿主！”

    方寒有些无奈的望了一眼死狗，同时他脑海中也有一丝疑惑，按理说先前的爆炸虽然恐怖，但应该也达不到炸死圣子级强者的程度。

    这莫书白的死很蹊跷。

    同时他也有些疑惑，方才那名男子，似乎是故意前来提醒他这个消息一般，但他并不认识对方。

    究竟是谁的人？

    “走！”

    不过此时不是研究这个的时候，战神殿主亲至，他们三人联手，也定然不是对手，还是早点避开为好。

    一处隐秘所在。

    现在酒楼中讲故事的男子跪伏在一人面前，那是一名身着白裙，身材曼妙，戴着面纱的少女。

    “事情办完了？”

    那名少女的声音很是轻柔，犹如微风轻抚一般，给人一种很是舒适的感觉。

    “回禀小姐，按照你的吩咐，都已经说完了！”

    男子额头上有着一层细密的汗珠不断滴落，似乎在他面前的不是一个娇柔的女子，而是一头凶残的猛兽一般。

    “很好，看在你这次事情做的不错的份上，你先前的罪责我就不追究了，不过这儿你就不用待了，去南域十万大山吧！”

    少女眸光清冷，淡淡开口道。

    “遵命，多谢小姐不杀之恩。”

    男子如蒙大赦，连忙跪伏在地，恭敬叩头行礼后，转身离开。

    “方寒，我很是期待，与你再次相见的场景！”

    在男子离开后，那名女子摘下了脸上的面纱，一张圣洁无比的面容显露了出来，下一刻她轻微一笑，犹如百花绽放一般灿烂。

    若是方寒在此，定然会发现，这人居然是一个熟人。    

    荒古姬家，姬雨菲。?

