    祁政铭在得知了顾浔洲的事情后，十分的替温夏感到不值，而这会儿见谢艺非但没有帮着劝温夏，现在居然还呵斥住了自己后，顿时就有些没办法接受了。

    他皱了皱眉，上前两步，有些不可置信的质问道:“谢艺，你好歹也是温夏姐的朋友，怎么也不帮着拦拦她？顾浔洲他可不是什么好人！”

    “小孩子别那么多事。”

    谢艺同样的有些情绪不佳，连带着说话时的语气，都跟着有些冲了起来:“这件事没有你想的那么简单，至少，顾浔洲我还是了解的，他不是你口中的那种人。”

    “在事情没有了解清楚之前，你不要说这些来扰乱温夏，她现在需要静心修养。”

    虽然昨晚祁政铭无意间从同学那，听到了有关顾浔洲的一些传闻，还有他和叶雪心相继出现在酒吧的照片。

    但谢艺作为温夏最要好的朋友，再加上他们是她一手撮合起来的，自然是不希望温夏跟顾浔洲分开的。

    而听着身旁二人的争吵，温夏秀眉紧蹙，紧咬的下唇也似乎溢出了一丝血来，声音里夹杂着一丝不易察觉的落寞:“好了，你们别再吵了。”

    “这件事就到此为止吧，顾浔洲要怎么样，是他自己的事情，和我没有任何关系。”

    “而且就在昨天的时候，我和他已经把话说清楚了，以后……就各不相干了。”

    温夏这一字一句咬得异常的清晰，似乎不仅仅是在跟谢艺和祁政铭说，更多的，是她在告诫自己。

    她和顾浔洲已经划清界限了，不能再因为他而劳心动神。

    那样不值得。

    虽然温夏懂得这其中的道理。

    可在咀嚼着这字字句句时，却还是感觉它像是一把，被磨得无比锋利的刀子，在一刀一刀的凌迟着她。

    “你说什么？你跟顾浔洲没有关系了？可你们不是没有离婚吗？”谢艺不敢相信的看着她。

    在稍微停顿了一下后，她像是突然意识到什么一样，整个人“噌”的一声，猛然从椅子上站了起来，咬牙切齿的骂道:“他顾浔洲竟然真的敢做这些？亏我还以为他是有苦衷的呢，真是瞎了狗眼了！”

    “不行，这气老娘忍不下去，必须要找他好好理论一番！”

    说着，谢艺拿起放在一旁的小手提包，气冲冲的抬脚就想往病房外走。

    然而温夏心里却深知，即使她现在去了顾氏集团，顾浔洲也不会说什么，最后反而只会增长他们两个，对彼此的不满。

    与其把这种事情闹得满城皆知、两个人脸上都不好看，她还是偏向于悄悄的离婚，早点把这里的事情解决，也好早点带着恒恒，离开这让她伤心的是非之地。

    于是在谢艺站起来的那一刻，温夏便毫不犹豫的拉住了她，随即摇了摇头说道:“不用了，是我逼他这样的。”

    “反正都已经快要结束了，何必再给自己找麻烦呢？别去了。”

    事实上，温夏曾无数次的失控，想要找顾浔洲让他给自己解释，想要把叶雪心赶出她的世界。

    可她在做过几次并发现根本无用时，就已经知道，是不可能从顾浔洲的嘴里，得到她想要的那个答案了。

    而就算最后在撕破脸皮后得到了，也不过是她在自欺欺人罢了。

    在这段婚姻最初之际，温夏想要跟顾浔洲过一辈子，恩恩爱爱。

    但到了如今这个地步，她却只想找一个最妥善的办法，离开他。

    谢艺看着面露倔强的温夏。

    因为她们此时靠得很接近的缘故，所以她能无比清晰的感觉到，温夏抓住她的那只手，在微不可闻的轻轻颤抖着。由此足以看出，温夏此时的内心，是有多么的煎熬。

    何况温夏这么爱顾浔洲……她是究竟经历了什么，才能说出这些话来的？

    谢艺沉默了好半响，感觉到温夏手上在逐渐用力后，有些无奈的叹了口气，然后宽慰似的拍了拍她的手:“行了你别再抓我了，手都被你捏痛了，真是拿你没有办法。”

    “行吧，不去就不去吧，这次就听你的好了。不过要是再被我发现，有类似的情况的话，我可不会再这么好说话了。”

    因为谢艺了解温夏。

    所以她妥协了。

    可一旁的祁政铭看着眼前的这一幕，却是被温夏嘴角的那抹笑，给深深刺痛了心脏。

    他握紧的双拳愈发的用力，每一根狰狞的青筋，都好像代表着他此时的滔天怒意一般，交错的盘结在手上。

    而在一踏出103病房的那刻，祁政铭就像是隐忍到尽头那般，暴怒无比的砸向了身旁的墙壁上，甚至在骨节处被砸的鲜血淋漓了，他都还跟丝毫没有察觉到一样，只死死的攀附着墙壁，胸膛剧烈的起伏着。

    谢艺虽然在看见那触目惊心的伤时，心跳隐隐的落下了一拍，可祁政铭现在会有这样的反应，却也是在她意料之中的。

    所以她并没有感到很奇怪，只是递了张纸巾过去:“刚刚温夏说的你也听见了。”

    “她已经不想再跟顾浔洲闹是非了，而安安静静的跟他结束，或许才是最适合温夏的。”

    “可你忍心吗？”祁政铭突然转过了身来，暴怒无比的看着她，低吼道:“看到温夏姐这样，你不心痛吗！？”

    “更何况顾浔洲那个混蛋，连这种事情都做得出来，他还有什么做不出的？”

    “要说他会甘愿放温夏姐离开，别说是你了，就连我也不信这种骗小孩的鬼话！”

    看着祁政铭犹如一头发怒的雄狮那般，一向以笑示人的脸上，此时全然是如同爆发的活火山那样，足以焚烧一切的怒火。

    再加上他的那些质问，谢艺就此沉默了下去。

    按照她对顾浔洲的理解，确实，他不是会轻而易举放开温夏的那种人。

    可谢艺虽然脾气火爆，能力却也非常有限，她清楚的知道，光凭自己，没办法解救温夏。

    而刚刚在病房里，也不仅是对温夏的妥协。

    更多的，是她对自己的妥协。

    盯着祁政铭看了好一会儿后，谢艺突然觉得，或许他才是能拉温夏一把的人。

    于是她犹豫了一会儿，带着几分探究的说道:“那你现在想怎么办？跑去拉着那个小三去妇产科吗？”

