    第108章 【准备开战】

    在处理完刘闯的事情后，杰古斯丁回巨峡号复命了。

    目前已经是凌晨一点左右，杜卡奥还没有休息，等着阿杰回来汇报情况。

    “情况咋样？”

    杜卡奥看着已经回来的阿杰，站在甲板上吹着海风，手中夹着一根香烟，问道。

    “对方应该不是地球人类。”

    阿杰面色凝重，沉声说道。

    “哦？”

    闻言，杜卡奥略显惊讶，不确定看向阿杰，对方不是地球人类？

    怎么会呢？

    “百分之八十的把握，他们绝对不是地球人，那群战士足以证明，他们的目光从没丝毫起伏，不论是看待警察还是看向我的时候，就仿佛是在看着一个死人，给人的感觉就是不会说话的杀人机器。”

    阿杰严肃而认真，“即便是地球人，那恐怕也是死士，但现在谁还会培养死士？特别是那个叫阿峰的家伙，在撞我的那个时候，竟然将我给撞得身体略显摇晃。”

    “难怪……”杜卡奥脑中思绪万千，难怪对方能够在混的如鱼得水。

    “而那个女人，是星辰娱乐的老总，星辰。”

    杰古斯丁说道。

    “又是个麻烦啊！这可真是多灾多难。”杜卡奥扶额，惆怅万分。

    也不知道对方究竟是什么样的动机与目的。

    更不知道对方是来自什么样的文明。

    对方来地球的时间，简直是来的恰当时候。

    趁着他们没有在地球造出德诺三号之前，来到的地球。

    倘若是在他们造出德诺三号后前来地球，他有百分之百的把握，起码也能捕获对方文明的轨迹。

    其实，这就是杜卡奥自己在意淫了。

    要知道。

    剧情当中，倘若不是葛小伦与蔷薇飞入太空的时候，感知到了先锋旗舰，以及渊离在地球星外面，时刻关注保护蕾娜，前来提醒蕾娜。

    德诺三号能检测到个锤子。

    ……

    转眼间。

    又是半月过去。

    星辰母舰内。

    杨羽坐在中央控制室的指挥椅上，听着身边军方最高统帅（军机大臣）艾琳娜的汇报，陷入了沉思。

    “你的意思是说，昨天烈阳文明的主神帝蕾娜，单独一个人来到了地球，并且在当天晚上，刚被放出来的刘闯，没有忍住调戏良家少女，跟那个叫葛小伦的屌丝发生了冲突，并且两人都被带进了公安局？”

    杨羽不确定看向身边的艾琳娜。

    没记错的话。

    刘闯和葛小伦晚上被带进公安局。

    第二天，也就是今天，葛小伦就被阿杰和杜蔷薇给带出了公安局，由于杜蔷薇对刘闯的印象很差，所以就让他在局子里面多关几天。

    与此同时。

    当天晚上，白冥星的战士夜袭地球华夏巨峡市的飞流区机场，试探探听一下地球文明目前的科技水准。

    然后意外让琪琳这个神河狙击手给激活了超级基因？

    不对，貌似还忘记了什么事情。

    “是的，25分钟前，我们的手下传来汇报，杰古斯丁和那个杜卡奥的女儿，前往巨峡市公安局，将葛小伦给接走了，但却没有管刘闯。”艾琳娜说道。

    “有点意思！”杨羽颔首，说道：“暂时不着急，等着我们的客人降临，咱们再去跟她们玩玩，现在密切注意天河市的动向。”

    他想起来了，就在琪琳遇袭的当天，也就是今天，天使降临到了地球的天河市天使国际大厦。

    并且那里也是白冥文明先锋舰队率先攻击的地方。

    将近等了两个小时左右。

    艾琳娜的通讯内传来了天河市最新的情报。

    “陛下，地球在一分钟前，降临了三个银色盔甲，长着翅膀的金发天使……等等，刚才我们的探测器，没有捕捉到她们的行踪轨迹……”

    艾琳娜连忙将自己需要汇报的事情，一股脑道出，紧接着她整个人都愣住。

    她们星辰帝国最先进的超级战士探测设备，居然没能捕获她们的行踪？

    什么鬼？

    “不用惊讶，我们的文明等阶，本身就逊色与天使文明，倘若真要给文明划分一个等级的话，部落时代、黄铜时代、王国时代、铁器时代、火药时代、工业时代、核前时代、舰载式文明、宇航级文明、反物质文明、次造神文明、与能够创造统御一个星系的主神造神时代。”

    “而这所谓的天使，早在一万多年前，就是属于造神级文明，而她们整个文明，都是集结了她们所统御之下文明中，最为有智慧天赋的女性组建的文明，我们五千年文明的星辰帝国，拿什么来跟她们比？”

    “况且，天使文明还是属于目前整个宇宙最顶尖的文明，没有文明可以和她们媲美，一位主战的主神神圣凯莎，同样是一位天赋恐怖的学者，另外一名主神级存在，虽然战斗力不怎么能行，勉勉强强能够排进当前的宇宙势力榜TOP前五，但她的才情与智慧，也就几个人能和她抗衡。”

    杨羽轻声解释，天使的确实挺强大的，但是她们人少，我们人多，所以我们才能通过短短五千年，从一无所谓到如今的次造神级文明。

    最重要的一点，星辰帝国可不是走的纯基因道路，而是走的单纯科技道路，基因只不过是辅助罢了。

    目前科学院正在研究超光速级别的物质炮，一炮能炸出白矮星的那种，只不过需要的能源过于庞大，所以当年他才有想要抓只有几岁的蕾娜，获取太阳之光进行研究的想法。

    “命第一舰队，立即开拔，半个小时后，朕要看见第一舰队出现在太阳系的水星附近。”

    杨羽见艾琳娜没有疑问了，对随时准备作战待命的操作人员说道。

    “已经发送指令。”

    “阿峰，随朕一同前往地球，今天满足你与那杰古斯丁一战的狂热想法。”

    “是，陛下！”

    杨峰听见来自陛下的命令，兴奋的说道。

    “陛下，臣呢？”

    艾琳娜错愕看着自家陛下，我呢？我该干嘛？

    我难不成就在这艘战舰内等着吗？

    “你？你的手也痒了啊？行，那就去地球南海那边，将孙悟空给朕压制在那所谓的花果山界域内，杀我相信你肯定杀不了他，甚至你都会被反杀，所以多带点人，二百年前杨欣院士不是研究出来了空间囚笼，专门囚禁超级基因战士的，也给带上，打不过就把他给困死。”

    杨羽闻言，摸着下巴说道。

    孙悟空倒也是个不小的麻烦，而蕾娜没有多少的战斗力，这个就算了。

    “是，陛下！”

    艾琳娜虽然很反感以多打少，但这是陛下的命令，她不得不选择执行！

    ?  ?ps.看评论真的会气死人，我不该写超神学院，我该死，这总行了吧？md，的确，我这写的毁很多设定，你们还是去看那种，动不动就舔天使、舔超神学院，自己发展个文明，地球战士死了很伤心，自己的战士死了没有啥感觉那种书，我这里不适合你。

    ?      记住，这是我的书，我的主角是一个帝国文明的最高统治者，不是tm一条舔狗，你见哪个‘文明最高统治者’去舔另外一个‘文明最高统治者’，把自己战士当炮灰，却把别人的战士当做是一个宝的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

