    19号下午两点，QG和VG的保级赛开打。

    根据积分排行榜先后，两支战队中的负者将直接降级至LSPL，胜者与DAN进行名额争夺战，另外一边相对而言比较乐观。

    结果很快出路，破产银河战舰彻底坠机，侯爷虎落平阳被犬欺, 带着他的老队友直接俯冲，连续三把落后8000经济被碾压。

    晚六点，LGD和SNAKE。

    韦神时隔三周终于重返赛场，在缺席6个BO3之后状态肉眼可见下滑，连续拿出三大招牌玩球少女辛德拉、发条和狐狸，终究是imp发力，总算把队伍抬了回来。

    3:2，乐观家族艰难取胜，又乐观了起来。

    SNAKE似乎是把持久力全耗在那个BO10上了, 战至第五局已经疲累无比，众队员结束时都有些面色发白，感觉已经低血糖了。

    好在这次不用连着打两个对手。

    隔天，SNAKE迎战YM。

    李晏和队友们一直在基地观看比赛，今年的YM已经有非常熟悉的面孔了。

    中单Knight，一位长得神似佟湘玉的萍乡中单。

    当金贡得知他的普通话还没自己说得好时，露出一个怪蜀黍的邪恶笑容。

    打野Ning，最大的特色就是黑，肤色能跟电竞椅完美融为一体，跟他现在的状态一样，在Sofm面前全程隐身。

    若真说YM有什么大问题，可能就是总不注意屁股后面的眼位，每每打进攻团战，都会被芙兰朵究极绕后，一刀砍中脚后跟。

    结果就是每到打团, 芙兰朵追着对面四个人揍, YM顿时溃散, 经济优势也一波打成昏惨惨似灯将尽。

    “讲道理，咱们二队的崽怎么会连他们都打不过？”Mlxg嗑着瓜子含糊不清说道，“都得要李炫君拿命C了，SNAKE现在得菜成啥样了啊。”

    “你嘴把点门吧。”薛默一巴掌拍在他头上。

    “没洗头老大！”Mlxg反抗，“那你也不能抹到我衣服上啊！”

    说到李炫君，薛教练跟他确实有段不浅的渊源。

    当年二人去SNAKE应征的都是辅助位，薛默还因为选拔压力跟他暗地较劲，后来才慢慢发现，这人真的脾气好，不装x，进了游戏又沉着冷静，宛如队伍的定海神针。

    操作华丽，英雄池极深，并且不怕背锅，敢打敢冲。

    这是上单的好苗子。

    机缘巧合下，芙兰朵成了上单位，从城市争霸赛到LSPL，再到LPL, 和队伍一起完成三连跳。

    又是3：0拿下，保住了LPL名额，芙兰朵从电竞椅上跳起来，兴奋地抱着队友，总算搭上了夏季赛的末班车。

    同一时间，季后赛第一轮开打。

    IG天然多一个胜场，3：1战胜IM。

    Jinjiao喜提新名号AD质检员，双方第一局比赛，Jinjiao大嘴20分钟超神，Marge的轮子妈和Baolan的娜美被打得不会对线。

    IG教练组立马调整思路，给麻吉最大照顾，首选女警配扇子妈扳回一城，并直接拿到赛点。

    好在Rookie决胜局力挽狂澜，在前期巨大劣势的情况下连抓Jinjiao三次，IM彻底断了节奏，被IG淘汰出局。

    但这才刚过第一关，接下来便是RNG和WE两座大山，毫无疑问，到半决赛时又是新仇旧怨一起算。

    赛后，Rookie如释重负地捂着脸。

    春季赛在八强落幕，这个春天打到现在，他真的身心俱疲。

    真正令人劳累的并不是训练强度，而是距离梦想越来越远的感觉。MSI也好，世界赛也罢，这支IG显然还不够格。

    第二天，4月20日，下半区战况出炉，OMG继续领跑B组，1：0开局轻取NB，随后与EDG苦战五局，倒在了八强。

    最终半决赛四支战队出炉。

    上半区RNGvsWE，下半区EDGvsKING。

    KING迎来挺进决赛的最强对手，内战幻神EDG。

    关于四支战队的讨论一刻未停。

    情理之内，却在预料之外。

    KING俱乐部基地内。

    “后天轮到咱们上场了，大家都早点睡觉，中央空调给你们风循环模式了，窗户打开透透气。”

    “明天上午九点工作人员来拍宣传片。”

    “下午一点常规手感训练。”

    “三点训练赛。”

    薛默不断在群里发通知，五个人不断扣1刷屏。

    到了晚上十点半，大家都离开了训练室，各自洗漱睡觉。

    “面膜记得洗。”

    “嗯，我待会就去。”

    李晏躺在床上，闭眼听着队友们的生活音。

    这两天的训练确实累，临近重大比赛，大家比任何时候都紧张。常规赛顺顺利利，而接下来的这场BO5......最好是两场胜利的BO5，才是给这个春天完美的答卷。

    如今李晏的各项数据如下。

    【意识：93，-】

    【操作：87，↑2】

    【指挥：88，-】

    【逆境心态：100（MAX）】

    【综合评定：B】

    【当前知名度：联盟新秀】

    李晏对自己现在的数据非常满意，同时，几位队友随比赛解锁的词条，‘湮灭’和‘金句小王子’也收录到了诸神之巅系统之中。

    无意中，他发现战队词条那一列多了两行。

    【KING战队专属词条：新锐黑马】

    【KING战队专属词条：不讲武德，指曾在正赛中打出过零龙塔战绩，请宿主注意舆论评价。】

    李晏绷不住笑了，皮这一下就很开心是不是？

    不可否认的是，这支战队几个月前还是大家不太重视的二流战队，现在已经走入了所有LPL观众的视野之中。

    接下来他们必须保持连胜，直到夺冠。

    魔都白天渐渐开始热了，但晚风清凉，带着大城市的特殊气息。

    希望比赛那日是个晴天。

    ......

    比赛当日。

    下午临近一点半的时候，工作人员过来通知KING和EDG各位选手准备，五分钟后上台。

    教练薛默正好讲完战术布置，起身对大家说。

    “还是老样子，麻辣香锅要沉住气，千万别上头......你们四个也一样，无论优势劣势，都多听李晏说话，及时沟通信息。”

    “看到召唤师技能了尽量打出字来，OK？确保你们自己看得懂，别耽误正经操作。五双眼睛绝对比一双眼睛管用。”

    “不用紧张，前面常规赛怎么打过来的，季后赛就怎么打。”

    “大家来一起击个掌吧，”李晏主动站起来，伸出右手，“就当是常规赛来打，BO3多赢一个小局，就能去金陵打决赛了。”

    “晏哥说得对奥，想再多都没用，上场就是一锤子买卖！”Mlxg豪爽攥拳，瘦得像麻杆的手臂揽上李晏的肩膀，战意十足。

    “加油。”老贼沉声说道。

    “走吧走吧，大家打场漂亮仗！”薛默跟在所有队员身后，目送着他们一个个走上舞台。

    .......

    “观众朋友们下午好，欢迎来到饿零一七LPL春季赛半决赛的现场！”

    “大家可以发送弹幕为自己喜欢的队伍加油助威，并有机会被抽取为幸运观众，获得LPL官方提供的皮肤礼包等精美礼品。”

    听到这可爱的口音便知道，今天的解说是记得、管泽元和长毛三位。

    “总感觉与KING好久不见了啊！直接进入半决赛，我们等了七天才等到今天这支攻擂者EDG战队。”管泽元说道。

    “没错，泽元好像跟这支战队有不小的远远诶。”长毛调侃道，“你好多名号都是从这支战队的比赛里出来的吧？”

    管泽元顿时有些汗颜，“还真是，可能这就是流量密码吧。”

    记得继续说：“赛前还是想请二位聊一聊对这场比赛的看法吧，觉得两队的胜负关系怎么样？”

    长毛笑道：“讲道理KING现在的状态大家有目共睹，而EDG此前两次交手都失力了，感觉今天KING的赢面会大一些。”

    “确实，KING对阵EDG的历史成绩占优，但是厂长每次上场的时候都能找到麻辣香锅的突破口，这很致命。”

    记得见管泽元不说话，立刻把话题抛给他，“管哥觉得呢？大胆预测一下比分嘛！”

    管泽元连连拒绝，“这让我预测比分不太好吧！......真让我说就3：1，EDG老内战幻神了，今天的首发虽然是爱萝莉，但他们藏一手王牌不过分吧。”

    没给记得和长毛跟他周旋的余地，稳如老狗的管泽元自愿跳进了坑里。

    “可以，信泽元老师一手好吧。”记得笑道。

    闲言少叙，双方进入BP阶段。

    KING蓝色方陆续Ban掉婕拉、马尔扎哈和维鲁斯。

    EDGBan掉大嘴、岩雀和慎。

    “EDG这边相当有针对性啊，KING之前发挥出彩的几个英雄全都被按掉了。”

    长毛跟着记得的话说道：“没错，我觉得整个BO5岩雀的都不会放给KING拿了。不过EDG可能会面临Ban位不够的情况，KING这赛季给人的印象就是风格百变，BP非常难做。”

    “哦？这边先给老贼抢艾希，Zet还能拿到一手女警。”

    EDG毫不示弱，反手锁定卡尔玛+男枪。

    “这么一来的话，KING似乎有点为难啊......哇哦，这是准备给Pyl拿锤石吗？那个下路会A人就能赢游戏的锤石！跟WE打完我平队DNA都动起来了呀！”管泽元惊叫。

    他分析的话还没说出口，KING直接锁定打野蜘蛛，辅助锤石！

    这手选择确实出乎EDG预料，因为他们原本有给Meiko选锤石的打算，平队第一局就给以抢代ban了。

    Nofe心弦被触动了些许，第二轮只能加Ban中单。

    KING四楼五楼直接锁定双刺客组合，小鱼人+妖姬。

    “这手选择在别的队非常冒进，但在KING，总觉得是中规中矩。”长毛笑着评价道。

    EDG将计就计，最后Counter补出布隆，将卡尔玛摇到中单，一次来应对李晏的乐芙兰。

    英雄调换位置，双方阵容锁定。

    蓝色方KING，上单小鱼人，打野蜘蛛，中单妖姬，下路艾希+锤石。

    红色方EDG，上单酒桶，打野男枪，中单卡尔玛，下路女警+布隆。

    “KING完全偏向打架作战，而EDG则偏传统运营一些。不过最后这手摇摆摇得好，卡尔玛能让EDG这边阵型更加灵活，补充布隆的保排，整体曲线要偏后期一点。”记得分析道。

    双方教练握手，彼此都很克制。

    看着Nofe一脸假装高冷和严肃，薛默忍不住想笑。

    想异组对抗的时候，别的教练都是握手，笑着下台，只有RNG和EDG的教练遥远一见，小碎步起跑，上去就是一个猛男熊抱，Heart的咸猪手还趁机拍上了Nofe的屁股。

    老RNGay了。

    比赛正式开始！

    现场粉丝们的加油声相当激烈，跟常规赛时完全不在一个级别。在一波连胜以及中单选手的颜值加成下，KING这个春天收获了相当一批粉丝。

    不过还是能听出EDG粉丝们的加油声更大一些。

    “目前来看，也只有麻辣香锅选手这么钟情于蜘蛛了，而男枪也跟爱萝莉的风格很配，喜欢发育多一些，所以两边还算是拿到了自己最爱用的英雄。”长毛说道。

    刚开局两边信号声不断，李晏提前站在中路靠前的位置，标记着对方的双开路线。

    现在比赛场上中单帮开F6、边路帮打Buff的打法盛行，能最大程度节约刷野时间，让打野提前争夺资源或进入Gank节奏。

    金贡已经提前落位，从上方三角草丛潜入红Buff草丛，等待Mlxg跟他一起偷Buff。

    “没看见酒桶，没看见。”金贡一边说着。

    “没事，应该没人。”Mlxg边说着，边走过大龙墙体的拐角。

    就是这么一个尖端凸起，形成了视野盲区。

    蜘蛛女皇走近EDG野区的一刹那，面前突然出现了一个身着紫色外套，抱着绿色酒罐的酒桶！

    Mlxg吓得浑身一抖。

    紧接着，爱萝莉也从F6处赶来，抬手一枪A在了Mlxg脑门上，身后是Scout的卡尔玛，一记RQ已经出手。

    他不清楚这里为什么会有人蹲他们，刚刚金贡明明在红Buff做了视野，他们并不是双开开局。

    “别交闪了。他们提前在这边蹲的。”李晏切出TAB面板一看，法外狂徒，打野刀+一瓶血药，剩下的钱买了个真眼，插在了大龙坑上方的草丛里。

    他们早早就研究过Mlxg的入侵路线，半决赛第一局，恰好被他们逮到了。

    下方选手镜头里，爱萝莉相当开心，“深得家父真传”六个大字写在脸上。

    “爱萝莉可以无伤刷掉Mlxg的蓝Buff，这样男枪可以在野区横行霸道了呀。”管泽元语出惊人，“这要是线上再打不出优势，KING第一局应该是没了。”

