    玄霄的话语很平和，很是镇定，竟然丝毫不为自己，以及人族的处境担忧。

    太初圣子要出手？

    此言一出，顿时所有人都愣住了。

    “玄霄，你所谓遗漏的那个人，就是你族的太初圣子吗？”

    “太初圣子境界并不高，只是实力的确还算不错，但顶多也就相当于一位大成圣尊而已，就算他出手，你觉得能改变什么吗？”

    ……

    那三眼种族的无上圣尊们，在表情错愕之后，都是大笑了起来，笑容中充满了轻蔑。

    以他们的这等级别，评价太初圣子一句还算不错，根本算不上自傲。

    因为以眼前的形势，人族除非再出现一位玄霄，才能扭转局面。

    “真不知道你们这种异族，是怎么收集情报的。”

    “对我族圣子的实力评估，还停留在百年前，就这样还敢来闹事。”

    玄霄非但不恼怒，反而脸上浮现戏虐之色。

    伴随着他话音落下，乱空谷中突然有着一道耀眼的圣光冲天而起，只见盘坐在圣峰顶端的萧叶，已经站起身来了。

    “这也很正常，毕竟当年圣猿种族的一位大成圣尊枯坐十日，却没有等到我现身，这些异族对我的评价，自然不怎么样。”

    萧叶平静开口道，同时深邃的目光，还朝着某个方向看去。

    那里血气冲天，正是圣猿种族一行人的所在，身躯高大的圣猿‘丰都’非常强大，周身发出了不朽的光辉，所掌控的圣道，都快接近第七台阶了，且拥有纯种的圣猿血脉，已经生撕了好几位人族圣尊了。

    “太初圣子，你要出手了吗？不如和我一战吧，我对你向往已久，终于等到这一天了。”

    此刻，感受到萧叶的眸光，丰都露出了狰狞的表情。

    “不，你不是我的对手，我对你并不感兴趣。”萧叶背负双手，风轻云淡的摇了摇头。

    “狂妄！”

    丰都表情顿时一僵，高大的身躯中爆发滔天威压，竟然压得周边的空间都扭曲了起来。

    当年，他枯坐十日都没有等到萧叶现身，这竟然是一种无视吗？

    轰！

    下一刻，丰都大吼，浑身旺盛的金色毛发都竖了起来，在施展圣法，身化圣岳，像是击穿了九重天一般，连乱空谷中禁制都被划开了，堪称战力无匹，欲要一举镇压萧叶。

    “既然你圣猿种族，不愿进入我人族乱空谷，那就不要进来了，退下吧。”

    萧叶摇了摇头，立身在圣峰之巅，拥有难以形容的风采，像是在俯视着苍茫宇宙。

    他的每个字音，都引发天地颤鸣，携带着可怕的灵魂冲击，随之席卷了开来，朝着丰都席卷而去。

    这是真言圣法！

    冰雅也曾对圣猿种族的皇子施展过，但于萧叶根本没有可比性，就好似萤光和太阳般。

    “啊！”

    丰都高大的身躯狠狠的一颤，好似无数刀剑砍在灵魂之上，让他抱头凄厉惨叫，连催动的圣法都自然消散了，以一种极为屈辱的方式，渐渐倒在入口处。

    他乃是大成圣尊，灵魂之力自然强悍，但竟然都抵挡不住，若是小成圣尊来了，恐怕灵魂都要被震碎了。

    萧叶好似一尊神明，言出法随，丰都竟然真的连乱空谷都闯不进去。

    “这是灵魂攻击吗？”

    这一幕，让各大种族的高手和巨擘都惊呆了，心头一阵狂跳。

    丰都可是一位大成圣尊啊，在萧叶一语之下，竟然真的连乱空谷都冲不进去？

    可笑的是，当年丰都还曾自视甚高，欲要挑衅萧叶。

    “太初圣子，你也算一代人杰，用灵魂攻击来暗算，算什么本事？”

    几个大吼声传来。

    只见五位圣猿种族的圣尊朝着乱空谷杀来，茫茫圣辉闪烁，交织出了圣道的痕迹。

    “我说过，既然你圣猿种族不想进入乱空谷，那就退下。”萧叶依旧负手而立，但眸子却变得冰冷了下来。

    这五位圣猿种族的圣尊，并没有感受到灵魂攻击席卷而来，却有一道雷电般的身影，从萧叶身上跨步而出，像是一座丰碑屹立在乱空谷入口处，所爆发出的威压惊天动地，周身缭绕着无尽的雷电，执掌雷罚，崩碎九天。

    除了气质之外，这身影的长相，竟然和萧叶一模一样，赫然是萧叶的圣雷圣身。

    最重要的是，这具圣身上所爆发出的圣雷圣道，赫然达到了第六台阶了。

    这是属于大成圣尊的高度！

    哗啦啊！

    圣雷圣道宛如汪洋般浩荡而来，拦住冲向乱空谷的五位圣猿。

    “大成圣尊级别的圣身！”

    这五位圣猿手忙脚乱迎战，满脸的惊骇之色。

    三千大界中，圣阶强者修炼其他圣身，无法是想多一条命，主要精力自然还是放在本尊身上，所以境界一般都不高。

    恐怕也只有圣主，才能修炼出大成圣尊级别的圣身啊。

    “不好！”

    “传闻太初圣子修炼出了诸多圣身！”

    这一刻，困住玄霄的三眼种族圣尊们，心头都掠过一丝不详的预感。

    而这种预感，很快就成为了现实。

    “你们这些种族，想趁我人族空虚之际来闹事，真是看得起自己。”

    “本圣子倒要看看，你们是如何在百息时间内，横扫我人族各大势力的。”

    萧叶屹立在圣峰之巅，已经不再关注圣猿种族，而是环顾全场，冷漠的声音传遍诸天。

    这些年，他坐镇在炎黄大界萧家村中，收集各方圣阶宝物，为的便是让众多圣身进行修炼。

    如今，是检验成果的时候了。

    轰！轰！轰！

    他的话语才落下，背后浮现一个庞大的圣界入口，九个气质不同，好似神魔身影踏出，爆发出的圣道气势惊天动地。

    除却已经被本尊容纳的天运圣身外，萧叶的另外九大圣身出现了，且全部达到了大成圣尊境！

    轰隆隆！

    这九大圣身始一出现，便好似长虹横空而过，在施展圣法，杀入各大种族的队伍中。

    大族汇聚，但无上圣尊也就四位，且分别为了限制玄龙和玄霄而出手，剩下的大成圣尊才是中坚力量。

    也正是因为他们，才杀得人族各方势力血流成河。

    此刻萧叶的九大圣身强势参战，竟然专挑各大种族的普通和小成圣尊出手，以境界力压，瞬息间就有好几位被打爆。

    “杀得好！”

    正和强敌杀得难解难分的玄龙，仰头大笑了起来，满脸的解恨之色。

    当年，他无心培养的那个小家伙，已经成长到，可以为人族撑起一片天的高度了。

    “我们的计划，不能被打乱！”

    三眼种族的无上圣尊，都是浑身煞气升腾。

    （第三更到！）

