    张梁这厮，眼神还挺好，我未参战，竟直接杀奔于我！

    当我刘擎好欺不成！

    刘擎即刻拔剑而出，严阵以待。

    “贼人狂妄，休伤我家主公！”远远的，赵云挺枪而出，一拍战马，边冲边喊。

    主公？张梁一听，这下更恼了。

    他便是这支军队的主公，那便是害死他二兄的罪魁祸首了，张梁当即怒气冲冲的嚷道：“拿命来！害我二兄的贼子！”

    看着煞气极重的张梁，刘擎顿觉无语，子龙，你是怕我仇恨值不够高么！

    “张宝菜鸡乃死于某之手下！”

    正这时，一道声音咆哮如雷，随着典韦从骑阵中窜出。

    张梁怒目视之，见一壮汉骑着黑马，威势十足，冲他杀来。

    “纵使你们再快，也快不过我，今日就用你主的头颅来祭奠我二兄！”言罢，张梁奔到刘擎身侧，凤嘴长刀对着其猛然斩下。

    刘擎抬剑格挡，铿然一声，长刀的巨力顺着剑身袭来，令刘擎整只臂膀都为之一颤。

    85的武力，这还是刘擎第一次独面如此强势的攻击。

    张梁一击未成，心头诧异，此人竟然用剑就接住了自己的全力一刀，而且看起来，并无不适，在看自己凤嘴刀刀刃上竟然有一豁口。

    怎么可能！自己这柄刀乃是白铁百锻以上的神兵，竟被那剑斩出一道豁口？

    张梁心有不甘，欲拍马再战。

    赵云哪能令他如愿，他马在远处，身体、手臂、长枪已经极限探出，以攻势逼退张梁对刘擎的攻势。

    张梁一咬牙，只好调转刀势，试图将赵云长枪荡开。

    谁知赵云见逼退他的目的已经达成，便自己收回了长枪，避开其刀势，转而又刺出第二枪。

    张梁攻击间隔，只好屈身躲避，凤嘴刀也没闲着，对着赵云马头横扫过去。

    赵云用枪尾一挑，将其偏斜，回归正位后，两人又互击了数个回合。

    子龙竟然和他打的有来有回？

    不应该啊，赵云如今虽然有【年少】特性，武力值虽未达巅峰，但对战武力85的张梁应该绰绰有余才对。

    何况赵云还有【一骑】武力+5和【枪神】武力+2的武力加持。

    “子龙，何不速胜！”刘擎喊道。

    赵云用枪身挡开刀刃，头也未回，吼了一声：“主公，此贼乃我生平所见最强者，正可用其磨练枪技！”

    刘擎一阵无语，子龙搁着刷经验呢！

    赵云此话伤害不高，但侮辱性却极强，生死之战，竟被视作训练，岂非儿戏？

    张梁顿时怒骂：“小儿，竟敢小看与我，吃我一记挥砍！”

    刀风呜呜作响，斩向赵云，面对迅猛之势，赵云却嗤之以鼻，枪尖一抬，戳向其手臂。

    “凤鸣！”

    张梁见状，心头一惊，猛的收回攻势，若其斩下，恐怕他的手也要废了。这下他开始信了，小小技巧，竟然破了他的蓄力一击。

    “子龙！速斩之！”刘擎直接下了最后通牒，恰逢对手手痒痒可以理解，可其他将士还在流血拼命呢。

    “主公，莫要与子龙多言，看我的！”

    典韦见赵云战的酣畅，早已忍无可忍，当即驾着黑货摸了上去，快速的靠近张梁。

    结果，疲于应对赵云攻势的张梁未发现典韦，反倒赵云眼尖先发现。

    “典韦，莫要偷袭！”

    然而典韦哪里听他的，他肯定听主公的，说速斩便速斩，战场是讲武德之地吗？

    不是！

    赵云一出声，张梁转头，见典韦正举戟劈来，张梁下意识横过刀柄，举国头顶。

    典韦自上而下狠狠劈开，这一击，他几乎用了八成力气。

    “铿”的一声重震，张梁脸上闪过一丝痛苦，眼睛圆睁，不可思议的瞪着典韦。

    他的手臂断了！

    凤嘴刀怦然落地，张梁再无战力。

    连赵云也为之一怔，典韦竟一戟将张梁击成这般？这力量，恐怕换作他也难以招架。

    “不好，典韦要抢攻！”赵云下意识的出枪，对着张梁脖颈，在其完全不设防的情况下。

    “子龙住手！主公说要留全尸！”典韦喊道。

    赵云一听，连忙收手。

    这时，典韦却用另一戟捅穿了张梁，将他举过头顶。

    系统：主公麾下典韦击杀了【张梁】

    收益：武力+0.85，当前武力90.55

    系统：恭喜主公击杀人公将军张梁，完成成就【天地人公】2/3。

    “哈哈，子龙，你上当了！主公可没说留不留全尸！”

    “典韦，你……”赵云有口难言，竟被这憨货耍了！

    “主公，张梁已诛！”典韦单手拖着张梁之躯，来到刘擎身旁炫道，声音之大，就像是说给赵云听的。

    “士兵正在浴血而战，你二人莫要胡闹！”刘擎严肃道。

    典韦闻言，将张梁一丢，立即朝着战阵杀去。

    “张梁已诛，还不投降！”声音响彻战阵。

    赵云也跟上。

    张梁伏诛，典韦与赵云杀入，黄巾军的人数优势很快消失，士气也大幅下降，在其中的统领带领下，剩余千骑只好朝南撤退。

    然而未奔出多远，南方又有一支骑兵杀来，其旗帜是“傅”。

    后有追兵，前有围堵，骑兵统领也无可奈何，当即喊道：“冲！”

    对于此战，傅燮几乎漠不关心，他的三千精骑若是连一帮残兵败将都处理不来了，他就不要领兵了。

    傅燮在乎的是刘擎！

    他一人，带着旗兵，迎向刘擎追击的队伍。

    “傅将军？”赵云先认出了他。

    “公子之子龙！”傅燮也认出了他，两人毕竟并肩战斗过，“擎公子何在？”

    “傅将军，寻我何事！”刘擎的声音传来，骑阵之中走出一人。

    “公子这是与张梁军遭遇了？”

    “是，也不是！”刘擎道。

    “此话何意？”傅燮不解。

    “此战确为遭遇战，不过张梁，是我引来此地的。”

    “我军进逼广宗，张梁为何冒险来此？”

    “因我诛杀了他二兄，张宝，故来寻我报仇。”刘擎道。

    “张宝已为公子诛杀？”傅燮那个惊讶的表情僵在了脸上，无以复加。

    “张宝与张梁之尸首就在后头，傅将军移步一观？”

    张宝与张梁之尸首，刘擎轻描淡写一言，傅燮不由得倒抽一口冷气。

    傅燮收拾了下表情，正色道：“请公子随在下速往广宗，彼阵非公子不能破！”

