    第1564章 一切的真相，黑暗动乱的来源，末世主的目的

    谁也不知道，成仙门是什么时候出现的。

    也不知道，成仙门为何而出现。

    但它，就是那么降临了，没有任何的理由。

    有传说，若能踏入成仙门，便能够羽化而登仙。

    也有人说，成仙门，是通往古老仙界的门户。

    更有人说，成仙门是真仙遗留下来的古宝。

    总而言之，各种说法，不一而足。

    而那时，身为世间顶尖强者的荒帝，是最有可能探究成仙门存在的人。

    而荒帝也这样做了。

    但他这样做的目的，不是为了成仙。

    而是要想办法，彻底解决末世主暗谛这个仙域的毒瘤与祸端。

    荒帝在探究了一番成仙门后。

    找到了彻底打开成仙门的钥匙，也就是那古老的石盘。。

    然后，荒帝发现成仙门背后，是一条早已断绝的仙路。

    也就是说，这是一道被遗弃的门户。

    不过其中，却是有着海量的仙道物质。

    荒帝，一面借助仙道物质修炼，一面想出了一个办法。

    那就是以成仙门为根基，当做封印的阵眼，将末世主，永世封禁在其中。

    至于为什么只是封禁，而不是消灭。

    那是因为，末世主的力量，太强大了。

    而且只要世间有祸乱，有战争，有血腥，有厮杀。

    那末世主，就很难彻底灭绝。

    所以，荒帝便想将其永世封印。

    而另一边，身为末日四天启之一的末世主暗谛。

    他的实力也是强大无边，甚至强到能推演万物的因果。

    正是因为能推演这些因果，所以他才能成为幕后黑手。

    站在幕后，挑拨各大势力发生战争。

    帝昊天所谓的“一世重生”记忆，其实也是末世主以因果推演得出来的。

    这是他独有的能力。

    末世主暗谛，也推算出了，荒帝很可能在进行某种计划，将对他不利。

    所以一向精明，心智赛鬼神的末世主，也是提前准备好了自己的后手。

    他先是凝聚出了五枚主祭令。

    这五枚主祭令，蕴有他的部分力量，也就是血祭之力。

    而得到主祭令的人，则能成为所谓的主祭者，拥有献祭万灵的能量。

    这其实是给他自己留了一条后路。

    之后，荒帝再度找上门来，大战再度开启。

    在炼化了海量的仙道物质，仙道之精等等精华后。

    荒帝本就强大无边的实力，更是强到盖压了诸纪元。

    饶是末世主，都是捉襟见肘，被连连击溃。

    最后遭到了重创，被荒帝一拳轰入成仙门中。

    然后催动全部力量，将其封印。

    当然，虽然将末世主打入了成仙门。

    但单独对付末日四天启中的一位，导致荒帝本身也遭到了重创。

    再将末世主封禁后，他其实也没有了太多的余力。

    然后，他为了防止末世主逃离，便是要将那钥匙，也就是石盘，彻底湮灭。

    但那石盘，竟是由和成仙门同源的物质打造而成。

    饶是荒帝，都无法彻底湮灭，最后被打崩成了四块，分散到了仙域各个角落。

    而已经精疲力尽的荒帝，也没有察觉到。

    末世主虽然被封禁了。

    但他却是悄然，将自己的灵识神念流出一丝。

    其中的一缕神念，附着在了一块石盘碎片上。

    在久远之后，这块附着了一缕神念的石盘碎片，被在虚天界历练的帝昊天捡到了。

    他随后陷入沉眠，封印到黄金大世，末世主就趁机给他洗脑，将一世重生记忆灌注进他脑海中。

    导致之后帝昊天，一心要踏入成仙门，最后却是帮助他解封了。

    而另一边，因为末世主，遭到了荒帝重创，被封印在了成仙门当中。

    所以他根本无力修炼。

    他的力量源头，是战争，祸乱，绝望，血祭等等力量。

    成仙门内的仙道物质，对他的修炼其实没有什么帮助。

    所以末世主，开始想办法要恢复自己的伤势。

    同时，同样身负重伤的荒帝，为了防止日后末世主可能逃出。

    所以他选择，建立了荒古圣殿一脉。

    这是专属于荒古圣体的势力。

    每一代的圣体，都会被接引进荒古圣殿中修炼。

    而圣体一脉的职责，就是看守成仙门，在成仙门再度降临的时候，防止出乱子。

    还有仙域的各种动乱，也是荒古圣殿的职责所在。

    可以说，荒古圣体为何要守护仙域，平定动乱。

    其实就是从荒帝建立起荒古圣殿时开始的。

    而末世主，为了疗伤。

    他散逸在外的一缕灵识神念，找到了长生帝尊。

    而长生帝尊，一生的心愿，就是成仙。

    当末世主的灵识神念告诉他，成仙门其实是一条断绝的线路后。

    长生帝尊感觉自己的信念都要崩塌了。

    这时，末世主给出了一个，令长生帝尊，绝对无法拒绝的交易。

    长生帝尊，如果按照他的指令做事。

    等他真的恢复实力，破开成仙门后，就会带长生帝尊，找到真正的成仙路。

    末世主暗谛，身为末日四天启之一，掌控诸般因果。

    如果是其他人说，能让他前往真正的成仙路，那长生帝尊一定不会相信。

    但末世主，的确有这个能为。

    所以长生帝尊答应了。

    即便答应下来了，将会是仙域的浩劫。

    但长生帝尊，依旧毫不犹豫。

    为了成仙，他早已经没有了属于人的情感和悲悯。

    之后就很简单了。

    末世主神念，指点长生帝尊，找到了主祭令。

    他成为了第一主祭，同时掌控了献祭万灵的血祭之力。

    长生帝尊，亲手铸造了不朽祭坛。

    然后按照末世主的想法，将其余的主祭令，散播给了其他的禁区。

    并且对他们说，只要成为主祭者，掀起对仙域的黑暗动乱，血祭万灵。

    就能够从成仙门中，得到海量的仙道物质。

    不仅能帮助他们提升修为，延长寿命，更可能有极尽升华的可能。

    所以其他几方生命禁区，也是加入了长生帝尊的阵营。

    从此，被仙域视为噩梦的黑暗动乱，便是由此开始了。

    而末世主，之所以如此费尽心机。

    就是因为，每次黑暗动乱，产生的庞大的负面能量，各种绝望，还有血祭之力。

    都会涌入成仙门，最后被末世主吸收。

    他的伤势，也就在一次又一次的动乱当中，逐渐恢复。

    这才是末世主精心策划黑暗动乱的最终目的！

    (本章完)

