    听到维达尔这么说，一笑马上接过话。

    “我这次过来，除了按照约定来和你战斗外，也是想请你和我去一趟阿拉巴斯坦。”

    “为什么？”

    维达尔从身边刚长出来的果树上摘下一枚果子，一边吃着，一边疑惑地看过去。

    “因为我觉得你的能力可以帮到阿拉巴斯坦。”一笑的眼神陷入回忆之中。

    “那里的国民友善，热情，耐苦，耐劳，虽然经常面临黄沙的侵袭。”

    “但他们每次都会笑着将里里外外清扫干净，就算一天需要清扫三次，四次，甚至五次。”

    “可就算是这样，我一样见过一夜间被沙暴掩埋的村庄，被狂风连人带畜，甚至是房屋一起掀飞的场景。”

    “娜菲鲁塔利·寇布拉王子，不止一次跪在砂砾上哀嚎痛哭，然后与国王军和国民一起将掩埋在沙中的遗体找出来葬好。”

    说到这里，一笑的目光转向维达尔，说道：“这个国家的君主很好，贵族很好，国民很好，唯独气候和环境是大问题。”

    “我想帮帮他们，但以我的能力做不到，可是你可以，所以我想请你找个时间去那里看看，最好能见见那位寇布拉王子。”

    维达尔沉默了片刻，说道；“近期内去不了，你知道的，下个月我就得前往马林梵多。”

    一笑流露出失望的神色，可听自己好友继续说道：“而且以我现在的能力，最多就是在那里弄出一片范围不大的树林。”

    “可如果我在特训营中实力得到提升，甚至让自己的果实能力觉醒，那情况就大不相同了。”

    “将整个阿拉巴斯坦地貌彻底改变不太现实，毕竟那里与其说是岛屿，不如说是一片大陆。”

    “但我觉得让三分之一的沙漠变成绿荫成林的绿洲应该没问题，或者在主要城市外建立一片防风林什么的。”

    这番话一出来，一笑眼神再次闪烁出希望的光芒，他这个人就是这样，时刻都想着让人们过的更好。

    “真的？”

    “嗯。”维达尔点点头。

    未来萨卡斯基和库赞一战，直接将新世界的庞克哈萨德岛变成了永久的冰火岛。

    而庞克哈萨德岛也算是一座大岛了，想来自己哪天要是有大将级的实力，将这类岛屿化为森林岛也不是难事。

    而且和一笑聊了半天关于阿拉巴斯坦的事情，他的脑海中也出现了很多与其相关的灵感。

    自己的最终目标是彻底掌控海军，那就必须在一定程度上摆脱对世界政府的依赖。

    尤其是在财政和外界支持方面尤为重要。

    阿拉巴斯坦的体量相当于这个世界的‘五常’之一，如果能和其有着极为良好和密切的合作......

    “那你需要多长时间觉醒？”一笑问道，维达尔无语地翻了翻白眼，回道：“我怎么知道啊！”

    “之前不是和你说过吗，果实能力的觉醒不是光靠锻炼就行的，它还需要一定的契机和机缘。”

    一笑张了张嘴，心想，那你之前说的那些就不靠谱了啊，机缘这种东西......

    “不过等我成海军大将的那天，想来果实能力已经觉醒了。”

    说完，维达尔瞥了眼他，没好气地问道：“还是说你觉得我没可能当大将？”

    “这倒不是。”一笑若有所思地摇摇头，在他眼里维达尔的资质绝对是最顶尖级的。

    “可要成大将怎么也得几十年吧？”

    “差不多......”维达尔不好意思了，好像波鲁萨利诺那家伙四十六岁了还是个中将。

    不过，这确实是个值得重视的大问题，他可不想快五十了还是个中将，这方面必须想办法了。

    那位泽法三十八岁就晋升了大将，这说明年龄条件并非是四十岁以上，这就安心多了。

    “这样吧，你回去后找个机会和那位寇布拉王子说一声。”

    “等我从特训营毕业了，就去趟阿拉巴斯坦，先把防风林带给他们弄好。”

    “那你这个特训营得呆多久？”一笑问道。

    “没多久，我父亲说是一年制。”维达尔懒洋洋地躺在椅子上望着美丽的银河。

    其实这个一年制他也觉得很不对劲，一年时间能学多少东西啊？

    他觉得两年或三年更合理一些，可惜他现在啥都不是，只能乖乖顺从海军的规则。

    可按照一年制来算，那泽法大将的辈分就离谱了，他明年四十二岁，根据原著时间线，他一直教到六十五岁。

    所以人家整整教出了二十三届的海军精英，毫不夸张地说二十三年后的海军本部，准将以上的高级将官中，几乎八九成都是他的学生！

    就这威望，辈分，资历，加上大将级的实力，他就算比战国弱一些，争当元帅都没什么问题。

    只可惜他没这个命啊......

    也正因看到了这些，他之前才会抽出宝贵的修炼时间，去搞那什么木叶小队和三三制战术推广。

    毕竟未来元帅位置的争夺对手，是萨卡斯基和库赞这两个家伙，算是未雨绸缪了。

    “那太好了！”

    “不过我先说好，我帮阿拉巴斯坦不是无偿的，他们得付钱。”维达尔忽然悠悠地说了一句。

    “你缺钱？”

    一笑觉得很奇怪，对他们这种实力的人来说，钱这种东西可有可无，更别说维达尔这种家庭的人。

    “缺，非常缺。”维达尔重重地点了下头。

    “所以你跟那位王子说的时候，最好让他有个心理准备，我要收的钱可不是小数目，而且必须是每年交一次。”

    “还有以后要是帮他们弄出了绿洲，也得另付钱给我。”

    “你要收多少？”一笑眉头皱了起来，他想不出来维达尔什么地方需要这么多钱。

    “现在还不清楚，等到时候看情况再说。”维达尔见到一笑表情不对劲，笑了出来。

    “呵呵，放心吧，这钱就算收，我也不会马上就拿，会以暂存的方式留在阿拉巴斯坦的手中。”

    “但哪天我需要了，他们必须痛痛快快地拿出来，这个到时候我会亲自和他们说。”

    “原来是这样。”一笑觉得自己明白了。

    维达尔其实不会拿这笔钱，只是为了照顾到阿拉巴斯坦的自尊，所以才会以这种交易的方式帮忙。

    可他这次完全想差了，他是真的会收这些钱，只是几年内，甚至十几年，几十年内不会轻易动用。

