
　　啾啾！

　　一声非常清脆的鸟叫声从火焰之中传了出来，紧接着，一只全身透露着高贵的紫色的凤凰从火焰之中飞了出来。

　　“果然如此，这下子小梅应该有救了，还有那个小骷髅，这一次他可是得到了不小的好处。”

　　说着说着麒麟的眼泪都流了出来，为了治疗小梅，他不知道花费了多少时间和精力，但是，效果都不是非常大。

　　在遇见林羽时，麒麟知道，小梅身上的问题，恐怕只有林羽能够治疗了。

　　所以麒麟最开始并不反对小梅和林羽在一起，如果不是因为知道林羽会的是吞噬法则，恐怕麒麟都要绑着小梅送给林羽了。

　　而林羽确实吞噬法则拥有者，这让麒麟犹豫了？

　　吞噬法则拥有者，哪一个都是在战斗之中成长起来的，对于他们来说，要么轰轰烈烈的战死，要么就高傲的活着。

　　作为小梅的父亲，麒麟肯定不愿意自己的女儿过那样的生活，所以他才阻止小梅和林羽在一起的。

　　然而，麒麟发现，自己越是阻止，小梅就越是想要和林羽在一起，这时候他才开始着急。

　　而且还利用不同的手段来分开两个人，可惜，每一次都是弄巧成拙，甚至小梅都差点儿死掉。天籁小说网

　　无奈之下麒麟也只好接受了小梅和林羽在一起的想法，只是他又让林羽带着小梅来到了这号称神主境都可能死亡的死亡之海。

　　当然，他和神龙两个人一直都是尾随在他们的后面，所以只要两个人有危险，他们两个就肯定能够出手相救。

　　不过，在发现林羽有危险以后，麒麟突然有了一个想法，那就是激活林羽的不死属性，然后利用林羽和小梅的关系，彻底改变小梅的身体，所以才有了见死不救的一幕。

　　“麒麟，这是什么情况？怎么小梅的尸体会被那一团火焰给吸走了，而且，小梅的尸体到了那一团火焰之中，竟然连一点儿事儿都没有。”

　　神龙有一些傻眼了，她从来没有见过这种情况，而且，在她很小的时候，就被麒麟给掳走了，一直跟着麒麟在那矿洞之中生活，所以对于这些东西，她还真的不是非常了解。

　　“那是凤凰一族特别的不死之焰，每一只凤凰都有浴火重生的机会，普通的凤凰一生之中可以浴火重生十几次，而林羽更加变态，林羽拥有鸿蒙紫凤的血脉，可以说，林羽就是不死的存在，不管死多少次，都能够复活。”

　　麒麟的话让神龙傻眼了，不死之身，这是什么概念，也就是说，只要林羽不作死，根本就不可能死。

　　甚至说，哪怕林羽作死，他也能够复活，这还怎么让别人活啊。

　　别人杀了他无数次，林羽都不会死，但是林羽呢，只要杀别人一次，就可以将其他人灭杀了，这样犯规的行为，他们能够怎么办呢？

　　“而且，林羽的不死之焰还能够洗经伐髓，这一次小梅就完全不用担心生命的问题了，不出意外，她的体质就会彻底改变，不会再有以前的情况了。”

　　麒麟的话让神龙开心起来了，小梅会不会有非常大的实力，神龙不关心，但是，神龙非常关心小梅的身体问题。

　　“小梅终于没事儿了，上天保佑啊，小梅终于没事儿了。”

　　神龙不停的祈祷着，她本来都已经心死了，好不容易有了小梅，谁知道小梅竟然自杀了。

　　神龙都觉得自己活不下去了，谁知道现在小梅不但能够复活，而且，还能够治好身上的问题了。

　　“神龙，我们注意一下，一定不能够让那些老家伙破坏林羽的复活，虽然林羽可以无限制的复活，但是小梅不能，万一因为那些老家伙的破坏，小梅不能够复活了，那么小梅就真的得死翘翘了。”

　　麒麟的脸色突然要去了起来，他感觉到死亡之海的那些老家伙出现在了周围。

　　死亡之海的那些老家伙可不是什么好东西，他们出现在这里，绝对不会有什么好事儿，所以麒麟就让神龙小心一些。

　　神龙听到麒麟的话以后立马戒备起来，小梅已经是她的全部了，现在只要有人想要阻止小梅复活，她当然不愿意了。

　　“不管是谁，只要想对付小梅，就必须得踏着我的身体过去，哪怕是那些老家伙，如果敢破坏小梅的复活，我就砸碎他们的骨头。”

　　神龙现在就是一头发狂的狮子，不管是谁，只要敢招惹他，就一周死路一条。

　　“放心吧，只要那些老家伙敢动手，我就砸碎他们的骨头，哪怕是死，我也不会让他们好过的。”

　　麒麟的眼中爆发出精光，他是绝对不可能让人欺负到小梅的。

　　之前小梅死，他就已经非常后悔了，如果不是知道林羽还能够将小梅救活，恐怕他都会自杀。

　　小梅是他的女儿，他又怎么可能会没有感情呢？只不过他没有能力阻止而已。

　　而现在就不一样了，只要有人敢破坏小梅的复活，他都会用尽手段，将那人给灭杀掉。

　　“哈哈哈哈，麒麟，你们来我们死亡之海，也不打声招呼，是不是太不将我们放在心上了。”

　　一个钻石般的骷髅出现在了麒麟的面前，后面跟着七八个钻石骷髅，只不过后面的那些钻石骷髅没有第一个强大而已。

　　“我不想和你们斗，但是，如果你们敢破坏我女儿的复活，我可以保证，整个死亡之海都会变成废墟。”

　　麒麟不想和那钻石骷髅多说，这家伙是什么想法，麒麟是一清二楚，不过，只要这个家伙敢动手，麒麟绝对会教他做人。

　　“麒麟老兄说笑了，我们怎么可能会阻止令女复活呢，不过，我们死亡之海未来的王也在那火焰之中，作为我们的王，哪怕是他已经死了，我们也不能够让他的身体流落在其他人的手中。”

　　钻石骷髅的话让神龙紧张起来了，她非常的害怕，害怕那些骷髅会对小梅下手。

　　“你可以试试，如果你敢动手，就不要怪我不客气，你应该相信，仅仅凭借一个禁令，是不可能约束到我的。”

　　麒麟说的非常平淡，但是钻石骷髅一下子就老实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百八十一章 不死之焰免费阅读。https://xs.23sk.com 