    第10章 想不到吧，我也听书了！【求收藏推荐票】

    翌日，预赛现场。

    战斗如火如荼，很快打了一个上午。

    史莱克学院，以戴沐白和朱竹清为首，再有小舞进行压阵。

    即便唐三未能登场，也轻松击败了弱小敌人，毫无悬念夺得十连胜，当仁不让排名榜首。

    而除象甲学院外，另外四支元素学院，则分别位列二到五名，成为最强领先集团。

    “老师，第十一场的对战名单，是不是已经出来了。”

    “不知道我和您打的赌，最后究竟由谁获胜，史莱克学院的对手是……”

    高台角落，换上伪装的千仞雪，与宁风致并排坐在一起。

    阴柔的面庞浮现笑意，看着后者郁闷的表情，内心深处暗暗冷笑。

    作为武魂殿嫡传，她对七宝琉璃宗的态度，绝非表面这般友好，毕竟上三宗支持帝国。

    能看见号称智多近妖，谋略过人的宁风致，摆出这幅无法理解的模样，简直别有一番滋味。

    而一切，全都源自刚刚随意的赌局，那就是在完全不干预的情况下，猜测史莱克学院的下一轮对手。

    “太子殿下，您到底怎么预判的？”

    “唐三他们抽签，的确就是炽火学院。”

    “如果我没记错的话，上次似乎也猜对了，此事可大可小，还请告知宁某。”

    “要知道，全大陆魂师精英赛，乃两大帝国与武魂殿共同举办，公正性非常重要。”

    “若被有心人发现传播，可能会遭普通民众质疑，误认为天斗帝国作弊，这种事绝对不能发生。”

    身为国师，宁风致有义务询问清楚。

    短暂无奈过后，目光变得严肃。

    而见状，“雪清河”随意笑了笑，完全没有隐瞒打算。

    指着远处某个方向，嘴角勾勒一抹神秘，语气却是相当坦然。

    “老师，您可能忘记了。”

    “上次我就提过，可以去城北听听书。”

    “徒儿的所有情报，都是从一个叫林云的少年身上得知，且清楚这点的有上百人。”

    听到这答案，宁风致越发疑惑。

    仔细回忆一番，总算想起确有其事。

    前段时间，史莱克学院对战象甲学院，自己这位名义上的徒弟，就有说过类似的话。

    只不过那时候忙着评审，转头就给忘到脑后，没想到竟然错过了关键？

    “林云……说书人？”

    “你是说，拥有未卜先知的能力？”

    “世间武魂成千上万，还是头一回听闻，有类似这般功效存在。”

    “若真如此，确实必须接触接触，看看究竟何方神圣。”

    “清河，你觉得这场比赛，最终会由谁获胜？”

    “或者说，那叫林云的说书人，有没有预判到结果？”

    对于千仞雪伪装的雪清河，宁风致自认非常熟悉，不觉得这位会开玩笑。

    说着，目光瞥向隔壁，暗示随行的骨斗罗古榕，让他抽空过去看看。

    表面不动声色，转瞬重新恢复淡然，又是试探起深层次问题，凝望着前者。

    “这场比赛，胜利属于史莱克学院。”

    “其中最核心关键，便是唐三的武魂蓝银草，拥有水火免疫属性。”

    “炽火学院的全部攻击，都将因此大打折扣，落败毫无悬念。”

    “但我相信，本场比赛另有看点，老师我们拭目以待。”

    千仞雪简单解释，复述林云说书的内容。

    话音落下，看向擂台中心区域，主持人已经飘飞上来，开始进行报幕仪式。

    很快，公布了新一轮对战的分组，并着手准备史莱克学院，与炽火学院的空前对决。

    双方走入场地，并列排开简单行礼，从阵容方面，隐约已经可以预见，林云的剧透精准无误。

    “史莱克，今天就是你们连胜终结的时候。”

    “哼，这也是我要说的，手底见真章吧。”

    火无双和戴沐白，开局便是言语交锋。

    在裁判示意下，退到擂台两侧，释放武魂直接开战。

    然而，节奏却与原著不同，只见火舞低喝一声，队长火无双猛地前冲。

    竟然没有理会戴沐白，转而朝着唐三进攻，余下六人毫不犹豫，全员直扑四名替补。

    “咦，这什么情况？”

    “我记得林云，好像不是这么说的？”

    “难道……那位也有算错的时候，我可是压了大注啊！”

    “之前就想问了，你们神神叨叨嘀咕啥呢，怎么好像知道比赛过程一样，该不会有内幕？”

    “哈哈想太多，内幕没有，预言倒是好几个，其实也算不上秘密，去城北星月茶楼听书就知道。”

    “有个叫林云的少年说书人，专门讲解全大陆魂师精英赛，且已经多次看穿胜败，强的雅痞，赌盘都快被他玩崩了。”

    普通观众席上，议论声音猛然响起。

    随着整齐的惊呼，顿时吸引更多人注意。

    有些心思活络的家伙，当即套近乎打听起来，这不问不要紧，一问便造成轩然大波。

    少年说书人？预言剧透胜败？左右大斗魂场的赌局？

    如此消息，对那些此前未曾听说，处于懵逼状态的民众，绝对是颠覆性的打击，感觉错过了几个亿。

    顺便，也帮林云免费宣传，潜移默化间提升客源，事态正在快速发酵。

    “卧槽，我明白了！”

    “不是林云说错，而是炽火学院也听到这些消息，所以改变了策略！”

    “有没有搞错，我可是赌了全部身家，不会崩盘吧？”

    也就在这时，忽有一道呐喊出现。

    引发大量疑惑目光，随即全都陷入沉思。

    对啊，这么想似乎没毛病，倘若炽火学院的人，也听到了说书内容，不就知道唐三弱点了吗？

    针对性进行重新布局，自然不可能再和原计划一样，与林云讲的略有出入，确实可以理解。

    问题是……会不会影响最终结果，这可关系到不少赌徒的家产。

    一念至此，观众们全神贯注，盯着场上局势变化。

    却见此刻双方队员，氛围也很诡异，尤其主战场的唐三与火无双。

    “哈哈想不到吧，我炽火学院也听书了。”

    “不是拥有火免吗，那我便先将你拖住，让队友干掉其他人。”

    “这次对决，史莱克学院最大的败笔，就是太过自负，没有派遣最强阵容。”

    “看不起我们，那就付出惨痛代价，这是情报上的胜利！”

    (本章完)

