 “知道锁魂剑为什么叫做锁魂剑吗？”青年突然问着叶宇，“如此大凶之物，不是你能贪婪的！”“

    它是不是大凶之物并不重要，重要的是现在我要带走它！”叶宇看着青年说道，“这是我的承诺！不过我很好奇，为什么你在锁魂剑下，还能存活到现在！”锁

    魂剑，圣王本命至宝。死于剑下的修行者，神魂被锁其中，这并不是养着神魂，而是把神魂当做是这柄剑的养分，锁着的神魂会化作精华被剑吸收，而这个青年居然还活着。“

    如果圣王执掌这剑，我瞬息就会成为养分。但现在却借着秘法苟延残喘而已。”青年对着叶宇说道，“在这剑中，也算受尽折磨。”

    叶宇看着青年说道：“这是你应得的。”青

    年听到叶宇的话，他苦笑了一声道：“我不想解释。看在姗姗的份上，你离开这里。要不然，别怪我动手！”

    “动手？”叶宇看着他说道，“你想如何动手？”

    青年说道：“在锁魂剑中这么多年，也算和其交融，能借着锁魂剑展现部分之威。斩你轻而易举！”

    “今天之后，这锁魂剑会锁你魂，放心。在见到老太太之前，你还会完好的存活着！”叶宇对着青年说。“

    冥顽不灵！”青年怒吼了起来，“那我送你滚！”

    在他的怒吼中，锁魂剑四周的剑颤动起来，一道道剑芒凛然而出，这些剑芒交织，组成一种恐怖的大势，横击叶宇而来。每

    一柄剑都携带着浩荡之力，足以轻易的斩杀一个神通境。这些剑，快如闪电一样爆射，如同剑雨连绵而来。叶

    宇神通境的实力，难以抵挡如此剑雨。

    “此刻滚！要不然，你也要成为这里的剑下之魂！”青年嘶吼。叶

    宇看着爆射而来的剑，他没有说话。只是手臂一挥，原本爆射而来的剑雨，一柄柄直接掉落在地上。叮

    叮铛铛声音在这个安静的空间响起来，叶宇就此走向锁魂剑。在青年不敢置信中，手握在锁魂剑上。

    一直桀骜不驯，凶气滚滚的锁魂剑，此刻变得无比的温顺，所有的杀伐都内敛。青年感觉到，他整个人都被锁魂剑束缚。他能掌控部分的锁魂剑，此刻他却撼动不了分毫。青

    年不敢置信的注视着叶宇，这一幕超乎他的认知。这是圣王器，也是圣王剑阵，为什么在他面前败的如此之快？

    青年灼灼的看着叶宇，突然想到一种可能，他惊声出口道：“剑墟在你的掌控中，你是这一代帝尊？”

    叶宇意外，未曾想到青年居然知道剑王朝。

    “被锁在锁魂剑这么久，锁魂圣王的传承，我也窥得一些。自然知道一些剑王朝的事！”青年对着叶宇说道。

    “既然知道，那你就应该知道你在剑墟中没有反抗的机会，是你自己自封锁魂剑中，还是我亲自出手？”叶宇问着青年道。

    青年深吸一口气道：“你还是太年轻，太弱了，成为帝尊，对你来说不一定是好事。这世间，太过凶险！”

    叶宇看着青年说道：“一个能自己女人都能牺牲的人，你说的话有什么价值？”听

    到叶宇如此说，青年沉默了许久。而后才抬起头看着叶宇说道：“我宁愿她一直恨着我。当年要不是那样做，我们都得死，起码现在她还活着。”听

    到这句话，叶宇微微皱眉，他话是什么意思？

    “当年我和姗姗以及他们的师兄弟进入剑墟，你执掌剑墟，知道这其中多凶险。稍有不慎就是身死！而我们，当初就是误入一处险地。我们都想活着出去，可是结果却是大家都很无力。”青年说道。“

    可是我不想她死啊，想要她活着。但姗姗的性子又岂会看着师兄弟和我身死，自己一个人逃命。那能怎么办？我唯有自己逃命，甚至对她的师兄弟出手，以他们作为踏脚板，这样才能让姗姗恨我，才能让她逃命！”

    “我只能做一个负心汉的人渣形象，才能救下姗姗。所以我杀姗姗的师兄弟，做出逃命的姿态，暗自施展秘法，借着姗姗的师兄弟的人命，来为姗姗开出一条道路，让她能活着走出去！”“

    她的很多师兄弟都死在我手里。可我不后悔，要不然全部死在这，现在起码她还活着。”青年说道，“只要她活着，就算一直恨我又怎么样？”叶

    宇听到青年的话，他沉默了许久。一直以来，他都认为这个人是为了自己逃命而杀老太太的师兄弟，抛弃老太太，却未曾想到会是这样一个原因。

    叶宇相信他说的不是谎话，也就是说他事实上是用大家的命来保老太太一个人。青

    年苦笑道：“都是并肩作战的兄弟，可我为了施展秘法，却亲手杀了他们。呵呵，所以这些年，我一直在锁魂剑中，即使承受无穷折磨，但我心甘情愿！”

    唐梦儿站在旁边，手捏了捏叶宇喊了一句‘少爷’，眼睛有些发红。

    叶宇深吸一口气，看着青年说道：“我没法评价你做的事是对是错，如果当时换做是我，或许会和你做一样的决定，也或许不会。但……这些都不重要。重要的是，老太太如何看。”

    “我不想她知道，我宁愿她一直恨着我，也不想她因此而心生罪恶。这一切，我承担就好了！”青年说道。“

    前辈的名讳是？”叶宇第一次问他的名字。“

    龙鹏飞！”青年说道。

    叶宇看着他说道：“对我来说，前辈做的是对是错并不重要。我答应老太太要取得锁魂剑给他，那么这才是我应该做的事情。至于你见到老太太是说什么？这是你们之间的事。说实话，我既敬佩前辈，又不认同前辈。因为，换做是我，应该做不到杀自己的兄弟出手！”

    龙鹏飞看了叶宇许久，最终一句话都没有说，他神魂没入到锁魂剑中，锁魂剑回鞘。他很清楚，剑王朝的剑，不可能摆脱叶宇的掌控，叶宇要带走，他做什么都无用功。

    也或许，他也想再见姗姗吧。

    …… 