
　　陈松一脸猥琐的笑道：“还能办什么？”

　　然后两只手反复龌龊的比划着同一个动作，“生米煮成熟饭呐！我这么说陆师弟你都不明白？”

　　你特么再这么比划下去，都快少儿不宜了！

　　我还能不明白吗？

　　见陆放没接茬，陈松又道：“你想啊，你们都那样了，毒菩萨还能把你怎么样？她想要收拾你巫清云也不肯啊！”

　　看不出来，陈松忽悠人还挺有一套的。

　　换个人，估计就中招了。

　　先不说陆放是不是这种龌龌龊龊的人，要是他真这么做了，毒菩萨还不将他给大卸八块？

　　“看来陈师兄很有经验呐，要不你来？”陆放没好气的说道。

　　“我哪行呢？我答应，巫清云也不答应呐，这福分我可享不了！”陈松连连摆手。

　　“行了，陈师兄还有事吗？没事我就不送了！”陆放道。

　　陈松想了一下道：“好像没什么事了，哦，对了，你们外出以后，我们的人会装作出手对付你们，当时候陆师弟你不要怕，直接往前冲就对了，这是给你制造英雄救美的机会！”

　　英雄救美？

　　好像昨天那妇人说过这事。

　　陆放点了点头。

　　陈松继续道：“机会难得，到时候，陆师弟可要表现的勇猛一点哟。”

　　“嗯，我知道了，还有其他的吗？”

　　“应该没有了，这次的事特别重要，这关乎我堂多年的布置，我再跟陆师弟强调一下。”

　　“陆师弟，你的任务就是要想办法跟巫清云关系再进一步，让她心甘情愿的将毒魂天经说出来，还有就是你要努力修炼，灵石那些不用操心，自有堂里供应。”

　　“陆师弟可要多上点心呐，若真是将毒魂天经搞到手，堂主可是会将你身上的血神子拔除的！”

　　陆放走到两个袋子边上道：“我知道了，我还要给巫清云弄点吃的送过去，就不留陈师兄了。”

　　“行，我就不耽误陆师弟了，你先忙，我先走了。”陈松说完，看了一眼陆放就出门去了。

　　大白天的，估计他也不会再去找那妇人，陆放也就没让影躯跟上去。

　　提着两大包东西拿到了屋外，将瓜果打开全部拿出来检查了一下。

　　东西还是不错，挑选了最好的洗干净放在一边。

　　然后查看了下调料，还是挺齐全的，这里的调料，跟前世用的自然有所区别，每一样都尝了尝，

　　然后便将所有魄罗肉都处理好了，腌了起来。

　　将东西拿到隔壁厨房，把火升起，往锅中放入大量的油将所有魄罗肉炸干、炸透，然后再裹上各种调味料，一道简单的魄罗肉干就做好了。M.23sk.com

　　尝了尝，味道还不错，有种麻辣牛肉干的感觉。

　　陆放还算满意，拿了一半用盆子装好，再提上那些挑选出来的瓜果，就往巫清云住处走去了。

　　“哟，陆师弟这是去找巫师姐吗？”

　　“陆师弟真是有心了，还提了那么多的东西！”

　　“也只有陆师弟这般情深地人，才配得上我们巫师姐！”

　　“哎呀！不知道我这辈子有没有机会找到像陆师弟这么深情的道侣！”

　　“是啊，要是我能找到陆师弟这样的道侣，我即便是死了都愿意！”

　　……

　　一路上有好些宗门的人看见陆放提着东西赶路。

　　男弟子基本没说什么，女弟子话就多了，不过，基本都是好话。

　　不用说也知道，这外门谁敢得罪巫清云？

　　巫清云的住处是个独栋小院，院子里有些个花草，陆放几天没来，又长出来了些，好些都冒出墙头了。

　　一进院子就见巫清云围着条丝巾，挽起两手的袖子，在院子里拿起把剪刀在那里修剪花草。

　　她应该是有什么心事，眉头微皱，有一搭没一搭的在那剪着，剪的有些杂乱不堪，陆放走进院子，她都没发现。

　　“清云，你怎么自己弄这些？”陆放开口道。

　　“呀！陆郎你来啦？”

　　巫清云听见声音，眉头便舒展开来，然后一把将剪刀藏在了身后。

　　“你怎么想起自己弄这些，还是我来吧。”

　　陆放将手里东西放下，一把抓过巫清云的手，将剪刀拿在手里，把自己袖子挽起。

　　“我看它们长得没之前好看，就想学着陆郎之前的样子，给它们修剪一下，可、可是我怎么剪，也没有陆郎之前剪的好看。”巫清云有些不好意思的说道。

　　“来，我来教你，其实不用剪掉那么多，你看，这种小的、多出来的，长歪了的把它剪掉就行了，其他长得好的，还有长成了主干的，这些都不用剪。”

　　陆放一边修剪一边说道。

　　“嗯，陆郎你剪的真好！”巫清云在一旁看着陆放说道。

　　“这其实很简单的，你看我剪一会儿就能学会了。”陆放道。

　　“好！我跟陆郎好好学学。”巫清云道。

　　陆放剪了一会儿，见巫清云也不开口，就在那那么静静地看着他。

　　开口问道：“清云这是怎么了？有什么心事吗？”

　　陆放一问，巫清云的眉头便挤在了一起，眼睛也微微发红，语带哭腔的说道：“陆郎，我师父她受伤了。”

　　陆放虽然知道这事，可见她这么伤心，心中也有些疑惑，难道毒菩萨伤的很重？

　　虽说是自己无心之失，但倘若毒菩萨真的重伤，自己心里也不会好受。

　　将剪刀放下，走到巫清云身前，轻声问道：“你师父那么高的修为，怎么会受伤的？伤的重吗？”

　　“昨天，回来时师父被血魔宗的人伏击了，伤的还是挺重的，宗主他们现在都在我师父那给她疗伤。”巫清云眼睛红红地说道。

　　“那你怎么不陪着你师父？”陆放道。

　　“我明天就要去执行宗门任务了，师父不要我陪，她让我回来修炼，可、可我静不下心来。”巫清云一把抓住陆放的手说道。

　　“有宗主他们在，你师父应该很快就会好的，你也别太担心了。”陆放见她伤心，也不忍将手拿开。

　　“嗯，我知道，可是陆郎你知道吗？师父她是为了我才受的伤。”抓着陆放的手，巫清云情绪似乎稳定了些。

　　“为了你？”陆放问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三十一章 再见面免费阅读。https://xs.23sk.com 