    前方的半空中。

    两团黑色的灵体不断地震颤，逐渐地消弭。

    但他们消弭地速度并不算快，甚至在隔了十几秒后还有一丝逐渐放缓的趋势。

    那还了得？！

    林易眉头一挑，手中的格兰瑞大剑再度插入剑鞘，望着前方已经从黑色变成灰色的两团灵体，神色相当认真地说道。

    “尘归尘，土归土。”

    “身为不可见之物的你们早已不属于这个世界，既然你们不肯散去，那就由我来斩断你们最后的眷恋吧！”

    “……？？？”x2

    两团灵体觉得自己有话要说，但林易丝毫没有给他们说话的机会。

    刹那间，又是一道狭长的银白色剑气斜斜地斩去，转瞬间贯穿了两团灰色的灵体，灰色的灵体瞬间二分为四，在一阵震颤中彻底消失地无影无踪。

    斜斜的剑气余势不减地斩向了天空，将上方浓厚的乌云撕开了一道口子。

    正午的灿烂阳光驱散了乌云和阴影，倾洒在林易的身上，仿佛为他镀上了一层神圣的淡金光芒。

    林易缓缓归剑入鞘，神色淡然地转过身，望向了洞口的方向，打算从甘道夫的脸上看看自己这个B到底装得怎么样。

    但是才刚一转身，林易的脸便瞬间拉了下来。

    只见一个黑袍鼓荡，身边环绕着阵阵黑风的高大身影不知何时登上了断崖，出现在了洞口的平台上，此刻正与通道中的甘道夫近身搏斗着。

    是之前被第一个斩落的戒灵！

    劈成两半还能这么快复原，难怪这个世界的人都对他们如此忌惮。

    林易微微皱着眉头，心中有些不爽。

    这也难怪，当你装了一个好B的时候，你就会不自觉地渴望观众，尤其是像甘道夫这样异常优质的观众，他脸上的一丝震撼，顶得上漫威世界里的一次大事件了。

    可惜啊！

    林易有些郁闷地望向了戒灵对面的甘道夫，然后……

    林易的心情瞬间又好了起来！

    他发现，明明甘道夫的腰间就挂着一柄长剑，但他却像是完全没看见一样，只是一个劲地挥舞着法杖，跟戒灵斗得难舍难分。

    你还别说，这家伙一手法杖确实舞得虎虎生风。

    紧接着，甘道夫似乎察觉到了林易的视线，觉得自己跟一个被人家瞬秒的小兵斗得难解难分可能有些不像话，于是一个大力将对面的戒灵砸开，然后猛地将法杖杵向地面，神色肃穆地吟唱起来。

    “我是圣火的仆人，高举着亚尔诺炽焰……”

    甘道夫高声吟唱着神圣的咒文，法杖上的魔法石瞬间绽放出璀璨夺目的光芒。

    白色的光芒圣洁耀眼，好似清晨天边升起的第一缕阳光，仅仅是沐浴到一丝边角，就令林易心中疲倦尽消，连灵魂都像是泡在了温泉中一般温暖舒适。

    但在戒灵看来却完全不是这么一回事。

    在他的感官中，这一抹耀眼的光芒就如同正午时分的骄阳般强大而又暴烈，圣洁而又威严，好似天上的神灵般凛凛不可侵犯。

    光芒刚一绽放，周围的黑雾和阴影便被瞬间驱散。

    对面的戒灵以手遮盖着面孔，在一阵哀嚎中退到了平台边缘，身上的黑袍也在强烈的光芒中碎成了星星点点。

    光芒更加强盛，戒灵的形体彻底被摧毁，剩余的黑色灵体瞬间朝着远处遁去。

    如果是以往，甘道夫一定会就此停手，但是现在，见识了林易对这些不可见之灵造成的真实伤害，他已经不再满足于摧毁戒灵的形体。

    甘道夫收起了法杖上的光芒，仰天疾呼一声。

    “林易阁下，不要放跑了他！”

    话音落下，林易还没什么动作，一旁看戏许久的小黑猫忽然低吼一声，原本只比巴掌大一点的身体迅速膨胀成大约一米长短的幼年黑虎。

    黑色的雾气凝聚成翼，倏忽一扇，化作一道黑色闪电朝着灵体追了过去。

    刹那间，黑色的身影便拦在了灵体之前。

    年幼的黑虎威严地吼了一声，锋锐的利爪紧接着弹出，朝着前方猛然一挥，黑色的雾气萦绕着它的前掌，在它的面前疯狂延伸缠绕，最终形成了一个约有五六米大的黑雾虎爪。

    巨大的虎爪顷刻间拍向了灵体。

    那一团灵体本想直接穿透虎爪，逃离这里，但却意外地被那黑色的雾气拦在了掌心，一脸懵逼地撞向了旁边的黑灰色山壁。

    嘭——

    山石崩裂，一个巨型的爪印出现在岩壁之上，爪印的中间是一团被黑色雾气包裹的灵体。

    此刻，黑雾中的灵体正疯狂地挣扎，一道黑色的身影顷刻间袭来，伸出萦绕着黑雾的爪子，将挣扎的灵体彻底按进了岩壁。

    “吼！”

    年幼的黑虎踩着戒灵仰天长啸，略显稚嫩的嗓音中已经有了一丝当年穷奇大爷的味道。

    洞口处，甘道夫嘴角使劲抽搐，目光中满满的都是震撼和呆滞。

    林易则飘浮在天空中，目光欣慰地望着仰天长啸的年幼黑虎。

    对于小黑猫能触碰戒灵的灵体之事，林易一开始也有些惊讶，但仔细一想的话，似乎也算是合乎情理。

    毕竟穷奇的黑雾本质上其实是战争业力。

    黑色的雾气只是业力具现的载体，实际上，真正的业力并非是这个模样，现实生物所看到的黑雾其实只是业力渗透入现实的冰山一角罢了。

    戒灵虽然也存在于不可见之界，但跟业力这种东西一比，档次上就差得不只一点半点了，又怎么可能从业力中穿透过去呢？

    很快，年幼的黑虎扇着翅膀慢悠悠地飞了回来。

    虎掌中抓着一团黑雾包裹的灵体扔在了洞口前的平台上。

    烟尘弥漫，甘道夫迅速回过神来。

    这时候，满脸的白须就起到作用了，甘道夫只是稍微动了一下没有被白须遮掩的几块肌肉，之前的呆滞神情便彻底转变成了认真和严肃。

    他拄着法杖仰起头，望着林易沉声道。

    “林易阁下，到您出手的时候了。”

    林易点了点头，握着腰间的长剑落在了平台之上。

    但就在他即将拔剑的时候，林易忽然心中一动，脑海中想起了一个之前一直没有用过的技能，于是松开了握着剑柄的右手，在甘道夫不解的目光中望向了小黑虎。

    被林易的目光注视着，黑虎脸上的神情先是一呆，旋即好似明白了林易的意思，带着一丝恍然和兴奋走到了灵体之前。

    锋锐的虎爪紧接着弹出，然后缓缓地扬起。

    下一秒，漆黑如墨的火焰倏忽燃起，迅速蔓延覆盖了整个利爪。

    特殊技能——战争业火！

    燃烧着黑色火焰的虎爪拍了下来。

    被黑雾包裹的灵体只是刚刚接触到火焰的表层，便像是沾满了油脂的干草般顷刻间燃了起来。

    黑色的火焰旺盛地升腾，爆裂的火星四处飞溅。

    连亲自点燃的小黑虎都被吓了一跳，连忙向后跳了一步。

    被黑色火焰沾染的灵体挣扎地更加疯狂，甚至还以灵体的姿态发出了一道无比痛苦的哀嚎。

    这道哀嚎尖锐而又刺耳，即便是堵上耳朵也能听的清清楚楚。

    因为那并不是真正的声音，而是发自灵魂层面的哀嚎。

    很快，这道痛苦的哀嚎便逐渐消失隐去，面前的灵体也被黑色的火焰烧得干干净净，连一点渣滓都不剩。

    一旁的黑虎也像是吃饱了一般舔了舔爪子，然后摇身一变，重新变成了之前那个巴掌大小地小黑猫，振动双翼飞到了林易的肩膀上。

    林易若有所思地望着黑火燃尽的地方，心中升起了一丝明悟。

    他忽然想起了技能面板上的描述，战争业火的持续时间和灼烧伤害视被攻击者的业力而定，业力越多，业火伤害越高，持续时间也就越长。

    很显然，这名戒灵身上业力滔天，但他自身的实力却无法与滔天的业力相匹配，因此只烧了不到半分钟，便被黑色的业火烧得一干二净。

    那么问题了，没烧干净的业力该怎么办呢？

    “……”

    林易扭头望了一眼肩膀上神色慵懒，好似吃撑了一般的小黑猫，一边在心中感慨着‘还有这种好事’，一边伸手挠了挠小黑猫的下巴。

    甘道夫在旁边看得头皮发麻，望着小黑猫的目光中带上了一丝震撼，以及若有若无的忌惮。

    不怪他心生忌惮，实在是刚才的火焰太恐怖，太邪恶了！

    那种能够燃烧灵魂的黑火，在甘道夫的感官中，就像是从地狱最底层蔓延出来的邪恶之火，附着世间最为深沉的的恶意。

    这只黑猫必然是一个黑暗生物！

    而且是一个实力极其强大，血统极为纯净的黑暗生物！

