    陈光化刚刚召开了一个紧急会议，在会议上讨论了关于如何处置齐鹜飞的问题。

    他知道齐鹜飞在城隍司虽然时间不长，但深得人心，尤其是这一年来执行了几次危险任务，立了几次大功，成了明星式的人物，不但个人得到了上面的嘉奖，整个虹谷县城隍司的地位也因此提升了不少。城隍司的员工多多少少都沾过他的光，直接或间接的拿过不少好处。所以他必须趁热打铁，把齐鹜飞的罪名给坐实了。

    在会议上，陈光化的心腹们以及那些见风使舵的墙头草都纷纷发言，历数齐鹜飞的罪名，包括挪用公款、虚报发票等等，甚至在纳兰城金圣宫大酒店长期租用房间却不住，在马路上公开兜售早餐券，利用端木家的关系把酒店剩下的餐点拿到外面卖给老百姓的“丑事”全都抖了出来。

    会上还有人当场举报，说齐鹜飞在城隍司工作时和后勤处的王寡妇不清不楚，经常借工作的名义调戏王寡妇。王寡妇对此苦不堪言，但碍于齐鹜飞和前任司长秦玉柏的关系，不敢反抗，最后不得不负气出走，至今未归。

    陈光化听得频频点头：“我也听说过此事，还以为是底下的人嚼舌根，原来真有其事啊。没想到王琼花她……唉……”他叹了一声，“当时我身为副司长，未对此事进行彻查，我有责任啊！”

    “这怎么能怪司长呢！”底下立刻有人说，“别说司长您当时长期出差在外，齐鹜飞来得又晚，您不了解情况，就算您在这里，您当时也只是副司长，前任秦司长对齐鹜飞可怪好的，齐鹜飞就知道拍马屁，有秦司长罩着，谁敢说他的不是？”

    “这小子八成给秦司长送过礼吧？”另一个人说，“我看他经常往司长办公室跑。”

    陈光化马上呵斥道：“没有证据的话不能乱说，诽谤领导可是要担责任的！”

    那人立马闭了嘴，低下头去。

    可旁边立刻有一人站起来，说道：“我不怕得罪领导，秦司长对他好的确实有点过头了。当初他进城隍司就是个临时工，也不知道怎么进来的，进来也就算了，可这才过了多久，就算他有泼天大的功劳，也不能从一个临时工这么快就升到处级干部。要说这里面没点猫腻，我是不相信的。”

    旁边有人附和道：“没错，这里面绝对有问题！黄花观又不是什么大门派，齐鹜飞也不是上仙家的亲戚，凭什么升这么快？”

    陈光化提醒道：“你说话注意点，什么叫上仙家里的亲戚就能升快一点？你这是在非议天庭制度，是对领导的不信任。不能把个别现象等同于普遍现象，齐鹜飞有问题，不等于其他人有问题。哪怕秦司长有问题，也不等于其他领导都有问题嘛！”

    大伙听得分分点头，觉得陈光化说的有道理。

    坐在底下的温凉算是听明白了，陈光化今天是要把齐鹜飞往死里整啊，顺便还要在背后对秦玉柏捅上一刀。这个老狐狸，明着是在斥责手下，实际上话里话外都是针对秦玉柏的。什么叫不能把个别现象等同于普遍现象？这不就是等于把秦玉柏和齐鹜飞之间的事情给定性了吗？

    温凉和齐鹜飞有过过节，也有过合作，曾经互相伤害过，但也曾并肩作战，生死与共过。

    说实话，他内心里是有点佩服和欣赏齐鹜飞的。从工作角度来说，自从齐鹜飞升任了站长，他们之间就不存在竞争关系了。他很乐意有齐鹜飞这样一个和陈光化不怎么对付的人存在，同时又能隐约压住禹经武一头，这样对温凉来说或许更有利。

    假如齐鹜飞继续得势，继续如火箭般上升，也许很快就会回来当上红谷县城隍司的司长，把陈光化挤走。如果那样，温凉并不介意成为齐鹜飞的属下，唯他马首是瞻。

    但假如齐鹜飞从此一蹶不振，成了人人喊打的落水狗，温凉也并不打算去拉对方一把，甚至有必要的情况下也可以踩上一脚。

    会议进程还在继续，不停的有人站出来，把齐鹜飞说的一文不值。温凉有些想笑，这些狗屁倒灶的事情，能被他们挖出来也真算本事。不过由此也可见，陈光化为了今天已经准备了很久。

    陈光化毕竟是司长，而且上面有人。齐鹜飞打碎功德碑的事没得辩解，不管怎么处罚，前途是肯定毁了。温凉权衡利弊，终于还是站了出来。

    “齐鹜飞有没有给秦司长送过礼，我不知道，但他的的确确给我送过礼。”温凉脸上露出一丝惭愧之色，“我原本是拒绝的，但他不知道从哪里搞来一枚圣女果，当时我夫人病重，急需圣女果治疗，这让我很难拒绝。这件事我一直心有愧疚，今天我在这里悔罪，请陈司长处罚。”

    会议桌上一片沉默，人们都看着温凉，谁也没想到他竟会公然承认自己受贿。

    “知错就改，善莫大焉！”陈光化笑道，“温队长夫人的病我是知道的，圣女果正是对症之药。那时我出差在外，曾去过女儿国，还想去求一枚来给尊夫人治病，奈何我的面子不够大，圣女宫的人不肯给我。”

    他说着哈哈笑起来，“温队长收一枚圣女果给夫人治病，无可厚非嘛！再说今天能站出来承认，这是需要莫大的勇气的。我们为温队长鼓鼓掌！”

    他带头拍了几下手，会议室里便响起了热烈的掌声。

    “温队长，你放心，你的问题不是问题。现在你说说，当时齐鹜飞为什么要送你礼物，他想要干什么？”

    “他要搞山头。”温凉说，“他想拉我联盟，挤掉一队的柳队长。他和柳队长不睦，这是众所周知的。”

    陈光化点点头：“这件事我也知道。柳队长是个人才，可惜呀……号山派这次进狮驼岭，全军覆没，一个都没有回来。在宗门大会之前，我还劝过柳队长，让他以公事为重，号山派人才济济，宗门大会他不参加也没事。可是柳队长却坚决要参加，我都阻止不了。现在回想起来，他当时态度那么坚决，应该就是咽不下这口气，不想输给齐鹜飞。如果不是齐鹜飞，他可能就不会死。”

    会议室一片安静，众人脸上露出悲戚之色，尤其是一队的队员，柳钰曾经的手下更是有些悲愤。

    温凉暗自叹息，陈光化的手段果然高明，如此一来搞得城隍司众志成城，全都视齐鹜飞为敌了。

    就在众人沉默之际，陈光化突然看向一直坐在边上埋头记录的文书刘通：“刘判官，今天大家都发言了，要不你也说几句？”

    “啊？”

    刘通一惊，马上明白了陈光化的用意。

