    “唔~偶像的意思是，想让我们这些主播通知各自的军团团长，来跟你做交易？”

    周淑芬嘴巴里塞满了食物，说话时含糊不清：“这个事情好像不需要‘记者’专门跑一趟吧？现在外面几乎所有直播间都在播放你这里的画面，你只要随便说一声就行了。”

    她又抓起一盘葱烧海参，竖着大拇指对直播镜头疯狂夸赞：“兄弟们，名副其实啊！偶像出品的料理绝对比很多有名的大厨做出来的还好吃，而且还有增益Buff，这盘葱烧海参虽然只是青铜级料理，但是吃完了能给我一个增强肌肉韧性的Buff，持续四个小时呢！”

    夸完了，她拿起筷子大吃特吃，嘟哝出一句：“干净又卫生嗷，兄弟们！”

    外面直播间都在转播自己的事情，李正大概能猜到，但是对着‘虚空’喊话实在是有点羞耻，他有点开不了口。

    而且周淑芬要是不来的话，他确实是准备这么做的来着。

    说实话，知道自己的一举一动都被别人实时盯着，李正心里总感觉有些不得劲。

    一点隐私都没有了。

    “这不是没开过直播，所以不太适应对着空气讲话么。”李正尴尬地挠挠下巴：“正好你来了，就趁着这机会把需要交易的内容跟你们说一下。”

    听他这么一说，周淑芬停下筷子想了想：“也是，我一开始做主播的时候也觉得对着空气说话有一种羞耻感，能理解。”

    放下碗筷，看看采访时间还有一分多钟，周淑芬正色问道：“那么偶像，交易的内容是什么呢？”

    见周淑芬愿意配合，李正越看她越顺眼，笑道：“很简单，各位有军团归属的主播进入活动，应该是可以使用军团聊天频道的，只要各位放出消息，本人愿意协助各大军团攻略剩下的四个Boss。”

    “攻略其他的Boss？”

    周淑芬很配合地问道：“那么那些军团需要付出的代价是什么？”

    “代价很简单，主要有两点。”李正竖起两根指头。

    周淑芬：“是哪两点呢？”

    李正：“一、来邀请我攻略Boss的军团，必须有十分的把握，拖延Boss行动二十秒！”

    周淑芬：“二十秒，这件事外面很多人都知道，刚才蓬莱军团跟偶像的对话基本上都被我们转播到了。”

    “但是对一般的军团来说，想要拖住二十秒，需要出动的人手是一个很大的压力，相信没几家有那个实力吧。”周淑芬确实是一个合格的主播，说的每句话跟李正一唱一和，表达了大多数人心里的真实想法。

    “一家不行，可以两家联合么。”李正意味深长地眯着双眼说道：“两家联合还不行，那就三家、四家、五家，甚至十家联合。拿更大的人员基数去堆，总能凑够的，不是吗？”

    “多加势力联合？”

    周淑芬点点头：“那么偶像愿意付出些什么东西给这些军团呢？”

    “我？”

    李正挑了挑眉：“都说了是接受雇佣，那么Boss最终分解出来的产物当然是归他们所有，而我才是接受报酬的一方。”

    说到这里，周淑芬似乎有点惊讶：“偶像，你没搞错吧？Boss产物只有一个，那些联合势力怎么分配啊？”

    “那就不是我这个打工仔该操心的事了。”李正双手做出个引号的动作，耸耸肩说道：“而且我可以明确透露一点，所有Boss产物的品阶都是正儿八经的王者级，使用的时候没有一点副作用，任何人得到其中之一都可以跟我平起平坐！”

    “这么强？”周淑芬吃惊不已，大声道：“那岂不是军团排行榜有机会洗牌？”

    “那是当然的。”李正微笑道：“实力提升上来，终端的评定也会刷新，到时候只要是获得了Boss产物的军团都有机会冲进前十，拿到每天Buff的增益。”

    “这么一说，确实是一个很大的诱惑啊！”周淑芬感叹道：“不论从军团的发展还是个人实力的提升这两个角度看，能拿到一个Boss产物都是值得拼一波的。”

    “那偶像你把Boss产物拱手让人，你自己怎么办？”她又问道：“难道给他们打白工吗？”

    打白工？

    怎么可能有这种好事？

    李正开口道：“这就要说到第二个条件了，每击杀一个Boss，邀请我出手的军团都必须拿出二十张超凡级图纸，或者五张星耀图纸当做报酬。”

    “我相信这个条件对多方联合的军团来说，不是一件难事吧？”

    有野心推Boss的军团几乎都不弱，必定有些压箱底的好东西，李正索要的报酬被他说得轻飘飘，其实只有那些真正当团长，而且处于军团排行榜第十一到五十名左右的军团团长玩家才知道李正这个开价多离谱。

    基本卡在他们答应觉得血亏，不答应感觉更亏的一个分界线上。

    周淑芬本身没有创建军团，甚至为了直播方便，她连军团都没加，所以不懂其中的门道，只是无条件配合李正，做出一副惊喜的表情叫道：“有一说一嗷兄弟们，我觉得偶像这个开价简直就是良心啊有木有！？”

    “二十张超凡级图纸换一个王者级道具，你们说值不值！”

    “值不值！？”

    “赚大了好吗？！”

    “等王者级道具拿到手，过个几天日常探索，多少超凡图纸拿不到啊？你们说是不是？”

    “这叫什么？视频网站里叫超前点播，咱这叫超前投资啊！”

    “诶！主播朋友们，你们还不心动吗？”

    “快点动用采访权限进活动，把这件事通知你们团长啊！”

    “Boss就那么多，数量有限啊朋友们！”

    “先到先得！”

    “说实话，要不是我没有军团，我肯定第一个预约啊！”

    ……

    周淑芬赶着最后一点采访时限，对着直播镜头说出一连串极具煽动性的话，给其他主播们都给说动了。

    就在她采访时限到期，慌乱抓起两盘海鲜料理，想要带出活动的时候，无尽海洋以及熔岩山脉的入口处出现了一个个人影。

    这些都是被终端选中的‘特派记者’。

    李正看着这些人进来后也不找别人搭话，一个个呆愣在传送门门口，显然是在军团频道里发送信息，露出了意味深长的笑意。

    大饼已经画好，现在就看有没有人主动往陷阱里面跳了。

    想要Boss产物的军团一定很多，李正不愁没人来找他。

    不管那些军团互相之间用什么条件联合起来，在分解完Boss看到产物属性的时候，绝对会忍耐不了诱惑，选择推翻协议大打出手的。

    到时候……

    李正笑得越来越温和，他几乎看见自己跟展舟舟混在人群里浑水摸鱼，抢夺Boss产物的画面了。

    “是我的错觉吗？我怎么感觉李正这个计划没按好心呐？”

    “我也有这个感觉，但是说不上来哪里不对。”

    白晓生直播间，看着满屏飘过的弹幕，白晓生眼神闪烁，他也觉得李正给出的计划有问题，可他又说不出哪里有问题。

    这让自诩算无遗策的他心里跟猫挠的一样，恨不得拿刀架在李正脖子上，让他把真相给说出来。

    没办法，他只好从头开始捋线索，从自己已经掌握的情报去推算李正到底在计划什么。

    推算半天，他才猛然惊觉，李正这是跟所有人打了个信息差。

    因为从始至终，Boss产物的属性只有起点的人知道。

    其他人，包括他们这些特派记者都不清楚这些产物究竟有哪些特性。

    “难道说……”

    白晓生想到一个可能，当下就要动用采访权进入活动场地，将自己的推测告知九天上层。

    然而就在这时，一条弹幕飘了过去：

    “大家快去看呐！昆仑跟九天联合起来，高手尽出准备攻略绿洲Boss了！”

    白晓生还没反应过来，直播间里十多万观众问清楚哪个主播这么精准捕捉到局势后，瞬间跑了两万多人。

    剩下的都在催促白晓生快点把镜头切换过去，自己懒得找其他直播间。

    “怪事，刚才这两家配合李正的时候，好像没对Boss造成多大伤害吧？他们这会儿联合起来，能行么？”

    “对啊，我也纳闷呢。”

    有人在弹幕发出质疑。

    很快就有人从另一个角度解答了他们的疑惑：

    “你们没发现这两家之前没有派出高手吗？”

    “对对对，像马龙小队当时直接就没露面，更别提这些大军团肯定还有隐藏的高手没出动了。”

    “现在看他们联合，反而解开了我的一些疑惑，感情之前配合李正动手，实际却是在收集boss的数据，现在确定能动手就不含糊了。”

    “我去！搞半天，李正利用两家打下了无尽海洋，结果人家反过来利用李正拿到了Boss的实测数据？”

    “这叫互相利用，各取所需，真以为人家能做到军团排行榜前列，肚子里没点花花肠子啊？”

    “服了服了，我彻底服了！”

    ……

    另一边，周淑芬回到自己的房间，看看空荡荡的双手，发出一声中气十足的哀嚎：“盖！！！！！！亚！！！！！！！我那两盘海鲜大餐没带回来啊！！！！！我心态崩了啊！！！！”

    弹幕纷纷大笑，幸灾乐祸。

    有人劝导：“行了吧，你不到两分钟的时间吃了人家两盘东西，临走还想顺点？”

    另一人补刀：“重点是还没花钱！~”

    这条弹幕怨念满满，言外之意就是周淑芬去之前跟观众‘集资’了一波，结果中饱私囊了。

    有人幽幽地来了一句：“继菲儿汉堡事件和聪哥热狗事件之后，今日再添名场面，周淑芬两口一盘海鲜大餐，连壳都没吐！”

    “冥场面是吧？！不枉淑芬长了张大嘴，很难蚌得住！”

    “行了行了，都别逼逼了，昆仑跟九天那边联合攻略Boss了，淑芬快点把画面切过去，不然没人气了。”

    经过一人提醒，周淑芬才发现自己百万人气的直播间热度竟然以肉眼可见的趋势疯狂下滑，转眼间就剩下六十多万了。

    “卧尻~什么时候发生的事啊？！”

    她也顾不得心疼那两盘没带回来的海鲜大餐了，连忙切换镜头，准备找一个能够完美囊括整个战场的角度。

    这种时候就是所有主播的一场竞赛，如果有人能优先找到一个完美的镜头角度，无疑会在接下来的直播中占据优势。

    手忙脚乱地一阵切换，镜头转到沙漠绿洲场地，这里不知何时已经布满了昆仑的战士和九天负责辅助的成员。

    从上空俯视，人头攒动，只见各色能量攻击满天乱飞，真实战场的情形却无法窥得全貌。

    “切近景！上特写！”

    “先看看昆仑和九天的布阵！”

    “不，先给Boss一个镜头，我还没见过沙漠绿洲的Boss长啥样呢！”

    弹幕不满，纷纷提出意见。

    “别吵！”周淑芬索性关掉弹幕功能，随机选了个玩家视角代入进去。

    下一秒，整个直播画面被遮天蔽日的黄沙遮盖，如大厦之将倾，压迫力极为恐怖，观看者无不呼吸一滞。

    “挡住！控风的和控制空气的全力出手，把沙幕给我拦下！”

    远方传来一声怒吼，随即画面中那遮天幕布一般的黄沙中出现了密密麻麻奇怪的形状。

    宛如有人临空在这块幕布上临摹，一个个拳印、一道道沟壑、在其上纵横交错。

    一轮轮碗形倒扣的防护罩，将那黄沙挤压出缺口，结果被瞬间淹没。

    那都是被人操控的风在发挥作用，试图打碎这遮天而来的黄沙幕布，亦或是延缓其落下的速度。

    几乎是转眼之间，黄沙临头，整个画面陷入黑暗。

    这位第一视角的战士在两秒之内没能做出任何反应便被黄沙淹没，回到了中转空间，直播镜头一时间没有找到下一个目标，陷入无尽黑暗当中。

    宛如人死后即将经历的亡者世界，给人以无限的惊恐之意。

    一名观众缓缓吐出堵在肺部的空气，道：“玛德，老子差点以为自己要死了！”

    “这第一视角比看3D电影还刺激，那黄沙就跟近在眼前似的。”

    “尽管之前已经亲眼目睹过滔天海浪，但这次再经历这场沙海之灾，依然能给人带来不同的感受。”

    “忽然有点敬畏大自然了。”

    ……

    周淑芬微微一愣，没想到自己随机切换的一个第一视角这么快就黑了，连忙切换另一个人。

    画面一转，视角重回上空，这次是一位有着飞行手段的玩家视角。

    左下方有这位玩家的姓名：马龙！

    “老张，老许，跟我一块冲到它背上去，那里应该是它的攻击死角！”

    马龙飞在空中，耳边传来轰隆隆呼啸风声，嘈杂无比，几乎听不见其他声音。

    “收到！”

    “好！”

    然而就在这杂乱刺耳的环境音中，观众们依然清晰听到两个沉闷的答复声，宛若响在耳边。

    “是通讯器！”弹幕中有人发言。

    大多数人都屏蔽了弹幕，屏住呼吸，没有人搭理他。

    这时，镜头拔升，缓缓越过眼前的沙浪，一只带着防护手套的大手在眼前擦拭，抹去附着在‘镜头’前的砂砾。

    模糊的画面顿时清朗了许多，越过沙浪，所有人在这一刻都在感叹自己的渺小。

    从画面中，横向沙浪无限延展出去，看不见边际。

    而身处沙浪上方的人，仿佛一只渺小的昆虫，在沙浪面前显得那么微不足道。

    在沙浪后方，显现出引起这天灾级别攻击的始作俑者。

    那是一头体长数百米，覆盖坚硬土黄甲壳的超巨大型蝎子，若不是那长长的尾勾倒卷以及显眼的巨鳌暴露了它的身形，如此天然的隐蔽迷彩，足以让任何人发现不了它。

    “先打肾上腺素，做好作战准备！”

    马龙环顾左右，距离他不远处，左右两边各出现了一个全副武装的身影。

    在他下令后，三人同一时间在手臂部位按压，作战服内部出现一根针头刺入皮下，注入由九天军团研发出来的【龙血三号】。

    龙血三号，是九天集团负责医疗部门的人制作出来的改良型人工合成类肾上腺素。

    普通的肾上腺素一般用于临床医疗，作用广泛。

    因其本身的特殊性，某些运动员也会在赛场上用来作弊。

    是一种能够全方面提升使用者身体素质，甚至连精神方面都能影响到的内分泌腺素。

    不过这东西有很强的副作用，如果使用不当有生命危险，所以一般人很难接触到。

    而龙血三号，便是九天根据肾上腺素的效果进行数次改良后得出的产品。

    极大程度削弱了对身体的副作用，提升其刺激身体的作用，效果非常强悍。

    马龙注射完龙血三号，静静等待十秒，眼前忽然蒙上一层淡红色彩。

    龙血三号已经生效，这是他双目充血造成的一种视觉异常。

    感受着体内奔涌出仿佛无限的精力，强压住自己亢奋到想要自残的精神，马龙咬着牙关，大喝一声：“上！”

    伴随耳边传来的回应，马龙双臂交叉，从身后缓缓抽出两把光剑，用力挥动搅碎空气。

    轰！轰！轰！

    三声爆裂炸响，马龙三人身后的飞行器激发出淡蓝光焰，化作三道流光，冲向巨蝎！

