
离开北域，墨辰很快回到了太华。

环映山洞府，布设好多层火焰禁制以防万一，他才开始逼问起那魔头来。

通过它的口述，墨辰得知此魔竟是怒魔的一种。

不过在见过这怒魔的色厉内荏之态后，他对这怒魔也算是有了不少认知，别看之前占据司初皓身体时那么嚣张，一旦失去力量之后就会变得胆小无比。

至于它的来历，则是跟始云谷那条手臂有关。

墨辰听完之后才知道，原来当初那条腐烂巨手，竟就是此魔身躯的一部分，怒魔的一部分残魄藏于其中。早在巨手被毁去之前，怒魔就不知为何的附身在司初皓身上，并在不知不觉中将其侵蚀，使之沦为傀儡。

如今司初皓已死，估计真相已经难以查明。

“种下的无相天魔，你可有办法化解？”墨辰望着困在耀阳火中不断惨叫的怒魔，逼问道。

本以为是个修炼天魔无相经的修士所为，却不曾想居然是此魔控制司初皓做下的，这让墨辰不由大感头痛起来，跟这些魔头打交道需要万分小心，不然若是不小心被其用言语蛊惑或者迷惑，那么后果将会十分严重。

为了此事，他还特意查阅了门内典籍，以防不测。

另一边，怒魔被耀阳灵火灼烧，只觉痛苦万分，听到墨辰此话连忙回答道：“有的，有的，将灵火收走！”

闻言，墨辰打出一道法诀，将耀阳火收回部分。

随后就是一场博弈较量，折腾了好一阵他才从怒魔口中得到了解决之法，并借此布下专门的灭魔大阵，花费了足足三十余年才将无相天魔灭除。

解决了一桩心事，墨辰也开始关心起自身来。

炼入天火液如此之久，又经过长时间大量木之精华的蕴养，他的一百零八口总算是开始朝着灵宝蜕变。这一过程耗时倒是不长，只是对蜕变之地要求略高，需要借助天玄山这样的灵气充沛之地。

得到两位太尊的允许之后，墨辰再次踏足天玄灵山之巅。

目露笑意，他将饥不可耐的众灵剑放出，任由它们在空中肆意飞翔，并疯狂地汲取着此处浓郁得几欲液化的天量灵气。

由于庚精至木灵剑的数量着实不少，足足有一百零八口之多，是以在同时吸收天地灵气的情况下，竟是掀起了一场小小的灵气风暴，连镇守在太华殿中的空灵太尊，都被惊动得走出来查看。

“师侄这机缘了不得啊！”空灵太尊赞叹起来。

作为化神修士，又活了数千年之久，他的眼界自然跟一般修士大不相同，能够看出墨辰的这套本命法宝的厉害，成长起来比之一些先天灵宝，怕也是可以媲美。

“师叔谬赞了。”墨辰谦虚道。

只是脸上的喜意却是出卖了他，自己的本命法宝终于蜕变为灵宝，这种心情又怎么可以压制得住，那感觉跟望子终于成龙也相差无几。

或许是飞够了，所有的灵剑聚拢在一起，全身开始光华大放。

墨辰知道，重头戏终于来了！

没多久，庚精至木灵剑的蜕变开始，铮铮剑鸣声中就连天地元气都被引动，万里霞云交织而出，这一幕像极了灵宝出世的场景。

作为众灵剑的主人，他能极其清晰地感应到灵剑的变化。

灵剑与自身神魂的联系变得愈发紧密，这是灵剑灵性大增的具象表现。所谓灵宝其实就是灵性超出一定限度引发质变的法宝，两者的威能尽管天差地别，但论本质其实还是同一种东西。

越发紧密的联系，就意味着墨辰对灵剑的操控精细度将会大大提升。若是此时再次对上那怒魔所化的巨大肉山，他自信自己能在法力消耗减半的情况下，以之前数倍的速度将之解决。

等灵性增强到一定程度后，众灵剑开始出现新的的变化。

墨辰愕然看到，所有灵剑的剑身表面竟是开始蜕下一层层金衣。

“这些是……庚精？”

他没想到，所有灵剑居然将之前炼入的所有庚精都逼了出来，以令自身重归于纯净的至木之态。

墨辰心中一阵苦笑，看来自己的本命法宝并不喜欢庚精啊。

不过这样也好，固然舍弃庚精会让灵剑的威能降低，但从长久的成长来看，却是对所有至木灵剑都大大有利的。

很快，众至木灵剑开始下一步蜕变。

这是法宝蜕变成灵宝最关键也是最重要的一步，那便是引动天雷为自身注灵。

引动的天雷越多，那么注灵效果也就越强，这关系到成功蜕变成灵宝后获得的的灵宝神通强度。若是这一步能够做到完美，那么出现后天返先天这种神奇之事，直接从法宝化作先天灵宝也不是不可能的。

不过墨辰可不敢奢想这种事情，因为这几乎不可能做到。

他现在最希望的，还是至木灵剑能够顺利渡过雷劫，毕竟蜕变过程中最危险的就是这一步，若是不幸没能渡过雷劫，那么法宝中那丝先天真炁将会消散，而如果没有了先天真炁，蜕变成灵宝自然也就成了不可能之事。

“轰隆隆！”

雷声响动中，一道道劫云开始快速凝聚起来。

不多时，就是一道银白闪电轰下，劈落在下方的众灵剑上。

一阵噼里啪啦的电流声，所有的至木灵剑沐浴在雷光中纹丝不动，气息则是在快速壮大着，并借着雷电之力将体内的杂质炼出，让自己变得更加纯粹。

又是一道雷电落下，灵剑的气息还在继续增强。

只是这次，所有至木灵剑都晃动了一下，显然劫雷的威能正在提升。

如此一连六道劫雷先后落下，见到自己的本命法宝被雷电轰得飞出去，墨辰的心都要揪在一起，甚至都不敢看眼前这残酷一幕。

但他也清楚知道，天道视万物为刍狗，皆是一视同仁。故而这蜕变雷劫是必须经历的，就好似人修之元婴雷劫，妖修之化形雷劫一般。

好在万幸的是，至木灵剑终究是没有让墨辰失望，顺利渡过了雷劫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70904867"  chaptername="第四百九十二章  法宝蜕变">加入书签</a>
</div>
