一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天黑了，在青龙谷附近的营地里生了一堆篝火，各派代表围坐在篝火堆附近，开始谈论眼前的战局。叶小川对刘浮生等人道：“我之所以要在青龙谷打这一场仗，不是为了我自己扬名立万，而是为了全天下，人间自古就对天界十分的畏惧，大部分门派甚至存有作壁上观的心思，所以我们人间要一场大胜仗，来稳定人心，告诉全天下的生灵，天界大军并非是不可战胜的。我们人手本来略显不足，现在有赶尸一脉的加入，我们的胜算又大了

    几分。”

    刘浮生等人面面相觑。

    片刻之后，刘浮生道：“叶公子大仁大义，实在令我等钦佩，现在十万大山中，还有五百三十位赶尸匠，全听叶公子调遣。”

    叶小川大喜。让杜纯摊开地图，手指点在青龙谷西北处五六十里处的一个地方，道：“这地方名曰小石林，乱石丛生，却是青龙谷一战的关键因素，我们拟定的计划，是全歼一股狂人军团，但是敌人的援军巨人军团肯定会驰援过来，所以要切断对方的援军。在这一场伏击战中，只在两个地方布置了重兵，第一是青龙谷的第二道阕口，这是直接斩断敌人

    队形的地方，我们要全歼的就是被困在青龙谷内的所有敌人。第二个布置重兵的地方，就是这小石林。”

    孙寻看了几眼，道：“小石林位于青龙谷的偏北，不在战圈范围之内啊，这里布置重兵所谓何故？”叶小川拿出炭笔，快速的在地图上画了几个箭头，道：“正在进入人间的巨人军团，并没有在原地停留，而是正在有条不紊的向着四面八方推进，一旦青龙谷战事开打，浩劫之门北面、东北、西北三个方向的狂人军团，应该会朝着青龙谷方向挺进，甚至可能迂回到我们的后方，截断我们的退路，你们也知道，凡人想要撤退，非常的缓慢，不像我们修真者可以御空飞行，小石林就是为了堵住这三个方向而来的敌人，异族战士虽然强悍，但数量有限，异族的主要战力我放在了青龙谷，小石林主要是南疆五族的勇士，我估计他们很难挡住巨人军团的脚步，如今你们赶尸一脉的五百人，可以驻守在这里，时间不需要长，我算了一下，最多是青龙谷战斗打响的五个时辰，然后就

    可以退进东面的浓雾之中。不知你们觉得意下如何？当然，我们苍云门与迦叶寺也会派遣一部分人过去的。”

    刘浮生、王伏、孙寻、钱欢四人面面相觑，最后刘浮生开口道：“好，放心吧叶公子，只要我四大家族还有一个人活着，就不可能会有一个敌人越过小石林。”

    叶小川喜笑颜开，对杜纯道：“杜师姐，按照我们原先商议的计划，你是小石林的主要负责人，具体如何防御，如何部署，你和他们仔细谈谈吧，我们的时间可不多了。”

    时间真的不多了。

    夜未过半，浩劫之门附近就发生了变化。数日来，源源不断进入人间的天界六大军团之一的巨人军团，终于在今夜走完了最后一队士兵。紧接着通过浩劫之门的，是一队队整齐的长毛巨汉，这些巨汉几乎个个都有一丈多高，赤着上身，只穿着宽松的裤子，身上浓密的毛发看起来令人恶心，每一个战士手中

    都持着一柄长斧，狼牙棒等重兵器。

    正是叶小川准备对付的狂人军团。

    此刻狂人军团还没有狂化，一旦狂化之后，他们的体型会增加一倍，而且会从人形，变成长腿巨狼模样，所以这支狂人军团，在人间还有一个俗称，叫做狼人军团。

    一个五行门的弟子，就在浩劫之门附近的地下趴着，看到狂人军团出现后，他立刻将消息就传回了青龙谷。

    叶小川等人还在和戒贤等人讨论接下来的战局，忽然就看到身穿黑色紧身衣的山下直束急匆匆的跑了过来。当初进南疆就几个五行门的弟子，途中还死了一个，这些家伙战力不咋地，依靠遁术打探消息还是很不错的，现在浩劫之门附近各派与各族留下的眼线，已经被天界大军

    清理干净了，只有五行门的弟子还在浩劫之门附近潜伏着。

    看到山下直束如此急匆匆的模样，叶小川立刻站了起来，道：“老山，是不是浩劫之门那边有消息了？”

    山下直束点头，道：“刚刚接到消息，就在刚才，巨人军团已经全部通过浩劫之门，和我们事先推测的一样，第三批进入人间的正是狂人军团。”

    叶小川搓着手，在篝火周围走来走去。

    他们的实力有限，不可能等狂人军团都出现了才实施计划，按照连日来的观察，每一个时辰进入人间的敌人，大约是一万左右。现在已经进入了青龙谷一战的倒计时。

    其他人也都一个一个的站了起来，知道该来的终究要来。所有人的目光都落在叶小川的身上，杜纯刚要开口，叶小川就道：“马上通知狼人族，豹人族，精灵族，虎人族，天狮族，天蝠族，猫人族，鱼人族，巨象族等异族部落…

    …立刻集结到指定地点，两个时辰后，开始佯攻外围的巨人兵团。通知秃狮族与天蝠族，马上集结待命，缠住六翼军团。”

    杜纯道：“小川，我们还没有准备好，还有部分五族战士正在赶来的途中，我们至少还需要两三天的时间才能做好准备。现在动手，只怕……”叶小川摇头道：“我们不是要与天界大军硬碰硬，主要是打运动战与游击战，我计算过了，十万狂人军团是我们能承受的极限，再拖几天，近百万狂人军团全部进入人间，

    我们毫无胜算，通知南疆各族战士全速推进，务必在明天黄昏前，到达预定位置。”

    叶小川的命令不容他人质疑，杜纯一咬牙，立刻转身离开。南疆的这部战争机器，终于开启了它的暴走模式，一场腥风血雨的暴风雨，即将席卷这片古老的大山。