    

    卫骁没听从毛小方的劝，还是决定去赴约

    战书都下了，已经答应赴约，哪能这个时候认怂不去，即便最后真的落败，也得打过再说!

    到了第二天傍晚，太阳堪堪落山,夕阳余晖染红一片山野。

    卫骁迎着西洋，手持折扇，来到西郊。

    西郊法台之上，雷罡已经布置好了，那台高有九层，三角形，气通三脉,坐子向午。

    台顶上铺着绘画着八卦的黄布，上面是法坛,雷罡端坐在坛后，左面是阿秀，右边是小海。

    他这回没有像上次那样升起都天雷神罩，而是布置了都天烈火局，共十二杆长幡，挑着三米多长的黄布幡面按照十二地支方位立于法坛周围，幡上绘画着超大面积的神符，阵势一成，不用催动，就能散发出无形的火气，法坛周围的温度比别处高了许多，越靠近越热。

    镇上的百姓们，都站在法坛左右两侧，他们都是雷罡的虔诚教徒，看见卫骁,有人带头高喊:“妖道来了!雷师傅帮我们杀了妖道!杀了妖道!为民除害!’

    数千人齐声高喊，声音震天动地。

    “都给我闭嘴!”卫骁用上了逍遥神音，并未高声呐喊,可只是这样平平淡淡的一句话，却盖过了镇民们的呼喊，清清楚楚，仿佛在每个人的耳边说话。

    逍遥神音带着催眠的性质，能够直接震慑人的心神，这些人如同听了皇帝的圣旨般，心神震荡，暗生惧怕，下意识地都闭上了嘴巴，场面立即安静下来。

    卫骁跟雷罡说:“雷罡，上次你输了，我很好奇你这次打算用什么来对付我的火焰神刀。”

    雷罡胜券在握，面露得意地微笑:“小子，你法力低微，道行浅薄，从毛小方那里偷学了我门中道术，不过仗着一件法器逞凶作恶。其实我茅山天道派的道法博大精深,岂是你这愚昧小子能够偷学的?我今天要以火制火，将你烧成灰烬，再拘你元神,永远镇在这神坛下面，用你的血祭坛，助我采得九天灵气，成就无上大法!”

    “想得到是挺美，那我就看看，你是如何以火克火的!”卫骁将元无注入宝扇之中，扇子没有打开，前段迸射出十二道火焰刀锋，自动合成一柄四十多米长的火焰神刀，他举着这火刀劈向法坛，刀尖直取雷罡。

    雷罡左手托着一块鹅蛋大的石头，右手掐诀，口中念咒，那石头莹莹放光，突然随着一声龙啸，喷射出一道青色光气，形成一条龙形，张牙舞爪，迎上火焰刀。

    “这是什么东西?”卫骁吃了一惊，加大元无灌入宝扇，要用火焰刀把龙斩杀，那龙却带着苍天大地那种雄浑磅礴的力道，长达百米，缠在火焰刀上，持续了数秒之际，竟然令火焰刀崩溃，散成炽热的火气向四周散开。

    卫骁赶紧又劈出第二刀，他真无浑厚，如北冥之海，深不见底，源源不绝，十二合一的火焰神刀一刀接一刀劈出去，也能把那龙身上的青气劈散一些。

    双方坚持片刻，那龙忽然长啸一声，前头一按，蜿蜒向下，钻进地里。

    入下一刻，卫骁感觉到一股强大的恐怖气息笼罩全身，如同在黑不见光的深海之中遇到了巨型的怪兽，不假思索，急忙使出逍遥御风，凌空飞起，只窜上晴空数十丈高。

    紧随他脚下，那青龙从地面破土而出，摇头剪尾，张开能吞进一座假山般大的巨口，要把他吞入腹中!

    卫骁身在空中，右手持扇，凝出火焰神刀向下猛劈龙头，左手执灯，放出灯神阳顶天。

    阳顶天的身体可大可小，只是它由火焰化身，身躯越大，火气越弱，身躯越小，火气越强，现身以后，变作跟龙头差不多大小，飞扑过去，骑在龙头顶上，抓住龙角，抡起拳头猛擂龙脑，一拳下去，进出万团火焰，大片的青光。

    卫骁用阳顶天缠住青龙，右手执扇去法坛杀雷罡。

    雷罡见青龙被缠住，脸上也露出凝重神色，桃木剑上穿了灵符，仗剑做法，坛上那一面面的都天烈火神幡纷纷无风自摇，晃动起来，上面浮光闪烁，生出大量的白炽的火气，这些火气结在一起，烧成一座近乎透明的火山，卫骁的火焰神刀劈在上面，刺激得如同火山爆发，大量火焰似泼油似地洒向周围。

    雷罡得意地笑:“妖孽!看你如何破我的都天烈火阵!”

    卫骁火焰神刀砍不破火阵，他将扇子“唰啦”一声抖开，不再释放火气，让鸠摩智歇一歇，改用玄冥二老，扇一下，凉风遍野，扇两下，冷风呼啸，扇三下，寒风怒吼!

    卫骁一连扇了十七八下，玄冥二老同时发力助威，冻气源源不绝，好似一股股寒流，吹拂到火阵上面，使得火势弱下去不少。

    雷罡满脸震惊，他没想到卫骁这扇子还能扇出寒风冻气，急忙加紧烧符做法，催动火势。

    双方又僵持了十几分钟，灯神阳顶天斗不过那条青龙，被青龙咬住半截身子，腰部以下都入了龙吻，卫骁急忙催动神灯，使阳顶天散作一道火光，飞回到油灯里面。

    雷罡这时候在台上把手里的那块石头祭起，明晃晃，绽放千条青芒，凌空飞来，卫骁急忙躲闪，可那石头却能将其元神锁定，凌空飞来打中胸口，瞬间震破了北冥真气

    卫骁胸口剧痛，口喷鲜血从空中掉下来，吃惊之余知道败局已定，拿出事先做好的三个草人，抖手抛上空中，化作三个同样的自己，分别向不同的方向跑去

    这三个替身草人上面都有卫骁的精血，与卫骁本人感应相同，他趁机使出奇门遁甲之法，掌心凝出跟今日此地对应的大衍神符，往地面上一拍，瞬间消失在原地。

    他一口气跑出十里之外，并没有回逍遥楼，而是穿过甘田镇向东逃走。

    紧随他离开之后，不到半分钟时间，忽然逍遥楼上乌云汇聚，“咔嚓”一声炸雷劈下来，紧跟着那条青龙从云层里钻出，投入逍遥楼上。“轰隆隆

    这座二层小楼如同被陨石砸中，轰然解体，碎裂塌

    方!

    “哈哈哈哈!哈哈哈哈!”雷罡站在法坛上面放肆地大笑，毛小方失去了法力，卫骁又被他击败，这里已经没人是他的对手，他可以为所欲为了!

    “你们从今天开始，都是我的奴隶!”雷罡迫不及待地撕下伪装，“要像神一样供奉我，拜祭我!把家里最值钱的东西都拿来献给我!”

    镇民们没想到会出现这种情况，原本见着妖道被打伤狼狈逃走，他们还在大声欢呼，转眼之间就成了这样。

    “雷师傅是不是走火入魔了啊?”有人猜测着说。

