    百里红妆淡淡的看了蓝轻烟一眼，神情淡漠而疏离，“是什么你之后感受一下不就知道了？“

    这可是她特意为蓝轻烟所准备的，早在见识到爹娘这些年来身上被下的种种毒素之后，一种浓烈的恨意便在她的心中生根发芽。

    所以，她研制出了这种毒药，好让蓝轻烟等人也尝尝这种苦楚。

    只是，她也没想到这一切会这么顺利。

    即便蓝轻烟出了逐鹿之战去寻找岳思情，这毒素也不是那么容易就能够解开的，她有这个自信。

    蓝轻烟眉头紧锁，脸色黑的像炭，这种性命被别人掌握在手中的感觉实在是让她不痛快到了极点！

    向来都只有她掌握别人的性命，哪里有人能够拿捏她？

    偏偏，她遇见这个百里红妆就像是邪门了一样，原本完全处于优势，偏偏最后都落于下风。

    “你若是敢要了我的命，我蓝氏家族绝对不会放过你！“蓝轻烟恶狠狠的道。

    听言，百里红妆不由得轻笑一声，“蓝轻烟，你在这逐鹿之战上说这种话的，你自己觉得有威胁力吗？“

    在这逐鹿之战上继承人陨落的事情又不是没有发生过，死了就是死了，自然也就没什么价值。

    此话一出，蓝轻烟的脸色再度一黑，她发现这百里红妆简直就是油盐不进，无法以常理来断言！

    在百里红妆和蓝轻烟交手的时候，墨云珏和欧阳逸天也是战斗的难舍难分。

    这越是打下去，欧阳逸天心中的惊讶便越是浓郁。

    果然如他所料的那般，弑天楼少主的实力十分强悍，他在这交手的过程中都隐隐有不敌的情况。

    欧阳逸天自身的实力处于什么情况，他自己心里再清楚不过，看来这弑天楼的实力实在不简单。

    蓝轻烟率先挑起和无极宫之间的战斗看来也不是一件好事啊。

    砰！

    墨云珏一拳轰出，欧阳逸天不慎中拳，闷哼一声，身形接连后退数步，脸上染上了几分苍白。

    见状，墨云珏再度欺身而上，攻击袭击而出！

    欧阳逸天在注意到墨云珏的动作之后也是飞速的后腿，躲避墨云珏的攻击，若是再中上几拳，他的战斗力可就要受影响了。

    就在所有人战斗的如火如荼的时候，突然，地面开始了剧烈的震颤，有如地震一般，随时有着崩塌的可能！

    突如其来的地震让众人停止了战斗，小心翼翼的看着地下，生怕出现什么意外。

    “难道是战斗波动太大，逐鹿之战的空间出现了波动？“

    小黑瞳孔微缩，他们这么多人同时交手，这战斗波动无疑是极为惊人的。

    这逐鹿之战的战场本身就是由各大势力一同所造出来的小世界，一旦里边所爆发出的能量过于庞大，那么整个小世界出现崩溃也并非不可能。

    百里红妆皱起了好看的眉，打量着四周的一切，沉声道：“应该不会，逐鹿之战的小世界应该比我们以前所到的小世界都要更加稳固，因为每一个来到这里的修炼者实力都很强，队伍之间的交手更是再正常不过。“

