    第五更，

    看到钱保国等人都一动不动的聆听。

    任锋微微一笑。

    “第二个承诺，就是我会允许特能局的高层，进入第三层时间空间修炼！”

    “而在这第三层空间。”

    “时间倍速，为一日千年！”

    说道这里，任锋淡笑着注视着钱保国等人。

    “什么！？？”

    “千年！！！”

    纵然是钱保国，特能局真正的一把手。

    在听到这个消息的时候，也情不自禁的瞪圆了眼睛，在也没有之前上位者的样子。

    一日千年。

    这是什么概念？

    这里面所蕴含的信息量，恐怕已经超出了他所能理解的范围！

    一日百年就已经令人惊叹了。

    没想到，任锋竟然还有让时间加速到一日千年的手段？

    如果真的可以的话。

    一个月过后，经过这么长时间的修炼，实力定然可以成长到令人难以想象的地步！

    “任锋兄弟。”

    “这……这消息实在是太恐怖了。”

    “不行，我得缓缓。”

    钱保国揉着嗡嗡作响的脑袋，语无伦次的说道。

    “这个自然可以。”

    任锋淡笑着点了点头。

    自从认识了钱保国之后，他还是第一次看到钱保国如此失态。

    不过任锋心中，也能理解钱保国的状态。

    如今，要说升龙帝国最着急的，恐怕也只有钱保国一人。

    他也算是活了万年的存在，自然清楚天庭和灵山的实力，究竟有多么恐怖。

    可以这么说。

    一旦天地禁制崩坏之后。

    真正能和灵山天庭的高层力量抗衡的。

    整个特能局，也只有钱保国一人！

    就算是特能局四大天王，在没有彻底契合十凶残魂，将十凶残魂的力量彻底温养恢复完毕之前，在天庭那些战神的真身手下，也绝对走不过一招。

    所以。

    在对比双方力量之后。

    虽然钱保国没有明说。

    但是一旦天地禁制彻底崩坏，特能局基本上是没什么胜算。

    而最终的结果，定然是灵山和天庭一同瓜分现世的信仰，画地而治。

    到时候。

    在绝对的力量面前，不单单是升龙帝国。

    包括蓝星的其他帝国，也会在天庭和灵山绝对力量的干涉下，直接土崩瓦解！

    可是如今。

    任锋的话，给钱保国带来的，不单单是震撼。

    还有希望！

    抗击天庭和灵山的希望！

    这种心情就相当于，一个人得了不治之症，而且知道了自己的死期。

    本来就已经活的没有任何希望的时候。

    在他临死的前一天，突然得到包治百病的仙丹一般！

    过了良久。

    钱保国才从浓浓的震惊之中，彻底回过了神。

    “任锋兄弟，容我先冷静冷静。”

    钱保国沉声说道。

    在任锋同意之后，钱保国和四大天王的投影瞬间暗了下来。

    “师父，你说他们会同意吗？”

    在一旁，封灵儿为任锋剥了一颗葡萄，好奇的问道。

    “如果钱保国不傻的话，会同意的。”

    “这是为什么呢？”

    “因为他们，没的选择！”

    任锋将封灵儿递来的葡萄含入嘴中，眼中闪过一抹意味深长的笑容。

    ……

    ……

    与此同时。

    特能局总部。

    其他三大天王依然镇守着各地。

    如今在特能局总部的，也只有徐富强和钱保国两人。

    “老徐，你认为，这件事情应该如何？”

    钱保国看向徐富强，沉声问道。

    虽然已经过去了好几分钟，钱保国的胸口依然大幅度起伏着。

    毕竟任锋的条件，实在太有诱惑力了。

    纵然是钱保国，也根本无法在短时间内平静。

    “窃以为，我们应该同意任锋兄弟的计划。”

    “老徐，可是如果以后……”

    “如果不同意任锋兄弟的计划，你以为还会有以后么？”

    徐富强苦笑一声，轻叹道，“如今，我们还有的选么？”

    听到这话，钱保国的肩膀顿时耸拉了下来。

    他也明白，徐富强所说是对的。

    以如今的情况来看。

    确实已经没的选择！

