    “叶大哥小心。”

    秦茹茹呼喊一句。

    患者们也纷纷惊呼起来，担心做了好事的叶辰出事。

    叶辰叹了一口气，男人只是普通的男人，一点功夫都没有，他随意的一爪，就握住了男人的手腕。

    韩俊武手里的手机砸向男人：“靠，你他妈的是狼心狗肺吗？叶哥刚救了你儿子，你竟然对叶哥动杀手！”

    “呜呜呜。”

    男人手腕吃痛，柳叶刀啪嗒一声掉在地上，发出一声脆响。

    叶辰松开手，男人却跪在地上，捂着脸痛哭起来：“呜呜呜呜！废物，我就是一个彻头彻尾的废物，我救不了我老婆，救不了我老婆了啊。”

    “你脑子有问题是不是？”韩俊武大大咧咧，骂出一句：“你对叶哥下杀手，跟你老婆有什么关系？”

    秦茹茹俏脸稍微有些奇怪：“韩大哥，也许他有什么苦衷呢？”

    叶辰也看出男人的问题，直接问道：“你是什么情况？我与你无冤无仇，既不认识你，也没见过你，你为什么要杀我？”

    男人捂着脸，泪水从手指的缝隙里涌出，他伤心欲绝的开口：“呜呜呜……我也不想的，我真的不想的。”

    “我叫李大海，就是个老实巴交的农民工，我一辈子没做过坏事啊。”

    “为什么？为什么要老天爷要这样对我，我到底做错了什么？”

    “李大哥，你先别哭，到底怎么了？”秦茹茹赶紧问道。

    李大海的肩膀，不断的抖动着，非常的激动：“呜呜呜，我们一家人本来好好的吃早饭，可是突然闯进了几个人。”

    “他们不由分说，就把我一家三口全都控制住了，还喂我儿子吃下了毒药。”

    “那些人说，我儿子的毒只有十三堂的叶辰才能解，让我过来找叶辰解毒。”

    “我带着儿子过来了，可是那些人没准备放过我，还说如果叶辰治好了我的儿子，就要杀了叶辰，否则的话，我老婆也死定了！”男人的嘴唇颤抖，眼中全是绝望的神色。

    叶辰眉头一皱，一把抓住了李大海的肩膀：“李大海，那些是什么人？”

    李大海摇头：“我不知道，我不知道啊！”

    “我真的不知道。”

    王圣手担心的走过来，老脸上全是焦急与担心：“叶师，是不是昨天晚上那批人？”

    叶辰凝重的点头：“很有可能是他们的人。”

    他又看向李大海：“李大海，你家在哪里？”

    “我家……”李大海整个人呆住。

    叶辰看着他的眼睛，大声喝道：“你要是不告诉我你家在哪里，你老婆就没救了。”

    “现在你带我去你家，也许你老婆还有一线生机！”

    “对，对，对！”李大海激动的直点头：“走，我带你去我家……”

    叶辰与李大海走出了十三堂，直接上了叶辰的跑车，秦茹茹在后面跟出来：“叶大哥，你一个人去，会不会有危险？”

    “那些人很有可能跟昨晚就是一波人，都是暗影镖局的人。”

    叶辰摇头：“管不了那么多了，对方是冲着我来的，不能让无辜的人受到伤害。”

    他一脚油门，带着李大海冲上马路。

    秦茹茹见到这一幕，秀眉微蹙，拿出手机，拨通了青龙的电话：“青龙大哥，叶大哥可能有危险了。”

    叶辰带着李大海，朝着燕京的郊区驶去，一路开到了一片在建的工地，七拐八拐的来到了一处即将拆掉的巷子入口处。

    李大海拉着叶辰的手腕，朝着巷子里冲去：“我家就在里面，快去救我老婆，快点去啊！”

    叶辰在李大海的带领之下，来到了巷子的深处，前方有一大片工棚，还有一些破旧的房子，下雨都可能漏水的那种。

    李大海带着叶辰，来到了一个院子前，指着前方的大门：“快进去，我老婆就在里面！”

    叶辰却停下脚步，停滞不前。

    李大海有些烦躁：“你怎么了？快进去啊，快进去救我老婆啊。”

    叶辰停下来，冷冷的看着李大海：“你还要装到什么时候？”

    李大海一愣，下意识的后退了几步，站在了一个安全的范围内，脸上的悲痛和着急全都消失不见，取而代之的是一股淡淡的冷笑：“你什么时候发现的？”

    叶辰摇摇头：“我在十三堂就有所怀疑了。”

    “不过，救人要紧，我也来不及多想。”

    “可是进入到这一片巷子的时候，我发现了问题的所在。”

    李大海笑呵呵的看着叶辰：“哦？什么问题。”

    叶辰的目光环视四周，淡定出声：“第一，这里太安静了，让人怀疑。”

    “第二，这里距离十三堂三十几公里，城里堵车很严重，我开车一路狂飙，都要半个小时以上。”

    “早上正是上班的高峰期，你带着儿子从这里跑到十三堂？”

    “你儿子中毒，你怎么知道只有我能救？难道就没想过去大医院？毕竟，大医院救好你儿子的概率更高。”

    “第三，你既然关心你儿子，为什么我治好了你儿子后，你一点都不关心，反而直接带着我过来救你老婆？这一点不合理。”

    他补充一句：“虽然，那个小男孩醒来后，第一句喊得是‘爸’，你赶紧冲上去抱着他，可是我发现，他在发抖。”

    “我一开始以为，他是劫后余生的发抖，现在看来，他是害怕你，你根本不是他爸。”

    “就凭这三个破绽，你就有问题！”

    李大海狞笑一声，脸上带着玩味：“不愧叶千岁，可惜啊，你现在觉悟，已经晚了。”

    声音落地，前面院子的大门打开，从里面走出来几个人，巷子四周的路口，也走出七八人，他们全都带着危险的气息！

    其中一人，赫然是刺杀过叶辰一次的杜三娘。

    叶辰扫视众人：“果然是暗影镖局的人，是谁让你们杀我的？”

    “我出二十万两黄金，你们现在就回去，把买凶的人杀了！”

    “哈哈哈哈！”杜三娘笑出声，满脸都是嘲讽的表情：“叶辰，你该不会以为，我们暗影镖局这么一点儿信誉都没有吧？”

    “我们答应了别人，岂能随便改变主意？”

    “叶辰，你还是束手就擒吧，我们只拿走你的脑袋，尸体会给你留下的！”杜三娘阴测测的笑着，大步走来。

    这一瞬间，叶辰陷入危机之中。

