    如来佛祖看着地面上的青年缓缓点了点头，随后抬起右手轻轻一点，又是一团白色的光晕飞射出来。

    不过这道光晕直接打在的冯天宝的脸上，他觉得脸颊微微有些疼痛，随后就是一个激灵。

    没过多久，冯天宝重新睁开眼睛，在看周围哪里还有如来佛祖的影子，他已经重新回到了雪山瀑布的下方。

    瀑布还是激打在他的后背上，可是他的心境完全不一样了。

    原本那颗隐藏起来的心又重新燃烧了起来。

    他看了看四周，雪白色的世界洁净无暇，而外面的世界却有太多的杂质。

    他需要去清理这些污糟，以前用宿主的身份活着，只知道每天吊儿郎当，浪费了大好青春，也浪费了系统赠予他的技能，更忘记了自己的使命。

    现在武曌有难，她是大唐下一任女帝，是带动大唐走向全盛的核心，她需要冯天宝的帮助，百姓也需要他做些什么。

    他不能继续伪装，不能继续不闻不问，不能继续冷漠，他要崛起，他要证明自己。

    想到这里冯天宝“噌”的一声站了起来，“扑通”一声跳进温泉里，朝着岸边快速游去。

    而在那不远处的雪地里，一个白色身影早就站在了那里，长发散落白衣飘飘。

    可不就是雪姬嘛。

    雪姬一脸堆笑，手里端着冯天宝的战衣，缓缓迎了上去：“我见你神色释然，像是心中疑惑已经解开了。”

    冯天宝见雪姬端着衣服站在这里，肩膀和头顶上都已经落了不少雪花，想来是等了很久，不免心中感激，便双手拱拳深深一拜道：“多谢雪姬姑娘的帮忙，冯某的心魔已经解开。”

    雪姬见冯天宝如此，突然一笑，没想到半日不见，面前的男子行事作风和说话方式都变了，看来佛祖的三世镜确实厉害。

    “那便好，你能顿悟，那就是天下百姓之福了。

    好了，你先穿上衣服，我带你去另一个地方。”

    冯天宝抬头，顺手接过雪姬手里的衣服。

    衣服上身，冯天宝就感觉到一股热乎乎的气体透过衣服直接渗进他的身体。

    原本还有些潮湿的内衣直接被这股热流烘干，就连身体内多年积累下来的寒气也被冲击的荡然无存，当真是神奇。

    这应该就是战神先前留存在衣服内的真气吧。

    他是我用过的东西，应该都被沾染上不少的神力和真气。

    冯天宝不禁点头暗暗佩服起自己的前世。

    穿好衣服，他便随着雪姬走在白茫茫的世界里。

    万物静止的世界里，远处的山峦上似乎有淡淡得金光射出。

    ……

    不知道走了多久，冯天宝手中的干粮也吃的差不多了，他这才仔细打量起四周的环境。

    身后是两就串齐刷刷的脚步，只是远方的脚步似乎已经被一层新鲜的雪花覆盖了。

    不远处的高大灌木上积压着厚重的雪团，时不时在寒风的吹动下簌簌作响，只是冯天宝却觉得这些雪变的不太一样了。

    没有之前那么寒冷，隐约能看到树梢上似乎有微微水珠缓缓滴落。

    原本空旷毫无生机的丛林，似乎有了不一样的响动，那高大的松树上两个小黑影正在快速蹿跃着。

    雪堆背后的土包处传来窸窸窣窣的声音，两只雪白的小白兔慌乱的跑进雪洞里，在身后留下一串串细小的脚印，印在这雪白的地面上甚是好看。

    冯天宝放下手中水壶，一丝疑惑的问道：“雪姬，这个地方一直都有这么多的小动物吗？”

    雪姬微微侧头，眸子里噙满笑意道：“一开始并没有，只是大人你的心境变了，肉眼看到的东西才会不一样了。”

    心境吗？

    冯天宝若有所思的点点头，或许真的是这么回事吧。

    “进去吧。”

    顺着雪姬手指的方向，冯天宝居然在不远的峭壁上看到了一个一人来高的山洞。

    那是什么时候出现的？

    刚才来的时候只顾着看小动物，并没有发现这个洞府。

    雪姬在前面带路，冯天宝在后面跟着。

    洞口高度差不多有一米八，两边的墙壁凹凸不平，时不时有水滴顺着墙壁滴落下来，在月光的照耀下微微闪光。

    冯天宝踏入之后居然豁然开朗起来。

    原本以为里面的空间会比较狭窄，却不想从洞口进去后，走出大概十米，面前的空间就便的无比宽敞明亮。

    洞内汇集了不同地质年代发育生长的钟乳石，晶莹剔透，洁白无瑕，宛如夜空的银河倾斜而下，闪烁出像银子、似钻石的光芒。

    洞下方一湾碧水，带着温度的白色雾气缭绕其中，两头顶处的岩石镀上一层薄薄的雾气，水滴啪啪的滴落下来，在水面上激起层层涟漪。

    众多水滴滴落下来发出的嘀嗒声汇聚在一起，回荡在洞府内形成一首天然的乐曲，十分悦耳动听。

    冯天宝置身其中，身心十分舒适。

    不知道是因为身上的衣服带着记忆，还是说他前世的记忆正在慢慢觉醒，这个地方让他觉得有些熟悉。

    越往里面走，这种熟悉的感觉就越来越浓烈。

    直到雪姬停住脚步，冯天本驻足停留在一把七彩斑斓的珍珠伞面前，他的心猛然触动了一下。

    “大人，就是这里了。”

    雪姬缓缓转身，轻轻指着她身后的珍珠伞道：“这把就是您的法器，名混元珍珠伞。

    这把神伞能呼风唤雨收妖镇怪，自从从您千年以前仙逝以后，它就自我封印于洞中，成为此处的镇洞之宝。”

    “为了主人自我封印了？”

    “是的，您可以尝试着唤醒它，因为自从您仙逝以后，无数人前来尝试重新唤醒灵器，它都没有一丝反应。”

    “当真是认主的好法器。”

    冯天宝不禁感叹。

    可是要如何才能唤醒法器呢？他这是第一次遇到这样的事情，当真是束手无策。

    冯天宝微微蹙眉，走向混元珍珠伞，这伞面上缀满了大大小小的珍珠，颗颗饱满圆润。

    伞骨根根分明雪白坚韧，似乎是用什么骨头制作的，而伞把手却是温润光滑的暖玉所制。

    整把伞看起来气势磅礴人间罕见。

    冯天宝只觉得惊奇，忍不住伸出右手轻轻放置到伞把上。

    他轻轻抚摸着伞把手，过了一会，并没有发生什么神奇的事情。

    冯天宝心想，可能法器封存时间久了，也忘记了自己主人的气息了吧。

    雪姬站在冯天宝身后，也是轻轻叹气。

    却不想两人正在失望的时候，周围的空气发生了微妙的变化……

    空气慢慢流动起来，从一开始不易察觉到慢慢吹动二人的鬓发和衣角，最后四周居然弥漫起淡淡的花香。

    冯天宝觉得不可思议，雪姬更是惊讶的四处查看。

    大雪纷飞的寒冬，不可能会有鲜花。

    然而，两人顺着香味看去，才发现不远处的洞顶处金光闪闪，原本凝结成的水珠居然变成了一颗颗的珍珠，哗啦啦的落到地面上的水潭里，激起一阵阵的水花。

    而落下珍珠的位置上全部都开放出一朵朵白色的小花，香气四溢开来，弥漫整个洞府。

    随后洞府内流动起来的空气带动着着浓郁的香气，掀起一阵暖流朝着混元珍珠伞的方向席卷而去。

    原本还静止不动的珍珠伞接触到这股暖流后居然直挺挺的竖了起来，随后猛然飞到冯天宝不远处的头顶上，整个伞面全然打开并快速转动。

    空气中原本无色的气流随着珍珠伞的转动速度越来越快也变得越来越五光十色。

    一时间整个洞内都充满了了五彩斑斓的色彩，闪得人眼都有些睁不开。

    冯天宝和雪姬又惊又喜，惊得是混元珍珠伞觉醒的方式如此奇特，喜得自然是法器过了千年还认得主人，他们不费吹灰之力就唤醒了，可不是值得开心嘛。

    然而这才是刚刚开始，更让人称奇的事情还在后面。

    滚元珍珠伞转动在洞府内，吸收进五光十色的气流后，居然飞身悬在钟乳石上面，然后更加快速的转动。

    冯天宝以为法器已经觉醒完毕，没想到它还有如此大的动作，只看到它带动起整个洞府内气流转动起来，随后洞府内传来巨大的呜咽声，像极了女人的哭声。

    随后它动作的加快，下面的潭水剧烈的波动着，一颗颗水珠凌空飞起，迅速在半空中集结。

    随着水珠越来越多，最后居然形成了屏障似的漩涡，漩涡之中尽是硕大的珍珠，一颗颗飞向混元蓝珍珠伞的表面。

    这难道就是传说中的自给自足？

    冯天宝没想到滚元珍珠伞觉醒后的第一件事居然是维修美化它的伞面，他可当真是惊了个呆。

    没过多久，空气中的彩色光芒越来越弱，潭中的珍珠已经被混元珍珠伞全部吸收，它这才慢慢降下速度停在半空中。

    随后“嗖”的收起伞面缓缓落了下来，悬浮冯天宝面前不远的位置上。

    冯天宝见状内心欢喜不已。

    他轻轻托手，混元珍珠伞便乖顺的落到他的手中。

    将这个至高法器拿在手里，冯天宝浑身猛然一颤，才更加真切的感受到它的强大力量。

    “太好了，大人的法器总算回来了。”

    雪姬看到面前的法器变得比以前更加漂亮，打心底的开心。

    冯天宝微微点头，轻轻收起法器，缓缓开口：“既然如来佛祖我见过了，法器我也已经拿到了，我是不是就可以回到现实世界了呢？”

    “是的，不过还有最后一个地方需要你去看看。”

    雪姬缓缓开头，原本欢喜的神情变得有些严肃。

    冯天宝默默点了点头，虽然他想快点走出梦里，但是也好奇还有什么地方值得一去的。

    雪姬带着冯天宝继续往洞府深处走去，原本他以为这个洞里只有这么大的地方，却不想在石壁之间还隐藏着一个半人宽度的石门。

    雪姬一手按在旁边的石壁上，石壁上的石门缓缓打开，雪姬便朝着冯天宝点了点头，先侧身挤了进去。

    冯天宝虽然疑惑，但是看到雪姬进去，想来也不会有什么危险，便也跟着她走进了密室。

    说是密室一点也不为过。

    这个洞府内的空间比外面的琉璃洞空间还要大上好几倍。

    洞内的墙壁上有天然的发光石，虽然不知道什么材质什么原理，但是它们提供的亮度足以照亮整个洞府了。

    而整个洞府起码有四五百平方，空荡荡的，居然没有其他东西，只有中间一根巨大的石柱。

    冯天宝有些吃惊，忍不住走上前去仔细的研究起来。

    石柱整个圆柱形，五米开外就能看到石柱的表面刻着四个朱红色的大字：通天石柱。

    柱身如钢铁浇灌的一样坚硬无比，柱子下方深深的插入底下，在地面上凸起一根根犹如枝丫一样的触脚。

    柱子的中部光滑无比，除了雕刻的四个大字，居然连一丝裂纹都没有。

    柱子的顶端则更是诡异，不仅长出许多枝杈，曲折玲珑，还像一个大伞一样撑起整个银子岩。

    冯天宝收回右手，对着雪姬道出了心中疑惑：“这个柱子有什么特别之处吗？”

    雪姬原本站在三米开外，听到冯天宝的疑问，便缓缓走向前来，指着面前的石柱说道：“这个通天石柱，不仅上可通天庭，下可通地府，还可以直接到达虚无之地。”

    “虚无之地？那是什么地方？”

    雪姬缓缓摇了摇头：“我也不知道，大人您应该知道才对。”

    “我？”

    “没错，前世的您告诉过我，虚无之地是三界以外的地方，是上神自我意识里创造出来的空间。

    因为雪姬只是小小的地仙，不曾踏足，所以不知道那里有什么。”

    “意识里创造出来的空间，如果我用现在的这副身体也可以进去吗？”

    “不知，不过我今日带你前来，也是遵循战神大人死前的遗愿。”

    “你的意思是说，千年以前的我让你带现在的我来这里？”

    “是的！”

    卧槽。

    虽然知道神仙神通广大，可是听到自己千年以前如此厉害，冯天宝还是忍不住震惊了一下。

    “如此说来，我确实需要进去看看了。”

    既然千年以前的战神知道会有这么一天，那他肯定在你是空间里给现在的自己留了什么东西。

    保不齐也是什么先门法器之类的。

    想到这里，冯天宝赶紧追问道：“请问雪姬，我该怎么进入这个石柱呢？”

    雪姬看向冯天宝，浅浅一笑后，一把抓住他的胳膊将他推到石柱上，原本坚硬的石柱突然像章鱼吸盘一样牢牢吸住冯天宝的后背。

    冯天宝大惊，睁大眼睛对着雪姬喊道：“你这是做什么？”

