
　　“我好了，你好了没？”

　　在丫鬟的伺候下，稻花换好了衣服，连发型也配合着骑马装改了一下。M.23sk.com

　　听到稻花的声音，还在梳头的周静婉转过头，看到穿着蓝色骑马装的稻花，眼中顿时闪过惊艳之色，然后痴痴的盯着她不动。

　　就是王满儿，看着此刻的稻花，也是一副被迷住的模样。

　　她家姑娘平时也很漂亮，可却不如现在这般惊艳。

　　平时，姑娘额前留着刘海，将那饱满光滑的额头遮盖了起来，同时也挡住了额下的那双眼又大又亮眼睛。

　　此刻，额前刘海被收了起来，加之两鬓的垂髻也被编成发辫束于脑后，姑娘的整张脸就完全露了出来。

　　双目清澈，宛如明星；嘴角微杨，浅笑清甜。

　　让人一见，就移不开视线了。

　　“怎么，不好看吗？”

　　稻花抬起手，看了看身上的衣裙，她现在这身骑马装扮很有异域特色，她觉得很好看的。

　　“不是不好看，是太好看了，你简直像是变了一个人。”

　　周静婉站起身，跑到稻花身边，围着她前前后后都看了一个遍，还把玩了一下垂在她肩上的发辫，一脸花痴样。

　　闻言，稻花一下就笑了出来，“你也太夸张了吧，怎么可能变了个人？”

　　说着，摸了摸额间的蓝色额饰，有个东西在额头上晃来晃去，有些不适应，不过为了好看，忍了。

　　接着，稻花拉起周静婉的手，打量了一下，笑道：“你这骑马装穿上倒是越发的娇俏可爱了。”

　　粉色骑马装将人称得格外的粉嫩，配上周静婉两颊的酒窝，是又活泼，又可爱。

　　周静婉也很满意自己的骑马装，笑着直点头：“等我一下，我也要和你一样，将头发编成小辫子，然后戴上粉色额饰。”

　　她觉得稻花这样的装扮好看极了，她也要弄。

　　......

　　骑马场。

　　萧烨阳、董元轩、颜文凯、颜文涛、苏弘信等人正在比试骑射。

　　一行人驾着马，挥舞着马鞭，飞速的在马场上狂奔，踏得尘土飞扬。

　　边缘处，周承业、颜文修，和一身红色骑马装的董元瑶正目不转睛的看着。

　　“周大哥、颜大哥，你们怎么不上去比比呀？”董元瑶一边对着比赛的众人挥手打劲儿，一边笑着问颜文修两人。

　　周承业和颜文修对视一眼，面露苦笑。

　　他们两是文弱书生呀！

　　骑马倒是会，可是要和小王爷他们这些专门练武的人比赛，那还是算了吧，不用上场，就知道是垫底的存在。

　　“咻、咻、咻！”

　　纵马狂奔中，萧烨阳对马场边缘立着的灯杆连着射出了三箭。

　　“砰、砰、砰！”

　　灯杆上挂着的三盏纸灯几乎同时坠地。

　　箭无虚发！

　　而且还是在那么快的速度下。

　　董元瑶和颜文修、周承业刚想拍手叫好，就听到背后传来叫好声。

　　“射得好！”

　　三人回头，就看到稻花和周静婉拉着手跑了过来。

　　马场中，萧烨阳也听到了声音，一回头，就看到稻花正笑靥如花的对着他狂挥手，那明媚甜美的笑容简直要把人的双眼给晃花。

　　一袭蓝色骑马装的稻花比平时多了一丝飒爽，异域装扮更是让人眼前一亮，明媚又清新的样子，让人有些移不开眼睛。

　　就在萧烨阳愣神之际，身后的一匹马突然冲了上来，越过了他，跑到了最前面。

　　“啊，我赢了，我是第一。”

　　颜文凯得意的笑声在马场上传荡。

　　萧烨阳没有理会这人，勒紧马绳子，让速度降了下来。

　　后头，董元轩等人也纷纷勒绳降速。

　　萧烨阳驾着马，小跑向稻花和周静婉。

　　这时，稻花两人已经和颜文修三人汇合了。

　　“大哥，周大哥。”稻花先和颜文修、周承业打了招呼，然后咳嗽了一声，看向董元瑶：“董姑娘。”

　　董元瑶闭着嘴‘嗯’了一声，回了一句：“颜姑娘。”

　　周静婉和董元瑶玩过几次，还算熟悉，见两人这般生疏，立马拉着她到了董元瑶面前，笑着介绍。

　　“董姐姐，这是稻花，我的好姐妹，我知道你骑马骑得特别好，待会儿可要好好教教我们，我们两个可是一点都不会呢。”

　　董元瑶还想着元宵节那晚自己调戏不成反被调戏的事，心里有些不自在，不过见周静婉眼巴巴的看着自己，瞥了一眼稻花，板着脸点了点头，一副她是给周静婉面子的样子。

　　稻花本就不在意元宵节那晚的事，见周静婉如此热情的调和，自然不会拂了她的好意，遂笑着看向董元瑶：“如此就有劳董姐姐了。”

　　见稻花主动搭话，不见任何介怀，董元瑶倒是有些不好意思了：“我的骑术也不是很好，不过，你们要是有什么问题的话，还是可以来问我的。”

　　这时，萧烨阳骑着马过来了。

　　萧烨阳坐在马上，先是居高临下的打量了一眼稻花，然后才握着马鞭跳下了马，走到稻花身前，笑道：“这骑马装倒是挺适合你的。”

　　稻花伸手拍了拍衣服，笑着连连点头：“我也觉得呢，怪好看的。”

　　萧烨阳眼眸一垂，笑了笑：“是怪好看的。”

　　语气有些含糊不清，也不知是说人还是衣服。

　　“咦，稻花，你和小王爷穿的衣物是一个颜色耶！”周静婉突然惊讶的说道。

　　稻花这才注意到，看了一眼萧烨阳身上的蓝色骑马装，顿时笑道：“还真是，没想到咱们两个的喜好倒是差不多。”

　　萧烨阳拍打马鞭的手一顿，瞥了一眼稻花，笑了笑，没说什么。

　　这时，董元轩几个也过来了。

　　众人下马，笑着和稻花、周静婉打招呼。

　　最后过来的是颜文凯，一下马，就跑到稻花身边，围着她转了几圈，然后与有荣焉的说道：“果然不愧是我的妹妹，长得就是好看。”

　　这话一出，稻花立马就不好意思了，伸手拧了拧颜文凯的腰：“四哥，胡说什么呢？”有这么当着别人面如此直白的夸自己妹妹的吗？

　　周静婉也撅着嘴，不满的看着颜文凯：“颜四哥，你的意思是说我和董姐姐不好看吗？”

　　颜文凯脸色一滞，随即连连摇头：“没有，我绝对没这个意思。”

　　周静婉没有放过他：“那你怎么只说稻花好看？”

　　颜文凯神色一急，求救的看向颜文修等人，可惜，所有人都不看他。

　　自己惹的麻烦自己解决去。

　　颜文凯挠了挠后脑勺，憋了半天才憋出话来：“你们三个各有各的美。周妹妹，你是娇憨可爱；董妹妹，是明媚大方；我大妹妹嘛，是绮丽灵动，大家都好看。”

　　众人听了这话，纷纷转头低笑。

　　颜文修：“四弟，你该好好读书了。”虽说把三个姑娘的特点都形容了出来，可这辞藻着实单薄了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第200章，怪好看的免费阅读。https://xs.23sk.com 