    第386章 天使神的全新领域！

    刚来，千仞雪直接放了狠话，十二光翼猛地展开。

    波塞冬天使神和修罗神，三个人站的很远，直接把这片空地给让了出来。

    全部都在后面开始看好戏。

    “你说，那到底是他们两个的精神体还是真身？”

    海神其实也没弄明白，问道一旁的天使神。

    “当然是真身啊，不然我怎么会说便宜这小子了？”

    修罗神都是瞪大眼睛，没想到这小子真的艳福不浅，在神界天使神那都是出了名的好看。

    “这还真是赢在了起跑线上，暂时怎么觉得状况有些不对呢？”

    修罗神摸着下吧，好久都没有这么认真过了。

    “那个，我有些问题想要好好问问你，没必要一见面就喊打喊杀把。”

    尘浩一上来直接服软，但是千仞雪根本就不搭理尘浩。

    在得知自己需要帮助尘浩多会修罗神剑的时候，千仞雪义无反顾的就答应了下来。

    天使九考之中，千仞雪知道那绝对是身体上的合体，没人比千仞雪自己清楚。

    心魔破开了，千仞雪也知道自己对尘浩究竟是怎么样的一个感情。

    但是仇人就是仇人，千仞雪好强了一辈子，总是输在尘浩的手里。

    千仞雪怎么可能就如此屈服？

    “答应我再说！召唤出你的武魂！”

    现在的千仞雪已经不需要召唤出来武魂了，继承了天使神位。

    现在的千仞雪自己就是天使，何来的武魂？手中超神器光明圣剑顿时闪耀着火焰。

    十二光翼猛地展开，天使盔甲立即附着在了身上。

    现在千仞雪所爆发出来的力量，尘浩感觉已经和海神差不多了，属于神的力量！

    “天使套装？这个就有点不公平了吧。这不全方位碾压吗？”

    海神和修罗神对视一眼，修罗神点了点头，手指一点。

    尘浩突然发现，自己身上的七块魂骨包括自己的血蝠翼全部发烫了起来。

    随后那魂骨突然改变了形状，变成了红色盔甲直接覆盖在了自己的身上。

    这红色盔甲和修罗神身上的深红色盔甲一模一样，没有丝毫的差别。

    包括尘浩的面部，都直接被盔甲给附着在了上面，尘浩的血蝠翼猛地展开。

    最后居然直接变成了一个宽大的翅膀，和修罗杀甲遥相呼应。

    “这才是修罗甲最完美的形态。”修罗神非常的满意。

    “刚好借此机会，看一看尘浩酒精能不能经受住两个神力的加持。”

    海神点了点头，千仞雪看到尘浩身上全身包裹的修罗杀甲眼神一变，光明圣剑猛地抬起。

    立在了自己的面前，从第一个魂环直接到第九个魂环一一闪现。

    尘浩发现这些魂环似乎有了变化，不再是单纯的黑色或者红色了，外面似乎全部被神力包裹。

    神力传承之后，就算是魂环都会收到神力的影响。

    同时，属于神的第一个魂环也是第一时间出现了！

    “天使领域！”千仞雪二话不说，直接开了自己的天使领域。

    领域全开，尘浩突然感觉自己体内的魂力，居然自然地蒸发着，而且速度很快。

    感觉尘浩如果不加以限制，自己这一身魂力，大概也就半柱香的时间就会蒸发干净。

    “这就是神的领域吗？”似乎是感受到了敌意修罗杀甲第一个做出来了反应。

    魂力蒸发有一部分直接被挡住了，尽管如此，尘浩轻易还是不想和千仞雪动手。

    “千仞雪，我觉得我们有必要好好地谈一谈，真的要走到这一步吗？”

    千仞雪根本就没说话第二魂环直接闪了一下。

    “第二魂技，天使羽刃！”千仞雪之前释放的天使羽刃，只有留个神圣力量组成的羽毛。

    但是被神力加持过后，天使神释放出来的自然和天使武魂释放出来的第二魂技不同。

    千仞雪的身边全部都是神圣力量幻化成为的羽毛，直奔尘浩就杀了过来。

    尘浩面色一变，如果自己不抵挡的话，凭借修罗杀甲根本抵挡不下来。

    “小娘们，我让你知道知道这个家究竟是谁做主！”

    尘浩第一时间并没有选择召唤出超神器海神三叉戟，而是握住了七杀剑。

    “第八魂技，剑气化三清！”尘浩身边猛地出现了了另外两个尘浩。

    随后，三个尘浩身后全部出现了两尊神魔，加在一起一共六尊。

    “这魂技有些奇怪，感觉有一丝神性呢？”

    第一次如此近距离的观察尘浩的第九魂技，三个神从上面感觉到了有些熟悉的气息。

    “第九魂技，神魔两斩！”一共三个十字斩，直接从七杀剑之中飞了出去。

    和天使神千仞雪的天使羽刃顿时对撞在了一起，尘浩这三个神魔两斩。

    居然真的就横推千仞雪的第二魂技，所有光明幻化而成的羽刃。

    全部被三道十字斩击碎，千仞雪娇躯一震，看到神魔两斩，千仞雪就想到了星斗大森林之中发生的那么多事情。

    “光明圣剑第一式，光明神斩！”

    千仞雪立在半空之中，手中的光明圣剑直接放在了自己的脚边。

    现在的千仞雪，就是天使之神，真正的审判之神，一道绚丽的剑光直接冲了过来。

    尘浩知道就现在七杀剑的魂技根本就当不下千仞雪这一击。

    三道十字斩还没有接触到光明神斩的时候，力量就开始被疯狂的削弱。

    这上面带着的净化力量，轻易的就破开了神魔两斩直奔尘浩而来。

    “这一招普通魂技绝对当不下来，看来就要动用海神三叉戟了。”

    千仞雪这一招式可不是魂技，而是如同海神三叉戟一般超神器自带的技能。

    尘浩额头上的三叉戟标志猛地一闪，蓝金色的海神三叉戟直接落在了尘浩的手中。

    身穿修罗杀甲，手持海神三叉戟，本来不可能有交集的两件超神器。

    此刻直接出现在了尘浩一人的手中！

    “第四式，海之盾！”尘浩直接用出来了海神和修罗神对战的时候释放的防御魂技。

    海神殿之中，自然有海水流通，不然怎么可能被称之为海神殿？

    之间周围的海水瞬间躁动，如同几条水龙一般，直接在尘浩的周围。

    化成了一片水护盾，把尘浩严严实实的保护在了最中间。

    “海神，怪不得你能在一级神之中名列前茅，有大海的地方真的就是你的主场啊。”

    明眼人都看的出来，海神，大海的神，波塞冬没好意思说。

    如果真的在大海之中作战，自己能发挥出来神王一般的实力！

    (本章完)

