    秦帝虽然是修真者，要比粗鄙的武夫，比异能者强很多，但他终究只是筑基二层的修为，以他的修为，虽然可以越级挑战，但也只局限于宗师境中期及以下。

    而欧阳家的老祖宗可是宗师境巅峰。

    不过还好，欧阳乐极和欧阳生悲这两个宗师境初期的高手，以及欧阳震涛和向君雅都被秦帝所杀，而他付出的代价，只是被打的吐了一口血。

    不亏。

    可以说是血赚了。

    “给我去死！”

    欧阳家的老祖宗，此刻怒不可而，厉喝一声，快速一道残影，向秦帝杀来，秦帝见状，也不废话，扭头就跑。

    “死，死，死！”

    这一刻，欧阳家的老祖愤怒到了极致，在后面快速追击。

    在前方逃窜的秦帝，不仅将自己的速度，催发到了极致，更是十指连动，快速捏着法决，他周围的温度，快速降低。

    “嗖嗖嗖……”

    只见秦帝头也不回，只是大手向后一挥，无数道散发着冰寒气息的利剑，快速向追击而来的欧阳家老祖宗激射而去。

    “你竟然是冰系异能者？”面对突如其来的，密密麻麻的利剑，欧阳家的老祖宗脸色不由一惊。

    不过，她并没有闪躲，任由密密麻麻的冰剑，击打在她的内劲劲罡上。

    “锵锵锵……”

    冰剑击中内劲劲罡，发出阵阵惊鸣，却无法打破内劲劲罡。

    “知道为什么，B级以上的异能者，不是同级的武者的对手吗？”欧阳家的老祖厉声喝道：“你今天必死无疑。”

    异能者在C级的同级，那是可以碾压后天境武者的，就是因为异能者的攻击，是远程攻击。

    而武者的手太短。

    你还没靠近，就已经被异能者的异能击杀了。

    一旦达到了先天境，武者就可以碾压同级的异能者了。

    有内劲劲罡在，异能者很难破了武者的内劲劲罡的防御。

    秦帝虽然不是异能者，他所施展的是术法，看上去和冰系异能有些类似，实则威力要比同级异能者强大多了。

    奈何欧阳家的老祖宗太强，内劲劲罡太厚，根本就打不破。

    秦帝并不回话，体内的灵气爆发，将自己的速度催发到了极致，快速逃窜。而欧阳家的老祖宗在后面，紧追不舍。

    两人的速度都快到了极致。

    更重要的是，拥有宗师境巅峰的欧阳家老祖宗，比之秦帝的速度更快，彼此之间虽然还有距离，但想要追上去秦帝，也只是时间问题。

    “困！”

    在前面快速逃窜的秦帝，并没有闲着，十指连动，紧接着，他身后的地面，突然拔地而起，快速向欧阳家的老祖宗笼罩而去。

    修真者强，可以碾压同境界的武者，更是可以越级挑战，就是因为修真者可以施展各种花里花哨的术法。

    “你竟然还是土系异能者？”在后面紧追不舍的欧阳家老祖宗，见到她周身的地面，拔地而起，向她笼罩而来，她更是吃惊无比，“死，你必须死！”

    异能者对欧阳家的老祖宗来说，并不陌生，到了她这个层次，什么没见过？

    除了男人的根。

    可她认知的异能者中，无论有多强，都只掌控了一种异能。

    而秦帝呢？

    竟然是冰土双系异能者。

    还是自己的敌人。

    这种人，绝对不能留。

    秦帝不仅是冰土双系异能者，欧阳家的老祖宗还发现，秦帝所施展的异能，与之她所见过的冰系，土系异能，看上去相似，却又有着本质的区别。

    秦帝的异能术，无论是速度，威力，都要比她所见过的异能术要强很多。

    彼此之间，有着本质上的差距。

    秦帝所施展的异能术，在质量上更高。

    也正是因为如此，秦帝之前施展的冰系异能，欧阳家老祖不是不想躲，而是她发现自己躲不掉。

    好在她足够强，秦帝的冰剑没能破开她的内劲劲罡。

    现在秦帝施展的土系异能也是如此。

    纵然欧阳家老祖宗追击秦帝的速度非常快，依然无法躲避掉秦帝的土系异能，顷刻间，她就被拔地而起的泥土，笼罩在其中。

    “轰！”

    一声巨响，欧阳家老祖宗一拳打破了囚困她的泥土牢笼，看着与秦帝之间的距离又被拉开了，这让她怒不可遏，愤怒无比。

    明明她有实力杀了秦帝，但秦帝因为是冰土双系异能者，她愣是追不上，根本就攻击不到秦帝。

    粗鄙的武夫，手实在是太短了。

    二人就这样一个逃，一个追，速度还无比的快，仅仅十几分钟，二人便已经离开了京城，进入了一处山脉之中。

    这一刻，秦帝也意识到，自己并不是无敌的，不是没人能够杀了他。

    好在他是修真者，手段比较多，如果他也是一个粗鄙的武夫，此刻早已经被欧阳家的老祖宗击杀了。

    “这个老女人，实力太强了，必须想办法将其杀了，不然，留下来就是一个巨大的威胁。”秦帝眸子中，寒芒四射。

    长这么大，他还是第一次如此落魄，被别人追杀。

    “天虚宗高手不少，只要把这个老女人引过去，顺便打伤一些天虚宗弟子，嫁祸给这个老女人……”钻进山脉中的秦帝，回头看了一眼欧阳家的老祖宗，发现欧阳家的老祖宗不仅对他穷追不舍，与他之间的距离又拉近了。

    “困！”

    秦帝十指连动，低喝了一声，他周围的花草树木，在这一瞬间，像是成精了一样，快速向身后的欧阳家的老祖宗攻击而去。

    “木系异能？你竟然是三系异能者？”欧阳家的老祖宗见状，脸色一变再变，再一次震惊了。

    “嗖嗖嗖……”

    周围的花草树木，虽然无法伤到欧阳家的老祖宗，甚至连她的内劲劲罡，都无法打破，但却将她捆绑了起来。

    秦帝也不认为能杀了欧阳家的老祖宗，他的目的也不是杀人，而是将欧阳家的老祖宗短暂的捆住，拉开彼此的距离。

    “给破。”

    欧阳家老祖宗怒喝一声，捆绑住她的无数花草树木，直接炸开，四分五裂，虽然她被捆住的时间很短暂，但她与秦帝之间的距离再次拉开。

    这让她愤怒非常。

    不过，有了这次经验，秦帝之后施展的木困术，对她来说基本上没什么太大的影响了。

    就像之前施展的冰剑和土罩。

    欧阳家老祖宗的适应能力很强。

    然后……

    秦帝开始不断换着各种术法，来阻挡欧阳家的老祖宗，一会儿弄出一个石墙，挡住欧阳家老祖宗的去路，一会地上出现个大坑，直接让欧阳家的老祖宗掉落……

    各种花里胡哨的手段，都开要把欧阳家的老祖宗折腾疯了。

    要不是欧阳家的老祖宗，实在是太过高冷，她都会忍不住问秦帝，你到底是多少洗的异能者？

    在秦帝的一番操作中，与欧阳家老祖宗之间的距离，越来越大了，最后，甚至还脱离了欧阳家老祖的视线。

    “嗯？人呢？”当欧阳家的老祖宗从一个深坑中，施展短暂滞空，跃身出来，却发现秦帝不见了。

    “哼。”欧阳家老祖宗冷哼一声，并没有放弃，而是扫视四周，冷声说道：“秦帝，我倒要看你能够躲到什么时候。”

    欧阳家老祖宗从掉进坑里，再从坑里出来，也就几秒钟的时间，就算秦帝的速度再快，又能快到哪里去？

    很明显，秦帝是趁机躲了起来，而却躲的并不算太远。

    只要秦帝一动，她必然瞒不过她。

    “秦帝，看来你这一路，消耗很大吧？快坚持不住了吧？”欧阳家的老祖宗一路追击，体内的内劲都消耗不小，更何况是秦帝一直施展各种术法阻拦她？

    消耗必然比她还要大。

    躲在暗处的秦帝，眉头紧锁，“这么下去也不是办法，消耗实在是太大了，继续这么耗下去，我体内的灵气，早晚会耗尽。不过好在，我手里有蕴含灵气的原石。”

    之前在古玩城，秦帝碰到牧悠然的老子，牧亥收购原石，他可是将蕴含灵气的原石，全都弄到了手的，一直没用。

    现在起到重大的作用了。

    “轰！”

    就在秦帝准备取出原石，恢复消耗的灵气时，一声巨响在距离他的不远处响起，在巨响中，他的不远处，多出了一个大坑。

    “秦帝，你继续躲，我看你能躲在哪。”欧阳家老祖宗冷哼了一声，催动体内的内劲，快速向周围拍打而去。

    “轰轰轰……”

    在欧阳家老祖宗的拍打之下，她的周围出现了一个又一个大坑。

    她如此做，不是说要杀了秦帝，而是要逼出秦帝，让秦帝无处躲藏。

    “秦帝，我看到你了，如果你乖乖的自己出来，我可以给你一个痛快，否则……”欧阳家老祖宗冷声说道：“否则我会让你生不如死！”

    “呵呵……”

    秦帝心头冷笑。

    你丫的要是发现了我，还会跟我在这里废话？早他就直接杀过来了。

    “轰轰轰……”

    见到秦帝没动静，欧阳家的老祖宗继续向周围拍去，一个又一个大坑出现，秦帝眉头紧锁。

    这么下去，他早晚会被逼出来。

    “轰！”

    又是一声巨响响起，距离秦帝仅仅只有一米的地方，出现了一个大坑，周围的泥土，花草树木四处飞溅。

    秦帝知道，藏不了了。

    “秦帝，给我去死！”距离秦帝，仅仅只有十多米的欧阳家老祖，瞬间就看到了，蹲在大坑旁边的秦帝，老脸上露出了狞笑，快速向秦帝攻击而来。

    欧阳家的老祖宗知道，距离这么近，以她的实力和速度，秦帝必死无疑。

    秦帝见状，都来不及站起身，手一翻，手中出现了一柄飞剑，接着，他将飞剑塞进了自己的脚下。

    “嗖！”

    飞剑带着秦帝，快速腾空而起，在升高的过程中，不断的变大。

    太小了，秦帝可站不稳。

    “……”

    快速攻击而来，扑了一个空的欧阳家老祖，看着已经飞到头顶虚空的秦帝，瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信。

    秦帝竟然……会飞？

    “老女人，你以为，你真能杀了本少爷？本少爷只是一直在逗你玩罢了。”蹲在飞剑上，飞到高空中的秦帝，低头看向地面上的欧阳家老祖宗，“你不是宗师境巅峰的高手吗？你不是可以滞空吗？你看看你能不能跳这么高？粗鄙的武夫，也敢在本少爷面前逞凶？杀我？你丫的也配？我呸！”

    “秦帝！”

    地面上的欧阳家老祖宗，心中虽然无比震撼，但却并没有放弃，体内的内劲瞬间爆发，拔地而起，并且快速向秦帝拍了出一掌。

    然而……

    诚如秦帝所说，欧阳家老祖宗虽然可以滞空，但终究不是真正的凌空飞行，所跳的高度，也达不到秦帝现在缩在的高度，哪怕她的那一掌，延伸了攻击距离，依旧打不到秦帝。

    攻击不到秦帝，纵然欧阳家老祖宗的实力再如何强，也对秦帝无可奈何。

    “秦帝，我虽然不知道，你以的实力，为什么可以飞行，但我相信，你飞行对你的消耗必然极大，我倒要看看，你能坚持到什么时候。”欧阳家的老祖宗放弃了攻击，也不离开，就这么默默的守在地面上。

    颇有一种守尸的既视感。

    “那你就慢慢等着吧。”秦帝看着周围的山脉，不由的皱起了眉头……他发现，周围的环境很陌生。

    秦帝本来是想引欧阳家的老祖进入天虚宗的，借助天虚宗的手，来对付欧阳家的老祖宗的。

    可现在他在欧阳家老祖宗的追杀中，不知道跑到哪里，只是知道，还身处在山脉之中，具体是什么地方，他就不知道了。

    而且，也不太像是天虚宗附近的山脉。

    他跑偏了。

    该死的是，欧阳家的老祖宗还在下面守着他。

    “必须在体内的灵气耗尽之前，将所有原石消耗完之前，将这个老女人引到天虚宗才行。”秦帝感受到了威胁。

    想到这，秦帝随便挑选了一个方向，御剑而去。

    地下的欧阳家的老祖宗，也不废话，身子一动，快速跟上，而且，速度还要比秦帝的速度快。

    你不是会飞吗？

    我看你能飞多久，我就在下面等着你。

    十几分钟后，秦帝还是没感觉到周围的环境熟悉，不知道天虚宗在什么方向，而他体内的灵气，已经消耗了极大。

    可欧阳家的老祖宗却始终咬着不放。

    “老女人，你丫的是属狗的？你丫的是疯狗吗？一直咬着本少爷不放？”秦帝并没有继续飞行，而是停滞在虚空中，取出了两块原石，开始恢复消耗的灵气。

    “秦帝，你这畜生，你说谁是疯狗？”地下的欧阳家的老祖宗，抬起头，看着高空中的秦帝，怒不可遏。

    “谁他丫的一直追着本少爷不放，谁就是疯狗。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“你要是现在就滚蛋，你就不是疯狗。”

    “秦帝，你有种再说一遍？”

    “你这个疯狗。”

    “秦帝，你有种给我下来。”

    “呵呵……老女人，不，老疯狗，你有种上来。”

    “你下来。”

    “你上来。”

    “哼。”欧阳家的老祖宗脸色铁青，冷哼了一声，“秦帝，我看你是坚持不了多久了吧？你觉得你这么做，有什么意义吗？我告诉你，你必死无疑，没人可以救得了你。”

    “那你上来杀我啊。”

    “你下来！”

    “你上来。”

    “你……哼，秦帝，咱们走着瞧，你会乖乖下来的。”欧阳家的老祖宗再次冷哼一声，不再理会秦帝，就地盘坐下来，开始进行调息，恢复体内内劲的消耗。

    秦帝不动，她就不动，秦帝只要一走，她就会立即跟上。

    看是你飞行消耗的大，还是我在地上跑，消耗的大。

    现在不下来，等你的异能耗尽，就算你想不下来，那个时候也由不得你。

    看谁能耗过谁。

    ……

    一个多小时过去了。

    欧阳家的老祖宗和秦帝，就这么的耗着，在这一个多小时里，秦帝手里的原石，已经消耗殆尽了，体内的灵气也消耗巨大。

    无奈之下，秦帝只能找准机会，落在地面上飞奔，不到万不得已，被逼无奈，他绝对不会御剑飞行。

    如此，消耗要小很多。

    这让欧阳家的老祖宗见状，冷笑连连，也没有一开始那么愤怒了。

    没必要了。

    对于一个将死之人，没必要生气。

    “前面是……万界崖？是天虚宗的万界崖？”一路飞奔的秦帝，猛然看到远处的一道悬崖，看上去很是眼熟，很像之前他一跃而下的，天虚宗的万界崖。

    只是当初他在天虚宗的万界崖上，现在处在万界崖下。

    见此，秦帝心头一喜，身子一动，快速向万界崖的方向飞奔而去。

    只要把欧阳家的老祖宗引到天虚宗，那就好办了。

    “嗯？这万界崖下，竟然还有一个村庄。”一路飞奔的秦帝，发现前方不远处，有一个村子。

    而且，看上去，村子还非常大，一眼望去，根本就望不到尽头。

    不过，秦帝也没想太多，身子一动，快速冲进了村子。

    他只是路过而已。

    只要闯过村子，就可以到达万界崖下，然后飞上万界崖，看那个老女人还追不追，敢追就那一起进入天虚宗，看最后死的是谁。

    “嗯？”

    当进入村子的秦帝，一路深入，无意间看到一户人家，大门敞开，正在家里看电视。

    这不是重点，重点是，这户人家的电视极大无比，比他们秦家的电视要大得多，绝对有一百寸以上。

    如此偏僻的村子，竟然有人拥有一百寸以上的电视？

    什么家庭啊？

    不仅如此，秦帝还发现，正在看电视的那个青年，脖子上戴着粗大的金项链不说，手腕上的手表，也是价值十几万的名表。

    秦帝一脸的震惊。

    随后，秦帝又看了几家，大门敞开的人家，他发现，每一家都有一台巨大的电视。

    “这……这不会是赵德柱所说的侍魔村吧？”秦帝猛然想到，赵德柱之前说过，秦家很好，就是电视太小。

    与之这个村子的电视相比，秦家的电视的确小了很多。

    赵德柱还说过，只要老老实实的在侍魔村呆着，什么都不用做，他们村长会满足他们想要的一切……

    与赵德柱口中的侍魔村一对比，秦帝发现，他现在身处的村子与侍魔村，实在是太像了。

    “还有，这个村子里的灵气，也变得浓郁了很多……不会真是侍魔村吧？”秦帝感受着村中的灵气，的确比在没进入之前，浓郁了不少。

    “嗯？”突然，秦帝还发现，一直对他紧追不舍，死咬不放的欧阳家老祖宗，在追他追进村子后，竟然放缓了几步。

    不仅如此，秦帝还可以明显看到，欧阳家老祖宗的脸色很是复杂，有挣扎，有意外，还有恐惧。

    对这个村子的恐惧。

    要知道，欧阳家老祖宗可是宗师境巅峰的修为，竟然连她感到了害怕，那这个村子，绝对不简单了，还非常的危险。

    秦帝快速将神识散开，警惕四周。

    “你们是什么人？”

    就在这时，一个平淡到令人心悸的声音，猛然在秦帝的身后响起。

    这让秦帝脸色剧变，连忙回头。

    接着，秦帝就看到一个看上去五十多岁，脸色惨白无血，身上没有一丁点生息的老者，出现在他的身后，正在缓缓走过来。

    不仅如此，这老者走路，竟然没发出丝毫的声响。

    而这不是最可怕的，最为可怕的是，秦帝在意识到这个村子很不简单，可能充满了危险，便立即放开了神识。

    结果……

    老者都来到他的身后了，他竟然毫无察觉。

    老者是在秦帝的神识笼罩范围内的，不过，秦帝的神识却感应不到他的存在，而且，秦帝还发现，老者没有心跳，没有呼吸，身体也没有任何的温度。

    这尼玛根本就不该是一个活人该有的啊。

    没等秦帝和欧阳家的老祖宗回答，老者开口说道：“我们侍魔村，已经很久没人来过了，既然你们来了，来者是客。自我介绍下，我叫赵宏才，是侍魔村的村长，欢迎两位客人到来，里面请吧。”

    说着，老者做出了请的手势，并且还一副毋庸置疑的态度，还给秦帝一种，只要敢拒绝，老者就会立即动手的感觉。

