    

　　“我只是听说过一些，也没见过·······”
　　赊刀一脉在除四旧之前就差不多销声匿迹了，偶尔有传出关于他们的消息也是凤毛麟角的，再不就是知道有赊刀人的江湖骗子假冒伪劣的，其实真正的赊刀人在民国以前传闻就逐渐减少了，也许赊刀人还在民间，只不过却很少袒露出身份罢了，偶尔零星露出来的消息也是在乡野村间而已。
　　易天逸指着桌子叮嘱道：“找你们家里的老人问问，关于这把菜刀的事，你先别急着否认，我告诉你肯定会有这回事的，只是你可能不知道罢了，仔仔细细的打听一下，我相信你会问出来点什么的，明白？”
　　“知道了！”冯天良应了一声就走到一旁去打电话了。
　　易苏苏有点着急的还想再问，易天逸摆了摆手打断女儿，然后拿出手机发出了一条信息出去：“回话，在线等，急！”
　　几个字发出去后，易天逸小声说道：“这次你我父女两人虽然看起来挺倒霉的，但是可能还走了点大运”
　　“关于那个菜刀青年的？”
　　“对，运道就在他身上呢”易天逸贼眉鼠眼神秘兮兮的转了几圈眼珠子，说道：“他是个赊刀人，民间最古老最神秘的一脉，他们铁口断生死神算定乾坤，也通风水走阴阳，你若想预知身后事就得去问赊刀人，并且一问就准，只不过赊刀一脉现在太难寻了，特别最近二三十年差不多都销声匿迹了，也可能是在某个犄角旮旯，也可能是走胡同串子，只不过他们从来不会在明面上露出自己的身份罢了”
　　易苏苏哦了一声，恍然说道：“我说我怎么没听过呢，你也从来没和我提起过”
　　“我是觉得可能碰不见赊刀人了所以才从来都没和你说过”易天逸搓了搓手，有点兴奋和雀跃的说道：“你知道为什么他们可以断生死定乾坤，通风水走阴阳么？听起来比玄门五脉还要邪乎，简直好像都无所不能了”+酷●，匠eK网｝X正版't首;.发DG0
　　易苏苏摇了摇头，一脸的求知欲和好奇。
　　“那是因为据说赊刀人手里掌握着三本失传已久了的奇书，就是洛书里的奇门遁甲，易经里的连山和归藏，这些早已不在世间流传了的道门奇书，传说只有赊刀人知晓，所以他们才可以通风水走阴阳，也能预知身后事”
　　易苏苏豁然通透，点头说道：“那确实太吓人了”
　　易天逸嗯了一声说道：“都说武则天手下两大国手袁天罡和李淳风跟赊刀人有很深厚的关系哪怕不是赊刀一脉出来的，也绝对是关系匪浅的，所以他们才知后五百年之事，据说推背图就是从归藏和连山中推演出来的”
　　易经里有三本易书，分别是连山，归藏，周易，前面两部早已失传不在时间了，存世的现在只有周易。
　　洛书大部门都保存了下来，据说奇门遁甲出自于洛书，但其中有很多传下来的东西都模糊不清，易天逸就看出来了王惊蛰之前用的那一手洛书九星绝煞，就是出自于奇门遁甲里的，所以他眼睛就有些放光了。
　　“嗡嗡，嗡嗡嗡”
　　桌子上的手机忽然震动起来，易天逸连忙拿起电话接通后，里面就传来一个沉稳的动静：“天逸？”
　　“二师叔我在京城通过朋友介绍为人解一个风水局，没想到碰上了一个可能是赊刀人的对手，对方开始布了一局，我还没看出点猫腻来就沾上了他的因果，后来对方又来了一手洛书九星绝煞，也把我给牵了进来······”易天逸把前因后果都讲了一遍，内容极其详细一点一滴都没有落下。
　　易天逸说完之后电话那头明显就沉寂了下来，足足过一分钟多，那个沉稳的男声才再次开口：“你确定没有看走眼？”
　　易天逸笃定的说道：“二师叔我出道都多少年了？虽然没和对方直接接触过，但从他的手法上来，肯定跑不了赊刀一脉的，我太敢肯定的下这个结论了，别的不说光是九星绝煞这一局你觉得玄门五脉里还有谁能使得出来？”
　　“我们就在京城附近，你把地址给我，今天晚一点我们就能到了”
　　“你们？”
　　“我和你师傅········”
　　“啪”挂了电话，易天逸长吐了口气跟易苏苏说道：[笔趣阁 www.boquge.co]“没事了，你大师爷和二师爷也在附近，晚点就能到京城了”
　　易苏苏没关注这一点，转而问道：“爸他们应该不是奔着解局来的吧？我怎么听着你们好像对那个菜刀青年比对风水局还重视呢？”
　　“呵呵，重视？不得不重视啊，这是被我们玄门五脉先知道了，要是让其他人知晓赊刀一脉重现世间，恐怕更多人都会蜂涌着来京城找他了”易天逸眯着眼睛说道：“你知道什么叫怀壁其罪吧？”
　　易苏苏豁然顿悟，点头说道：“是失传了的连山，归藏和奇门遁甲三书？”
　　“道门奇书啊，失传了这么久，一直就传言只有赊刀人手中掌握着，谁不想要啊？玄门五脉山，医，命，相，卜，有太多传承都断了，千百年来多少人想补上这些传承都不得其门而入，据说也只能从连山和归藏里补齐了，可惜这两书一直都处于失传的状态太难找了，还有南昆仑北出马两脉，估计要是知道了这个消息也会眼巴巴的掉口水吧”
　　南昆仑昆仑山上瀚海八百里，八百里瀚海无人烟。
　　北出马连绵长白山荡漾一池水，碧波千里浩瀚天际。
　　南有昆仑，一语道风水，北有出马，一下入阴间。
　　冯天良这时一脸惊容的掐断电话，回身跟两父女说道：“还真有这么回事，四十二年前确实有一人送我家老爷子一把菜刀，说是四十二年后再来取刀”
　　“啪”易天逸拍了下大腿，说道：“有这回事就行了，刀不取，他和你之间就不算完······”

