    天昌盛发现了一个问题，韩三千对待天灵儿，似乎特别的包容，天灵儿不管多么不礼貌，韩三千也没有生气。

    基于两人今天的第一次见面，所以天昌盛对这种包容感觉有些奇怪，以韩三千的身份，怎么会容忍这么一个没有礼貌的小姑娘呢？

    天昌盛突然有了一个非常惊人的想法，难道说，是韩三千对天灵儿有什么特殊的想法，所以他才会格外的大度吗？

    可是……天灵儿仅仅是一个小姑娘而已啊，而且就连韩三千本身，也就是一个男孩，他怎么会有这种想法呢？

    天昌盛一直以来对天灵儿的保护都格外严谨，就是怕有些不长眼的小东西把天灵儿拐跑，但是面对韩三千，天昌盛也更加宽容了一些，虽然某些事情他还是不愿意看见发生，但如果今后两人真能够磨出不一样的火花，天昌盛还是会非常高兴的。

    兄妹的关系如果再进一步，那么天家和韩三千的关系，自然也就会更加坚不可摧了。

    当然，这只是天昌盛单方面的猜测而已，韩三千的真实想法，他是不得而知的。

    “三千，这里要是有什么不满意的，你尽管提出来，我会让工人按照你的要求去做。”天昌盛对韩三千说道。

    韩三千已经在别墅里转了一圈，大致情况都已经了解了，和苏迎夏喜欢的风格虽然不是一模一样，但也非常相近，所以他还是很满意的。

    “不用，已经很好了，谢谢你的帮忙。”韩三千说道。

    面对韩三千的感觉，天昌盛可不敢轻易承受，连连摆手说道：“不用不用，这都是我应该做的。”

    “没其他的事情，我就先走了，晚上我会准时到天家。”韩三千说道。

    天昌盛没有挽留，万一韩三千有要事在身，他可不能因为自己而耽搁了韩三千。

    倒是天灵儿，直接拉着韩三千的手问道：“哥，你去哪玩，能带上我吗？”

    看着天灵眨巴着水灵灵的大眼，韩三千内心还有点不忍心拒绝，不过现在这情况，要是天灵儿跟他走了，天昌盛肯定会放心不下的，而且把天灵儿带在身边，多少也有些不方便，所以韩三千还是拒绝了。

    “下次吧，今天我还有事。”韩三千说道。

    为了避免天灵儿纠缠不清，天昌盛赶紧对天灵儿说道：“灵儿，你先跟爷爷回家，晚上就能看到三千了。”

    天灵儿这才不舍的放开韩三千的手。

    走出别墅，小龙看到韩三千之后，马上走了上来。

    “老大，天家老爷子竟然都来了，你也太厉害了吧。”小龙忍不住说道。

    天昌盛会这么礼待他，肯定是和那个中年人有关，而且韩三千能够肯定，那个中年人必定对天昌盛说了一些什么。

    不过这些都不要紧，韩三千和天家之间也无恩怨，天昌盛用这种态度对待，今后韩三千在面对苏家的时候，也能够少很多麻烦。

    “今晚去天家吃饭，你跟我一起吧。”韩三千说道。

    去天家，吃饭！

    小龙惊得下巴都快掉下来了，那地方可不是随随便便谁都有资格去的，想进天家的大门，那必定得有很高的身份才行。

    “老大，要不，还是你去吧。”小龙弱弱的说道。

    “为什么？”韩三千不解的看着小龙。

    “那种地方，我有点害怕。”小龙低着头，一脸胆怯的说道。

    “你不是学院街的一霸吗，怎么现在吃顿饭就怕了？”韩三千笑着调侃道。

    小龙满脸尴尬，他的名号，都是自封的，而且平常做的事情，也是欺软怕硬，遇到天家这种真正的顶尖狠角色，他就是个眼中蝼蚁而已，哪还敢有半点放肆。

    “老大，你就别开我玩笑了，我这一霸，就是吓唬人的，没有啥真本事。”小龙说道。

    “既然现在没有真本事，就要慢慢磨练出真本事，今后要见的大场面还有很多，吃顿饭你就怕了，我要你还有何用？”韩三千说道。

    “老大，你可不能不要我啊。”小龙顿时苦逼着脸，好不容易跟上这么一位猛得没有边际的老大，他可不想被抛弃。

    “走吧，带我去云城到处逛逛。”韩三千说道。

    记忆中的云城还非常深刻，但是有些地方，还是值得韩三千去回味的，比如说飞碟楼，那里有着韩三千非常美好的回忆，也是在那里，韩三千给了苏迎夏人生中的第一次惊喜，让她成为了所有云城人都羡慕的对象。

    小龙开车，来到飞碟楼的街道，这里的一切，和重生之前还是有着很大变化，没有以前那般繁华，也没有很多的知名商家入驻，但是飞碟楼的餐厅，已经在了。

    韩三千不免想到了那天晚上给苏迎夏制造的惊喜，那是他第一次看到苏迎夏哭得像个泪人一般。

    想到这些事情，韩三千不免也有些眼角湿润，不自觉的用手擦了擦，因为苏迎夏跟着他以后，受到了太多委屈，也是从那一天开始，韩三千才真正的开始改变，为了苏迎夏而改变。

    当小龙从后视镜看到这一幕的时候，虽然心里好奇，但是没有敢多问，只是静静的待着。

    另一方面。

    天宏辉对于今晚的饭局对象非常好奇，因为他现在已经很少看到天昌盛这般郑重其事的状态，毕竟现在的云城，已经没有值得天家去顾忌的人，而且山腰别墅的那人，也离开了云城，所以天宏辉很难想像，究竟是什么样的一个人，能够让他的父亲这般重视。

    “今晚的聚会取消了，我得回家。”天宏辉挨个给朋友打电话，取消聚会。

    所谓的应酬，不过就是一帮大男人在一起喝酒玩乐而已，当然，女人是少不了的，所以天宏辉心里多少还是有点失落。

    但是想到天昌盛说的话以及表露出来的态度，即便失落，天宏辉也不敢不回家。

    挂了电话之后，天宏辉脑子里反复猜测着云城还有什么人能够让天昌盛重视，但是怎么也想不出答案来。

    “哎，希望今晚见的人，不要让我失望，不然我可亏大了。”天宏辉自言自语。

    <!--over-->

