    在村子，关于妖狐杀死四代，以及妖狐侄子的流言，市场依旧很大，几乎整个村子的小孩都在大人的影响下示小鸣人为豺狼虎豹，但小鸣人乐此不疲的出现在这些小孩面前，颇有种将搅屎棍进行到底的架势。

    离开豪宅，小鸣人就去找这些‘小伙伴’玩耍，可惜，一连逛了好几条街，都没找到人。

    “他们都去哪了？”

    小鸣人有些不开心，“难道他们都在躲着我吗？”

    空中，不知何时又飘起了雪花，小鸣人忍不住把脖子上的围巾重新系紧。

    这条围巾，乃至身上的衣服，都是……夕日红买给他的，至于封火为什么不买，咳，手头紧呗。

    不知不觉，天色渐渐暗下，鸣人想着是时候回家大吃一顿了，于是转身朝旁边的一处小树林跑去，那是回家的近路。

    结果跑到一半，他忽然听到前面传来的淡淡哭声。

    “谁在哭？”

    小鸣人眼睛一亮，立刻就地取材，搓了个成年人拳头大小的雪球抱在怀里，双眼发光的跑了过去。

    等他跑到近前，竟看到三个‘小伙伴’正在欺负一个肥嘟嘟的小女娃。

    小鸣人眼睛一亮，二话不说就把手里的巨大雪球丢了过去，砸在了一个小男孩的后脑勺。

    “啊！是谁？”

    那小男孩吃痛下瞪着眼睛转过头，就看到小鸣人拍着双手抬着头，很是得瑟的走了过来。

    “是你，妖狐之子！”

    “竟然敢丢我雪球，打他！”

    “对，打他！打死妖狐之子！”

    三人你一句我一句，喊得越来越起劲，但没有一个人冲上去打小鸣人。

    这当然也要归功于封火，虽然没钱给鸣人买衣服，但在吃的方面，封火是从来没吝啬，每天都是鸡腿鸡翅的喂养小鸣人，丰富的营养下，小鸣人自然是‘孔武有力’，至少和同年龄段的打架，从来没输过，俨然三岁小霸王！

    三个小男孩你看看我，我望望你，都在用眼神示意对方冲上去，三个人打一个，应该可以打过他吧？

    小鸣人看他们不敢动手，立马叫嚣：“你们这些坏蛋，凭什么欺负人家小女孩！”

    三人气得不行：“你自己还不是整天欺负我们！”

    “就是就是，凭什么你能欺负我们，我们不能欺负别人！”

    三个小男孩发出正义之言。

    小鸣人一听，顿时发火了：“胡说，我才没有欺负你们，我是在跟你们玩，是你们不跟我玩。”

    三个小男孩忙七嘴八舌的叫嚷起来：“你是妖狐之子，我们才不和你玩。”

    “就是，你是妖怪，才不和你玩。”

    “妖怪你走，我们不想和你说话。”

    鸣人越听越是生气，嗷嗷叫着就冲了上来。

    三个小男孩一见，心想头可断血可流，气势不能输。

    于是对视一眼，硬着头皮冲上去和小鸣人撕打在一起。

    他们三人，一个抓住鸣人的头发，一个抓住鸣人的围巾，一个就往他的脸上吐口水，吐完一口又一口。

    鸣人不甘示弱，两只手抡圆了挨着谁算谁，同时嘴巴不停，‘噗噗噗’的朝他们脸上吐口水，场面一顿控制不住。

    趴在地上的小女娃微微抬头，露出一张圆润的小脸蛋，满是婴儿肥，尤其是一双白眼，异常醒目。

    赫然就是日向家的宗家大小姐，日向雏田。

    她看着英勇的小鸣人为了救她，而大战三个坏男孩，感动得不行，就连小鸣人吐口水的样子都变得特别英俊帅气迷人。

    不知不觉，她看得都痴了。

    另一边战斗打得正酣。

    小鸣人虽然长得壮，但对方毕竟是有三人，没一会就被他们摁在一棵树上摩擦。

    三个小男孩将小鸣人的围巾撕了下来丢在雪地上，然后揪着他的脖子大喊：“服不服”。

    小鸣人一边挣扎，一边脸红脖子粗的大吼：“不服！”

    “服不服！”三个小男孩加大了力气，拳打脚踢吐口水。

    小鸣人双脚乱踹，伸长了舌头朝他们吐口水，同时还能说话：“不服不服，噗！就不服，噗！你们三个人打我一个，噗！我不服，就不服，噗！”

    三人有些脸红，但绷着脸一边吐口水一边反驳：“你是妖狐，噗！就该三个打你一个。”

    “就是，以后见你一次，我，我们三个就打你一次，噗！”

    “妖狐之子打不过我们，哦哦，妖狐之子是笨蛋！”

    “啊啊……”小鸣人发出最后的怒吼，然后……又被好一顿摩擦。

    “你们，你们快放手，不许你们打他。”

    雏田忽然勇敢得站了出来，举着稚嫩的肉呼呼的小手想推开三个坏男孩。

    但他们哪里愿意，一把推开雏田，继续胖揍小鸣人。

    雏田看着小鸣人的惨样，忍不住大声哭了起来。

    终于，守护她的日向分家弟子不知从哪跳了出来，阻止了这场在他眼里特别无聊特别可笑的‘战斗’。

    三个小男孩见来了大人，还不是自己这边的，立马呼喝着跑了，一边跑还一边贴心的提醒小鸣人，叫他下次走路小心点。

    小鸣人气得不行，叫嚣着有本事别跑，来单挑。

    心中却想着下次遇到他们，一定要先放倒一个，不然一个打三个太累。

    雏田看小鸣人没事，忙跑过来道谢，还捡起了掉在地上的围巾。

    小鸣人哼哼唧唧的抬着头，见她竟然没有叫自己妖狐之子，心中难免有几分开心，不过对方是女孩子，打架又这么菜，跟她交朋友会不会拉低自己的水平？

    正想着呢，那位日向分家的守护弟子已经抱起了雏田，快步远离。

    “大小姐，以后请远离这个孩子，他是不祥之人！”

    “不要，等等，围巾。”雏田挥舞着围巾，婴儿肥的脸蛋上满是不舍。

    “送给你了。”小鸣人不在意的挥手，喊道，“以后我们就是朋友了！”

    “嗯！”雏田激动得点头。

    等雏田她们离开，小鸣人就开始整理自己的衣物，将有褶的地方抚平，然后又用雪把衣服上、脸上的口水洗掉，一套动作下来，娴熟得紧，一看就是老司机！

    ……

    投不投票？

    不投？

    噗噗噗噗噗……

