
　　叶琛淡淡的瞥了一眼这几人，并没有说话，毕竟害怕是人之常情，更何况之前他还亲眼让这些人目睹了自相残杀的惨剧。

　　所以对他们现在的怂，还是略有些理解。

　　不过项娜作为动漫社的美女，本来人就秀气，此刻虚弱的样子哭起来更是梨花带雨，让叶琛看得心里发毛。

　　尤其是见不得女人哭的他，更是有种自己是不是做错了的感觉。

　　尤其是此刻，耗子和狗子的眼中燃烧着八卦之火，连方玲和师梦璇都看向他，想要知道是怎么回事儿。

　　叶琛看着她们四个好奇的眼神，无奈的耸了耸肩道：

　　“赶紧先救人吧，这些事儿以后再说，我出去看看…”

　　话到一半，却是叶琛与师梦璇的对讲机猛然亮起，传出了张佳怡的声音。

　　“叶琛！不好了！我发现了…”

　　“等等！”

　　叶琛直接打断了他的话，将外放切换到耳机，给房内四人使了个眼色，而后离开了房间。

　　师梦璇明白叶琛的意思，直接关掉了通讯，继续和方玲叫醒其他人，而叶琛则来到食堂大厅的角落里，低声询问道：

　　“怎么？发生了什么事这么着急？”

　　“就在刚刚，我感应到了两名异能者到了学校！而且正在朝你们那个方向去！”

　　叶琛的神色陡然一凝问道：

　　“你能不能感受出他们的实力？”

　　“不能，不过他们的信号强度，只和体育馆里的那只丧尸差不多，比我要强一些，但是有一个人很奇怪。”

　　“奇怪？”

　　“他的信号，我感觉有时强有时弱，有时候甚至会消失，可能与他的能力有关。”

　　叶琛蹙起眉头，这种情况他完全不能理解，于是问道：

　　“为什么？你知道原因吗？”

　　“不知道，你是我唯一一个知道是异能者，但是却感应不到信号的人，所以我猜测，他的能力可能与你相似吧。”

　　听到这话，叶琛苦笑一声。

　　他算个屁的异能者，他最多就是个挂逼，根本没有什么异能。

　　不过张佳怡把话都说到这份上了，他也就没有多问了。

　　但就在他准备关掉通讯的时候，张佳怡却突然说道：

　　“他们到食堂了！”

　　呲！

　　就在张佳怡话音刚落，叶琛便听到了食堂外的刹车声。

　　唐刀听音陡然出现在叶琛手中，在静听了两秒后，他才对着张佳怡说道：

　　“佳怡，他们来了，我先挂电话，看看他们是什么情况。”

　　“要小心啊！”

　　“嗯，知道。”

　　就在叶琛挂掉电话的时候，同样听到刹车声的师梦璇也从员工宿舍冲了出来看向叶琛。

　　叶琛对着她做了个一个噤声的手势，而后指了指食堂二楼的入口处，提着刀缓缓走了出去。

　　师梦璇会意，对着宿舍内的众人同样做了一个噤声的手势后，也跟着叶琛向着食堂二楼的入口处走去。

　　食堂二楼的入口旁，有着一排落地窗，借助窗帘的遮掩，他们可以很好的观察下方的情况。

　　一辆货车，四辆面包车，而从那遮遮掩掩的货车顶棚上方看去，这辆货车上的人数，恐怕不会低于十个。

　　当叶琛看到这个数量的时候，心就猛然沉了下去。

　　这时候，师梦璇也来到了叶琛身边，紧靠着叶琛观察着下方。

　　当她也发现这个数量之后，眉头也如叶琛般深深皱起。

　　“这是…”

　　师梦璇在叶琛耳边询问，叶琛此刻根本就没有在意两人的距离，只是低声说道：

　　“这是刚刚从校外来的人，有两个异能者。”

　　听到这话，师梦璇的眉头皱得更深了。

　　见识过叶琛战斗的她，自然知道异能者代表着什么，接下来如果爆发冲突的话，很有可能存在着人员伤亡。

　　但是紧接着，师梦璇就发现了不对。

　　虽然所有车辆都停在了食堂门口，但却没有任何丧尸在他们的车辆周围徘徊和攻击，那感觉，就好像他们根本不存在一样。

　　“为什么丧尸看不到他们？”

　　师梦璇眉头深皱，如果他们的异能强大到丧尸都不敢靠近，那么他们岂不是完全陷入了被动？

　　而叶琛则想起佳怡刚才说的话，有了大概的估计，放松了许多，对着师梦璇解释道：

　　“这很有可能是他们两个异能者中的其中一个异能，能够让丧尸无法发现他们，不过他们现在还不下车，我有些不太明白。”

　　然而，似乎是在故意打脸，就在叶琛刚刚说完这话的时候，那辆货车上的人，便动了起来。

　　只不过出乎意料的是，这一次，仅仅只下来了一个人，而这一个人一落地，目光便指向了二楼！

　　突如其来的抬头，让在二楼观察的叶琛二人，立刻向后缩去。

　　但本就挨得近的两人，此刻直接是挤在了一起，师梦璇整个人仿佛都塞进了叶琛怀里。

　　淡淡的体香从叶琛的鼻尖传来，让他一时有些失神，但旋即他就冷静了下来，静静的听着下方的动静。

　　衬衣青年看着食堂二楼微微蹙眉，准备向前的脚步静止不动。

　　站在货车后的背心男子看着衬衣青年一动不动，忍不住问道：

　　“青叶，怎么回事？”

　　被叫做青叶的男子摇了摇头道：

　　“不知道，我从进入这学校开始，就感觉有人在盯着我，到现在这感觉更强烈了。”

　　背心男子眉头一皱，同样看向二楼道：

　　“上面有人？”

　　“难说。”

　　背心男一顿，随即说道：

　　“那你就不要出去了，让弟兄们活动活动，”

　　衬衣男顿了顿，在想了想后点了点头，说道：

　　“那好，给他们说一声，我就放开了，维持这个还是挺累的。”

　　背心男哈哈一笑，打开对讲机道：

　　“弟兄们，都听到了吗？今天我们活动活动筋骨，里面是食堂，能拿多少就拿多少，谁拿得多，晚上就吃得好！”

　　听到他的话，几辆车内齐齐传出呐喊，而衬衣男则继续说道：

　　“不过，上面可能有人，能给我这种感觉的人，恐怕和我们一样，让大家别冲动，冷静一点。”

　　背心男点了点头，再度打开对讲机道：

　　“弟兄们都听到了吗？”

　　“听到了!”

　　所有人齐齐高呼，背心男咧嘴一笑，第一个跳下货车喝道：

　　“全体出发！”

　　“耶！”

　　“哟嚯！”

　　楼下传来的呼喊声，让叶琛与师梦璇眉头皱得更紧，出于安全考虑，两人迅速更换了位置向下看去。

　　当发现所有人都已经下车，而周围的丧尸也都开始攻击他们的时候，两人的心态，算是稳了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第42章 陷入被动免费阅读。https://xs.23sk.com 