    太皓星宫，山门。

    掌教至尊的洞府中，姬冰凰正在款待来自天女教的贵宾。

    “……妹妹这灵茶滋味果然不错，”

    客位上端坐着一位仪容端庄、清丽出尘的紫裙美妇端着茶盏，幽深的美眸充溢着盈盈笑意：“久闻其名，今日才有幸品尝到，不如送我几斤茶叶可好？”

    姬冰凰笑容温婉：“区区几斤茶叶而已，姐姐若是想喝，自无不允之理，不过你今天特意登门，怕不仅仅是为了些许灵茶吧？”

    紫裙美妇笑笑：“当然是为了我们两家的关系能够更进一步，妹妹想必不会拒绝吧？”

    她的眼神不经意地扫过姬冰凰身侧，白裙如雪的星暇静静站在云床边，恍如一尊绝世美玉精雕细琢成的玉人，可远观而不可亵渎。

    这位紫裙宫装美妇，就是天女教的掌教虞清澜，此番亲自登门造访，固然有两家宗门关系素来不错的缘故，当然最关键的原因，是为了过来挖墙脚的。

    “如何更进一步？请清澜姐姐明示。”

    “也好，我就不绕弯子了，”

    虞清澜放下茶盏，正色道：“天女教最近两年在苍霆大陆遴选资质优异的少女、作为新血补充进宗门，顺带发现了不少根骨颇佳的少年，我这回带来了其中最出色的三十人，还有一批宗门出产的珍稀资源，作为礼物送给太皓星宫，只求妹妹你能够割爱，将星暇让渡给我派。”

    姬冰凰微微叹道：“果然，我就知道是这样。仙品灵根的确是可遇不可求的资质，任何道统都不会等闲视之，只是姐姐这样上门求恳，不觉得令我有些难做么？”

    两大道统长年以来关系都很不错，以往不乏交换弟子的记录。因为天女教的功法典籍最适合女性修炼，所以一直以来基本以招收女弟子为主，男弟子不仅数量稀少，而且地位普遍不高。

    不过天女教同样是占据着一整块大陆，方圆亿万里的广袤疆土上，亿兆计的凡人中，总会有不少根骨资质出色的少年男子出现。天女教的接引使者们在发现这些苗子后，同样会选择带回宗门，然后作为特殊资源转送给关系亲密的盟友宗门，每年都能藉此换取到不少利益。

    当然了，这种交换都必须是在双方自愿平等的情况下进行，而且连带弟子本人的所有直系亲属们一起都必须交换过去，以免有远程操控、安插内应棋子的嫌疑。宗门长老们都是人精，方方面面均会安排得滴水不漏，绝不会给对方留下任何借题发挥的机会。

    虞清澜笑容不改：“那三十名少年的资质都很出色，都有成为核心弟子的潜质，加上那笔资源，我觉得用来交换星暇应该是足够了……没办法，宗门里册封的那几个圣女都有些不成器，所以星暇过去之后绝不会受委屈，我会收她为亲传弟子，然后将她当成下代掌教培养。”

    “再说了，就算星暇离开，你们不是还有一个同样出色的秦烽吗？他成长起来以后照样可以执掌太皓星宫，并不会影响宗门的振兴大局。”

    “如果妹妹允了这事，以后天女教和太皓星宫就是一体，共同进退、守望相助，如何？”

    姬冰凰黛眉轻蹙，沉吟着没有出声。太皓星宫此番一下子出现了两位惊才绝艳的人物，自然引起了外界诸多道统的关注，不少势力都在暗地里蠢蠢欲动。

    心狠手黑、又和太皓星宫关系不睦的宗门，自然会想着将这两个人提前抹杀，以免成长起来以后威胁到自家的安全和利益。关系友好的，就会琢磨着上门挖墙脚，如天女教这般做法，已经是足够温和的了。

    不过站在姬冰凰的立场上，她怎么可能就这样答应？哪怕天女教和太皓星宫关系再亲近，终究是两家不同的宗门，立场利益天然就不可能完全一致。

    星暇灵气十足的明眸滴溜溜地转动，想了想，忽地走过来对虞清澜恭谨地曲身行礼，声音柔柔地道：

    “掌教所言本无不妥，为了宗门大局，星暇不应拒绝牺牲，只是您来得迟了些，晚辈已经和秦烽结成双\\修道侣，气运共享、命数相连，怕是无缘拜入您的座下了。”

    姬冰凰黛眉微挑，略显意外地看了星暇一眼，依旧保持着沉默。

    “道侣？双\\修？”

    虞清澜娇颜微微变色，盯着她上下打量一阵：“这么重要的事情，怎么事先都没有任何风声透露？不会是你虚言诓骗吧？”

    星暇美眸迷离，恰到好处地浮现出一丝娇羞、一丝委屈：“晚辈本来也不想答应的，无奈那家伙性格霸道，好色如命，非要与晚辈强行成就好事，他的修为更高，晚辈被逼无奈，只好……只好从了他。”

    一口老大的黑锅，就这样结结实实地扣在了秦烽头上。

    “这……”

    虞清澜神色终于黑了下来，以她的眼光，也发现了这星暇眸光如水，黛眉略显散乱，明显是元阴已失的迹象，由不得她不相信。

    想不到那个秦烽，居然是个如此无耻混账的好色之徒，坏我天女教大计！简直是不可原谅！

    男女修士结成道侣，性命交修，气数相连，以后那就是一荣俱荣、一损俱损的关系，比起世俗界的夫妻婚姻关系还要来得紧密稳固，因此修士们对此多是慎之又慎，没有十足充足的理由绝不会轻易选定道侣。

    所以，如星暇这般身心都已有了归属的情况，是绝不适合再当天女教圣女的了，哪怕虞清澜不在乎，宗门里那些刻板固执的长老们也绝不可能答应。

    姬冰凰眸底掠过一丝不易察觉的笑意，故作无奈地道：“姐姐你看，不是妹妹我不愿答应，只是两个小辈不知轻重自作主张，闹出这等丢人的事情来，实在是……让你见笑了。”

    “算了，这事情不提也罢。”

    虞清澜意兴阑珊地道，勉强说了几句场面话，便失望地提出告辞。

    姬冰凰亲自送她离开，返身回来看见星暇仍在，丽颜微沉，不悦地道：“你什么时候和秦烽……这么重要的事情，怎么不和为师禀告？”

    “师尊明鉴，弟子只是为了应付那位的探察而已，所以用了点小手段。”

    星暇轻轻摘下腰际的一块小巧玉佩，光芒闪烁间，身上的气息随之发生了微妙的变化。

    姬冰凰神色缓和下来：“原来如此。只不过这事情还是有些……外面最近风向有些不对，或许为师得尽快召回秦烽了。”

    身为一派掌教，她的消息渠道自然不少，明白最近外面的不少势力都在小动作不断，本来么，围杀敌对道统中某个特定的优秀弟子门人，尤其是对本派核心利益构成了重大威胁的弟子，在元罗界天过去的漫长岁月中并不是没有发生过，可以说是司空见惯。

    对于那些传承岁月久远的顶级道统而言，秘密设局扼杀别派宗门中的后起之秀，这种事情早就属于家常便饭了。

    我的门中有没有精英天才不要紧，只要别的宗门中也没有就行。这就是很多大人物心底的真实想法。

    所以姬冰凰才觉得，有必要加强对两个亲传弟子的保护措施了，决不能让过往的悲剧重演。

    “……奇怪，我今天是怎么了？总有些心神不宁的样子？是谁在算计我？”

    遥远的海外仙岛上，修炼室里的秦烽睁开眼睛，有些诧异地自言自语道，

