    第五十六章微信

    “这计算机课倒是有些意思，现在处于计算机革命高峰期，整个互联网处于高速发展阶段。”

    计算机课，秦元清听着计算机老师在讲解着C语言，C语言是一门面向过程、抽象化的通用程序设计语言，广泛应用于底层开发。C语言能以简易的方式编译、处理低级存储器。C语言是仅产生少量的机器语言以及不需要任何运行环境支持便能运行的高效率程序设计语言。

    可以说，C语言是计算机最重要的语言之一。

    比如Microsoft Windows， Mac OS X， Linux， Unix等操作系统都是用C语言编译器。而且C语言的设计影响了众多后来的编程语言，例如C++、Objective-C、Java、C#等。

    秦元清花了3000学习币兑换了《高级计算机精通》，顿时一瞬间秦元清就感觉自己的脑袋里多了无数的信息，都是关于计算机的知识，原本几乎不怎么懂的C语言顿时精通了，以及各种操作软件，都是那么一瞬间变成了仿佛学了很久的高手。

    甚至于，很多黑客手段，秦元清都自然而然的掌握了。

    “原来这计算机也运用了大量的数学，数学不愧是被誉为一切科学的基础、科学之王！”秦元清恍然大悟，他将计算机的知识与数学联系在一块，更加洞彻了计算机的根本。

    秦元清在下课后，到计算机室，随便找了台机子坐下，输入自己的学号和密码，熟练地登录电脑。

    原本他关于电脑，只会最基础的运用，而现在他已经多了一项基本技能《高级计算机精通》，这电脑的操作仿佛成了他的一种身体本能。

    秦元清打开电脑后，微微皱起眉头，微微皱起眉头，感觉电脑运行速度很慢，而机子是二年前的机子，还算比较新，秦元清调出程序，优化了一遍程序，顿时电脑的运行速度快了很多。

    “那就开发个压缩工具！”秦元清暗道，市场上其实已经有好几种压缩工具，比如RAR、ZIP等等，不过这些压缩工具还是效果有限。

    秦元清打开编辑器，不断地打入一行行代码，这些代码与现在的压缩工具算法有些不一样，是经过秦元清进行优化的。

    仅仅用了1个小时，一个全新的压缩工具就诞生了，秦元清将自己开发的压缩工具命名为QT，文件拓展名为qt。

    随后，秦元清就将QT压缩工具发布在互联网上，现在华夏的压缩工具都是免费的，想要收费，那些互联网用户会告诉你，什么叫社会的真实一面。

    QT压缩工具，只要使用此工具可以将文件按照5:1压缩比，而且还是无损的，远超现在市场上任何一款压缩工具。

    秦元清将QT压缩工具发布后，又开始思索起来，随后将目光对准了后世最大社交软件——微信！

    对于习惯使用微信的秦元清而言，现在的qq实在太不方便了，没办法语音，没办法视频。。。。。。微信，才是智能手机时代的社交王者，qq是属于上一代时代的产品。

    上一世，若不是腾讯提早收购了微信，那么将没有企鹅帝国，企鹅只会分崩离析，彻底坍塌。

    秦元清开发这一款产品，自然不会想着击败qq，建立社交帝国。运行这么一款软件，随着用户不断增加，服务器是一个巨大的问题，秦元清已经想好，等到拥有一定用户量后，可以卖给腾讯，到时候不管是现金也好，还是换成腾讯的股份，都是稳赚不赔的生意。

    谁也不会想到，现在BAT称雄华夏，再过十年，百度逐渐掉队，阿里与腾讯两强争霸，字节跳动紧追其后。

    秦元清忙到机房要关门的时候，终于将微信给开发出来，将程序保存到自己笔记本，秦元清才离开。

    “宝贝儿，在干啥呢？”心情很好的秦元清，给小姐姐打了个电话。

    “刚刚录制完天天向上节目，累死我了，今天在长沙办签售会，卖了三千张专辑，现场签名签到我手疼死了。”小姐姐有气无力地说道。

    《天天向上》是芒果台推出的娱乐脱口秀节目，主持人由汪涵、欧汉生、田源、钱枫、矢野浩二、小五组成。秦元清上一世也是经常追看，可惜后来随着节目改组，这一节目开始走下坡路，秦元清也没有再看了。

    但是在现在，《天天向上》的影响力几乎赶得上《快乐大本营》，成了芒果台的王牌节目。

    要说各地方省台，在综艺方面毫无疑问是芒果台独占鳌头，其他卫视都相差甚远。

    “恭喜恭喜，恭喜宝贝儿成为大歌星！”秦元清笑着说道，一天在长沙卖三千张专辑，这已经是非常火爆了。

    自从10月7日景田发布专辑后，《香水有毒》、《错错错》、《起风了》三首歌凭借着朗朗上口迅速占据了大街小巷，专辑的销量节节攀升，现在不到一个月，三首歌纷纷杀到各大音乐排行榜前十，特别是《起风了》排到第三，三周时间卖了二十多万张专辑。

    “嘻嘻嘻~~”小姐姐傻傻地笑起来，她还是第一次尝到红得发紫的滋味，随时都有记者要采访她，到商场演唱都有人惊叫喝彩着，去参加节目有歌迷大声呼喊着她的名字。

    而景田这一张专辑，可是把媒体们兴奋坏了，各种娱乐八卦都不断报道着，而娱乐报道总是会提及到秦元清与景田的恋情，逐渐的‘金童玉女’成了一个火热的词，让一些中年人不由想到了90年代的金童玉女！

    “宝贝儿，你认不认识有做互联网的人才，特别是社交网络的？”聊了一会儿，秦元清问道。

    秦元清忙着要解决孪生素数猜想，今天开发微信不过是脑袋一热，他没有时间去管理运行这款软件。

    “哦，怎么了？”小姐姐好奇地问道。

    “是这样的，今天上计算机课，我脑袋灵光一闪，就开发了一款压缩工具和一款社交聊天软件‘微信’，等会我将微信链接发给你，你也用看看！”秦元清解释了一下。

    “这样子啊，过几天我会回京城一趟，到时候我介绍个人才给你。”景田沉吟了一下，说道。

    “行！”秦元清也不在意几天时间。

    然后二人又聊了十几分钟，秦元清听到小姐姐不断打哈欠，就先挂了电话。

