    尤涅佛眼神空洞深邃。

    缺乏信息，大部分疑问无法得到解答，在一般情况下，他会本能地终止思考。

    因为缺乏信息的思考往往会导致两种结果：

    一是漫无边际的妄想；

    二是愚蠢狭隘的执拗。

    然而现在，他却无法做到这一点，又或者说，有些想要放任自流。

    仿佛这样就会让他好受一些。

    逃避，虽然可耻，但是有用。

    就在此时，耳边突然响起加德文的声音。

    “歌瑞尔？歌瑞尔？”加德文按住他的双肩，使劲摇晃，“你怎么回事？”

    尤涅佛条件反射似地拍开他的手臂，语气控制不住地冷漠：“我没事。”

    “没事才怪！”加德文语气急促，他生怕尤涅佛又造出什么巨大动静。

    刚才光线一瞬间的扭曲变化，他不认为是自己的幻觉。

    而且，尤涅佛的神色也明显不对。

    这里可是国王十字车站！

    不是孤儿院原址那种偏僻的地方，而是真正意义上的闹市区！

    出了事，魔法部也很难办的！

    “我真的没事。”尤涅佛尽量缓和语气。

    被加德文这么一打搅，他不得不从无用之思中挣脱出来，直面残酷的现实。

    继而，发现自己有两种选择：

    一是装作什么都不知道，成为一个旁观者，局外人。

    好处是远离纷争，自得其乐。

    目前的情况并没有对他造成实质上的负面影响，甚至还加快了漫宿构建的进度。

    虽然残忍冷酷，但事实就是如此。

    坏处是对未来缺乏掌控。

    现在不会影响到他，不代表未来不会影响到他。

    正所谓暂时的欢愉，命运早在暗中标注好了价码。

    他不能不考虑这一点。

    二是介入其中，去尝试引导和控制局势的发展和走向。

    好处和坏处与第一个选择截然相反。

    而且完全有可能是一件吃力不讨好的事，一个处理不好，甚至会影响到自身的发展，导致更坏的结果。

    然后也就是会让他稍微心安一点。

    两种选择在理性层面并无区别，只是偏好有所不同。

    按照他原本的个性，其实更愿意选一。

    毕竟，上辈子的他，最讨厌的就是麻烦。

    “负担太重的话，从一开始就放下不就行了？”这句话可不是说说而已。

    然而下一秒，歌瑞尔女士十多年来的言传身教就映入脑海，屁股又开始隐隐作痛。

    尤涅佛微不可查地叹了口气，又无可奈何地笑了一笑，做出了自己的选择。

    他对加德文说：“我只是有一种不好的预感。”

    “不好的预感？！！”加德文眼神一肃，情不自禁地提高了声调，“你又看到什么了？”

    不出所料，加德文果然予以高度重视，毕竟他已经成功做出过一次预言，并且得到了应验。

    尤涅佛心中稍微愉悦了一些，抵消掉一部分负面情绪。

    正欲开口再说，就见一只浅紫色的纸飞机如急电般直直飞来，撞在加德文的手上。

    加德文抬起手示意尤涅佛稍等一下。

    他不得不先把注意力放到纸飞机上，这是重要加急文件，而尤涅佛虽然有些异常，但目前看上去还算可控。

    正确判断轻重缓急，是作为优秀傲罗的基本修养。

    他摊开纸，扫了一眼，瞳孔地震。

    扫了两眼，脸色剧变。

    再细看一遍，手指都在颤抖。

    这次显然不是因为憋笑。

    尤涅佛微微眯了眯眼，旋即睁开，好似平常地问：“发生什么事情了？”

    加德文收起纸，有些烦躁地说：“魔法部的事，小孩子别问这么多。”

    “你上午不就给我看了？”尤涅佛试探着问。

    “不一样，这次是重要机密。”加德文语气凝重。

    “呵——”尤涅佛嗤笑一声，“就算你不告诉我，我大概知道也是什么事情。”

    “什么事情？”加德文顿时凝视过来。

    尤涅佛用右手食指敲了两下自己的耳朵，又勾了勾手。

    加德文心领神会，俯身附耳过来。

    尤涅佛悄声说：“是不是和监狱有关？”

    他没提阿兹卡班，也没提隐德莱希，将自己控制在一个离事件中心相对较远的位置。

    这样，就算猜错，也不会有什么大麻烦。

    反之，则可以一点一点深入。

    宁可慢一点，也要稳一点。

    自身太过弱小，便只能如此。

    然后，他就听见加德文声音微微发颤地问：“你怎么知道？”

    声音也很低。

    “我看见了……”尤涅佛慢慢地说。

    “你看见什么了？”加德文急急地问。

    尤涅佛字斟句酌地说：“一个冷酷的牢狱……”

    加德文听得聚精会神，等待下文。

    然而没有下文。

    尽管火车站喧闹依旧，他却觉得空气是如此安静。

    “还有呢？”他不由自主地追问。

    “还有什么？”尤涅佛明知故问。

    “更详细的？”加德文不得不说得更明白一点。

    “没有更详细的。”说到这里，尤涅佛顿了一下，才继续说：

    “但如果我知道更多，或许就能看见更多。”

    沉默了一两秒钟，加德文用一种怀疑的眼光打量过来，他在想尤涅佛究竟是真没看见，还是在跟他做情报交换。

    但他又想起尤涅佛画的那张画作……

    那种“简练”到极致的独特风格……

    没准他就真的只看到这么多？

    他想了想，低声说：“具体的我暂时还是不能透露，需要跟部里提交申请，但有一点可以现在明确地告诉你。”

    “有…….巫师罪犯从阿兹卡班逃出来了……，阿兹卡班应该就是你所看见的那座牢狱，而且是英国魔法界唯一一座巫师监狱。”他说，“而今天又是开学日，为了保护学生的安全，部里让我跟着你们一起前往霍格沃茨……”

    “知道这些之后，你看到什么了吗？”他又问。

    “当然没有，哪有那么快？你当预言是我家蒲绒绒吗，抛出去又掉回来？”尤涅佛面色如常，平静地说，“不过如果我再看到什么，一定会跟你讲。”

    “你一定要跟我讲。”加德文强调一遍，“虽然你可能还不太理解，但现在已经是非常时期了，而魔法部和霍格沃茨是站在同一边的。”

    “一根绳子上的蚂蚱？”尤涅佛问。

    “一根绳子上的蚂蚱。”加德文肯定地说。

    他忽然抬起手腕看了看表，说：“时间不早。”

    尤涅佛也看了一下系统时间，赞同道：“确实如此。”

    “那就先这样。”加德文干脆利落地站起身，“我们还是先上火车，不管如何，火车都是不等人的。”

    尤涅佛点了点头。

