    “呼...”

    第一个地图的野怪完全撑过去，李直松了口大气。

    总算能暂时缓一下了...这七波的突袭一波接着一波，根本没有时间给他休息。

    “赶紧吃，赶紧吃。”

    李直反手在图图犬三人嘴巴里各自塞了颗文柚果，回复一下体力。

    距离他前往下一个房间，现在大概还有五分钟的缓和时间。

    不过这七波下来，不仅三只精灵的经验值各自都涨了一截，那只霸主三合一磁怪原本消失的位置，还多出了一枚绿色的石头。

    半透明状，里面还带着闪电的痕迹...好似一道自然闪电被冻结在了其中般。

    李直将之捡起，定睛一看。

    “【雷之石】（普通）：蕴含着让特定精灵进化能量的石头，精灵进化后的力量，与石头的品质高低有关。”

    原作游戏中，只有清一色的一种雷之石。

    但在这个游戏里，雷之石自己还分出了上下九等。

    吸收其中能量而进化...那么进化后的力量，自然也与能量吸收的多少有关了。

    李直盲猜类似宋翎之前提到的资质升阶，也与进化石的品质有关。

    这个女人要想让她的波克基古真正迈入红色资质，普通的光之石估计还不够呢，至少得有一颗极品的光之石。

    “好东西。”

    李直连忙将之收入囊中，虽然自己用不到，但却是能拿去与其他玩家交换，换成自己需要的进化道具。

    稍稍休息片刻，五分钟的时间便转瞬即逝。

    倒计时已经开始转动，提醒着李直再不前往下一个房间，本次任务将会自动变成失败。

    他大概算了一下，自己第一个房间总共用时三十多分钟。

    由于野怪只压了他三级，后面熟悉了战斗，基本五分钟一波...如果都是这样的话，这个副本问题不大。

    “冲了！”

    李直振奋的呐喊一声，激励着身前三兽，大跨步走入了下一个房间。

    ...

    第二张地图，这一次的试炼精灵又多了两种——咩利羊，咩利羊。

    刚好是一对进化型，等级也来到了lv.26。

    一次性增加了两级。

    “啧，升级太快也不是一件好事啊！”

    李直苦笑道，第二张地图的野怪等级变成了+4...

    但由于自己lv.21的燃烧虫也升了一级，将地方所有人的等级也都拔高了一级。

    “咩哩~！！”

    很快，面前一只蓝皮绵羊的精灵已经在它蓬松的羊毛表面，激起了密密麻麻的电流，朝着自己的方向射来。

    又是麻烦的电磁波。

    “多边兽，使用电击波挡下来！”

    嗖咻...！！

    同源的雷电光束飞出，将电磁波完全引走。

    然而咩利羊的进化型——茸茸羊已经冲刺而来。

    完成了一阶段的进化，茸茸羊的皮肤变成了粉红色，羊毛只覆盖在脑袋一圈，身体绝大部分都是裸露的，并且已经冲刺而来。

    哒哒哒！！

    茸茸羊健步冲来，没有丝毫的花里胡哨，这是猛撞招式！

    “图图犬，拉开距离，使用冰光！！”

    李直可不敢正面与之肉体接触...咩利羊与茸茸羊这种精灵能远程干掉，千万不要靠近。

    自带静电特性，物理接触有概率进入麻痹状态。

    这可不是动画中小智那只皮卡丘的静电特性，20年触发的次数一只手都能数得过来。

    滋滋滋...!!

    强劲的冰光落在茸茸羊身上，冰寒气息覆盖而去，极大的阻碍着后者的动作。

    “咩...！！”

    只是力量还是差了一些，猛撞的威力可比陀螺球与滚动高了不少。

    “多边兽，对着其他人使用幻象光线，燃烧虫，使用火焰鞭帮助图图犬！”

    多边兽嘴巴一吐，念力波动的光圈扩散开来，将不远处另外三只精灵全部覆盖，暂时控制局面。

    而燃烧虫则是凝起火焰长鞭，贴着冰冻光线一路而去，重重抽打在了茸茸羊身上。

    嗤啪！！

    冰火攻击双重加身，终于茸茸羊击退了出去。

    “咩...!”

    然而倒退出去的茸茸羊竟是半跪在了地上，身体被冰光命中的地方，出现了明显的紫色淤青，身体僵硬，让它发出了一阵哀鸣。

    不仅如此，它的身上甚至出现了能力遭到削弱的蓝光。

    “这是...？！”

    李直直直盯着目标，茸茸羊的脑袋上面，还弹出了一个状态标识。

    像是野怪遭到冰冻状态，麻痹状态时，都会显现这个标识，而这一次的文字则是变成了...

    冻伤状态！

    “冻伤？这是什么状态？”

    李直挠了挠头，原作中有这个状态吗？

    单看字面描述，是和烧伤状态完全对立，即“每回合掉血+攻击减半”？

    “咩！！”

    这只茸茸羊强行撑着冻伤的身躯，在身前凝聚出一颗雷电能量弹。

    这是这一次的电球，威力要远远低于之前的三合一磁磁怪。

    嗖啪！！

    图图犬一发索要抽打，直接将这颗“小电球”完全打爆成渣渣。

    “看来这果然是类似烧伤的状态了，不过减少的不是物理攻击，而是特殊攻击。”

    李直嘀咕道，等于是特攻版本的烧伤？

    是在他穿越之后，gf公司又整出了什么宝可梦的新系列吗。

    像是之前在常青森林遇到的劈斧螳螂，李直便闻所未闻，现在又出来了一个冻伤状态。

    “不过这反而是一个好事！”

    一旦给物理攻击强大的精灵上了烧伤状态，基本就等于废了对方。

    而对于电属性的精灵，大部分还是偏向于特攻的...

    能进入冻伤状态，也等于废了它们的力量啊！

    滋滋轰！！

    这只茸茸羊还想使用电击波攻击图图犬呢，却被后者的冰光无情贯穿破坏，最后狠狠轰击自在了自己身上。

    倒飞出去的同时，茸茸羊也彻底失去了战斗能力。

    李直也注意到这并不是偶然，而是自己图图犬的冰冻光线招式，有了新的介绍。

    图图犬的写生招式的变异的招式，写生而来的【攻击指令】有了变化，没想到现在的【冰冻光线】也有了新的变化。

    “冰冻光线：向对手发出冰寒光束进行攻击，有时候会让对手陷入冰冻状态，或是冻伤状态。”

