    “汪梅丽，你放心吧，我明白的。”南鲤一副严肃的模样道，“你们都在G市，你不好意思跟他发生冲突。不过没关系，我没有这个烦恼。到时候我会帮张月请律师，帮她打离婚官司！”

    汪梅丽简直要气吐血了，南鲤明白什么明白？怎么就扯到离婚上面了？

    “南鲤，他们两个好好的，没说要离婚啊！”汪梅丽急忙道。

    “梅丽，我没想到你居然如此铁石心肠，”南鲤一副失望的模样看着她，她叹了口气道，“张月都被家暴了，你还亲眼看到她的伤，可你居然能说出他们两个好好的这种话？

    你知道吗？处于家暴中的张月，她很可能是在向你求救！她只是不敢说出口而已，而你作为她的好朋友，居然如此无情的断了她的生路？!”

    南鲤一阵义正言辞的质问，直接让汪梅丽哑口无言。

    她心里很急，她怎么觉得，南鲤说的挺有道理的？有道理到她都不知道该怎么反驳了！

    不是……事情根本不是这样的呀！

    汪梅丽急忙收回思绪，她差点被南鲤给带到沟里去了！

    只是，现在她要是反驳的话，只怕铁石心肠，冷血无情的帽子，就要被扣在她的头上了！

    汪梅丽真是又气又无奈，这个南鲤，什么时候变得这么难缠？

    她不由深吸几口气，勉强让自己平静下来。

    “南鲤，其实要解决这个事情很简单，也只有你做的到，”汪梅丽也不在藏着掖着了，她直接说道，“你只要网开一面，让杨国仁在你的网站上开一个旗舰店，到时候他当然就会对张月好，再也不打她了。你不会连这点举手之劳都不愿意帮吧？”

    “梅丽，我还真没看出来，”南鲤用一种很奇怪的眼神看着她，“你为了杨国仁的事业，亲自跑来求我，又为了满足他的暴力倾向，想尽办法让张月不离婚。这要是不知道的……”

    南鲤顿了一下，她似笑非笑的说道，“只怕还以为，你跟杨国仁之间有什么不清不楚的呢！”

    “你、你胡说什么？！”汪梅丽顿时急了，“我这就是要帮张月而已啊，南鲤，你怎么可以这么污蔑我？”

    “你别急啊，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我就是开个玩笑。可这也不能怪我啊，你说着是帮张月，可是张月完全没有任何好处，完全是杨国仁收益，这我能不多想吗？”

    “就是！连我都觉得，梅丽你是不是私下跟杨国仁好了？”徐佳琪从一旁的角落里走来出来，她的脸色很不好看。

    之前看到南鲤和汪梅丽说悄悄话，她有些好奇，就悄悄跟过来了。

    可听了两人的对话之后，她真的是火冒三丈。

    如果不是先和南鲤聊过，徐佳琪可能还真觉得汪梅丽说的对。

    可是现在的她，怎么会不明白汪梅丽到底打的是什么主意？她哪儿是要帮张月啊，是个人都看的出来，她是在帮杨国仁！

    “佳琪，怎么你也这么说？”汪梅丽急的直跺脚。

