    第335章又一个赚钱的法子

    豆腐是有秘方特制出来的，所以，在大燕朝，能做出豆腐的人家来，一般都是有自己的方子。

    这是在别人不懂得怎么做豆腐的情况下，大都是这么猜测的。

    而江凤芝做出来的豆腐，不但嫩滑，而且豆香味儿十足，并且还隐隐地掺杂了些许的清灵味道，叫人闻着就垂涎三尺的感觉。

    当然了，江凤芝这豆腐自然是离不开卤水的，但是全部制作，都是她的灵泉水来完成的，这样的豆腐，当然就与众不同了。

    刚才黎高氏和她的妯娌们来到灶台这儿，如果不是带着轻视傲慢的态度对待江凤芝，她们一定就能看到滚热的油锅里，炸的是什么东西。

    可惜的是，这几个人瞧不起江凤芝，自然对她忙活的食材也不感兴趣，更没注意到，她们黎家这次做寿席，居然出现了豆腐系列。

    “婶子，这豆腐……您不打算跟黎家算钱吗？”青山娘以为江凤芝不跟黎家提钱，是要白送给他们呢，就有点舍不得。

    江凤芝笑笑，“这怎么可能呢？我这两大盘子的豆腐，算起来得卖六百文钱还要多，哪能说白给就白给？你当咱们家有钱哪？”

    “我滴天哪？六百文钱？这……这么多？”青山娘吃惊地看着那白玉一般的豆腐，轻声惊叫起来，“婶子，那……这做出东西来卖的话，是不是还要更多啊？”

    江凤芝一边往木盆里捞豆腐泡，一边很意外地瞅了青山娘一眼，“是啊，这要是像我现在这样，做出成品来卖，自然是能赚得更多了。怎么，你有什么想法不成？”

    青山娘边干着活，边不好意思地点点头，“是啊婶子，看着您做出来的豆腐泡，我是有这么个想法。”

    “哦？那你说说看，我给你参详参详，看看你的想法中不中？”江凤芝到没有想到，这一场黎家寿席还没开始做完，这一笔意外得来的生意就到了眼前。

    青山娘抬起头，用肩头的白色布巾擦了一下额头上的汗，鼓足勇气道，“婶子，我想……您要是能做豆腐炸豆腐泡，我想匀回来一些，然后走街村乡去卖，我觉得能赚几个好钱，您说能行不？”

    江凤芝一听就乐了，感情这青山娘脑袋倒挺灵光，知道搞批发贩运这个法子赚钱，果然是个会赚钱的妇人。

    想到这儿，江凤芝也不打击她的积极性，道，“这事儿看着是不错，不过，等回家去再说，眼下咱们先把这寿席做好了，再把豆腐和豆腐泡借此机会推销出去，如果这些人认可了，吃得好，那咱们就可以去尝试一下。”

    青山娘得了徐家四婶子的鼓励，顿时就觉着浑身有使不完的劲儿，心里热乎乎的，赶紧答应一声，做起活来就更加卖力了。

    稻穗娘在那边切墩儿，不知道徐家四婶子和青山娘嘀咕什么，急得心里猫抓似的，生怕她们俩有啥好事儿，再把她给落下了，就加快了切菜改刀的速度。

    而巳时一刻的时候，黎家有帮着张罗席的管事儿过来告诉江凤芝，客人差不多要到齐了，如果你这里准备好了的话，就可以炒菜做席面了。

    建缝制态度从容地点点头，然后招呼徐江和徐云喜，稻穗娘，青山娘各就各位，炒菜开始。

    (本章完)

