    孔娟，在神界的名字又叫多拉娜丽，她怎么也没有想到在这里会遇到洛天，而且不是他，自己必将身死。

    上千年了，她的心里一直住着一个男人，不是呼延姆，而是洛天，可是，阴差阳错，两人并没有走在一起，这是孔娟心里一直的结。

    当年，乌释天为了抓洛天，夺取他身上的道序，却是抓了孔娟，诱洛天前来，虽然最后救下了孔娟，不过，孔娟也被乌释天凌．辱过。

    所以，这是她心底的刺，虽然嫁给了呼延姆，不过，她的心已死，终日恍惚，她知道，这样对不起呼延姆，不过，也没有办法，她只想着报仇。

    压抑了近千年，孔娟的实力也有了增长，这次以出来历练为名，来寻找乌释天报仇，所以，看到他的手下黑衣星宿出现，孔娟就出手了。

    明知道不如对方，却是还要出手，这说明孔娟这次出来历练，她根本没有想着活着回去。

    也许只有一死，才能摆脱她心底的煎熬。

    如今看到洛天，她的心中才会更加复杂，曾几何时，她深爱着这个男人，如今她已经没有了资格。

    “喂，孔娟，你还认得我们么？”

    洛天带着众人又换了一处，小凌还有朵朵来孔娟面前，高兴的问道。

    “小凌，朵朵，你怎么会不认识你呢，还有这只大狗，那是他的标志，”孔娟苦涩的一笑，看了一眼远处的洛天道。

    “嗯，这些年，你在呼家过的怎么样？

    怎么一个人跑了出来？

    呼延姆呢，他没有陪你吗？

    那个黑衣星宿实力强大，你怎么敢冒然出手啊，这似乎符合你的性格，”看到孔娟，小凌的话似乎特别的多。

    “这个——乌释天表面上祈福降雨，恩惠万民，妄图撼动封神榜，实则所行之事，邪恶之极，人人得而诛之，刚才我也是一时冲动而已，”孔娟稍犹豫了一下说道。

    “这个孔娟似乎有些问题，当年，她在神界对你就有些意思吧，你们两个到底是怎么回事，刚才，你早就知道是她了吧，”另一处，慕容雁在“审”着洛天。

    “雁儿，我和她的事我应该知道，她后来嫁给了呼延姆，我们就一直没有联系过，刚才我是知道是谁，可是又能说明什么问题呢，毕竟是朋友，我能不救么？”

    洛天有些无语的说道，她想不到慕容雁这个堂堂的神帝也会吃醋。

    “哼，要不她早就知道你在这里，要不她就是奔着赴死的决心去的，因为，她根本不是那个黑衣星宿的对手，我真的好奇怪，她当年对你如此情深，为何会嫁入呼家，”慕容雁幽幽的说道，洛天听了不由的一怔，轻轻的摇了摇，表示他也不知道，刚才孔娟是不可能知道自己在这里的，他有这种感觉。

    可是，她为什么这么恨乌释天的手下，或者是这么恨乌释天？

    “孔姑娘，现在仙神两界能量混乱，强者倍出，你一个人在外太危险了，不管发生了什么事，记住，保全自己才是王道，”洛天来到了孔娟面前认真的说道。

    “洛天，谢谢你救了我，放心吧，我没有事的，”看向洛天，孔娟心底已经恢复了平静，淡淡的说道。

    “应该的，毕竟我们是——朋友，”洛天认真的说道。

    “既然如此，那——告辞了，保重，”深深的看了一眼洛天，孔娟轻声说道。

    “多拉，你在这里，洛兄？

    怎么是你？

    你什么时候来神界的，也不招呼一下！”

    洛天刚要说话，这时，虚空能量扭曲，出现了一个男子，正是呼延姆，叫了一声孔娟的名字，然后不悦的望向洛天，当他看到是洛天时，不由的惊喜起来。

    “呼兄，幸会，”看到呼延姆，洛天微笑道，此人极重义气，是一个值得结交的人物，当年，他的父亲呼正帝还传了自己他得意的神通呼家掌法。

    “呼兄，她是你的伴侣，怎可让她一人在外，你知道吗，刚才很危险，她突袭乌释天手下的黑衣星宿，如果不是洛天出手，那她——”慕容雁上前算是解释了。

    “雁儿，不要说了，”洛天制止了慕容雁再说下去，不过，呼延姆已经明白过来，可是他又不忍心责怪孔娟四处乱跑，因为，呼延姆对孔娟的感情极深，当年拼命追她，现在感情依然如故，不得不说，呼延姆是一个感情专一之人。

    “洛兄，诸位，既然来到神界，还请去我呼家作客，也好让在下一尽地主之意，”呼延姆盛情邀请大家。

    “这个——”看了一眼孔娟，洛天有些犹豫。

    “既然呼兄如此说了，这个面子一定要给，”大黑狗蔫不拉几的说道，而小凌也有要去的打算。

    “既然如此，那好吧，”洛天想打探一下有关神界的事宜，于是就答应下来。

    “是谁，到底是什么人杀我的黑衣星宿？”

    神界另一处，乌释天神色阴沉，厉声喝道，十二星宿是他手下最重要的一支力量，人人都是强大的神帝，暗含星煞之象，极为玄妙，不久前，他竟然发现，黑衣星宿的魂灯竟然突然变了，而且灭的极为迅速。

    “到底是谁？

    难道是天月这个贱女人或者是蚩傲这个混蛋开始出手了？

    否则的话，黑衣星宿不可能连一丝还手的余地都没有，”很快的乌释天冷静下来，幽幽而语。

    “释天！”

    此刻，乌释天面前，出现了一个面衣老者，整个身形如同水波一般，半隐于虚空之中，正是化境上人，此人已是半步神王的存在，实力极为可怕，不比天月差。

    “上人！”

    乌释天躬身。

    “损失几个手下算得了什么，封神榜的气运根基在圣城，只要我们撼动圣城的一处封印，封神榜才会真正的归符我们，明白吗？”

    化境上人认真的说道。

    “是，上人言之有理，我们现在就去圣城？”

    乌释天试探着问道。

    “哼，此时不去更何时，”化境上人冷哼道。

    

