    在县衙重新召集了王张赵三大差役，秦德威的安全感又回来了。

    早晨从王怜卿家借来的那两个护驾保镖的忘八，可以重新戴上绿帽子走人了！

    秦德威今日没有拜访申知县的计划，他正要从县衙走人时，却被礼房的姚司吏喊住了。

    秦德威懒洋洋的问道：“姚礼书有何贵干啊？”

    姚司吏就请求说：“能不能让我家那不成器的二小子，去源丰号当个学徒？”

    秦德威诧异的问：“你没本事找别的营生么？怎么想着送儿子去当学徒？”

    姚司吏便答道：“这源丰号的学徒，与别家小门小店学徒不一样啊，想进去还不容易呢！”

    原来经过两年的积累，源丰号去年终于爆发了，依靠府县官方扶持从营业规模到利润都上了一个大台阶。

    当初公开发行的一万股份，去年每股分红四钱，原本每股一两发行的股票，转让价格已经炒到了原价三倍。

    现在源丰号钱庄有点金陵城巨无霸企业的雏形了，还有官府背景，自然也就受到了就业人员的追捧。

    在源丰号当学徒，第一起码能学到管账，第二上升空间也有，第三转正以后收入高，第四说出去也有脸面，与一般小店的学徒还真不是同一个概念。

    别人不清楚源丰号股东细节，姚司吏还能不清楚吗？女东家顾氏和秦德威那张婚契，都是秦捕头托他这礼房司吏作保的。

    秦德威也就答应下来了，毕竟姚司吏也是老熟人了，这么点事求到自己，举手之劳罢了。

    去年在京师的时候，秦德威还没有直观感受，如今回了南京，立刻切身感受到源丰号钱庄如今的影响力。

    他终于感觉自己有点像网文主角了，看颜值勾搭了个小寡妇，就自动帮自己把事业做大做强了。

    难怪叔父当初还对顾娘子寡妇身份嫌弃的不行，现在却一心一意的督促自己把生米做成熟饭。

    离开县衙后，秦德威就果断从心的往三山街去了。

    一年不见，顾娘子清减了，但还是那么亮丽出众，又换上了轻薄的春衫。

    就是许久不见，秦德威感觉有点生疏了，不好意思直接上手。

    毕竟他与顾娘子之间，不像王怜卿那样，原来就是滚过床单的亲密关系，所以能迅速重新找回感觉进入状态。

    顾琼枝看着名份上的小丈夫，明明是久别重逢，不知怎得就生了脾气。

    拿了婚契就躲着不见人了，然后又跑到京师整整一年，回来又先去了别的女人那里，她顾琼枝不要面子的吗？

    忍不住就刺了一句：“听说事情早就结束了，但还迟迟不归，肯定是被京城的小娘子迷住了吧？”

    这种话王怜卿不好说，但有名分和长辈撑腰的顾琼枝就可以说。

    秦德威立刻毫不犹豫的否认说：“哪有什么小娘子，一直有正事！”

    顾琼枝质疑说：“你这种才十二岁时就知道骗女人的，如果在京城没有小娘子勾着你，你如何能呆的住一年？”

    秦德威：“......”

    “我说对了吧？”顾琼枝又挤兑道。

    为了故意岔开京城小娘子之类的话题，秦德威假装很不服：“别污蔑人，谁十二岁就骗女人了？又骗谁了？”

    顾琼枝抬起手指头，指了指自己说：“我就是被你骗的。”

    低情商回答：“骗你什么了？还不都是你自己脑补！”

    高情商回答：“那干脆就骗你一辈子好了。”

    顾琼枝轻轻笑道：“你应该很累的吧？怎么没继续在王怜卿那里休息？”

    果然，最关键的问题还是出在这里！

    秦德威就东拉西扯着说：“回来时灰头土脸的，身上太脏了，她那里人手多洗澡方便。

    而且以前没在你这边洗过，不好意思过来洗澡，怕唐突了你！我真的就是想着，要以最好的面貌来见你！”

    顾琼枝就顺着小丈夫的话往下问，直勾勾的盯着秦德威说：“见我做什么啊？”

    秦德威隐隐感受到，顾娘子也不知受了什么刺激，这攻击性似乎强了不少啊？

    就是那种女人想方设法的，非要逼着男人跪舔表白的感觉。

    但谁先跪舔表白，谁就丧失主动权！他秦德威从来就不是舔狗人设！

    秦德威便坐直了，一本正经的说：“听说钱庄发展壮大，又到了一个关键时期。

    如果这个阶段把握不好，就容易无序过度扩张，导致前功尽弃啊！

    正所谓生于忧患，我就忧心忡忡的来找你说说钱庄的事务。”

    顾琼枝：“......”

    秦德威继续正色说：“你不要不当回事，大秦大隋二世而亡，就是资源使用过度的缘故！

    又比如说，钱庄海量银钱流动，如今也算利润丰厚了。店内装柜、伙计等人每日接触这些，如何来稳定人心？”

    顾琼枝冷笑一声，随口答道：“我早有筹谋，去年下半年就推出了身股制度。

    所有掌柜伙计都可以用力役折算股份，称为身股，每年除工薪外还可按股分红。

    而且随年增进，初始相当于十公股，在钱庄做的时间越长，身股分红越多。”

    雾草！秦德威吃了一惊，这已经着手解决内部稳定问题了？那自己岂不白问了？

    转而又问起一个风控问题：“如今与工商店户合作越来越多，如何保证坏账尽可能少？”

    顾琼枝还在冷笑，又答道：“一是搜集消息。如今学徒多，许多刚进来的学徒一开始都打发去跑街。

    以几条大街道和坊厢划分片区，每人负责搜集本片工商店铺消息，一月一汇总。

    二是拟定几条标准，对合作店家进行分级，从低到高每一级的待遇都不同。

    比如东家三代居住本地、店铺近三年经营盈利、又有田土永业，符合上述条件的基本就可以视为最优质的客户。”

    雾草！秦德威再吃一惊，都让你答上来了，自己还怎么占据主动！还怎么说“今晚不走了仔细给你讲讲”这种话！

    见小丈夫卡壳了，顾琼枝又给了一次机会说：“那么，小郎君你还有什么要说的吗？你不会真的就是来说钱庄事务的吧？”

    秦德威“啪”的拍案而起，正气凛然的喝道：“不装了，我坦白，就是找你圆房来的！”

    “呵呵哈哈！”顾琼枝突然开怀大笑，甚至笑得直不起腰，低头趴在桌上笑得没完。

