    “公子！我可以问你一个问题吗？”

    肖灵稍稍平了平心情说道。

    “嗯。”永辰轻轻点了点头应道。

    “你究竟是怎么做到的？”肖灵故意装作一脸认真的说道。

    “啊？”

    永辰一脸尴尬的看着她，不知道要说什么。

    慕雪在一旁听着不停的捂着嘴在那里笑。

    “好了，肖灵！你就别逗永辰公子了！”慕雪有些不忍心的说道。

    逗？

    永辰一脸茫然的看着两人。

    我怎么说也是一代神尊，就这样被逗了？

    他想。

    “呦呦呦～这就心疼了？刚才也不知道是谁笑得都快抽过去了诶？”肖灵故意戏谑的说道。

    慕雪的脸一下子红的透透的。

    要知道，自己的男神可就在自己面前看着呢！

    “肖灵～”慕雪娇声叫了一声，快速把脸背了过去，不敢再多看永辰一眼。

    嗯？她们这是在说什么呢？

    永辰更加疑惑了，

    情商低到有坑的永辰，这还不明白吗？你还要多明显？

    可永辰就是不知道咋回事呀！

    “原来你们在这里啊！”

    这时，突然一个声音传来。

    永辰和肖灵都应声看去，而这声音对慕雪来说真的是再熟悉不过了，她也赶紧抬起了头。

    真是夏慕风！慕风！

    “哥！你来了！”慕雪赶紧跑了过去叫道。

    “你也好意思叫我哥啊！刚才头也不回的就跟着他走了！”

    慕风指着慕雪的脑袋轻声责备道。

    虽然这兄妹俩平时经常打，经常闹，慕风也没少欺负慕雪，可是俩人从小就一块长大，从来没有分开过，慕风还是挺在乎这个妹妹的，一有什么新鲜的东西，总不忘先拿给慕雪看看，在外面，也是能包容就包容，从来不跟她计较什么事！

    所以两个人的感情非常深，就分开了这一会儿，慕雪一见到慕风也还是激动的不行。

    其实慕风也是，不过毕竟男人嘛，这大庭广众的，怎么好意思表现出来！

    “人家才没有呢！”慕雪娇声回应道。

    “好好！没有，行了吧！”

    慕风一脸宠爱的说。

    “嗯嗯……”慕雪赶紧使劲点了点头。

    “瞅你这个傻乎乎的样子！丢不丢人啊！”

    慕风笑着说道。

    “你才傻呢！哼～”慕雪轻哼一声，回应道。

    “哈哈哈……”

    慕风微笑而不语，心中却十分的高兴。

    俩人说完。慕风便转过身去，看向了永辰。

    “永辰公子！公子的救命之恩还未来得及报答，既然都已经到了清波城，还请公子到家中小住几日，以便让我也尽一下地主之谊！”

    慕风一脸诚恳的说道。

    虽说，永辰和肖灵的关系走的很近，这让他心里很不舒服，可是慕风毕竟是大户人家的出身，这礼节也还是知道的。

    永辰刚要开口，肖灵先一步抢先说道，

    “公子！要不…要不我们就去看看吧！”她小心的问道。

    慕风听了顿时心头一震。

    什么？肖灵…肖灵竟然会主动来劝永辰去自己家去。

    难道…难道……？

    慕风的心一时间颇不平静了。

    肯定是慕雪，帮自己说服了肖灵。

    这样想着，他朝着慕雪投过去一个感激的眼神。

    然而慕雪却是一脸茫然，没有明慕风是什么意思！

    慕风猜的也不错，确实是慕雪说服了肖灵，不过并不是为了他，而是为了她自己，为了她自己可以看到自己的男神！

    然而此时的慕风心里别提有多兴奋了！

    又一个喜欢自作多情的娃儿！

    其实永辰本想着拒绝，可见肖灵那么想去，也就不再多想，他便微微点了点头，便是同意！

    “那，给夏公子添麻烦了！”

    永辰轻声说道。

    “永辰公子不必那么客气！这都是我应该做的！你们只管在这清波城中安心的住下！剩下的交给我就可以了！”

    慕风自信满满的说道，大气之中又不失庄重。

    肖灵很满意的看着眼前的慕风，这慕风，正经起来也不是那么孩子气嘛！

    嗯？

    这一刻，永辰似乎是察觉到了肖灵的眼神，莫名的心中有些不舒服。

    永辰又微微点了点头，然而他的眉头却是紧锁着。好像在担心些什么！

    “多谢公子给这个机会！”

    慕风说着便很感激的施了一礼。

    “无妨！夏公子不必那么客气！”永辰似笑非笑的回应道。

    慕雪见到永辰同意了，顿时心中激动的不行。

    就好像，永辰去他家就是为了去见家长一样！

    “那，如果没有了别的什么事？我们赶快去我家吧！”

    慕风看着永辰说道。

    “好！”

    永辰还没回答，突然一个声音响了起来。

    正是慕雪！

    听到永辰就可以跟自己一起回家了，她实在再也无法掩饰内心的激动，所以就情不自禁的叫了出来。

    永辰，肖灵，慕风，几乎同时看向了慕雪。

    “你好什么呢？”慕风看着慕雪说道。

    而肖灵瞬间便明白了一切，偷偷的捂着嘴笑着。

    “额……我…我太想家了，刚刚……刚刚听你说要回家了，有…有点激动了！”

    慕雪结结巴巴赶紧编了一个理由。

    “一个女孩子家家的，瞎叫什么呢，我们还在大街上呢！不嫌丢人啊？”

    慕风有些责备的说道。

    “我…我……”

    慕雪支支吾吾不知道说什么了。

    哼！你心里想的什么我还不知道吗？真好意思说我！等没人看着了，看我不好好给你说道说道！

    臭慕风！坏慕风！就知道欺负我！哼！咱们走着瞧！

    慕雪想道。

    “好了好了！又没有什么事儿，慕雪也只是太激动了而已，你就别说她了！”

    肖灵见慕雪尴尬的不知所措了，赶紧走了过去，一把揽过慕雪，然后微微抬头对慕风说道。

    慕风连声应道，

    “好好好！”

    “那我们快走吧！别在这里磨叽磨叽了！”

    肖灵又说道。

    “好！走！”

    慕风又赶紧应道。

    说着，四人便向着夏府的方向走去！

    面对肖灵，慕风一再没了之前的那份自信满满，代之的确实好像有点不知所措的意思。

    永辰站在一旁静静的看着三人，表情淡然，心里却始终不能平静下来。

    隐隐的，他不知怎的，好像感到了一丝丝危机。

    不过他也并没有说什么，因为肖灵想去，自己又怎么可以拒绝？只要肖灵开心，自己……

    无所谓吧！

