    戮刀将纯阳学院弟子砍倒在地上，蹲下身去，将倒在地上死去纯阳弟子身上，把龙珠掏了出来。

    看了一眼，嘴角挤出一丝微笑，身形一闪便走进了传送门。

    柳安琪柳眉紧皱，粉脸呈现怒意！怒道：“这个家伙太卑鄙了！”

    朱清不这样认为，戮刀的手段的确不怎么光明，放在这个弱肉强食的世界，你不杀别人，别人就杀你！何况像他这样残杀无道之人。他倘若不这样做。和他现在的气息就背道而驰了。

    当然，朱清不会反驳她，女生必经心地善良，只是附和道：“的确做的有点过份了！”

    “师弟，我们走吧！”

    “好的！”

    朱清再次抓住她的玉手，然后二人一起走进了传送门，这样做是为了传送过去不分开，毕竟答应了花姬确保柳安琪的安全，所以他处处心。

    两人经过传送门，来到第二关卡，只见一片空地之上竖立着三十个洞口，一字排开，每一个洞口有一块牌匾，上面写着：只许一人进洞，一人挑战里面的木雕青龙，挑战胜利者，过关。

    朱清看到明便清楚，这是测试个人的战斗力，所以必须由个人单独完成。

    朱清打量了一下四周的环境，已经有些弟子开始挑战了。洞内发出剧烈的响声！

    朱清看着柳安琪，松开她的玉手，微笑道：“我们要暂时分别了，你进前面那个洞，一定要注意安全，如果挑战不了，便放弃，知道吗？生命比任何事情都重要。”

    柳安琪看着他，虽然脸色依然冷若冰霜，眼眸却是充满了柔情，点了点头，道：“我明白，你也要注意安全！”

    “好的！我看着你进去，我才进去，如果挑战成功，在那边等我！”

    “好！”柳安琪罢，快步走进了洞内，开始了她的第二关卡挑战。

    朱清目送她进去，正准备往自己身前的洞口走去，一道身影闪到他身前，拦住了他的去路。

    来人正是剑无，只见剑无冷冷的看着他，道：“我们什么时候再来决战一场！”

    “随时都可以！”

    剑无想不到对方的回答这样自信，内心打了一个咕哝，这家伙那里来的信心，好像做事从来没有经过大脑一样，想都不想，直接就回答他了。

    “现在我们两个激战，一定给其他人创造了机会，那么我们将会给淘汰，我倒希望决赛时碰到你，到时我要让你败的彻底，告诉世人，你是我的手下败将！”

    “但愿能有那么一刻，不过，我想你没有那个机会。”

    “我呸，那咋们走着瞧！”

    “好走，不送！心被淘汰了！”

    “你……”剑无内心一愣，争取时间要紧，立刻转身离开！

    朱清看着他离开的背影，霍然一道矮的身影疯狂的扑向他。

    剑无勃然大怒：“鸠魔手，你竟然敢偷袭我！”举掌迎了上去，轰的一声，两人对了一掌，各退了一大步。

    鸠魔手阴笑道：“在第一关抢夺龙珠时，你这家伙偷袭我，现在我偷袭你，是还你人情！”

    “哼！那就来吧！”剑无双臂一震，力量从身体爆发了出来，已经做好了战斗的准备。鸠魔手知道对方的实力强大，和对方大战一定消耗时间个体力，刚才偷袭也是抱着万一成功的心理。

    看到偷袭不成，对方却要大战，他才不会这么玩，嗖的一声，便往前方的洞口飞去。

    “畜牲！”剑无怒骂了一句，也走进洞内。朱清看着鸠魔手，这个人生性阴险，要是比试时，面对他真的要心才行。

    看着陆陆续续有人走进洞内挑战，他也不在等待，纵身一跃，便进了洞内，只见山洞巨大，正中有一条木雕巨龙傲立在那里，两颗龙眼闪着黄色的光芒，好像是活着的真龙一样，栩栩如生。

    朱清看到这条巨龙，巨龙仿佛也看着他，一双闪着黄色光芒的龙眼，透着一股凶意。

    果然，巨龙前爪一动，张开满口獠牙的巨嘴，一股大火喷向朱清！

    “哇靠！还能喷火！”朱清赶忙凌空一跃，闪避开喷过来的大火，其实不然，那喷出来的火，仿佛有生命意识一样，转了一个弯，化作一条火龙，继续向他冲了过来！

    “这样都行！”

    朱清灵机一动，直接冲向巨龙，那条火龙依旧咬着他不放！

    这次，朱清故意接近巨龙的身躯，回首看着火龙快要道自己的身体时，霍然冲而上，火龙想转弯已经来不及，直接轰在了自己的身上，霎时间，巨龙的身体被大火覆盖，片刻便给大火吞噬。

    朱清万万没有想到这么轻易就把青龙干掉，真是意外收获，高兴翻了一个跟斗，然后做了一个漂亮的胜利手势。

    如此轻松通关，朱清心情极好，满脸笑意往出口走去。

    当他通过出口，映入眼帘的是风月朗，竟然站在他面前！

    他微微一愣，难道我通关了！举目横扫周围的环境，真的，他回到擂台之上。

    全场的人都目登口呆，这家伙第一个出来！实力测试不是刚好及格吗？所有人都不敢相信自己的眼睛，甚至有人还用手擦了擦，来证明一下是不是真的。

    树人老者看到朱清第一个出来，激动从座位里站了起来，露出赞赏的神色。花姬更加疯狂，飘身到他身旁，一个粉拳击在他的肩膀，笑道：“太棒了！竟然第一个出来！”

    朱清伸手指着自己的鼻子，道：“我是第一个吗？”

    “是的，你真的是第一个！你怎么那么厉害？”

    “哈哈！运气好！我的运气好才那么快的！”

    “运气好也是实力的一部分。”

    这时，现在一旁的风月朗神色不怎么好看，一个没有实力的家伙竟然靠运气得了第一，真是讽刺。轻咳了一声，道：“你们聊点声！”

    “是！”花姬拉着朱清往东面登仙学院座位走去。朱清内心十分不高兴，他对这个龙宫大使很反感。

    讨厌他那种狗眼看人低的模样！讨厌归讨厌，他没有表现出来！乖乖的和花姬走了下去。

    他刚坐下，第二个人出现了，正是戮刀。

    坐在北面的道老头子冷峻的面孔露出了一丝笑容。戮刀没有令他失望。风月朗看到戮刀第二个出来，用赞赏的目光看着他，道：“恭喜你第二个出来。”

    戮刀眉头一皱，没有丝毫的笑意，冷冷的道：“第一个出来的人是谁？”

    “就是那个打出六刻度的人。”

    戮刀的目光唰的一声，往朱清看了过来，闪着一道凌厉的寒芒。朱清却没有被他那道寒芒有丝毫的闪避，目光如水的看着他。

    这个子实力只能打出第六刻度的人，竟然第一个出来？怎么回事？难道他隐藏了实力？如果他不是隐藏实力，面对洞内的木雕青龙，凭他实力不死也要脱层皮，看他竟然完好无缺，没有受一丝一毫的伤，而且以第一个出来。

    简直不可思议。

    他实在想不通，自己一心想拿第一名，却沦为第二，其实第二名也是非常的出色，在他心里只有第一，没有第二。

    收回目光，站在风月朗身旁，沉默的看着出口，看看谁是第三个出来。

    花姬此时轻声对朱清道：“刚才那个充满杀气的人，是不是叫什么戮刀？”

    朱清点了点头。

    “那家伙身上好强烈的杀气，一定是个正常杀人不眨眼的恶魔，在我看来，他起码杀了过千的人，要不然形成不了那么强烈的杀气，刚才他看你，你内心恐惧吗？”

    朱清耸耸了肩膀，道：“我要是连对方一个眼神就恐惧，那我还混什么？比什么赛，打道回府算了。”

    “的也是！”花姬认同朱清的话。朱清只是击打龙柱时，没有使出真正的实力而已，这个她是清清楚楚的。

    要不是朱清传授了一段突破瓶颈的秘籍给她，恐怕她现在还是第四层空间里面呆着苦修呢？哪里这么休闲的坐在这里看十年一届的学院会武呢？

    这时，出口的结界晃动了一下，只见剑无走了出来，第一眼看到戮刀，眉头一皱，这家伙竟然第一个出来。内心很不是滋味，他原本对自己是很有信心能第一个出来的。

    也没有什么，走到戮刀身旁站着。

    紧接着出来的人鸠魔手、云彩霞、宋慧乔、张三九、柳安琪……陆陆续续的走出来，一个接一个，一共出来了二十四个人。直接淘汰了一半。

    朱清看到全部人出完，便走上了擂台。

    柳安琪看到朱清，轻声问道：“你是第几个出来的。”

    朱清苦笑道：“我出来怕吓着你。”

    “哼，我是第七个出来的，你至少在七名以内。”

    “你猜！”

    “我猜你三甲以内，对不对？”

    “对！”

    “第三名？”

    朱清摇了摇头，笑嘿嘿的看着他。

    “难道是第二名？哇，你太厉害了。”

    朱清还是摇了摇头，玩味的看着她。柳安琪一拍额头，惊喜道：“你不会是第一个出来的吧！”

    “哈哈，你终于猜对了。”

    “我的啊，我从来没有想过你会拿第一的，你真是太棒了，师弟。”

    “谢谢师姐的夸奖。”i

    i

    ()

