    红光大亮。

    在启动记忆之石的一瞬间，刺目的红光包围了他。

    苏明安感觉身子一轻，接着，他眼前的视野出现了变动，像是突然转换了地方一般。

    面前是一处落地窗，外围是被阳光洒满了的花园。“他”站在红毯铺着的房间里，正握着胸前的吊坠，似乎在等待着谁。

    ……这应该就是苏凛的记忆了。

    苏明安试图动弹，却发现动不了，他像是被局限在这具过去的身体中了一般，只能透过苏凛的眼睛往外看。

    忽地，面前的视野开始平移，应该是苏凛转头了。

    苏明安看见了室内奢华的布置，这是一处摆满图书的房间，角落里有着漂浮的水晶球和羽毛笔，墙上有着代表亚特帝国的徽纹。

    门外传来轻轻的敲门声，接着，一头灿烂的金发缓入他的视野。

    “凛。”萨娅轻轻微笑，姿态依旧如同最端庄的大小姐一般：“没想到你会邀请我来庄园。”

    听到她话的一瞬，苏明安意识到了这个时间节点。

    苏凛邀请萨娅来庄园。

    这也是改变萨娅一生的时间节点。

    “萨娅，你过来看。”苏凛开口，声音很温和。

    他的桌上，摊开着一本书。

    萨娅缓步走了过来。

    “这是……梵迪伦写的《神谕》？”她眨了眨眼：“好厉害呢，凛。听说这本书里都是晦涩难懂的中古文，你居然能看懂。”

    “没有什么看不懂的。”苏凛轻声说：“书是一种与心沟通的东西。当你的心与书中的神谕相连时……无需费力阅读，你能够体会梵迪伦当时写下此书的心境。”

    “痛苦而挣扎着，绝望又自由着。”他轻声概括：“世界宛如一颗巨大的琥珀，而他是在其中永久挣扎的凝固者。”

    萨娅点了点头：“我听过梵迪伦的故事。”

    “可以和我说说吗？”苏凛说。

    萨娅轻咳一声：

    “听说，三百年前的教士梵迪伦，在教会被焚毁前放飞白鸽。

    他在火中不躲不逃，反而奋力高歌，说自己已然同白鸽一同奔向天国，获得无上自由。”萨娅说：“然而，教会的骑士救下了他，让他没有在火中死去。未死的梵迪伦本该因此高兴，却就此一生郁郁寡欢……他说他的灵魂已然同天国一般归去，留下的只是被世界凝固了的躯壳。”

    “——他用残破的心写下这篇神谕，让已经飞入天国的他透过那躯壳向人们传递，天国依旧存在，他将为伟大的人们书写荣名……”苏凛露出微笑：“他是被世界禁锢了的灵魂，被肉体阻碍了的存在。天国不是收纳死者的地方，而是容纳他这种高尚灵魂的热土……”

    “凛，很高兴你给我分享这本书。”萨娅的脸上露出了得体的笑容，还夹杂着一丝羞怯：“现在的我，对这本书的了解还过于浅薄，我在之后一定会仔细阅读这本书。”

    苏明安透过苏凛的双眼，仔细看着萨娅。

    萨娅此时还显得有些稚嫩，脸上带着一点婴儿肥。

    不知道这件事发生在多少年以前，但应该不会很久，萨娅的模样和在船上时没有什么大区别。

    苏明安观察了一会，逐渐发现苏凛的行为举止也与正常人完全不同。

    在与萨娅的对话中，他表现得像一个极其热爱书籍的阅读者，在任何话题中都能引用到合适的句子，同时，他似乎还是一个信仰坚定的教士，话语之间都夹杂着对萨娅的诱导，诱导她了解他口中的神明。

    他的说话方式温和又节制，同时夹杂着些让苏明安都感到有些心惊的狂热，似乎面前的萨娅有半点逆了他的意思，他就会骤然变脸一般。

    但苏凛对话题的度把握得相当好。

    这段谈话，表面表现得相当平静。

    在和萨娅继续交流了几句后，苏凛露出笑容。

    “萨娅，你觉得，永生对人类而言，会是一件好事吗？”苏凛轻声问她。

    “应该……是吧。”萨娅说：“永久地活下去，长久地注视着这个世界，以永生者的身份，注视世事变迁，不必为寿命和健康问题所困扰。对于人类自身的进步和长远发展来说，我觉得是一件好事。”

    苏凛眼中含了些笑意。

    “萨娅，那么你想永生吗？”他问。

    萨娅的眼神微微一愣。

    “凛想永生吗？”她问。

    “想。”

    “好巧。”萨娅笑了出来：“凛想的话，我也想。”

    她笑得很温和，暖光照在她金色的发丝之上，侧脸被窗旁橘红的暖光照的透亮。

    她的五官明媚而温柔，气质不落于凡俗，像极了童话里从城堡里走出的公主。只是静静站在红毯之上，沐浴着阳光，就像是从内而外都在发光。

    沉吟片刻，她轻声说：“漫长的生命……如果有了他人的陪伴，我觉得这便不算孤独。”

    苏凛注视着她，露出了笑容。

    萨娅忽地毫无征兆地后退了半步。

    “凛。”她轻声开口：“你怎么这么看着我。”

    “我怎么了？”

    “……”萨娅又退了半步。

    那盈润着温和笑意的俏脸上，忽地浮现出了恐惧的神色。

    她看见，原本微笑着的苏凛，眼里流动着的血红光泽。

    “凛，你的眼睛……”她忽然意识到了那颜色意味着什么。

    红色的眼睛，魂族。

    尚且年幼的萨娅，根本不明白凛为什么会是一个魂族。

    “怎么了？”苏凛伸出戴着白手套的手。

    面对着像是天生就会发光的少女，他拉上一旁的窗帘，将刺眼的阳光遮住，做出了一个标准的邀请动作。

    “萨娅小姐，同我一起永生吧。”他说：“你可已经同意了我的邀请了。”

    萨娅尖叫一声，忽地转身就逃。

    灯火在台架之上摇曳着，逃跑的少女身后拖出一道极长的影子。

    苏凛眼含不解。

    “萨娅小姐？”他轻声唤了句。

    萨娅夺门而逃，长长的金发披在身后，在暖光下晃着眼。

    苏凛不紧不慢地跟上去，像是已经预料到了结局。

    “萨娅小姐，慢点走，小心脚下。”苏凛的脚步不急不缓，却速度极快。

    血光映照在他的眼底，他一路跟着少女的步伐，手轻轻按上了她的肩膀。

    “你不想永生了吗？”他问着。

    少女崩溃地跌坐在地上，眼里满含泪水。

    “凛，放过我吧，我不会泄露你是魂族的秘密，就，就算你是魂族，我也……”

    “不行。”苏凛打断了她的话：“你答应我了。”

    他说着，手指成爪，刺入他自己的心口。

    金色的液体从他的指尖滴落，他动作温柔地按住萨娅，却显得毫不费力，像按住一只小白鼠。

    灯火摇曳。

    黑影在墙上晃动，像潜伏于夜间的巨兽开始出没。

    微风从房间里摊开的书页上拂过，书页翻动之间，扉页上留着一段苏凛的笔记：

    【而仍归一死。】

    【……我却会声名长存。】

    ……

    “梵迪伦的躯体已经死去。”

    “而他的灵魂，却像被世界禁锢了般不得升入天国。”

    “他活得郁郁寡欢，像只活在简单生理功能中的腔肠动物。”

    “救下他的骑士为他寻来了美丽的鲜花和珍贵的财宝，他却弃之敝履。”

    “在极度绝望和挣扎中，他写下《神谕》。”

    “他幻想逝去的自己已经升入天国，与神明共存，而地上的这具躯壳是他的使者，要为人间谱写光辉。”

    “他为天国的自己书写荣名，为凡间的躯壳传递神谕。”

    “他的诗笔将使他的美名永留。”

    “从那以后，他看见了蛰伏与痛苦的意义。”

    “他的躯壳是要为了传递光辉而存的。”

    “他将仍归一死。”

    “但天国的光辉将使他声明长存。”

    “但梵迪伦他并不知道……”

    “啪”地一声，苏凛合上手中的书本。

    他面对着倒在地上的萨娅，用着极其轻柔的语气，说着极其狂热的句子。

    “神明分明已经死去。”

    “升上天国的他，获得了永生的他，被世间庇佑了的他。”

    “以为自己听见了谁的言语，可终究只是一具凡间的躯体在呼吸。”

    “……幻象不会成为真实。”

    “那般绝望，那般充盈希望，那般挣扎，又那般自由的他。”苏凛说着，拉开一旁的窗帘：

    “……也不过是个出生就为了去死的平凡生物。”

    “他的愚信，毫无价值，只有后世的蠢货会传颂他的虚假的声名。”

    他侧过头，看向缓缓起身的萨娅。

    “你明白这个故事的结局吗？萨娅。”

    萨娅睁开眼。

    那是一双血红的眼。

    原先漂亮的蓝色被血色覆盖，她睁着无神的双眼，呆滞地站在原地。

    她的神情有些麻木，像是没听到他的话。

    苏凛站起身。

    “萨娅。”他盯着她的眼睛，语气忽地极度柔和，像是在循循善诱：“我是谁？”

    “……我不知道。”

    “萨娅。”他说：“是谁邀请你来庄园的？”

    “……我不记得。”

    “萨娅。”他说：“平时的你，可以察觉到自己魂族的身份吗？”

    “……不可以。”

    “全部回答正确。”苏凛摸了摸她的头：“乖孩子。”

    他将手中的书本扔起，散乱的书页在空中鸽子一般飞舞。

    “回家吧，萨娅小姐。”他说：“恭喜你，你‘永生’了。”

    ……

    回忆到此结束。

    在这段画面里，苏明安最后看见的，是萨娅一双宛如失去了灵魂的眼眸。

    像极了故事里被这世界禁锢住灵魂的梵迪伦。

    【永生是最苛刻的枷锁。】

    这是他在苏凛笔记上看见的一段血红的记录。

    在回归自己的身体，看见眼前熟悉的普拉亚建筑白墙时，他手中血红的记忆之石破碎而开。

    血光在他的眼前消散，他感觉心情有些沉重。

    看了这段记忆，他能得出一个肯定的结论。

    这苏凛……

    真是正着看，反着看，三百六十度来回螺旋看，

    都不是什么好人。

    他骗萨娅来到庄园，转化她，让她就此改变了一生。

    而且，根据这段记忆来看，苏凛明显蓄谋已久，甚至后续还有谋划。

    苏凛口中的梵迪伦的故事，分明能反应很多东西。

    苏明安在原地顿了片刻，迈开步子。

    苏凛的这段回忆藏着许多东西。

    但目前苏明安的首要任务，还是前往魂猎阵营报名。

    “叮咚！”

    系统提示声传来。

    【接触到“苏凛”身份信息，苏凛身份面板已开启。】

    【姓名：苏凛

    特殊能力：转化（已掌握使用方法），迷惑（通关“魔王与勇者”第一关可解锁），控制结界（通关“魔王与勇者”第三关可解锁）】

    【“苏凛”相关能力，将于玩家个人夜晚游戏环节“魔王与勇者”解锁。】

    ……什么东西？

    苏明安看了眼系统提示，没看懂这个人夜晚游戏环节是什么。

    难道是一个独立空间的支线副本？

    看这个时间提示，估计要到晚上才知道具体内容。

    他在这看了一段回忆，外面的时间却并不是静止的。此时已经快要入夜。

    他走了一会，看到了显得有些荒凉的魂猎报名点，负责报名的人倒头睡在桌上，桌前一个排队的人也没有。

    现在已是副本开启的第三天，玩家普遍已经都报名完毕，报名点没人也正常。

    苏明安巡视了圈四周，敲了敲桌面：“报名。”

    胡渣拉碴的中年人，打了个哈气，睡眼朦胧地抬起了头：“姓名，能力方向，表格在旁边自己填，阵营积分兑换处往后面屋子走……嗯？”

    他看了苏明安一眼，忽地精神起来。

    “小伙子，我怎么看你那么眼熟……？”

    苏明安愣了愣。

    中年男人揉了揉眼睛，又在他身上看了一圈。

    思考片刻后，中年人放弃了回忆，语气又变得冷淡起来。

    “算了，想不起来。报名魂猎是吧，旁边表格填一下。”

    苏明安填了下表格，表格的能力方向，他填了个正面战斗。

    而后，他将公爵伪造的身份证明拿了出来。

    “……原来是亚特帝国的魂猎吗？”看着这封证明信，中年男人忽地眼睛一亮：“等等……S级魂猎？？太好了！”

    原本懒散的中年人，态度忽地一百八十度转弯。

    像是见到了久别重逢的亲人一般，他猛地前倾，想握住苏明安的双手：

    “大人……S级魂猎大人！”他语气严肃地说：“正好这边有个非常重要的隐藏任务要交给您……因为那个任务的地点有些尴尬，这活一直没被人接成，我看您就正合适。”

    “什么地方？”苏明安有些好奇。

    地点尴尬？难道是王城？

    “花街。”中年人一字一字说。

    苏明安：“……”

    苏明安：“我正合适？”

