    “圆通。”

    “殷组长。”

    “魏军、白绫……”

    孟寒挨个叫去，并且摇晃着众人的身子。

    只可惜。

    他们的精神似乎还沉浸在幻境之中，无法挣脱出来。

    不过。

    圆通的周身竟是冒出点点佛光，显然也是在幻境中努力挣扎。

    殷白等人，则是面露痛苦之色，也不知道在里面遭遇了什么。

    孟寒精神思感蔓延出去，发现他们的生命体征，正在慢慢下降，心跳几乎要停滞。

    再磨蹭下去，或许真的醒不过来了。

    而且。

    这房间内的积水，也在一点点的升高。

    不一会儿，竟然已经从脚踝蔓延到接近膝盖的位置了。

    “这水也有问题啊，怎么会漫的这么快？！”孟寒蹙眉，“难道还有其他的鬼在操控现实物质吗？”

    他没办法像之前在长白山一样，把这隐藏的鬼给赶出来。

    对于眼下的情况，倒是有点无计可施了。

    “幸运的是，这水蔓延的并不快，证明隐藏的鬼威能并不强，不然刚才我们被拉入幻境时，就能直接控制水把我们淹死了！”孟寒暗忖。

    他想了想，沉沉的呼出口气：“眼下，当务之急，是将那只能拉人进入幻境的鬼给找出来干掉，这样一来，圆通等人就能苏醒了。”

    他发现，自己摇圆通他们越剧烈，他们的表情似乎就越痛苦。

    所以，他也不敢乱动了。

    还是找到那只鬼干掉比较稳妥。

    “这鬼要控制这么多人，肯定距离我们这屋子不会太远，而且刚才它被我伤了，仔细感应，未必不能找到。”孟寒心思急转。

    他现在可以释放出一些精神思感，虽然范围不能超过一米，但是却可以感应到鬼的存在。

    没有再多耽搁。

    孟寒将圆通等人从座位上，都搬到了更高一点的床上，盘膝坐下。

    按照现在水流的蔓延速度，估计十分钟后，才能把这间屋子给淹掉。

    所以。

    他哪怕找不到那只鬼，十分钟后，也必须赶回来。

    “捉迷藏……呵，小鬼，现在，该轮到我来找你了吧！”

    孟寒手持苗刀，杀气腾腾的走出屋子。

    屋子外，依旧大雨磅礴，丝毫没有要停的意思。

    雨珠连成一串串，顺着屋檐从屋顶落下。

    很快。

    孟寒的眉头就皱了起来。

    刚才还跪在门口的那些诡异村民，此刻竟然都消失的无影无踪。

    那挂在门口的大红灯笼，此刻也灭了下去，不再闪耀红芒了。

    孟寒走到一处人家门口站定，抬起手，碰了碰挂在墙上的灯笼。

    下一刻。

    他的脸就彻底冰冷了下来。

    这灯笼，竟是用人皮做得，里面燃烧的，应该是尸油。

    并且还有一些特殊的燃料气息。

    怪不得刚才这么大的雨，这些大红灯笼都没有熄灭了。

    “能用人皮做灯笼，看来这些村民在死之前，也不是好人啊！”孟寒挑眉。

    这么一村子的人，全被山洪淹没，也算是死有余辜了。

    “只是，当年这些村民，真的是因为山洪而死的吗？”

    孟寒一边思索，一边从窗口朝着屋子看了一眼。

    屋子内黑黢黢的，隐约能看到一点破烂的家具。

    不过。

    孟寒并没有在里面看到任何村民。

    他又挨个到各个村民的住户前看了一眼。

    诡异的是，这群村民，似乎都不在房间里。

    “下这么大的雨，这些人会去哪呢？”孟寒挑了挑眉。

    他精神思感也一直在探索，可惜都没发现那个捉迷藏的小鬼的下落。

    忽的。

    他眼眸一动，朝着村中央的方向看去。

    隐约间。

    他好似听到那里有细微的动静传来。

    “不管了，先去看看，这村子怪异的地方很多，远没有我们之前想的这么简单，能多了解是一点。”

    孟寒心中飞速作出决定，身形一动，运转捕雀功，朝着村子中央跑去。

    他现在内力转化为了灵力，对于肌肉的控制，又上升了好几个台阶。

    再运转捕雀功时，哪怕是穿行在雨幕之中，也能不发出太大的动静。

    脚底甚至可以只踩在积水上，不落入地面！

    孟寒速度很快，只花了一分钟的时间，就穿过各个房屋，找到了声音的来源处。

    他躲在一处屋子后，望着前方，眉头深深的皱了起来。

    只见的在他大概十几米远处，一群村民正淋着大雨，跪伏在地上，虔诚的念叨着什么。

    磅礴的大雨，几乎将他们的膝盖都淹没，可是却没有一个人动弹。

    在人群的前方，还有一个硕大的祭坛。

    祭坛之上，放着一个木桩，木桩上捆着一个身着大红嫁衣的女孩。

    这女孩看起来只有十五六岁，长得清纯可人，却一脸生无可恋的表情。

    在女孩的身前，还立着一男一女两个纸人。

    这纸人是童子的模样，一米多高，脸颊上还有两点诡异的腮红。

    在大雨的浇灌下，腮红丝毫不褪色，反而更显殷红，就像是血迹染成一样。

    “这是？！”

    孟寒看着其中一个纸人，瞳孔微微一缩。

    那纸人男童，赫然就是他在幻境中见到的那只小鬼！

    “该死的，这村子的里的人，在养鬼吗？”孟寒眯了眯眼眸。

    他之前在那个修炼者同盟群里，好似听有人说过古时候有养鬼的秘法。

    不过，这些都是邪术，被打压后消失在历史长河之中。

    没想到，在这里能看到这种邪术！

    “看来，那个小鬼，十有八九是藏在纸人里了。”

    孟寒握了握手中的苗刀，有些跃跃欲试。

    不过。

    他心中依旧有些犹豫。

    因为殷白已经提到过，这些村民都是鬼蜮中的魂灵，只会麻木的按照生前的方式活动。

    如果贸然打断他们的活动轨迹，那么他们就会变成变得癫狂，化作厉鬼进行攻击。

    孟寒看了眼跪坐在这些祭坛前的村民，人数少说也有上百人了。

    这么多人，一旦化作厉鬼，自己能不能顶得住？！

    “不能再拖了，必须早点作出决断，我也不用和他们硬拼，只需要接近那鬼童，然后以最快速度将其毙命，再用遁地符直接逃走就可以。”孟寒飞速思索。

    他之前得到的奖励中有遁地符、五雷符等等符箓，都可以利用起来。

    然而。

    就在他准备行动之时。

    他的手却忽的握紧苗刀，猛地回头。

    “谁？！”

