    跳蛙之王很是残暴，在吞噬了陆瑾之后，它血红长舌继续弹射。

    附着着粘稠唾液的长舌夺口而出，目标正是一旁的四眼狗和玄天白狐。

    玄天白狐灵巧的身躯晃动，如一片鸿羽一般翩然远离跳蛙之王的长舌。

    闪身间，白色雾气降临跳蛙之王体表。

    雾气中极致寒气骤临，凝华的水分子瞬间合成一个巨大的冰雕，将跳蛙之王封困其间。

    吐出的长舌还未来得及收回，便瞬间成了一个冰雕，跳蛙之王此刻的模样多少有些滑稽。

    -1965.6 暴击、冰冻1s

    四眼狗也不甘示弱，闪身的同时口中有犬吠之音传出。

    汪汪~

    -1247.4 暴击

    咔擦...

    寒冰爆碎，无数冰渣溅射而出，如暴雨一般激射向远处。

    冰魄之息只有一秒的控制时间，时间一到，跳蛙之王的身躯从冰封中脱困。

    咕~

    两腮鼓气，低沉蛙鸣炸鸣。

    跳蛙之王和天资考核的BOSS不一样，遇见敌人，它会停下来攻击。

    巨口开合间，猩红巨舌再次席卷而出。

    它的舌头弹射速度极快，不比神卫塔们的弹道速度慢！

    普通玩家和神属在它面前基本没有任何反应的余地就会被其吞入腹中。

    就如陆瑾一样。

    若是之前的玄天白狐和四眼狗面对这样的跳蛙之王肯定也难以招架，死亡只是迟早的事情。

    不过现在在经过晚卿卿指点后，它们早已今非昔比，一个个反应可谓是逆天。

    跳蛙之王的长舌才刚从巨口中掠出，它们就已经做出了预判，并且闪身躲避。

    玄天白狐身轻如燕，躲闪的同时竟然主动朝着跳蛙之王奔赴而去。

    它轻灵的身躯穿到跳蛙之王身下，爪影闪动，在跳蛙之王还没反应过来之际，便在它体表留下了一个浅浅的抓痕。

    -1512 暴击

    四眼狗则稍微从心了一些，它保持着和跳蛙之王十米远的距离，既不靠近也不远离，只等技能冷却好了再攻击。

    它和玄天白狐不一样，玄天白狐是近战远程兼修，而它更偏向于远程作战。

    离得远，它就疯狂吠。

    可敌人离得近的话，它就会保持沉默，待走到安全距离，它才开始吠。

    颇有一些狗仗人势的意味。

    毕竟它是货真价实的狗，有这种行为可以理解...

    陆瑾站在原始之心旁看着一狐一狗占巨蛙，却也没有要参与作战的意思。

    于他而言，击杀巨蛙之王只不过是给他增加十点生命或者十点攻击，顺便升个几十级。

    可等级升级对他来说意义不大。

    他就算是升到满级，也才有六百属性点，提升并不明显。

    可如果让玄天白狐和四眼狗击杀的话，它们的等级会随之暴增，实力自然也会水涨船高...

    跳蛙之王的恢复技能被系统封印，所以以玄天白狐和四眼狗的实力，想要击杀它只不过是时间的问题。

    果然，在接下来的时间里，玄天白狐凭借着灵巧的身法不断游离于跳蛙之王的身躯旁，只要抓住机会，它就会给跳蛙之王来上两爪子。

    不远处的四眼狗也在不停的狂吠，将自身的优势发挥最大化。

    跳蛙之王攻击手段单一，除了吐舌头外，它只会时不时的施展泰山压顶。

    可惜被系统限制，它压根跳远，自然碰不到玄天白狐和四眼狗分毫...

    它顶多也就只能欺负陆瑾这种菜鸡。

    遇上灵巧的玄天白狐，就只有挨打的份！

    就在玄天白狐和四眼狗在对付跳蛙之王的同时，陆瑾的生死路上也迎来了本轮攻城的最终BOSS。

    是一只白毛巨猿，身形如山岳般厚重，双目如电，气势摄人。

    【白猿之王：BOSS

    品阶：凡

    等级：3

    生命：50万/50万

    攻击：35000

    免伤：99%

    闪避：99%

    技能：〖凡妖体（封印中）：被攻击后，每秒恢复1%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复1%最大生命值。〗、〖长臂拳：挥动双臂击打目标，对其造成白猿之王攻击*110%的伤害，目标处于自身攻击范围时触发，动作冷却。〗】

    白猿之王的基础属性和跳蛙之王一般无二，但它的特殊属性却完爆跳蛙之王。

    可以说，这一只长臂猿，可以完虐数百只跳蛙之王！

    只是如今它的凡妖体处于封印状态，生存能力大打折扣！

    没被封印之前，就算是以陆瑾原始城现在的实力，想要击杀他基本不可能，但是封印之后，它就算个弟弟...

    唰唰唰~

    剑气纵横数百米，键盘侠的攻击转眼便于白猿之王体表绽放。

    迸射的火花中有数字升腾。

    -336 暴击

    -336 暴击

    -336 暴击

    ...

    单次攻击伤害强如键盘侠，此刻也只配给它挠痒痒！

    “叮!【键盘侠】使用【道友请留步】为【白猿之王】施加【攻击减：攻击-20%，持续10秒。】、【生命减：生命上限-10%，持续100秒。】、【禁疗：不可被治疗，持续3秒。】。”

    陆瑾又试了一下道友请留步的减益效果，并没有触发什么太过有效的作用。

    生命上限-10%并不是伤害，而是50万/50万变成50万/40万。

    可以抑制凡妖体这类似的技能恢复效果。

    所以压根没啥用处。

    作为第三轮攻城野怪的最终BOSS，白猿之王的速度在系统的压制下很慢很慢。

    和秘境中那些动辄秒速几十米数百米的BOSS完全没有任何可比性。

    当然，玩家们也就只能享受三轮这样的待遇。

    第四轮后，系统将不再会对BOSS进行压制，到那时，一般玩家就只有组队抱团一条路可走。

    否则单人休想独自完成守城...除非如陆瑾一样拥有超强天赋！

    可并不是所有人都有9999亿寿命可献祭，天赋平庸之流比比皆是...

    在白猿之王变态到极致的属性影响下，键盘侠一秒只能对它造成3360点伤害。

    它这个键盘侠想要杀它，至少需要近三分钟。

    但陆瑾的原始城可不仅仅只有键盘侠，他还有一座输出更为爆表的万剑塔！

    这轮守城已经持续得太久，陆瑾一刻也不想久等，所以他直接让万剑塔也投入了战斗。

    唰唰唰~

    万余剑气覆压长空，破空而行，所过之处气浪排空，剑意凛然！

    无尽剑气加身，瞬间在白猿之王体表爆开，凝聚成一个个字符。

    闪避

    闪避

    闪避

    ...

    面对这种高闪避的野怪，万剑塔很难叠万剑归一。

    所以看上去声势浩大，其实只对白猿之王造成了500余点的伤害...

    不过最终白猿之王依旧难逃一死，数分钟后，强悍如它，也倒在了离原始之门只有几米远的地方...

