    “逍遥，这姑娘你和她很熟吗？”

    海河之滨这边，海天一色亦是被宋杨的强悍身手给震住了，心怀不轨的问李逍遥道。

    “熟啊，她是我小姨的闺女！”

    李逍遥如实道。

    “亲表妹吗？让她来我们队啊！”海天一色露出了丑恶的嘴脸。

    “恐怕不好整……”

    李逍遥抓了抓脑袋为难道：“她可不是那种谁的话都听的人，何况人家已经有战队了，挖人不好吧……”

    说到这里，李逍遥还不忘看了一眼赛场内的王远。

    “这么好的苗子，在那种乌合之众手里岂不是浪费了！”海天一色激动道：“来我们战队，薪水可以商量。”

    “哈哈！”

    李逍遥笑了笑道：“她不差钱的。”

    说到这里，李逍遥一向温和的笑容突然变得严肃道：“还有就是，老大你千万别小看那群乌合之众。”

    “乌合之众而已！也就那些雕虫小技了，我们又不是万圣无疆，岂会上当第二次！”

    对于李逍遥的话，海天一色相当不以为然。

    李逍遥自然不是那种喜欢与人争论的脾气，微微一笑，不再答话。

    白鹤亮翅连下两城，乌合之众这边只剩下了最后一个名额，万圣无疆带着白鹤亮翅在内，尚有两人。

    “乌合之众最后一场会是谁呢？”

    观众们对乌合之众最后一人颇为期待。

    讲真的，作为普通玩家，能和传说中的强队连续两场都没岔开太多分，乌合之众也是相当不弱了。

    而且这群家伙花样百出，虽然就修为而言，和职业级高手没得比，可他们总是能够出奇制胜，以各种意想不到的姿势让职业级高手都招架不住。

    大家倒是十分想看看这群家伙还有什么绝活没拿出来。

    “真主保佑，无量天尊，阿门！下一局上个能顶住的！”

    马里奥双手合十，在哪里想苍蝇一样翻来覆去的嘟囔。

    “你这到底拜谁才是啊？”杯莫停奇怪的问道。

    “别管拜谁，总有一个管用的！”马里奥的话总是那么有哲理，让杯莫停无言以对，懒得理会这个沙雕。

    就在这时候，乌合之众这边第五人被传送到了场上。

    光芒散去，一个高大魁梧的身影出现在所有人面前，台上那人一脸坏笑，又高又胖，顶着个光秃秃的大脑袋，让人看到都忍不住给他一拳。

    “老牛！！”

    看到台上之人，马里奥得意的对杯莫停道：“看吧，我就说总有一个管用的吧。”

    “这也能行？”杯莫停这傻孩子被唬的一愣一愣的。

    “是他啊……”

    观众们见最后一个上场的竟是王远，脸色十分复杂。

    上一场比赛大家都看过，对王远的绝活亦是有所目睹，这和尚六根不净，生吞毒蛇蛇胆，至今想起来，大家还有些反胃。

    白鹤亮翅倒是没有毒虫，莫非这和尚要表演一个生吞大宝剑不成？江湖杂耍也太没新意了。

    “唔……我认输了！”

    白鹤亮翅看了一眼对面的王远，沉吟了片刻后，随手点了投降。

    “？？？”

    “！！！”

    见白鹤亮翅弃权，观众们俱是一愣，心中满是不解。

    白鹤亮翅方才所展现出的实力，大家都看到了，这般高手武林少有，为什么就投降了呢？这白鹤亮翅到底在想什么？

    “呵呵！我就知道！”

    对于白鹤亮翅的弃权行为，王远没有丝毫的以外。

    在观众眼里，王远只是恶心的和尚，充其量就是毒抗高一些，这对心法主加定力的少林玩家而言，也不算什么特长。

    可别人不知道王远的实力，白鹤亮翅还是心知肚明的。

    二人曾交手数次，虽说白鹤亮翅没有尽全力，可白鹤亮翅心里也清楚王远到底多恐怖，最起码绝非他一个人可以打得过的。

    况且此时白鹤亮翅上场和宋杨战斗的时候，已经用尽了全力，现在内力尚未补足，如果是遇到乌合之众其他人，白鹤亮翅倒是可以一战，可遇到王远，这根本就不用打。

    毕竟全盛时期，白鹤亮翅都没半点把握，更何况此时呢。

    再者说了，白鹤亮翅是个喜欢藏一手露一手的人，轻易不会和人拼命，这种情况下投降很正常。

    毕竟自己投降，玩家顶多认为白鹤亮翅上一场伤了元气，这一场投降也算合情合理，若是被王远打下场，那就是货真价实的战绩了。

    “下一局，无论是谁，最好不要和那和尚打！”

    白鹤亮翅下场后第一句话便是告诫对内众人道：“这和尚我都没一点儿把握赢他，你们上去和他打，只能让他找到咱们的破绽！”

    “那和尚这么强吗？”

    万圣无疆诸人闻言有些诧异，在他们心里，白鹤亮翅的实力基本上是当前玩家的天花板了，这世上怎么会有比白鹤亮翅还猛的人。

    “是的！”

    道无休笃定道：“我的七弦无形剑对他丝毫不起作用！”

    “我的古墓蝎蛇……”补天氏更是欲哭无泪。

    “那直接放弃最后一局不就得了嘛？”剑寒西北提议道。

    “好主意！”

    白鹤亮翅难得的赞同了一次剑寒西北的想法。

    就在所有人都万众瞩目万圣无疆最后一个选手是谁的时候，突然系统传来了提示。

    系统提示：万圣无疆放弃比赛，本场比赛乌合之众战队6比4，取得胜利。

    “呵？”

    这一次不仅是观众，王远也有些疑惑了，本以为白鹤亮翅只会放弃自己这局比赛，想不到这家伙还挺有魄力，直接放弃了最后两局。

    面对所有人的之一，白鹤亮翅一脸淡然道：“众所周知，我们万圣无疆是国内顶级战队，向来讲究公平竞技，乌合之众战队在第一场的时候，让了最后一局，我们万圣无疆怎能占这个便宜，特意让出最后一局，大家算是礼尚往来！”

    到底是久经战场的老油条，能把认怂说的如此冠冕堂皇，白鹤亮翅的脸皮比之王远也差不了多少。

    不过观众们倒是挺吃这一套，听到白鹤亮翅的解释，所有人纷纷表示，万圣无疆不愧是国服第一的顶尖战队，如此高风亮节，值得让人尊敬。

    “啧啧啧啧！”

    王远啧啧感慨道：“不得不说，我很欣赏白鹤亮翅这个家伙，他应该来我们乌合之众发展的！”