    第459章打烂你的嘴

    卧槽！慕容宁？！

    钱瑞瑞的父亲，居然是慕容宁？！

    那他怎么不姓慕容呢？

    “是你？”慕容宁马上认出了墨秦风跟顾影，眉头一皱。

    “慕容少爷，”墨秦风走到慕容宁面前，看了一眼钱瑞瑞。

    “这孩子，是你的私生子吧。”

    墨秦风语气冷漠，说出来的话也非常直接。

    “闭嘴！你胡说八道什么？”钱语惠脸色一变，马上上前去想让墨秦风闭嘴。

    慕容宁的脸色也是陡然阴沉下来，他拉住钱语惠，道：“这是我们家的事情，跟你有什么关系？”

    还没有离开的家长们听到这句话，纷纷低声议论起来。

    “钱瑞瑞是私生子啊？”

    “这个传闻我之前也听说过，无风不起浪，十有八九是真的......”

    “怪不得，我就奇怪钱瑞瑞怎么跟他妈妈一个姓氏！”

    “原来是慕容家少爷的种啊？”

    “看来是慕容家看不上钱家，所以连个名分也没给，啧啧啧……”

    “那钱瑞瑞跟小迪又有什么区别？”

    “你们这些贱人胡说八道什么？都给我滚！信不信我让我哥把你们家的孩子都开除！”钱语惠气急败坏，怒瞪着那些家长，也顾不得自己的形象和素质。

    那些家长也不敢真的得罪钱语惠，加上慕容宁也在场，只能闭了嘴，作鸟兽散。

    而钱瑞瑞则因为刚才墨秦风那一句“私生子”，忍不住哭了起来。

    慕容宁心疼儿子，但一时间也给不出个说法。

    谣言说的没错，慕容江看不上钱家，不同意他娶钱语惠。

    所以，哪怕钱语惠给他生了个儿子，都一直入不了慕容家的家门，只能以情妇的身份存在。

    慕容江绝对不允许他们的关系摆到明面上来。

    就连今天的家长会，都是钱语惠求了他好久，慕容宁才答应百忙之中来一趟。

    “爸爸……他们……他们欺负我……呜呜呜呜小迪这个野种……还有他们！爸爸，帮我打死他们！打死他们！”钱瑞瑞扯住慕容宁的衣服，鼻涕眼泪一起流。

    “阿宁，我本来好好地过来给瑞瑞开家长会，结果这两个人联合在一起欺负我们孤儿寡母，你可要为我们做主啊！”钱语惠也止不住地低声啜泣。

    这母子两一改之前的嚣张刻薄，就像是受到了多大的委屈。

    慕容宁眉头一皱，再怎么说，钱语惠也是他的人，钱瑞瑞更是他的亲生儿子，欺负他们，这不是在给他慕容少爷难堪么？

    “好你个臭小子，上次在医院还敢多管俏俏的闲事，我还没找你算账，现在你倒自己往枪口上撞，敢欺负我的人？”慕容宁冷冷道。

    看到慕容宁如此咄咄逼人，小迪鼓起勇气，拉了拉墨秦风的袖子：“哥哥，我们没有惹瑞瑞和这个阿姨，我们……”

    不等小迪把话说完，钱语惠直接厉声道：“阿宁，你不要听这个小畜生的……”

    “啪！”

    钱语惠话还没说完，脸上就被顾影扇了一耳光。

    “再一口一个小畜生的叫，我打烂你的嘴！”顾影怒道。

    (本章完)

