    功德造化诀功法的神奇，犹如是寒冷冬夜中的一束明亮火把，骤然将项云对于修炼一途，已经冰封的心解冻一角，让他难以抑制住心中的激动。
    一时间，项云心神震颤，与此同时，项云身周的蓝色能量开始变得虚幻起来！
    “不好！”
    项云知道，自己的心神失守，这周围感知到的云力就会从自己的感知中退去，当下他连忙是调整自己的心态，抑制住自己的内心的激动，让心神尽量变得平和。
    果然，随着项云的调节，当他的身心重归平静后，原本感应到的空间中的蓝色云力，又变的清晰可见起来！
    见到这一幕，项云心中微微一喜，旋即他便暗暗对自己说道：“既然如今已经感应到了云力，那就让我也来吸收一番这天地间的能量，看看这让人变得无比强大的云力，究竟有什么神秘之处！”
    当下， 项云心中继续跟随着功德造化诀的功法，以自己的意识控吸引着云力向着自己身体靠近！
    随着项云意识的控制，那在他身周的云力竟然真的是受到了牵引一般，向着他的身体接近而来，缓缓的没入了他的身躯！
    这一刻项云好像有了一个特殊的视角，他竟是亲眼看到了那些云力融入了自己的身躯内，穿过皮肤、血肉筋骨、向着自己的丹田漂浮而去！
    所过之处，云力带给身躯一种暖洋洋的感觉，就好似一道暖流流淌于他的躯体内。
    项云眼看着那一丝云力已经是接近了自己的丹田，他的心中不禁是再次变得激动起来。
    丹田为任脉关元穴,脐下三寸之处,为藏精之所，是人命的根基、阴阳的门户、五气的本元。内有真神赤子居住,故称丹田为命门！
    说通俗一点，这丹田就是修者的根本，修者从外界吸纳的云力都是储存于丹田之中，修为高低强弱就和丹田中云力的数量以及质量有关，只有丹田内拥有了云力，才能够被称为修者！
    这‘有’与‘无’之间，看似只有分毫之差，实则却是天与地，云与泥的差别，唯有步入了修者一途，才是一切蜕变的开始，否则便永远是地上的蝼蚁，永远无法俯瞰大地众生！
    项云此刻如同一个看到了修者浩瀚大门的蝼蚁，借着微弱的感应，牵引着云力缓缓的向着丹田处移动而来。
    只要丹田融入了这一丝云力，哪怕只是这细若秋毫的一丝，那他也是正式跨入了修者行列，可以成为一云武者！
    “老天，你一定要保佑我成功呀！”
    项云此刻心中已经在默默的祈祷起来，心尖儿更是微微的颤抖，就好像是一个一穷二白的穷光蛋，忽然看到一笔天外横财从天而降，朝着自己砸了过来，还生怕这钱砸不中自己一般！
    而随着项云的祈祷，那一丝云力也终于是来到了项云的丹田之中，项云几乎已经是做好了欢呼雀跃的准备，然而，让他意想不到的一幕却是随之发生了。
    因为，就在他以为，那一丝云力流入他丹田后就会老老实实的停滞下来，成为他的力量是，却没想到，那一丝云力竟然是一掠而过，就好似飞燕掠过了一条不起眼的小巷，马匹踏过了一片低矮枯黄的草坪……
    那一丝云力竟是没有丝毫的留恋和停滞，就这么在项云近乎呆滞的目光中，从他的丹田穿梭而过，旋即竟是又从项云的身体穿了出去，简直就将项云的身体当成了空气一般！
    “这……这是怎么回事？”
    一时间，项云的心中可谓是是大起大落，既有失望、又有疑惑、还有愤怒！
    “妈的，这些云力怎么没有汇聚到我的丹田中呢！”
    项云心中愤怒的咆哮着，刚才那一丝云力从他的身体穿梭而过，竟是让他有了一种耻辱的感觉，那感觉就就好像是他被一丝云力给鄙视了！
    形象点来说，就好像一个男人使劲了浑身解数，摆出自己认为的最灿烂的笑容和最绅士的姿态，来表达对一个女人的爱慕时。
    而那个女人却是不屑的一笑，竟是连半个字都没有说，一个正眼也没有看这名费尽心机的男子，就这么视若无睹的离开了！
    此刻项云的心情绝对比这男人的心态还要糟糕，他不明白，这云力不过是天地间，微小无比的一丝能量，怎么就对自己弃之如敝履一般，不屑一顾。
    其实，项云的心中已然是有了答案，只是他不想就这么将原本燃起的希望破灭，才故意忽视而已，此刻看到这个结果，他那刚刚变得灼热滚烫的心，又开始变得冰凉起来。
    “哎……明知道自己是个没有灵根的废物，老老实实当个世子，过完这锦衣玉食，左拥右搂的生活就罢了，怎么还抱着能够修炼的春秋大梦，这不是自讨没趣，庸人自扰吗？”
    项云心中苦涩的自语，其中的失望悲哀只有自己才知道。
    “哼……不就是不能修炼吗，也没什么大不了的，反正以本世子的地位，就算是不修炼，又有谁敢对我不敬？”
    项云心中用那纨绔世子十几年来，用惯了的理由安慰着自己，这其中多少有些少年人的意气用事，当然更多的还是深埋心底，近乎绝望般的心境！
    就连功德造化诀这等神秘的功法都无法让自己修炼，看来老天爷果然是注定要让项云与修炼一途绝缘了！
    就在青年人的内心完全冰凉，已然是不再去随着那功德造化诀的功法继续运转时，项云随意的一低头，忽然发现一个神秘现象，此刻他的身躯忽然开始变得虚幻起来！
    同时那种功法运转之下，心神微微波动的感觉竟是没有消失，一切就好像是流水淙淙，连绵不断，即便自己已经是停止了运转功法依旧没有中断！
    “这是怎么回事？”项云心中顿时有些惊疑起来。
    而他不知道的是，此刻那原本高悬于天穹之上，光芒普照大地的伟岸‘火球’之上，一道微不可见，细若游丝的光辉忽然是从腾跃而起，脱离了太阳的巨大引力的束缚，朝着大地激射而来！
    而“微不可见”的形容，那是相对于这庞大的旭日而言，这道光束几乎穿越了无尽遥远空间，转瞬来到这广袤大地，旋即竟是化作了一道通天彻地的惊鸿，宛如一颗彗星从天而降，呼啸着冲撞向了大地！
    光束冲入了七星大陆之中，位于咽喉之位的天玑南部，十三国霸主风云国境内，靠近西北边境、与月影森林毗邻的秦风城、世子府之中，项云此刻正身处的房间之内！
    这一道光束虽然声势骇人，然而速度却是更加惊人，就如同是一道黎明之光，瞬息而至，又瞬息消失，甚至比那光的速度还要快，一般人根本连眼眸都来不及眨动一下，就已经消逝。
    这个过程，即将便是整个秦风城内的居民百姓都无知无觉，唯有秦风城城主府内，一个身穿一袭青山，正手提秋毫，挥洒墨汁于宣纸之上，端坐于湖心亭中的一名中年文士，在那一瞬间，他的眉头微微一皱，看向亭檐下的碧蓝天空，目光露出一丝疑惑之色。
    “难道是我眼花了？”中年人喃喃自语了一声，旋即又是苦笑着摇了摇头：“想来是最近被那位世子爷折腾出来的事累伤了身子，老眼昏花咯！”
    然而，这惊人的一幕也并不是所有人都没有发觉的。
    此刻位于十三国版图东南边境，一道接天连地的巨大光幕之中，有通天高塔一座高耸于天地之间，其顶端正盘坐着一个身姿婀娜的女子。
    尽管后者身披着一件黑色的披风遮蔽身形，却仍旧是无法遮掩后者弹性娇躯的起伏，以及那惊心动魄的诱人弧线。
    然而更吸引人的并不是女子的丰盈饱满的身姿，却是女子身上自然而然散发出的那犹如是巍峨大山，深渊海洋一般的气势，令人望而顿生渺小之感。
    女子在那一道从天而降的辉光闪过之际，原本紧紧盘坐的身躯微微一震，旋即黑暗中，睁开了她那一对晶莹如水晶一般的淡蓝色眼眸。
    那一对眼眸中带着一抹难以掩饰的震惊，望向了塔外的苍穹，旋即又看向了十三国中，风云国的方向。
    “天降神召，莫不是有修士踏足了圣境？竟然引动了天象！”
    “不对，以风云国的气运和云力条件，根本不可能诞生圣级强者，难道是天降异宝，将要从风云国出世？”
    一想到这里，女子原本震惊的眼眸之中，忽然是生出一丝难掩的忧虑。
    “天降神召于风云国，无论是何种情况，对于西北大路来说，或许都不是一件好事！看来我要提前想要应对之策才行！”
    与此同时，整个天玑大陆各方顶端的势力，无论是身处偏僻山岭之中的隐秘dong天府邸，亦或是山明水秀，仙气缥缈的神仙福地。
    那些闭关修炼，不出世的高人前辈宗门老祖，在这一刻，都犹如是被春雷惊醒的的蜇虫，齐齐从沉睡修炼中惊醒！
    随即，天璇大陆之上，无数道神念拔地而起，犹如是千万根粗细不一，强弱参差的无边触手，瞬息间布满了天空，形成了一道遮天大网，几乎要将整个天玑大陆的天空包裹！
    “刚才是什么情况，如果我没有感觉错误的话，莫不是大陆西北有天降神召！”这成千上万的神念之中，一道颇为强大，几乎冲入云霄的神念，发出了一道精神意识。
    “嘿嘿……想不到大名鼎鼎伏虎宗宗主，竟然也来了，看来你还是这么喜欢凑热闹的呀？”
    这时候另外一道毫不逊色于这道神念的强大神念传出了讥笑之声。
    “嘿嘿……你血刀门的门主，不是听说百年前就已经闭了生死关吗，怎么此刻也是冒出来了，我观你的神念没有丝毫增长的样子，看来你这生死关闭的也是一无是处呀！”
    “你……”那血刀门的门主闻言，微微有些动怒，不过旋即就是冷笑道：“有没有实力的增长，倒不是你动动嘴皮子就能够显示出来的，若是有兴趣，他日我血刀门来贵宗拜拜山门就知道高低了。”
    “哼，血刀老鬼，我可没有时间跟你纠缠，如今天降神召，似你这等满身血腥之气的恶人，也想沾染神召，当真是痴人说梦！”伏虎宗宗主讥笑着说道。
    “哼，御老鬼，你休要猖狂，你说我是满身血气的恶人，你莫不是以为自己就是一身正气的圣人了，你别以为我不知道，你伏虎宗平日里道貌岸然自诩清高，背后里却尽干着那些见不得人的龌蹉勾当！”
    “血刀老鬼，你敢血口喷人！”
    “哼……你做贼心虚！”
    两位宗师在天穹之上以神念交流，竟是对骂起来，两道通天玉柱一般的强大神念，眼看就要直接碰撞起来！
    “两位，莫要争执！”
    就在血刀门门主和伏虎宗宗主的争执变得激烈起来，忽然天空中，一道神念犹如是拔地而起的树苗，只是瞬息之间便化作了 一颗盘天巨树，遮天蔽日的遮挡了地面所有的神念，一股浩瀚的气息立刻扑面而来，让众多强者的神念，下意识的退避开来。
    就连血刀门门主，和伏虎宗的宗主感应到这股神念，都是瞬间停止了争执，所有人的注意力都被这一道强大的神念之力所吸引！
    “嘶……天照门大长老，断天！”不知道是谁发出了一声惊呼，让整片苍穹上的神念，波动犹如狂风刮过的浪潮，翻涌难平！
    　　
    　　
