
　　在有足够资源的前提条件下，要炼制出合格的战船，强大的炼金术士只需要花费三左右时间就行了。

　　总的来说，时间还是相当充足的，玄冥王国完全有时间准备好充足的战船，迎接接下来的海洋大战。

　　六天后，玄冥岛正式接壤大夏岛，接壤地点，正是多佐海洋。

　　漫长的灰色战争前沿线，如同一道天幕，环绕着最西侧的多佐海洋边缘。

　　这一次接壤的方位，还是如同之前一样，是大夏岛的最西面，也就是玄冥岛的正南面。

　　战斗方位和达克三岛一样，只不过玄冥岛没有雷伊岛那三千平方千米的海洋罢了。

　　漫长的战争前沿线，将整个多佐海洋最西侧包裹了起来，同时将玄冥王国最南侧的六座城池化为了前线。

　　南渊城是玄冥王国最南边的城池，在六天前，南渊城就来了很多炼金术士，这些炼金术士数以千计。

　　炼金术士其中的数十位大师，也全部齐聚一堂，为的就是在南渊城最南面的平原处，炼制出战船。

　　在数以千计的炼金术士日以继夜的疯狂炼冶工作下，一座座巨大的战船拔地而起。

　　不错，就是拔地而起，一块一块巨大的铁板拼接出巨大的战船，不借助任何工具，仅仅凭借着炼金术士的强大，硬生生的堆出了战船。

　　六天时间，就六天时间，一百二十艘炼金战船诞生。

　　一百二十艘炼金战船都是庞大的战船，炼金战船外表极其科幻，都是银白色，长度一百七十米，宽四十二米，高二十八米。

　　炼金战船上搭配了符文炮，以及各种炼金手段，有着强大的攻击性和防御性。

　　可载人一千五百，由魔石或法力提供动力，在海洋上绝对称得上是乘风破浪。

　　对比大夏王国的寒冰战船，炼金战船这受资源影响所赶制出来的战船，还是有一定的差距。

　　寒冰战船可长三百米，宽八十米，高五十米，可载人二千，寒冰战船的体型远远大于炼金战船。

　　至于两种战船的海上作战能力，现在还并不清楚。

　　战船并不是一定越大越强，战船的灵活程度，以及战船内的作战标配，才是战船的关键。

　　“战争前沿线已经出现，所有人做好作战准备，通知军团，等战争前沿线消散后，立刻将所有炼金战船推入海洋。”

　　“遵命。”

　　朱学斌正带领着玄冥王国各大将领，已经来到了南渊城的城主府中，将这座城主府当作指挥所。

　　而另一边，李道弘再一次来到了熟悉的威武城中。

　　恐怕以后只要以多佐海洋作为战争前沿线，不出意外，威武城城主府十之八九就是指挥所了。

　　“国王陛下，情况怎么样？”城主府中，周培军正在询问李道弘关于敌人的情报。

　　李道弘有着进化黄金钉，随便控制数十只多佐海洋中的鱼类，靠近战争前沿线观察一番，就能得出一手情报。

　　“战船，敌人有很多战船，足足有一百二十艘！至于这些战船的力量，就不是我能估计的了。”

　　李道弘通过多佐海洋数十只鱼类的情报，告知了在场的所有人。

　　“什么？纯陆岛屿都有战船？开玩笑吧！”

　　“恐怕敌人有特殊的职业者的存在，能够在短短十天之内制造出各种战船。”

　　“那速度也太快了点吧？！远比铁匠的速度快多了，这简直就是魔法！”

　　这位将领的确没说错，炼金术士的炼金技术，的确相当于魔法，完全不能用常理度之。

　　“我们的寒冰战船只有二百艘，海军舰队只有两万人，至于鱼人海军，应该有个十万。”

　　“就是不知道能不能应对的了那些战船了，但愿敌人的职业没有太过恐怖。”

　　“不管怎么说，在多佐海洋上的胜败并不重要，重要的是拖住敌人，或者说试探出敌人的具体实力。”

　　“如果敌人弱小，我们凭借着现在的力量可以消灭敌人，自然是全力出击，一举歼灭来敌。”

　　“如果敌人势大，就必须拖住敌人的进攻脚步，将军团改革全面改革完毕后再从长计议。”

　　“对了，威武城等五座城池的防卫不能松懈，以免被敌人趁虚而入。”

　　“所有军团不可掉以轻心，不要以为是海战就能高枕无忧了。”

　　周培军等人直接将这一场战争的定义诉说了出来，那就是试探敌人实力，尽可能的拖住敌人。

　　如果敌人弱小，那就不必要瞻前顾后，直接杀过去就行了。

　　李道弘则乐的轻松，在城主府中坐镇，等待接下来的海战到来。

　　李道弘其实已经决定参与这一场海战，只不过李道弘不会在海面上参战，而是在海洋内辅助。

　　十二小时眨眼而过，双方都做好了充足的战争准备，在这十二个小时中，双方都用各种手段探知敌人的情报。

　　朱学斌在不久前，通过特殊手段，同样得到了大夏王国海军的情报。

　　“你确定你的炼金天眼没有出错？”朱学斌在听完情报后，感到有些不可思议。

　　“国王陛下，我炼冶出的天眼绝对不会出现任何差错，天眼可以清晰的看到数万里之外。”

　　“敌人的海军舰队，足足有二百艘战船，战船的庞大程度，远超我们赶制出来的炼金战船。”

　　“而海洋深处，也有着大量的敌人集结，绝对超过十万人，这些人应该是传说中的鱼人，他们是海洋的宠儿。”

　　“我还看到了精灵，那也是传说种族，大自然的宠儿。”

　　“但我发现敌人的城墙上，还是以人类为主，我们的主要敌人，就是我们的同族。”

　　这一位炼金术士，炼制出来的炼金物品，大多数是辅助用品，可却有强大的侦查能力。

　　“我知道了，多谢你提供的情报。”

　　“能提供情报，是我的荣幸国王陛下。”

　　在获得准确情报之后，朱学斌看着在场的所有将领，满脸凝重的下达了命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　“敌人不愧是拥有海洋的国度，海洋上的战力明显强于我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第290章：海战免费阅读。https://xs.23sk.com 