    　　“让火影辅助来我这里，我有事要问他。”许久之后，猿飞日斩对着门外说道，门口暗部应声离开。

    　　不过一会儿，志村团藏就到了。不得不说，两人虽然同龄，又是多年挚友，但站在一块根本没法比。论卖相，猿飞日斩五官端正，不怒自威。志村团藏呢？右半边脸被绷带缠了一圈又一圈，多数是毁容了，下巴上的刀疤……挺萌的。再说气质，猿飞日斩接任火影近二十年，在第二次忍界大战中带领木叶重回忍界第一，如日中天的猿飞日斩举手投足间霸气四溢，尽显一代忍雄之姿。而团藏整天躲在暗处，算计这个算计那个，时间久了，就连毛孔里都散发着阴谋家的气息，一看就不像好人。

    　　作为猿飞日斩的好友，本身也是火影辅助，志村团藏很不客气地坐在猿飞日斩对面。猿飞日斩见怪不怪，盯着团藏的独眼，目光灼灼。两人就这么默默对视着，也不说话。

    　　“猿飞，你找我来有什么事？”

    　　这样的对视，一只眼是比较吃亏的，因为对方的数量是你的两倍。很快团藏就受不了来自猿飞日斩身上散发的压迫，开口打破的压抑的局面。

    　　猿飞日斩和志村团藏，既是好友也是对手，当年两人竞争上岗，争夺三代火影之位，团藏因一时怯懦败北。时过境迁，现在的两人虽然都是木叶的大佬，但是身份却天差地别。一个是万众瞩目的三代火影，被村民和忍者爱戴，一个是隐藏在暗处的忍之暗，心狠手辣，被人们畏惧着。团藏无数次后悔当初的选择，认为如果自己当上火影，绝对会比猿飞日斩做得更加出色。另一边，猿飞日斩对于团藏多年委身暗处，为木叶默默奉献很是敬佩，同时也惊于团藏为达目的不择手段，一直压制他，不让他获得更大的权利。所以两人的关系并没有曾经那么纯粹了，每次见面都是一场博弈与妥协。

    　　“根在水之国很活跃，你想干什么？作为火影的我为什么一点也不知情？”

    　　“哦？你已经知道了！一些小事罢了，无足轻重，如果火影大人需要知道，我自然会公事公办。”团藏一惊，不愧是我宿命中的对手，对木叶的掌控有如铁桶，刚开始行动，就被发现了。

    　　“这可不是无足轻重的小事，战争已经进行到了尾声，我不想因为一些不必要的原因，让木叶从谈判桌又回到战场。”

    　　“木叶需要更多优秀的养分。”

    　　“从他国汲取养分？”

    　　“是的，汲取木叶没有的养分。这次的忍界大战，我发现了木叶很多不足，而这些，都是可以弥补的。”

    　　“什么养分？”

    　　“血继界限！”团藏瞪着独眼，看着猿飞日斩吐出四个字，有如惊雷。

    　　“你疯了吗？别国的血继界限出现在木叶会造成怎样的后果，别跟我说你不清楚？你这是要把木叶得之不易的和平再次拖入战争的泥潭吗？”

    　　猿飞日斩瞋目裂眦，怎么也没想到团藏会这么疯狂，先不说团藏的计划能否成功，就算他成功了，后果也不堪设想。拥有血继界限的忍者虽比不上核弹头尾兽，但也是每个村子独有的高端战力。假使有一天，宇智波和日向的血迹流落在其他忍村，木叶定然会不停地暗杀，甚至不惜发动战争。同理，其他忍村也不会容忍木叶盗取他们村子的血迹，要知道其他四国垂涎火之国的资源和财富不是一天两天了，一旦发生战争，木叶将四面受敌。

    　　“猿飞，你太言重了，你我都知道战争不可能轻易爆发。第二次忍界大战马上就要结束，不可能再次开启，接下来就是各国修养声息的时间，这是最好的时候。如果我的计划成功，等到下次战争爆发，木叶必会将其他忍村甩在身后，到时候横扫四大忍村，重现初代时期的辉煌也不无可能。”团藏一点也没有犯了大错的觉悟，向猿飞日斩勾勒出完美的宏图。

    　　“停止你的行动，我以火影的身份命令你。”见团藏死不悔改，猿飞日斩怒不可遏，气得差点掀桌。

    　　“这事事关木叶的崛起，我不会收手的。”团藏也来了火气，起身说道：“过了这段时间就没有机会了，况且只有战争才能让木叶更加强大。”

    　　“那只是你的一厢情愿，我不会同意，长老们也不会同意的！”猿飞日斩气急而笑，指着对着团藏喝道：“我不会让木叶毁在你手里，如果你执意一意孤行，不要怪我不念多年的情分。”

    　　团藏气得一佛出窍二佛升天，紧握着双拳，他知道自己的计划夭折了。猿飞日斩说的没错，目光短浅又胆小怕事的长老不会同意他这种做法，那群人正抱着猿飞日斩的大|腿，高唱征服呢！

    　　“你会后悔的，猿飞，你才是木叶的罪人。”团藏阴沉着半边脸转身离开，话不投机半句多。一群低能根本理解不了我的伟大，果然我才应该成为火影，只有我才能带领木叶走向辉煌。

    　　“等一下，水之国的那个孩子，他是什么血迹？”猿飞日斩问道。

    　　“水无月！”团藏头也不回，推开火影办公室的大门，径直离开了。他已经下定决心，无论如何都要成为火影，到时没人能阻止他带领木叶走向辉煌。

    　　“水无月吗？”猿飞日斩扶着额头：“这还真是一个麻烦，这么头疼的事，该找谁呢？”

    　　一个小时之后，一脸懵的御手洗紫霄拿着猿飞日斩亲笔手书的S级任务，离开了火影办公室。为什么受伤的总是我啊？都说了我不蹚浑水，为什么要我来执行这个任务啊？我好歹也是暗部部|长，为木叶流过血，立过功，不带这么玩人的。

    　　御手洗紫霄估计永远忘不了自家老大那张丑恶的嘴脸。

    　　“紫霄啊！你的才能在木叶都无出其右，这个任务非你莫属了。你办事我放心，呵呵！”猿飞日斩和颜悦色地拍着御手洗紫霄的肩膀，很和颜悦色。

    　　呵呵你妹啊！我肩膀都麻了！你拍就拍呗，又没说不让你拍，另一个手干嘛要结印，这是恐吓吧！一定是恐吓吧！

    　　内流满面的御手洗紫霄表示小细胳膊拧不过大|腿，老大挖坑让你跳，含|着泪也要跳，而且一边跳还要一边说，这个坑我好喜欢，下次还要跳。

    　　————————————————————————————————————————————————————————————————————

    　　一觉|醒来的杜克只觉得脑袋疼，胸口也疼，浑身都疼。

    　　原来被雷劈这么疼！不对，我在卫生间里被外星人的歼星炮正面命中，怎么只是疼，我还活着？我插，我记得当时我还没提裤子呢！下|流的外星小婊砸！这隐隐作痛的菊|花，难不成我脱处了，不要啊，这也太悲催了！

    　　“不幸啊！”

    　　还没等杜克睁开眼，大脑传来剧痛，他只来得及哀嚎一声，又昏了过去。断断续续的记忆碎片从脑海深处涌|出，一团乱麻，中央处理器表示运存内存不足，自动关机了。

    　　“不认识的天花板！”

    　　再次醒来的杜克捂着头哀叹道，接收到那团记忆，或者说彻底融入这具身体后，他已经知道自己所在的世界是哪了。

    　　火影忍者！

    　　刚开始，杜克是拒绝的，看过火影的人都知道，这个世界非常残酷。就拿主角来举例吧！男主刚出生就死爹死妈，从木叶第一权二代沦为路边的野狗，男二号七八岁的时候，除了哥哥，全家…全族都跪了，唯一活着的哥哥竟然还是凶手，真是闻者伤心听者流泪。好不容易熬到大结局，两个主角还断手了。连主角都活得艰难如狗，更何况配角和路人，据说，超级配角主角的大舅哥都死在了最后一战，真不知道战前他竖了怎样丧心病狂flag。

    　　现在，杜克还是拒绝的，因为他的身份只是水之国边境一个普通农家的普通小鬼，平民中的平民，废柴中的废柴，在五大国一抓一大把，在这个拼爹的世界，他就是路边的野草，随时被人无双。

    　　“话说，我现在是在哪里啊！”杜克迷茫了，这一世他也叫杜克，和上一世在红旗中长大的杜克一样平凡。平凡的身世，平凡的国字脸老爸，平凡的瓜子脸老妈……好吧，老妈还是蛮漂亮的。不出意外，他们一家和忍者不可能扯上关系。

    　　不过，意外如果能够预料也就不叫意外了，带着面具的忍者冲进村子，开始肆意杀戮，一边倒的屠|杀没有任何悬念。杜克最后的记忆就是倒在血泊中的父母，以及走向自己的面具忍者，然后什么都没有了，黑屏了。

    　　“为什么没有刀伤？”打量着身上几块OK绷，杜克费解了，面具忍者用的是一米左右的太刀，而他身上没有利器造成的外伤，反而酸麻酸麻的。

    　　难不成，面具忍者对我实施了惨无人道的全身按摩？手法还行，他几号来着……啊呸，怎么可能会是按摩啊。我应该是被人救了，能从忍者手上救人，必然也是忍者，是水之国雾隐忍者吧，毕竟我也是水之国的三代良民啊！

    　　好难啊，脑容量完全不够用了！这究竟是火影还是柯南！要不要一上来就这么烧脑，我现在可是只有四岁，比死神小学生还小三岁呢！

    　　忍痛站起来的杜克打量着房间内的布局，简洁空旷、线条感和立体感很强，标准的日式风格。好吧，这都是屁话，杜克懂个鬼的日式风格，他只是看到了榻榻米上的被窝。

    　　“新手村一般不都是会有村长老爷爷吗？”一脑子疑问的杜克迫切想找个人询问，到底发生了什么。

    　　“哟，小鬼，你醒了啊！”

    　　穿着黑色网纹装的紫发中年男子推开了拉门，一脸不爽地样子。

    　　“啊！出现了，新手村的老爷爷！”

    　　“真是不可爱的小鬼！”男子更加不爽了。

    (本章完)

