        姜小白回到市里，见了一下周局长，周俊对于此次巡回报告会取得圆满成功还是很开心的。

        代表市教育局给姜小白拿了一百块钱的奖学金。

        回到县里，县教育局低一点，也给拿了80块钱的奖学金，老校长一看都拿了，也咬牙代表上马乡高中给姜小白拿了50块钱的奖学金？

        看着姜小白随意的把钱装在口袋里，马荣华暗暗感叹道。

        一辆自行车又到手了，人家还在乎这百八十块钱的吗？看着两百多块钱，要是省吃俭用的话，估计再加上学校的补贴。

        上四年的大学，那是宽宽松松，绰绰有余的。

        可是姜小白是什么人啊，一个月光吃饭就要吃掉200块钱的人。

        姜小白也不在意，和众人告别后，骑着自行车晃晃荡荡的朝着建华村驶去。

        远远的看着冒着一丝丝炊烟的建华村，就好像画里的景色一样。

        安静，祥和，让人心神宁静。

        说实话姜小白这一世对于龙城都没有什么感觉，但是每当回到建华村就感觉像回到自己家一样。

        感觉特别的舒服，特别的放松，也可能是因为这是他这一世梦开始的地方……

        “小白叔，小白叔……”一进村子就有一群孩子们围了过来，大一点的已经能够下河摸鱼上山撵狗，小一点的还捅着鼻涕，穿着开裆裤。

        不过看见姜小白都很兴奋，倒不是他们知道像成年人一样知道姜小白带着建华村发家致富。

        而是姜小白时不时的就会给他们一些好吃的。

        小孩子的世界就是这么单纯。

        “来，小白叔买麻花了，一人一根。”姜小白停下车子，把在乡里买的麻花拿出来给孩子们分着。

        回到自己办公室，简单收拾了一下，正准备去食堂吃饭，李老三等人就敲门进来了。

        “厂长回来了。”

        “厂长……”连宋卫国也回到知青罐头厂等待着姜小白。

        “都来了，正准备去吃饭呢，正合适一起吧。”姜小白笑呵呵的说着。

        “老宋，你什么时候回来的，在南边考察的怎么样？”去食堂的路上，姜小白转头看着宋卫国问道。

        他和李老三去买猪崽出发前，宋卫国就带人去了南方，直到他去作报告出发前，宋卫国都没有回来。

        “前几天才回来的，小白厂长，您说的对，我们不能够只窝在建华村里边，虽然十三届全会以后，我们这里也开始慢慢有了变化，但是还是比不上南方。”

        “尤其是最南边，厂长您是不知道那边的发展有多快，到处都是个体工商户，贩卖鱼的，菜的。小家电，衣服，各个行业都出现一批个体工商户，有的一个月就能够挣好几万块钱，比我们知青罐头厂挣的都多……”

        出去这一趟宋卫国真的是感触颇深，没出去之前，他感觉建华村的变化已经够快了，可是出去了这一趟，见识了南方的变化。

        宋卫国再回到晋省，这一对比之下，才感觉到从整个社会的氛围上比，北方的诸多省份和南方一比，根本就是死气沉沉的。

        “蛇口，蛇口能知道吗？就是一个公社，现在听说准备要搞大开发，全部按照社会主义经济市场搞，还是什么试点，吸引了很多对面港资过来投资，整个蛇口虽然现在看着还坑坑洼洼的，但是整个蛇口的氛围，和全国的其他地方都不一样……”

        宋卫国说道警察的地方，还手舞足蹈的。

        姜小白面带微笑的点头，很多人听说过鹏城，但是没有听说过蛇口，其实蛇口才是当时国家的第一个试点。

        只不过在发展的道路上走错了一步，导致后来名气没有那么大了。

        但是原来蛇口的结算中心，是现在大名鼎鼎的招商银行。

        平安保险那也是从蛇口起家的，他的当家人是当时蛇口老大的司机。

        “好，看来这一趟出去，对你影响很大啊，以后你们几个都要出去走一走看一看，老三，王超，王猛你们都要出去，长长见识……”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “我一个养猪的，出去干什么？”李老三摇了摇头笑着说道。

        “养猪的怎么了？养猪的也要跟的上发展的形势，你还能够窝在建华村养一辈子猪啊。”

        姜小白说道。

        “以后不管是知青罐头厂还是养猪场，服装厂那都是要走出建华村，走出晋省，最次都是要登上国内的的舞台，和其他企业同台竞技的，你们的目光都要放的长远一些……”

        姜小白说话的声音有些严厉，李老三等人也连声应着。

        “以后，你们几个每年至少出去一趟，去南方，去沿海，去一些达达的，发展的快的地方，走一走看一看，

        如果将来条件允许了，甚至可以去国外看一看。

        当然不是让你们去吃喝玩乐去了，而是去看，去学习，你们都是各家企业的当家人，只要你们的眼界和见识提升了，企业才能够提升。”

        姜小白继续说道。

        几个人说话间就来到了食堂，一边吃着一边聊着。

        “老三，帮我买几辆自行车，送给考上大学的孩子，我之前答应过的，以后每年也按照这个来。”

        姜小白想起之前答应众人考上大学的送自行车的承诺。

        “好的，没有问题。”李老三答应到，现在几辆自行车对于知青罐头厂来说根本就不是问题。

        “对了，明天我去在知青罐头厂和养猪场转一转，下午老宋陪我去一趟服装厂看看，然后三天后全体人员开会。”

        姜小白又吩咐到，他有一段时间没有在厂子里待着了。

        他准备花一天的时间在三个厂子里都看看，了解一下厂子的具体情况。

        然后再花一天的时候做一个大概的发展计划，最后开会安排自己走后的工作。

        不把这三个厂子安顿好了，他也不放心去学校上学。

        李老三等人听着姜小白的话语，心里也大概明白姜小白是什么事情。

        只不过姜小白没有说，大家也不想先提起来。

