
    第1177章九天火海

    莫生至强者收徒之事，终于是确定了下来，收徒仪式，也是定在了半年之后。

    这个消息，以一种极快的速度传播开来，与之一起传遍万族大陆的，还有秦逸尘的身份和事迹。

    万族通用的丹药配方，神级种族的出身，孤身一人，勇闯数千强者的围堵这等气魄，任何一件事情，都足以在万族大陆上引起一阵巨大的波澜。

    万族皆是为此震惊不已。

    万族大陆，某片区域之中。

    这里的空间一片扭曲，滔天的火焰更是不住的升腾，仿若要将空间都给焚烧城虚无一般。

    而在这片空间的某处，那里的景象却是截然不同，那里鸟语花香，如同人间仙境一般。

    不过，若是靠近一点观看，却是会惊骇的发现，那所有的一切，不论是花草还是鸟兽，都是由一朵朵火焰所化！

    在这片区域的中央，一道令人心神为之倾倒的靓影。

    这道靓影穿着一袭雪白的衣袍，显得与这里的景象有些格格不入。

    不过，从其身上却是隐隐的有着一种种隐晦的波动波荡而开，在这种波动之下，万火诚服，似乎，那些花草鸟兽，都是因为她的意念而化一般。

    此时，这道靓影正低着头，在其玉手间，一团炽热的火焰不断的跳动，而她却仿若一点事都没有一般，一双美眸，紧紧的盯着那团火焰。

    从那火焰之中，隐约的有着一张让她日夜思念的俊朗脸庞……

    “千雪妹妹！”

    蓦然，一道轻灵的嗓音响起，打破了这片天地的宁静，一道火红的靓影，如同仙女下凡一般，从远处对着这边飘掠而来。

    那道靓影的娇躯也是微微一颤，双手中的那团火焰也是悄然湮灭，她那张绝美的脸庞，也是浮现了出来，赫然正是被九天火海中大人物带走的风千雪！

    “藏什么呀，我又不是长老那些老古董。”

    来人是一个看上去约莫二十岁左右的美貌女子，望着靓影有些匆忙的动作，她忍不住笑道。

    “凤柔师姐，有什么事吗？”

    风千雪轻撩了一下头发，对着轻掠过来的女子道。

    “千雪妹妹，我听长老们提起过，你在人族中有一个情郎？”

    被叫做凤柔的女子轻笑道。

    对此，风千雪并未回答，在九天火海中的这段时间，她知晓凤族之人心中的傲气，断然不允许她对外有什么感情，她也不知道，如果自己承认的话，会不会给秦逸尘带去什么麻烦。

    “嘻嘻，千雪妹妹，和我你还隐藏什么？”

    望着风千雪警惕的模样，凤柔眼中闪过一抹异色，随即，她又是一脸的笑意，道：“最近在万族大陆上有一个和你情郎一样名字的人，风头很是不凡呢。”

    “什么？”

    风千雪眼瞳微微一缩，那张绝美的脸庞上，终于是有所波动。

    “不过，那应该不是你的情郎，听说他和我们一样，是来自一个帝族。”

    凤柔轻笑道。

    虽然被外人称为是神级种族，不过，在九天火海之中，凤族族人都是称自己为帝族！

    “帝族……”

    风千雪低喃一声，脸上有着一抹失落之色闪过。

    秦逸尘，只不过是一个人族罢了，说不定，现在还在人族之中，怎么可能出现在万族大陆，还是以帝族的身份呢？

    “嘻嘻，千雪妹妹，长老们听说此事，也准备让一两个族人出去历练呢。”

    凤柔舒展了一下娇躯，露出一段让人眼直的诱人曲线。

    “凤柔师姐，我能够出去吗？”

    闻言，风千雪眼中闪过一抹激动之色，问道。

    “长老们应该不会同意，毕竟你可是我族的瑰宝啊，不过，你可以自己去试试。”

    凤柔笑道，在那笑容之中，有着一抹单纯的风千雪难以察觉的异色。

    ……

    金炎一族中，一间恢弘无比的大殿内。

    此时，在大殿之中有着六道身影立于其中，在那首位之上，一个发须都是金黄色的老者面色阴沉的站在其中。

    从这个老者身上，有着一股不输于莫生的压迫之感隐隐的传荡而出，显然，他便是金炎一族的至强者！

    在这种压迫之下，那五道身居金炎族高位的圣级强者连大气都不敢出，一个个皆是一声不吭的微微低着头。

    “金弥这个蠢货，是谁让他去抢夺那配方的！”

    不知道过了多久，首位之上的那个老者，终于是缓缓的开口了，不过，在其声音之中，却是有着一种难以掩饰的怒意。

    金弥，在金炎族年轻一辈中也有着不弱的地位，不然的话，金炎一族也不会将离火鬼影棍赏赐与他了。

    不过，与金弥的天赋比起来，他这次所招惹的麻烦，无疑是更为的可怕。

    神级种族……

    仅仅是一个名头，便是让得金炎一族有些喘不过去来。

    如今，金弥愚蠢的行为，几乎是让得整个万族大陆人所共知了！

    集结上千名强者去截杀神级种族出来的强者，这等愚昧至极的行为，单是想想，便是让得无数金炎一族的族人们彻骨心寒。

    而且，金弥还已经死了，他们想要交出金弥去认错讨好的机会都没有了！

    对于此事，那个来自神级种族的家伙会不会追究，谁都不知晓，但是，秦逸尘尚未有所表态，金炎一族已经感觉到了不少与他们种族交恶的势力，已经有些蠢蠢欲动了。

    如果摧毁金炎一族，能够巴结上神级种族，恐怕，无数的势力会毫不犹豫的将金炎一族从大陆上抹除掉。

    “老祖，要不我亲自去趟万妖城，向那个家伙赔罪？”

    在老者左下方的席位上，一个身上充满了威严的中年男子沉吟少许，最后凝重的说道。

    他此话一出，便是让得其余四人眉头微微一皱。

    因为此人乃是金炎一族的族长……金耀玉！

    他们倒不是因为金耀玉的此番行为而不满，毕竟，面对神级种族，即便是身为顶尖种族的族长，摆低姿态也是理所当然的事情。

    “现在已经晚了。”

    在首位之上的老者摇了摇头，面色一片阴沉：“我们还未去找他们算账，那群家伙已经有些迫不及待了！”

    “雷妖一族！”

    闻言，大殿中的几人面色都是猛然一变。
