一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花仙子看着白袍巫师这一波攻击，面露讥笑，对身边的那个儒雅的中年男子道：“米粒之光，也敢与日月争辉，就凭这点力量，怎能阻止我太虚部两万天人修士？下面好

    像也没几个巫师，玄虚子，你带三千人留下绞杀这些蝼蚁，我率领主力继续往大雷山方向前进，与司之祁汇合。”本来还以为要遭受多大的抵抗呢，百花仙子已经做好了被阻击在九龙弯一线两个时辰的准备，结果看到刚才从山林里打出来的法宝，瞧数量也就两三千左右，百花仙子觉

    得自己还是高看了这些人间蝼蚁，看来南疆的主力都在大雷山了，不想在此浪费时间。

    名唤玄虚子的儒雅中年人，微微一笑，祭出一柄紫光流转的仙剑法宝，道：“唐姑娘放心，今日定让这些人间蝼蚁尝尝天人修士的手段。”

    说完，带着三千人以锥字形状攻击队形，脱离天空上太虚部的主力，冲着脚下山林里飞去。

    片刻后，安静的山谷里，立刻传出了一阵阵轰隆巨响，密密麻麻的法宝豪光纵横交错，显然双方已经在山林里打了起来。百花仙子很是满意，带着主力继续往东南大雷山的方向飞行，结果刚飞了二三十里左右，脚下又出现了射出了无数法宝，这一次法宝的数量很多，竟然不下三万，是刚才

    遭遇的十倍有意。

    由于刚才遭到了袭击，太虚部修士多数都放松了警惕，以为就那一波阻击，结果这一次却被打个措手不及。密密麻麻的法宝流光，同时打出，速度还都是极快，虽然太虚部反应很快，但数量实在太多，一通噼里啪啦的乱响之后，就看到上百个太虚部修士如断了线的风筝，打着

    旋从半空坠落下去。

    百花仙子又惊又怒，冷声道：“还有人！”

    洛神赋道：“唐师姐，看刚才法宝数量，此处聚集的人间修士只怕不下三万……”

    百花仙子寒声道：“三万又如何？越多越好，通知司之祁，让他们在大雷山继续与南疆主力纠缠，我们杀光九龙弯的南疆巫师之后立刻就赶过去。”一个胡子都有些白了的天人修士道：“唐姑娘，刚刚接到大雷山那边传来的消息，三万多南疆巫师，正在对他们发动猛烈攻势，他们坚持不了多久了！请求我们立刻支援。

    ”旁边的一个身穿绿色战甲的美丽妇人道：“司之祁手中有五千人，就算对方有三万人又能如何？让他们防守即可，以天人修士的战力，面对六倍与己的敌人，拖三五个时辰

    不是问题。此地距离大雷山只有区区五百里，我们解决了这里的人间蝼蚁，片刻便会抵达。”

    这话音刚落，忽然他们身后的脚下，传来了厮杀声，众人低头向后看去，只见刚才被派下去的玄虚子，带着太虚部修士不要命的往上冲。

    玄虚子的声音远远的传来，叫道：“唐仙子，我们中埋伏了！这是一个阴谋！”

    百花仙子定睛一看，只见那群天人修士的屁股后面呼啦啦的跟上来一大片白袍巫师，数量绝对不抵御两万。这群人刚飞起来，准备投入十里外主力大军温暖的怀抱，可是从两侧忽然出现了两股南疆巫师，每一股数量都有数千人之多，迅速的截住了狼狈而逃的那两千多太虚部修

    士，将其团团围住，不断的冲杀。

    百花仙子还没有反应过来，脚下大地传来隆隆的战鼓声，密密麻麻的流光冲天而起，每一道流光都是一个白袍巫师或者湘西赶尸匠，数量足足有好几万。

    这些白袍巫师没有立刻发动进攻，而是在天空上围绕着太虚部主力徘徊。

    “不好！四周都有人！”

    也不知道是谁喊了一声，百花仙子急忙四处看去，只见四面八方出现了无数正在疾驰而来的白袍巫师，这些巫师转眼间就到了外围，对太虚部主力形成了巨大的包围圈。百花仙子眼光四扫一下，喃喃的道：“怎么可能！这里至少有十万人间修真者！难道中土的修真者秘密进入了南疆？不可能，不可能，今天是太虚六部与中土修真者决战之

    日，中土不可能调动十万修真者进入南疆作战的！”

    中土，巳时，此刻完颜无泪刚对风蚀雪开打，叶小川等人刚将大雷山包围起来，百花仙子还没有离开天火侗。

    七星山西南方百里的天空上，霞云密布，仙乐齐鸣。

    人间二十七万修真者，与十八万天人六部的修士，虚悬在霞云之上，相隔十里在九天之上对峙着。

    虽然人间修真者在数量上占据着很大的优势，但不论是整体实力，还是单个实力，都是不及眼前的天人六部的。

    道骨仙风的玉机子，眯着眼睛看着远处半空中的五个方阵，知道这便是除了太虚部之外的天人五部了。

    天人就该有天人的姿态，此刻天人六部就将这种高人一等的姿态演绎的淋漓尽致。

    不仅有好听的仙乐为伴，七彩霞云周围，还幻化出了密密麻麻的吉祥瑞兽，有仙鹅，有巨牛，有白马，有麒麟，有蝙蝠，有凤凰，也有神龙。

    这些有烟雾幻化出来的吉祥瑞兽，围绕着那些天人修士不断的飞舞，时隐时现，给人一种光怪陆离、梦幻离奇的感觉。

    不过人间的架势也不弱，那些佛门弟子散发出来的金色佛光，庄严肃穆，佛光之中同样有许多吉祥瑞兽在飞卷奔腾，比起天界修士的梦幻，人间这边明显庄重许多。

    一头巨大的白骨妖龙从天人六部的后方飞出，发出一声震天动地的龙吟，震撼了每一个人的内心。不少参加了当初云梦岛之战的正道修真者，看到那头庞大的白骨妖龙，都是脸色大变，显然已经认出这头白骨妖龙，便是出现在云梦岛，救走千面门那些余孽那头妖龙，

    他们是见识过这头白骨妖龙恐怖战力的，没想到它又出现了。

    白骨妖龙的大脑袋上，站着一个非常年轻且极为俊美的男子，看样子年纪不大，给人一种还没有到二十岁的感觉。

    一身鲜艳丝绸衣裳的花无忧，身子宛如柳絮，缓缓的从白骨妖龙的大脑袋上飞了起来，虚悬在九天之上。微笑道：“哪位是苍云门玉机子道友。”