    秦澜一听说自己可以走了，乐呵的屁颠屁颠的，连忙往出走，差点把自家大哥给忘记了，还是秦邺看秦澜没叫自己，这才将他拦住：“哎呀，三弟，你怎么自己就走了呢？”

    秦澜一脸尴尬，他挠头不好意思：“不好意思，我把你忘记了。我这不是可以走了吗，大哥你也要一起回家吗？”

    秦邺顿时被噎住了，他有些尴尬：“大哥还有点事，暂时走不了。对了，你来国师殿是有什么事吗？”

    秦澜一拍脑瓜子，嘿嘿一笑：“哎呀，差点把重要的事情给忘记了。是九卿，国师好像召见九卿侄女。”

    “这么说，我这个闺女也在国师殿了？”秦邺这下可丈二和尚摸不着头脑了，自家闺女是什么人，他再清楚不过了。好端端的，她怎么和国师殿扯上关系了。

    秦澜下意识地忽略了晋王的存在。

    在秦邺的怨念中，秦澜恍恍惚惚地离开了国师殿，当看着白色的建筑群在自己的视线中远去，越来越小的时候，他有一种不真实的感觉，总觉得秦家的一切好像是不一样了，最不一样的，恐怕就是秦九卿了。

    秦家灯火通明。秦老夫人、秦冲、还有林子轩都不清楚秦九卿为什么去国师殿，他们胆战心惊并不敢动弹，由此可知，国师和国师殿在大家心中的地位有多重要！

    时间一分一秒地过去了，全家人终于等到秦九卿和秦澜的身影，他们眼底露出了浓浓期待。

    秦澜跳下车来，顺手扶了一把秦九卿。

    “小三。”秦冲心直口快，他上下打量着两人，“你们俩怎么去了那么久，对了，国师大人找你们有什么事吗？”

    秦澜微微摇头：“我不太清楚，国师大人找的是九卿。”

    秦九卿并没有打算告诉秦冲，但是万万想不到的是，林子轩在自己之前开口了。

    “大小姐是秦家的嫡女，国师大人看在国公爷的面子上，才会偶尔接见于她，至于重要的事情，国师怎么会和她商量，且不说不可能，就算是在下也万万不敢相信她有这个本事的。”

    林子轩字里行间都是在贬低秦九卿，但是秦九卿却听到了不一样的口气，是激将法。

    林子轩口气里除了打压，还有试探。

    “你是不是很好奇，国师大人究竟有什么事情找我呀。”秦九卿望着林子轩，狡黠一笑，“你们是不是都想知道，国师大人为什么要找我？”

    秦冲的心顿时揪起来了，他也不知自己为什么会这么紧张。

    林子轩呼吸都轻了几分。

    “但是我凭什么要告诉你们呢？”秦九卿这一句话说的实在是很遭人恨，她勾唇一笑，“如果你们真的想知道的话，我也不能告诉你们，因为我答应了国师大人，不把这件事情告诉任何人。”

    秦冲和林子轩愕然：“秦九卿，你不会是在欺骗我们吧。”

    “什么？”

    林子轩愤愤然：“国师大人根本就没有召见你，一切不过是你抬高身份的谎言而已。”

    林子轩越想越觉得有这种可能，他眼睛都亮了，拉住秦冲道：“二公子，秦九卿定然是在欺骗你我，她可能压根没有去国师殿。”

    秦冲哈哈小笑，指着秦九卿道：“子轩兄说的有道理，九卿侄女，你莫不是想不到办法让母亲进宫，所以才扯出国师来欺瞒我们吧。”

    秦澜也没有想到林子轩和秦冲两人一唱一和的，就在这里等着秦九卿，连忙道：“我可以作证，我们的确是去了国师殿，九卿没有骗人，她的确是去见国师了。”

    林子轩略作思考，他看着秦澜直言：“你跟着她进到国师殿了吗，就敢断定她一定是见了国师？”

    “那倒没有，我在殿外等她来着。”秦澜倒是实诚。

    “我听说好些人说进了国师殿，其实就是在国师殿外门坐坐而已，根本进不了内门，更遑论见到国师了。”秦冲眯着眼睛见秦九卿，“秦九卿，你好大的胆子，竟然把我们全家都骗的团团转，你到底是存了什么心？”

    “哦，两位倒是说说我居了什么心。”秦九卿一字一顿。

    “你就想要逃避责任，哼，”秦冲摆摆手，“母亲思念淑妃，想要明日就进宫，你做不到所以就存心找理由，找借口。”

    林子轩故作惊讶：“还有这种事？”

    “是呀，子轩兄弟，你已经是有功名的举人了，可否帮母亲想想办法，如何才能进宫。”秦冲忧心忡忡，“大哥不在，我们全家连个主事的人都没有了。”

    林子轩有些为难，他看看秦冲，再看看秦九卿：“镇国公府虽然看似庞大，实则有爵位在身的只有国公爷一人，小弟虽有举人身份，可也无法入宫啊。”

    “那就是说，我们秦家和府上下都没有一个有资格入宫的了？”秦冲惊呼道，“哎呀，那九卿怎么能想办法带我母亲入宫呢？”

    “这是万万不可能的事情，秦大小姐也不过是民女而已，如果无召命是不可能进宫的。”林子轩断然道。

    “如果，我能让母亲进宫呢。”一旁有人悠悠长叹。

    林子轩和秦冲两人一唱一和正在起劲儿的时候，就听到了这么一句。秦冲下意识地道：“如果你能做到，我秦冲任由你差遣。”

    “好，一言为定。”

    秦冲反应过来的时候，看到了秦九卿像是狐狸一样得逞的目光，他后知后觉自己答应了什么：“秦九卿，你设计我！”

    “二叔你这话就不对了，侄女哪里有设计您，明明是您为了报答我让祖母进宫的事情，所以承诺任由我差遣。”秦九卿随手一指秦澜和林子轩，“这两位，可都是证人，一人是举人，一人可是你的亲弟弟。”

    “你做的到吗？你若是能证明你去过国师殿，我就相信你能做得的到，我就任由你差遣，否则，我就将你沽名钓誉的事情公告全神都……”秦冲眼睛一转，忽然想到了这么一个好主意。

    “你确定？”

    “确定。”

    “如果本王能够证明，九卿的确是进了国师殿，并且见到了国师呢……”

