    

    宁辰轻轻地推开玉门。

    里面一片黑暗，宁辰开启黄金瞳，墓道中的一切都清清楚楚的呈现在他的眼中。

    吴邪突然窜了出去。

    “哎，你走那么快干嘛，等等我！”王胖子见吴邪一副猴急猴急的样子不由得说道。

    “再不着急，那个臭女人就跑了！小爷非要报仇！”吴邪对阿宁拿他当挡箭牌的事还是念念不忘。

    王胖子摇了摇头，“介娘们不是好，我看到她都打怵，建议你还是小心为妙。”

    “小心个屁！咱这么多人还怕她！还有我怎么感觉后背越来越痒了，胖子你给我挠挠！”

    吴邪说着将他的后背交给王胖子，哪料王胖子一看，吴邪的脖子上竟然生出了一圈白毛。

    “哎呦我去！你小子不是妖怪吧！白毛男？”王胖子吓了一大跳，随后大着胆子将吴邪衣服掀起来。

    然而不看不知道，一看吓一大跳，入眼可见的一揪一揪的白毛，吴邪整个后背外加脖子都被覆盖住了。

    “别碰！”宁辰见王胖子想摸一摸，突然一声大喝制止了他，这白毛可不是什么善物。

    要知道在古墓里什么都可能发生，宁辰在吴邪身上，尤其是长毛的后背上能感受到一股浓浓的死气，再任由发展下去，后果不堪设想！

    “你们这都怎么了，别吓唬我啊！”此时此刻，吴邪也被众人严肃的表情吓到了。

    张起灵说道：“估计是莲花箭上，有什么蹊跷！”吴邪苦着脸问道：“那有什么办法吗？”

    王胖子打击道：“要凉。”

    吴邪掐死王胖子的心都有了。

    张起灵想想从兜里掏出一个瓷瓶，他打开瓷瓶将里面的红色液体往吴邪背后滴了几滴然后抹了抹。

    宁辰看到这拍了拍张起灵肩膀：“算你小子机灵，还真听我话备着麒麟血了。”

    吴邪一听是张起灵的血不禁问道：“闷油瓶，你的血还能退毛？能不能往我腿上滴两滴，我嫌自己的腿毛有点长。”

    张起灵：“……”

    王胖子一拍吴邪的脑袋大声骂道：“你小子什么时候这么娘炮，还腿毛呢？我教你，烧点开水一烫就跟给猪退毛一样。”

    “你丫才是猪！”

    宁辰一脸无语的看着这两个活宝，这时候吴邪背上被抹了一层麒麟血果然不像之前那么痒痒。

    但还是长着白毛。

    张起灵摇了摇头：“我没办法了，这东西有一定的邪性，我的麒麟血只能克制，做不到根除。”

    吴邪的心凉了一大截，这特么的，总不能拿张起灵当血库用吧，他又不是自己什么人，而且这种事，换成吴三省兴许都不靠谱。

    宁辰看着白毛，随后将手贴上去，吴邪心中百感交集，宁辰这么做就不怕被他传染？

    “麒麟血虽然能暂时压制住死气，但却不足以根除，这是因为张起灵的麒麟血不是神兽血脉。

    如果换成自己的真龙血脉或者是，鸡爷的凤凰血脉，完全可以根除区区死气，但这未免有些杀鸡用牛刀，死气是修炼冥丹的资源，直接吸收了就是。”

    想到这里宁辰毫不犹豫运转冥丹，一股吸力油然而生，吴邪背后的白毛登时竖了起来缠在宁辰的手上。

    宁辰冷笑一声道：“无谓的挣扎，简直就是浪费力气，还想反抗？你们有那个实力吗！”

    体内冥丹运转速度陡然加快一截，吴邪浑身一震，嗓子里不由得发出一阵呻吟。

    有一种被抽空的感觉。

    “这小子叫得真骚！”王胖子惊道，不过他背后的白毛确实以肉眼可见的速度消散了，最后只剩下十七八个红点。

    “嘿！还真没了！”吴邪一摸后背，一片光滑，连被箭矢射中的伤口都自动愈合了。

    “你小子可真是捡了一个大便宜！我们所长一般不轻易出手，这要是没有他你早就凉了！”

    王胖子看着吴邪说道。

    “宁所长，这一路上多亏您照顾，不然我们几个想到这里，必然是千难万难了！”

    吴邪由衷的感谢道。

    说话间，众人已经通过这条墓道，来到了冥殿中，王胖子往前丢了两个荧光棒，漆黑的冥殿顿时亮了起来。

    “真奢侈啊！连地面都是汉白玉，汪藏海这家伙是真有钱！”吴邪一脸羡慕的说道，他死后估计很难住的上这么好的阴宅。

    不过整个冥殿造的虽然很有逼格，但内在布置就有点德不配位了，没有棺床，也没有陪葬品，只剩下最中间有一个大水池。

    “咦，我怎么感觉有点熟悉？”

    吴邪突然问道，宁辰点了点头道：“这里的布局和鲁王墓里的布局很像，当然会熟悉了。”

    吴邪一拍脑门：“我说呢！只是一个是战国大墓，一个是明代的墓，二者之间难道有什么联系吗？”

    宁辰戏谑说道：“当然有联系了，你手中不是有一枚蛇眉铜鱼吗，难道你忘了？”

    “啊！明白了！蛇眉铜鱼是明代的，这座墓也是明代的，难道这里也会有蛇眉铜鱼？”吴邪不禁问道。

    “那我就不知了！”宁辰没再说话，因为他的双眼正在死死的盯住面前的大水池。

    宁辰的怪异举动让其他人很好奇，也顺着宁辰的目光看过去，一开始水池还没有什么变化，王胖子还大着胆子趴在边上仔细研究。

    忽然！一片水花溅起！

    王胖子首当其冲被水淋了一脑袋，正当他想看清楚什么东西在搞怪，水池里忽然伸出一只白毛大手，一把抓住王胖子的脖子，然后不由分说，就要将王胖子拖入水中。

    “总算出来了！”宁辰等的就是现在，只见他一步跨出，一把就抓住了那只白毛大手。

    与此同时，宁辰另一只手一用力，竟然直接将接近二百斤重的王胖子丢到了一边。

    宁辰紧紧握着水池里的白毛大手，一股大力袭来，宁辰身子微晃，脚下的汉白玉石板竟被他踩成了两半。

    然而水池里的东西力气纵然再大，却还不是开了挂的宁辰的对手，它不停的用力，水池里吐出一串串气泡。

    宁辰不给它机会，一记倒拔垂杨柳，愣是将这只藏在水里的东西扯了出来摔在了地上。

    王胖子等人打眼一看，“我滴天啊，一身白毛的大粽子，这不会是传说中的白毛旱魃吧？”

    然而他话音一落，那地上的旱魃，爬起来呲着牙，它恶狠狠的看着在场的人，尤其宁辰，最让它恼怒！

    ps：求推荐，求月票~        

