    只要击杀虫王，这群鬼莹虫群龙无首，没有指挥者，就如一盘散沙，很快就会散去。

    就是这虫王的位置很难寻找，隐藏在这密密麻麻的虫群之中。

    流火宝船就在这黑压压一片的虫群之中前进，可一直都没有冲出去，被虫群包围着。

    而期间，萧辰的神魂宛如星光一样扩散而出，看起来就如群星闪耀一般。

    安然本想要阻止，为何鬼莹虫很难找到虫王，最主要的原因就是这些虫子可以啃食武者释放而出的神魂力量，对其造成很严重的损害。

    不过当萧辰的神魂力量释放而出的同时，有着雷电的力量将其包裹，使得这些鬼莹虫无法靠近，让安然放心了下来。

    “咦？竟然真的有一艘神舟！”

    神魂探测，在远处，萧辰有所发现。

    之前老胡看到一艘宝船的影子，当时众人还以为是幻觉，现在看来，是真实存在的。

    “神舟？看来是之前出发，但被困在神海之中了。”安然分析道。

    遇到这鬼莹虫确实很麻烦，会耽搁很久的时间，甚至一旦坚持不住，很可能就真的走不到中洲了。

    “我们要去吗？”萧辰问道。

    这是一个问题，要是乘坐神舟的话，或许前往中洲会更加容易一些。

    “据我了解，神舟上都会配备一位大帝人物，而且还有来自中洲的贵胄人物，要是好说话的还好，要是…”对于这个提议，安然还是比较犹豫的。

    这有太多的不确定因素存在了。

    萧辰想了想，也确实是这个情况，而且他们一路上也算是顺利。

    因此神魂力量也不在过多的关注。

    两艘穿梭在虫群当中的宝船，虽然相距不近不远，可因为鬼莹虫的原因，很难被双方探测到。

    要不是萧辰神魂的特殊性，还真的无法发现。

    嘤嘤…

    随着萧辰不断的探查，沉睡在萧辰神魂当中的星魂虫突然有了动静。

    那冰冷的气息，躯体散发星辰般的光芒，瞬间从萧辰神魂当中飞出，朝着虫群的某一个方向飞去。

    “咦？”

    萧辰都是没有想到，自从星魂虫沉睡之后，可一点动静都没有的，这一次却自己主动飞出。

    “公子，那不会是上古奇虫之一，星魂虫吧！”

    控制飞船，和一直关注萧辰的安然也注意到这星魂虫的动向，不仅惊呼。

    “安然姑娘果然见多识广，确实是星魂虫。”萧辰点头。

    以对方的身份，认出这虫子也属于正常。

    “看来公子也是拥有大机缘之人，这种绝迹的上古奇虫既然都能被公子得到。”安然不仅感叹。

    而星魂虫的出现，也是一直绷紧神经的安然放松了下来。

    “有星魂虫存在，那怕只是幼虫，眼前的危机也可以迎刃而解了，星魂虫可是鬼莹虫的天然克星。”

    安然开口解释，让诸人都不比担心。

    而星魂虫既然有所反应，可定是有所发现，找到了虫群当中的虫王。

    嘤嘤！

    不一会，一直行动有序的鬼莹虫群，突然之间变得糟乱去来，并且发出了不安的叫声。

    被包裹的严严实实的宝船，现在也出现了许多的空隙。

    “啊！该死，为何会有星魂虫，不是绝迹了吗？”一道冰冷到极点的意识扩散而来，带着惶恐与不安的情绪。

    显然这应该是虫王的意识。

    “没有想到，这个虫王已经蜕变到这种地步了，想必在成长一段时间，就可以成为帝境的存在了！”

    安然感受到这意识，都不由得惊讶。

    只是可惜，这虫王在完成蜕变之前，遇到了克星，所有的一切，都会被星魂虫所得到。

    在虫群之中，一个不起眼的虫子，看起来与其他的鬼莹虫没有什么两样，但星魂虫却冲着齐冲去。

    这只虫子，顿时浑身散发出鬼火一般的幽蓝气息，快速向着四周扩散。

    使得周围的虫群疯狂向它涌来，挡在了它的前方。

    而它自己，则是想要不顾一切的逃离这里。

    但星魂虫最终发出尖啸之声，那些普通的鬼莹虫奇异般的泯灭，化作一股股纯粹的力量被星魂虫所吸收。

    那阻挡完全就是如同虚设，眨眼间，虫王就被追上。

    凄厉的尖叫声，充斥着灵魂上的震动，可惜克星就是克星，那怕是虫王，在面对星魂虫的时候，一点反抗能力都没有。

    直接被星魂虫一口吞噬！

    当虫王消失，剩余的虫群更加的混乱，宛如群龙无首一般，四处飞散。

    很快密密麻麻的虫群消失不见。

    而星魂虫则是又回到萧辰的神魂之中，垫付了起来。

    看似没有什么变化，但是很快萧辰就发现星魂虫整个身体就像心脏跳动一般，发生着细微的变化。

    星光更是一闪一闪的，虫身之上的硬壳，也产生了自小的裂纹，发生蜕变。

    而仔细感知发现，星魂虫再一次沉睡了过去。

    “吸收了虫王的纯粹魂力，对于星魂虫来说可是大补之物，说不定会发生蜕变。”安然说道。

    “能蜕变成为帝境修为？”萧辰好奇。

    这上古奇虫确实不凡，从得到到现在，也没有多长时间，可星魂虫的实力增长速度，远超他的认知。

    “这个就不清楚了，帝境可不是一个轻轻松松就能跨入的一个境界，那怕是上古奇虫，各种神族都是如此。”安然摇头。

    一切都是要看造化的。

    “虫群消失，那一艘神舟估计会发现我们的，还是赶紧离开吧。”安然突然开口。

    虽然眼前的危机已经解决，但是还不能掉以轻心。

    “呵呵，柳安然，事到如今你还想要离开吗？”

    不过在这个时候，远处一道破空之声传来，一艘庞大的古船飞来，声势浩大。

    在船上传来冷笑之声。

    安然神情一愣，没有表现的太慌张，可还是十分无奈。

    这一艘古船庞大无比，比安然的流火宝船大了将近十倍，而在其上面，身穿火红长袍的大帝强者就在其上面。

    “这就是我的麻烦，神火古教，一个满是邪徒的教派，在中洲也算是一个大教了。”

