    一股强大的元婴气场从半空中传来，震慑了在场所有人。

    尤其是王素心她们三人，面露惊恐之色。

    李纯刚也从这样元婴的气息中嗅出一丝危险的意味。

    转头看见王素心她们三个面色煞白，便开口问道：“这是来找你们的人吗？”

    王素心咬了咬牙：“对，是那蒋玉勤的狗。”

    蒋玉勤便是那蒋家公子。

    那蒋玉勤不过是结丹修为，但身为蒋家公子，怎么可能没人保护他, 光是让人被人知道就有两位元婴期的高手保护他。

    这两位元婴修士人称“左竹右松”。

    甚至还有传言说有位化神期的高手在暗处保护蒋玉勤。

    想想蒋家的实力，和蒋玉勤在蒋家的地位。

    身为蒋家这一代千年来唯一的公子哥，这个传言应该不算是传言。

    这两位元婴期的高手平时也很少出手，非蒋公子遇到太大的危机或收到蒋公子的命令，一般不会出手。

    主要是，他们也没有出手的机会。

    蒋玉勤自己毕竟也有结丹九阶的修为, 所遇到的危险自己就能处理。

    三天前的夜里，那蒋玉勤本想对王素心她们三个图谋不轨, 不仅对王素心她们三个下了“龙凤飞舞仙堕凡间”之药，自己也服下了“因龙之血”、“仙鹿鹿茸”以及“妖虎之辫”，三种神物让蒋公子气血沸腾，变大膨胀，非三天三夜不能解决。

    却不想，王素心察觉到不对，用一件高等法宝佛钟将蒋玉勤困住，连忙带着王轻语和王轻韵姐妹逃离。

    就在王素心三人逃至绿湖岛，药性发作之时。

    蒋玉勤的药性也发作了。

    想那“因龙之血”、“仙鹿鹿茸”以及“妖虎之辫”，任其一，已经是大补之物。

    蒋玉勤怕自己一雄战三英，难以吃支撑，更是觉得已经万无一失, 必然可以将王素心她们三个拿下，故此一口气吞食了三种珍贵药材。

    随着药性发作，蒋玉勤的血液变得滚烫, 整个人皮肤都开始发红, 身上直冒白气。

    两位元婴高手本来习惯了蒋玉勤那点破事，每次都会冥思打坐，闭目不观，充耳不闻，屏息不嗅，完全没有察觉到事情不对劲儿。

    最后还是虚空中传来一道法音，才让两人知道蒋玉勤现在出现了问题。

    便连忙进入蒋玉勤房间查看，这一看，还得了，那蒋玉勤被困在佛钟之中，便连忙合力将那法宝佛钟轰开。

    一看里面的蒋玉勤，早已双目通红，七窍流血，更是有一根玉米棒子竖在那里。

    七窍流血是因为体内血液喷涌，若不及时泄洪，哪怕不死也得残废。

    于是，左竹右松两人连忙把七八个女人拉进了蒋玉勤的房间，赶紧让蒋玉勤得到救治。

    而两人更是在门外寸步不离，并时不时查看蒋玉勤的情况, 生怕蒋玉勤有半点闪失。

    伴君如伴虎, 给蒋家大公子当保镖可不是那么好当的。

    要是蒋玉勤有半点闪失，他们两个铁定没有好果子吃。

    更何况, 蒋家这一代就蒋玉勤这么一位男子，全蒋家的传宗接代几乎都指望着蒋玉勤。

    或许，换句话说，蒋玉勤的修为怎么样并不重要，但是蒋玉勤的命根子比他的修为重要。

    要是蒋玉勤因为今天这事，命根子出了问题，严重甚至可能无法生育。

    那么他们两人可能就是死路一条。

    所以，两个人非常担心蒋玉勤的情况，特别是蒋玉勤传宗接代的能力。

    直到三天后，药性消失殆尽，蒋玉勤也累的瘫倒在地，左竹右松两人上前仔细的，由外而内对那蒋公子检查了一番，确定蒋公子没什么事后，两人才舒了一口气。

    而此时蒋玉勤也几乎要晕过去，晕过去前只咬牙切齿地下了一道命令：“把她们三个给我抓回来！”

    左竹右松两人对视一眼，最后决定由左竹前去将王素心她们三个抓回来，然后由右松留下来在这里照看蒋玉勤。

    于是，左竹施展神通大法，追踪王素心她们三人而来。

    一路追来，便到了绿湖岛。

    左竹从半空中释放神念，果然看到王素心她们三人在岛上。

    不过有些不对劲儿，那就是王素心她们三人明明服用了“龙飞凤舞仙堕凡间”，药性发作后，应该修为尽失，神志不清。

    但现在看起来却全然无恙，甚至神清气爽，修为比之前还精进了一番。

    这三个女人肯定跟别的男人睡过了。

    有辱我蒋家颜面！

    特别是那王轻语，乃是蒋公子的未婚妻，两人虽未成亲，但已经定下婚约。

    今日竟然如此浪荡，跟其他男人有僭越的行为。

    若是如此传出去，我蒋家颜面何在！

    若是让蒋玉勤知道此事，必然会勃然大怒，他蒋公子的女人竟然让别的男人睡了。

    对于蒋玉勤来说，就是奇耻大辱！

    蒋公子知道这事，必然会怪罪于我和右松，怪罪我们二人倒不要紧，就怕蒋公子因此气坏了身体，到时候牵连王家，唉，我这也是为了王家好。

    左竹心里如此向着，便当即下了决定：把这三个女子全杀了！

    到时候再回报蒋公子，就说王素心她们三人在逃跑的路上药性发作，修为尽失，成为凡人，然后爆体而亡。

    这样既不失蒋家颜面，又不会让蒋公子生气，还能保住王家不因为王轻语而受牵连。

    一举三得。

    而且，不仅要杀掉王轻语她们三人。

    这岛上所有的人，包括妖兽，都要一个不留的杀死。

    这样，才能杜绝王轻语她们的事情传出去。

    今日这绿湖岛上，不过都是些结丹之辈，杀之不过是翻手之间。

    左竹便从天而降，停在了离地面一丈有余的半空中，俯视着绿湖岛上的人。

    左竹冷眼看着王轻语，王轻语吓得低下了头。

    尔后又将冷冽的目光看向王轻韵和王素心。

    那目光之中有着元婴修为的威压，王轻韵也经不住这威压，吓得拉着姐姐的手，往李纯刚身后站了站。

    只有那结丹九阶半步元婴的王素心，可以抗住左竹目光里的威压，毫无畏惧的直视着左竹。

    左竹咄咄逼人的质问道：“王素心，你可知错！”

    王素心全然无畏：“我何错之有？”

    左竹：“蒋公子欲恩赐你们，你们竟然逃走，还差点致蒋公子受伤！还敢说没错？”

    王素心冷笑一声：“恩赐？他那明明是作孽！自食恶果，我们没错。”

    左竹：“你们王家女人，能被蒋公子看上，如此莫大的荣幸，还不是恩赐？竟然还逃？”

    接着气势更加凌厉起来，凌厉的气势直接把岛上打那座残破的绿湖龙王庙给彻底击垮。

    用拷问的语气说道：“说！你们是怎么解的毒？”

    说着便大手一挥，元婴气势挥出，想让王素心她们三人跪下。

    气势直冲着王素心她们三人而去。

    王素心用尽全力抵抗着左竹的气势，坚决不能跪下。

    王轻语和王轻韵姐妹抵抗没多久，便要被压得跪下去。

    这时，两只大手却分别拉住了姐妹二人。

    李纯刚两只手一用力，将王轻语和王轻韵姐妹拉到了青牛身上，然后让她们坐在上面。

    一坐到青牛背上，左竹的威压气势竟然都消失了。

    但这时，天星青牛背上坐下三人，稍显拥挤，王轻语王轻韵姐妹紧挨着李纯刚，形成了李纯刚左拥右抱的姿势。

    左竹看到这一幕当即勃然大怒：“大胆！”

    说着便直接一击打向李纯刚，这左竹有元婴三阶的修为，面对这一击，李纯刚不敢怠慢，连忙运转九瓣丹花里的四颗金丹，准备去对抗这一击。

    但还不等李纯刚去挡住这一击，突然一人跑到面前替李纯刚挡了这一击。

    原来是王素心，王素心闪到李纯刚面前用自己的真气挡住这一击，然后便被这一击击倒，躺在了李纯刚怀里。

    李纯刚：“素心仙子，你这是？”

    王素心白了李纯刚一眼：“他元婴三阶的修为，你怎么挡得住，这一击下来你不就死了吗！”

    李纯刚心中一暖：……

    这时，左竹更是怒气冲天。

    此刻的李纯刚左拥右抱，怀里还躺着一个，怎能不让左竹愤怒。

    左竹大怒道：“看来你们三个真的跟这个男人发生了龌龊之事，想你们三个也是名门贵族，竟然委屈躬身于一个野男人身下，真是不知廉耻！今日我要为蒋家清理门户，为你们王家清理门户！都给我去死吧！”

    “有我柳野在，谁敢伤我仙君大人！”

    柳野这时也反应过来，直接对着半空中的左竹就是邦邦两拳，拳气化作两只猛虎冲着左竹扑了上去。

    左竹眼睛都不看柳野一眼，直接一巴掌，真元之气挥出，将那两只气化猛虎拍散，剩下的真元之气打在柳野身上，直接将柳野拍入地面，这一击便让柳野身受重伤，陷入地面动弹不得。

    柳野虽然是结丹五阶修为，但毕竟是吞服金丹获得的修为，没有什么根基和经历，有点花架子，碰上这货真价实的元婴修为，根本不堪一击。

    左竹继续看着李纯刚和王素心她们三人：“找个野男人也就罢了，还找了个修为比自己低的野男人，看来你们三个真的是慌不择路饥不择食，你说你们安安稳稳从了我家蒋公子多好？也不至于今日香消玉殒于此。”

    说着，左竹便双手做法，准备施展神通。

    王素心也连忙运行真气，虽然明知打不过这左竹，王素心也要拼死一搏。

    李纯刚一把拉住了王素心：“你去保护好王轻语和王轻韵，让我来会会他。”

    王素心不可思议的看着李纯刚：“他，可是元婴，三阶……”

    “嗯，我知道。”李纯刚点了点头，“相信我。”

    这时一旁的绿湖蛟龙也喊道：“让那小子跟着老逼呆子干一架，还想把咱们全杀死在这，我告诉你们，要不是绿湖干涸，我自己就能一口吞了他！”

    李纯刚推开身边的三个女人，骑着青牛上前一步。

    左竹俯视着上前的李纯刚，嘲笑道：“倒是勇气可嘉，但是你得知道，有实力才能保护自己的女人，而不是逞英雄。你既然来送死，那我就先杀死你，让你死在她们三个面前，让她们三个看看自己做了多么愚蠢的决定，竟敢背叛蒋家……”

    李纯刚：“你话是真多。”

    说着，李纯刚体内九瓣丹花盛开，四枚金丹的气息毫不保留的显现出来。

    一时之间，李纯刚身后出现了四道虚影。

    紫色虚影下的函谷关，

    阴气虚影下的阴曹地府，

    佛光虚影下的菩提树，

    青色虚影下的并蒂青莲。

    吞下了第四枚金丹后，李纯刚俨然有了对抗元婴的实力，四枚的金丹的气息也直接在李纯刚身后化为虚影。

    左竹皱了皱眉头，他没想到李纯刚竟然如此怪异。

    但无论怎样，杀死李纯刚以及绿湖岛上所有人的心意已决，这是不可更改的决定。

    当即双手一挥，大喊道：“气碎山河！”

    真元之气对着李纯刚冲去。

    李纯刚双手轻轻作法，身后四道虚影分别射出一道气息。

    函谷关中冲出紫气，阴曹地府升起阴气，菩提树下佛光万丈，并蒂青莲轻轻摇晃，青气从中而出。

    四道气息合二为一，直接将左竹的真元之气冲散，甚至势头不减，冲至左竹面前。

    左竹大吃一惊，慌忙再次凝聚真元之气打出，但是还是被四色气息冲散，结结实实的打在了他的身上，左竹直接从半空中坠落。

    此时李纯刚也颇感意外，因为现在这四枚金丹在李纯刚体内更加纯净，用起来更加顺畅随心。

    不像是之前这四没金丹有那么强烈的抵触之心。

    似乎与王素心她们经历了三天三夜，四枚金丹的无上传承被传承下去后，四枚金丹对李纯刚的抵触便没有那么强烈。

    反正，现在李纯刚运用这四枚金丹之力，要丝滑了许多。

    左竹受了这一击，立刻如临大敌，不再轻视面前的李纯刚。

    他想不到李纯刚区区结丹四阶的修为不仅能接住他的一击，而且还能伤到他。

