    林凡牵着徐娇的手，出现在门口！

    徐娇的脸上还带着一抹羞涩，毕竟，徐老就在办公室里面，林凡表现得跟她这么亲热，这让她的心里多少又一些甜蜜感！

    而徐老，虽然已经猜到了徐娇跟林凡的事情，而且也已经做好了准备，可真到了这一天，看到这一幕，还是让他心里充满了复杂！

    那位林老看到林凡的瞬间，眼神之中出现了一丝好奇的神色，不过看到林凡与徐娇的手牵再一起，顿时有些玩味的看向徐老！

    被这么多目光注视，徐娇多少有些羞涩，急忙松开手，同时在林凡的腰间扭了一把！

    林凡的厚脸皮却丝毫没有感觉，此刻也有些好奇的看向站在中间的林老！

    虽然他不认识林老，可却觉得这位老人身上似乎带着一种奇特的气质，给人一种很亲近的感觉，却让人不敢放肆！

    “真没想到，这么几年不见，当年那个小女孩儿，都成长成大姑娘了……”林老一脸慈祥的看向徐娇。

    徐娇一怔，看向林老，转瞬间，一张俏脸上充满了错愕的神色，眼神之中带上了一些激动！

    “首……”

    “怎么，现在都忘记林爷爷了？”林老笑眯眯的开口，打断了徐娇的话！

    徐娇一怔，脸上的笑容也轻松了一些，甜甜的一笑，开口道：“林爷爷，好久不见，您还是这么英朗！”

    林凡却有些吃味了，徐娇可没对他笑的这么甜过！

    “这个小伙子就是这一次比斗的提议者吧，果然是长江后浪推前浪。”林老目光最终还是落在了林凡的身上，眼眸间带着一抹戏谑，“徐老弟，看来你距离被后浪拍在沙滩上的时间不远了！”

    徐老无奈的摇头一笑，却没有接林老的话，而是看向林凡，严肃的开口道：“给你介绍一下，这位是我请来的公证人，公证这一次麒麟队与龙组之间的比斗与赌约，是我当年当新兵的时候的老哥，现在是……”

    “现在是一个快退休的老兵，你就叫我老林吧！”林老呵呵一笑，看起来很爽朗！

    这让林凡也产生了一些亲切感，不过听到眼前的林老居然也姓林，林凡眼前一亮，开口道：“我也姓林，叫林凡，既然您老这么说，那我就不客气了，叫您一声老林！”

    “胡闹……”徐老有些恼怒的看了林凡一眼，想要说出老人真实的身份。

    老人却大笑着将徐老拦住，目光在林凡的身上上下扫视，满意的点点头，开口道：“很好，我很看好你，林小兄弟！”

    这古怪的称呼让徐老有些哭笑不得。

    自己给林老叫老哥，自己的孙女给林老叫林爷爷，这个缺德林凡居然敢跟林老叫老林？

    这特么都是什么缺德辈分？

    林老开怀大笑，不过却突然间剧烈咳嗽了几声，脸上的表情变得有些痛苦！

    “老首……”徐老开口，不过转瞬间改口，“林老哥，你没事吧！”

    “没事，老毛病了，这几年不太注意，医生让我注意一点，我一个快入土的人了，还注意个啥！”林老爽朗的一笑，不过却又引起了一阵咳嗽！

    林凡微微皱眉，目光在林老的脸上扫过，眼中瞬间闪过一抹惊容！

    “徐老，让大家都出去一下，我有些事跟老林谈谈！”林凡脸色凝重的开口。

    莫问的脸色却变得难看了起来，狠狠的看了林凡一眼，开口道：“林凡，你知道站在你面前的人是什么身份吗？”

    “出去！”林老皱起眉头，看了莫问一眼。

    莫问的脸色顿时变得僵硬了起来，干笑了一声，带着龙少就走了出去！

    林凡眼前一亮，嘿嘿一笑，开口道：“看不出来，老林你不会是龙组的领导吧！”

    徐老站在一旁看着林凡那一副厚脸皮的模样，一脸的无奈！

    林老哭笑不得的看了林凡一眼，开口道：“虽然我不是龙组的领导，不过莫问那个小子是在我老家的大院里长大的，从小我看着他长大，他从小就很怕我！”

    林凡恍然大悟，怪不得看刚才莫问那一脸敬畏的神色，怪不得。

    小的时候，老林肯定打过莫问的屁股！

    林凡恶趣味的猜测，脸上的笑容也变得古怪了起来。

    “徐老，您跟娇娇也出去一下吧！”

    回过神来，林凡开口。

    徐娇脸上微微一红，转身离开，徐老犹豫了一下，警告似的瞪了林凡一眼，走出了房间！

    房间门关上，林凡收起了那一副嬉皮笑脸，皱起眉头，坐在了一旁的椅子上，上下打量着林老，开口道：“林老，您是不是很少注意食物的问题？”

    “嗯？”

    林老的脸色一凝，看向林凡，多少有些疑惑。

    这是什么意思？

    林凡却没有看林老的脸色，而是将目光集中在了林老的左胸处，眼中闪烁着精芒。

    那原本还厚重的服装，此刻在林凡的眼中，变成了一条条脉络，一根根骨骼，还有一块块内脏！

    五脏六腑，尽收眼底！

    林凡的目光，集中在林老的肺部！

    左肺处，隐约有一些暗伤！

    那里轻易看不出来，是林凡特意多看了几遍，才确定了下来！

    看起来，像是被药物损伤的！

    不过此刻的林老，却感觉有些不舒服！

    林凡的目光，仿佛将他的身躯都看透了一样，让他感觉自己全身上下仿佛没有丝毫的隐私一样！

    “您从五年前就开始感觉肺部不舒服，经常咳痰，而且喘气不匀，大声说话与大笑，都会剧烈咳嗽，甚至隐约伴有肺部疼痛吧！”

    林凡侃侃而谈，说的那些话，瞬间让林老的脸色变得震惊了起来！

    这些……

    全都说准了！

    五年前林老的身体还算是很结实，可不知道什么时候，突然开始动不动就会剧烈咳嗽，有的时候，晚上甚至会感觉到自己的肺部剧烈疼痛，痛的睡不着觉！

    虽然之前也看过医生，可检查过之后，医生只是当成普通肺炎还有咽炎治疗，可最终收效甚微，他依旧还是经常咳嗽，还会晚上疼的睡不着觉！

    可后来林老觉得自己病情没有加重，而且已经习惯了，就觉得这不是什么问题了！

    “老林，有人想害你！”

    林凡开口，话音落下，瞬间让林老的脸色剧变！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

