    第900章 他竟然还没走！   

    等到陆开云打完电话，却在客厅看不到祝姝的身影。

    

    “祝姝。”

    他叫。

    

    “嗯。

    她不让你在我床上睡是吧？

    反正两张床，你睡外间，我睡里间，一样的。”

    她问。

    

    “你听见了？”

    陆开云问她。

    

    “没听见，猜的。”

    祝姝淡淡地说道，“其实，她没必要。”

    

    陆开云细细思量她话里的意思，应该是：你是她手里的宝，对我来说，你就是个路人，我眼里的人是时阳，你早就清楚，所以，我没必要为了跟宁婧抢你撕破脸，你爱上哪儿上哪儿，跟我没关系。

    

    陆开云眼睛里仿佛喷火一样盯着祝姝，他还从未如此被人嫌弃过。

    

    一直以来，宁静对他都是强取豪夺，为了得到他不择手段，这让陆开云沾沾自喜，毕竟宁婧满足了他一个男人的尊严，可是到了祝姝这里，他成了垃圾，成了鸡肋，成了恨不得除之而后快的人，成了可有可无的人。

    

    他陆开云这一生，何曾受过这种委屈？

    ？

    ？

    艹。

    

    怎么一跟祝姝接触，他的气就不打一处来？

    

    “我先下楼吃饭，你去吗？”

    祝姝边说边往外走，那架势，好像笃定了陆开云不会去，因为，她已经换好鞋要走了。

    

    “去！”

    陆开云忽然说道。

    

    “哦？

    ！”

    果然，祝姝竟然吃惊了一下子，果然是没想到陆开云也会去，她还愣了一下，大概想甩掉陆开云。

    

    “没想到我会去吃饭是吗？”

    他问祝姝。

    

    “是。”

    祝姝已经穿好鞋了，准备走，“我准备去楼下的餐厅吃饭，我怕咱俩吃不到一起，我更喜欢吃那些街边大排档之类的，可惜这里是经济开发区，没有。”

    

    “吃路边的东西不怕肚子疼？”

    

    “不怕。”

    祝姝笑笑，“我肠胃好得很。”

    

    两个人去了楼下的餐厅，陆开云点了菜，大概他知道祝姝爱吃海鲜，还特意点了海鲜，好像点海鲜已经成了他每次出来必点的菜。

    

    快吃完的时候，祝姝手里拿着手机，对陆开云说，“李姐约我走走，我也刚吃了饭。

    你慢慢吃。”

    

    说完，她站起来就走了，根本都没给陆开云说话的机会。

    妈的！   

    祝姝终于把他给甩了！她得意了。

    

    李大芬在酒店大厅里等着祝姝。

    

    祝姝看到她，挺开心的，一溜小跑跑了过去，“李姐。”

    

    接着她亲热地拉住李大芬的胳膊。

    

    “我没打扰你和你老公的时光吧？”

    李大芬问祝姝。

    

    “没有，我们俩刚吃完饭，我也想出去消消食。”

    祝姝说道。

    

    “陆开云对你挺好的吧？”

    李大芬又问祝姝。

    

    “挺好的。

    走吧去溜达，经济开发区这边到了晚上都很安静，一般工厂都下班了，他们大部分都住市区，而且，环境也挺好的。”

    祝姝说道。

    

    “嗯。”

    两个人便一起走路，一起聊起天来，李大芬说了她当年的经历，本来是个学习美术的，可是总也出不了头，做领带也是偶然才发现的，没想到能做到这么成功。

    

    祝姝一直点着头。

    

    两个人遛弯回来，是两个小时以后，都快九点了。

    

    回到自己的房间，祝姝吓了一大跳，原来陆开云还坐在沙发上，他竟然，竟然还没走。

    

    

    

