    萧叶目光闪动，只见前方的那位弟子，身材高大雄伟，黑发如墨披肩，身后还背着一柄雪亮的长刀，修为在虚武境九级左右。

    这位弟子从之前那座小岛出发以后，一路收敛着气息，目光不时看向四周，似乎生怕被人发现一般。

    “这个弟子领悟的居然也是杀戮法则，看他的气息，应该还没有达到三级的境界，只是为什么要鬼鬼祟祟的呢？难道发现了邱泽留下感悟的岛屿，就需要如此小心吗？”萧叶心中升起一丝疑惑。

    既然对方如此小心，肯定有着不可告人的秘密，萧叶悄悄隐藏着身形，远远的跟着对方的身后，所幸他修炼的虚外化身之术，还有着隐藏气息的能力，所以暂时还没有被那位弟子发现。

    嗖！

    这位弟子飞快的朝着前方飞去，一旦遇到有着其他弟子的岛屿，都小心翼翼的避让而开，好像非常害怕被人发现的一般。

    萧叶见此更加奇怪了，他也更加小心了起来。

    终于，在两个时辰以后，萧叶跟着对方飞过了数千座岛屿以后，这位弟子身形一闪，直接就消失不见了。

    “什么！”

    萧叶大吃一惊，他明明一直在注意着这位弟子，对方是怎么消失的他都没有发现。

    “这里肯定有问题。”萧叶暗道。

    黄龙岛的这个空间太大了，这里已经算是非常偏僻的地方了，距离此处最近的弟子，都在百里开外了，而这片海域的岛屿，都非常的荒凉，显然都没有人登岛过。

    同时，这里的岛屿也没有玄奥法则的气息传递而去，属于一处还没有开发的区域，并没有感悟存在。

    萧叶朝着那个弟子消失的地方飞了过去，在半空中观察和搜索了半天，都没有什么发现，弄的萧叶一头的雾水。

    “该死，那位弟子到底去哪里了？”萧叶心中焦急了起来。

    不用多说，那位弟子肯定是有了了不起的发现，很有可能是邱泽留下的关于杀戮法则的感悟，只是却被他给跟丢了。

    “难道我就要这样放弃了？”萧叶满脸不甘之色。

    距离离开黄龙岛的时间，只剩下了五天了啊，如果再拖延下去，到时候就算他真的找到了邱泽留下感悟的地方，也不可能有多大的收获了。

    “呜呜！”

    就在萧叶恼怒的时候，站在他肩膀的小白，灵动的眼珠子转动着，然后突然伸出爪子，指着前方的虚空，并且大叫了起来。

    萧叶一愣，凝神听着，顿时满脸的惊喜之色：“小白，你是说这里还隐藏着一个空间？”

    小白闻言点了点头，一副认真乖巧的样子。

    “好，那我试试。”萧叶眼中迸射出两道精芒，将四口洞天融合为一后，将力量灌注到双手之上，然后在虚空当中猛然一拉。

    哗啦！

    随着萧叶那磅礴的力量涌入双手中，虚空缓缓被拉开了一道裂缝。

    黄龙岛所在的空间与外界不同，算是很薄弱的了，就算是一位普通的虚武七级武者，要做到这一步都不算难，更何况萧叶修炼了四帝功法，拥有的力量远超旁人。

    轰！

    随着这道裂缝的出现，一股浓郁的杀气从中席卷而出，浩浩荡荡的在空间中弥漫而开。

    “杀戮法则的气息！”萧叶眼中爆发出炽烈的光芒。

    邱泽留下的关于杀戮法则的感悟，很有可能就在这里，看来那位弟子就是来到了这里。

    唰！

    萧叶一头冲入到空间裂缝当中，身形消失在半空之中，随后那道空间裂缝也随之闭合了起来，像是从来没有出现过一样。

    萧叶的眼前一花，等他睁开双眼的时候，发现自己已经处在另外一个空间当中。

    萧叶举目看去，顿时满脸震惊之色。

    这个空间，比起外面的黄龙岛要小上许多倍，天空完全是由血红色的云层所笼罩，滔滔的海面上，只有孤零零的一座岛屿矗立着。

    这座岛屿几乎占据了大半个空间，上面森林茂密，怪石嶙峋，在最中心的位置一座山峰拔地而起，耸立云端，萧叶甚至能够清晰的感受到，这座山峰散发出的杀戮法则气息。

    不用多说，这个小空间，肯定是由黄字殿那个风华绝代的天才弟子邱泽所开辟出来的，而邱泽留下的感悟，就在岛屿的山峰之中。

    “难怪这么多年，邱泽留下的感悟都没有被人发现，原来他在黄龙岛的空间中，另外又单独开出了一小空间。”萧叶啧啧惊叹。

    能在王武境就能开辟空间，这个邱泽果然很厉害，不愧是黄字殿的第一天才，想到这里，萧叶对邱泽留下的感悟更加期待了起来。

    “那位弟子如此小心翼翼，如果发现了我，肯定会对我不利。”萧叶心中变得谨慎了起来，锐利的目光在扫视着四周，然后朝着那座岛屿飞了出去。

    此时，先前萧叶见到的那位长发披肩的弟子，正盘膝坐在岛屿山峰的山腰，脸上有着激动之色：“哈哈，自从上次偶然找到邱泽的笔记，发现了他这个小空间中留下的感悟以后，对我领悟的杀戮法则，果然有着很大的帮助。”

    “现在我的杀戮法则，都快达到三级了，等我将杀戮法则领悟到十级的地步，就能化身成为攻击力最强大的王武强者，成为第二个邱泽不是问题。”这位弟子兴奋的笑了起来，脑海中已经在幻想了。

    当初邱泽之所以在登临王武以后，都受到了宫主的重视，并非是以因为资质的缘故，而是每个领悟杀戮法则而登临王武的武者，攻击都非常的强大，凭着对杀戮法则的感悟，就可以同境界称尊了。

    只要他能靠着杀戮法则，登临王武境，自然也可以受到宫主的重视，从此平步青云，在中州成为人上人。

    “不过以后还是要小心点，前往不能让人发现了这里，我记得黄字殿也有几个弟子，在尝试领悟杀戮法则，我必须保证自己在杀戮法则上的感悟，是最强大的，这样才能让宫主重视。”这位弟子睁开双眼，随意朝着远处看去，顿时身躯一颤，满脸的惊慌。

    因为此时萧叶，正朝着这边凌空飞来，被他给看到了。

    “该死，怎么会有人发现这里的？难道也是看到邱泽笔记的？”这位弟子慌乱了起来，将身形悄悄藏在山峰的林木之后，锐利的目光朝着萧叶看去。

    “不对，邱泽的笔记已经被我销毁了，他不可能发现的才对，肯定是跟着我闯进来的，真是该死！”这位弟子眼中闪过一道寒芒，熊熊怒火在胸膛之中燃烧了起来。

    “这小子，不是不久前击败了谢铭的新弟子萧叶吗？我记得他受到了第三长老的重视，玛德！”这位弟子心中焦急了起来，要让萧叶和他一起感悟杀戮法则，他十分的不甘心。

    可如果不让的话，萧叶肯定会对自己动手，他的实力可是连谢铭都比不上啊，更何况萧叶还受到了长老的重视。

    “不行，绝对不能让他发现邱泽留下的杀戮法则的感悟，否则这个小世界岂不是要暴露了？”这位弟子满脸的挣扎之色，然后眼神变得坚定起来，他已经做好了准备。

    “哼，萧叶，千不该万不该，你不该跟踪我，反正黄龙岛空间太薄弱，王武境强者是无法进来的，否则引起空间崩溃的，如果我偷袭将你杀死在这里，长老们肯定也查不到我的头上。”这个弟子心中暗道，然后收敛气息，借助山峰上葱郁的林木隐藏身形，朝着萧叶的方向靠近而去。

    “嗯？那位弟子不见了？”萧叶目光扫视着这座岛屿，并没有任何发现，他尝试释放出虚武意念，也没有发现那位弟子在哪里。

    萧叶对此没有丝毫的意外。

    对方身为太一圣宫的弟子，肯定有着隐藏气息的秘术，所以也不会奇怪。

    “那位弟子的修为并不算太强，就算想要对我不利，估计也没有那个实力，时间不多了，找到邱泽的感悟要紧。”萧叶心中暗道，然后朝着岛屿上那座山峰飞去。

    随着萧叶的靠近，那股磅礴的杀戮法则气息，如同汪洋一般朝着他迎面扑来。

    “邱泽还真是够可怕的，留下的杀戮法则感悟，真不知道达到了什么境界。”萧叶眼中有着激动之色，仰望着前方的山峰。

    此时，躲在林木之中的那位弟子，屏住了呼吸，看着萧叶朝着自己这边飞来。

    十丈……

    九丈……

    八丈……

    终于，等到萧叶距离自己只剩下了三丈的距离时，这位弟子一声大吼，身形突然冲天而起，雪亮长刀来到了双手之中，朝着萧叶凌空砍去。

    轰!

    顿时，一道炽烈无边的血红色刀芒，像是将整个天空都劈成了两半，横贯了虚空，朝着萧叶飞掠而来。

    “嗯？居然敢偷袭我，难道不怕触犯宫规吗！”萧叶冷哼了一声，自动运转万锻金神第二层，浑身绽放出金黄色，他抬手也劈出了一记刀芒。

