    心伤是这个世界上最无解的伤。

    云澄心疼女儿，但十年苦难不是一朝就能释怀的，他需要时间，也需要契机。

    而在这段时间，云蕾和张丹枫都会处于思绪纷乱的状态。

    不同于云蕾，张丹枫天赋异禀，精神意识纷乱，所学的武艺反而自发的融合，实力更进一步。

    待到精神意识恢复正常，武功比之以前至少强四成。

    两个受了心伤的人，思绪纷乱之下，自行联手御敌。

    而能敌他们双剑合璧的人，真心没有几个了。

    他们能有对手，是因为——萧韵兰被淘汰了。

    虽然是上一个时代的前辈，但萧韵兰的武功无法和玄机逸士上官天野相提并论。

    四人斗到一百五十招的时候，即便狄光磊三人在攻击她的时候不约而同收力，萧韵兰也插不进手，主动退出。

    就在此时，张丹枫和云蕾出手了。

    萧韵兰有心成全两人，主动接下两人，让他们在默契配合中消解仇恨。

    萧韵兰方才全力出手一百五十招，功力体力耗损严重，难以在双剑合璧之下支撑太久。

    澹台镜明及时出手，和萧韵兰合力对战张丹枫云蕾。

    澹台镜明能出手，不是因为潮音和尚败了，而是因为张风府接下了潮音。

    虽然是武者本能让他拔刀出手，但张风府的潜意识还是觉得澹台镜明是“贵妃”，要出手保护。

    如此一来，不管是高端局还是中端局，再次陷入到平衡之中。

    十多个当世顶尖的武者在唐古拉山巅峰对决，这等武林盛事若是能传出去，不知会有多少武林人士捶胸顿足。

    唯一不美的是，当世最顶尖的人物只有三个，实力接近，没有镇压一切的绝顶强者，比起五绝华山论剑终归差了一筹。

    “痛快！痛快！老夫隐居几十年，第一次如此畅快！”

    “玄机匹夫，你这老儿总吹什么天下第一，这下看你还吹不吹得出来！”

    “今日能与两位高手一战，荣幸之至，咱们比比招式变化如何？”

    比武较技之时，当全神贯注，开口讲话容易泄气。

    只不过玄机逸士和上官天野有甲子以上修为，功力之浑厚，天下无出其右，讲话也无所谓。

    狄光磊有至精至纯的神照功和玄门正宗《玄功要诀》，开口讲话不仅不会泄气，还能借机排除体内浊气。

    以武道境界而言，狄光磊比不得玄机逸士和上官天野，但身强体壮，防御力极强，倒也不落下风。

    狄光磊心中并无争胜之意，多是为了论武，便主动舍了兵刃优势，和两人空手比较。

    两人知道狄光磊的心思，但无一拒绝。

    玄机逸士在悟出双剑合璧剑法之后，又创出“百变玄机掌法”，结合大力金刚手掌力，不仅变化莫测，威力更是不俗。

    上官天野精通金刚掌、罗汉拳、铁琵琶手、一指禅等多种拳掌绝学，拳脚功夫比玄机逸士更强。

    狄光磊更不用说，拳术登峰造极，已经达到本世界的绝巅，指掌功夫也是不弱，斗招分毫不惧。

    十三太保横练金钟罩全力运起，浑身骨骼关节劈啪作响，好似虎豹雷音，飞拳踢腿之时，震荡空气，仿佛有虎啸龙吟之声。

    玄机逸士和上官天野没有狄光磊这么多花样，但功力精纯浑厚，云雾缥缈，变化多端。

    你打我一拳，我踢你一脚，你出一掌，我出一指。

    劲力此起彼伏，却谁也压不过谁。

    不知不觉间，三人已经斗了二百余招，算上先前的一百五十招，已经将近四百招了。

    高手相争，一秒就能出数招，若是快招连击，短短几分钟就能打完四百招。

    但三人是为了论武而斗，从一百招开始，一招一式全是缓缓发出。

    有时狄光磊凝思片刻，打出一拳，上官天野避过之后，狄光磊不再出手，而是坐下休息，闭目沉思。

    上官天野心有所悟，打玄机逸士一掌，玄机逸士避过，上官天野坐下沉思。

    进招拆招极其缓慢，较之师徒授武还要舒缓松懈得多。

    三人是当世最顶尖的高手，千奇百怪的绝学见了不知多少，不论如何厉害的杀招，都能轻易化解。

    想要取胜，要么本着正宗的拳理随机应变，要么另创神奇新招。

    这已经不算比武，应该说是“论道”。

    玄机逸士和上官天野的武功集本世界武道之大成，一个把正派绝学熔于一炉，一个把邪派绝学推陈出新。

    狄光磊来自“天外”，本就有高深武藏，又得了达摩一百零八式和玄功要诀，境界不如两人，视野反而更为开阔。

    三人穷智竭思，想出了无数新招妙招，或灵活巧妙，或千奇百变，或刚猛凌厉，或恢弘广大，无一招重复，无一招不妙。

    你这一招融合我的拳法，我这一招融合你的掌法，任何招式，但凡有半点可取之处，立刻融合起来，推陈出新。

    但不管招式如何新奇，如何强力，三人实力实在是太过接近，终不能分出胜负。

    晚辈们的战斗都已经结束。

    周山民有狄光磊开挂，实力大进，胜了云重半筹。

    张风府武功本就在潮音之上，潮音先和澹台镜明斗了一场，气力有损，最终不敌。

    云蕾心思郁结，体力不支，斗到一百三十招后，四人一同收手。

    澹台灭明和董岳的实力极为接近，拼斗数百招，以半招优势取胜。

    谢天华和叶盈盈武功高深，配合默契，双剑合璧威力无穷，胜了乌蒙夫林仙韵。

    大战一场之后，除了张丹枫和云蕾，其余的都定睛看着狄光磊三人比试。

    武功高的收获大，武功低的看了一会儿发现看不懂，去收拾食材做饭。

    三人从早上斗到中午，从中午斗到晚上。

    狄光磊气血翻涌，浑身呈现诡异的金红色，上官天野和玄机逸士头上冒出白气，精力显然有些衰竭。

    再斗下去，三人都可能会精疲力尽，身体受损。

    董小宛高声道：“你们已经拆了千招了，再打下去恐伤及自身，又没有深仇大恨，何必如此？先吃点东西，歇歇吧！”

