    在保镖的威逼下，江海涛几人根本就翻不起什么浪，只能带着惊恐与悔意，落魄的离开了张诚的办公室。

    “小莉，你找几个人，把他们的东西都给我扔到大门口，如果警察没把他们带走，你直接把他们赶走就行了，别让他们再进公司。”随后张诚又强调到，“记住，我不想再在公司里看见他们！”

    江莉凛然的应诺了下来：“我知道了，张董！”

    看着江莉急匆匆的乘电梯下去，张诚淡定的靠在椅子上，喝了一口咖啡。

    后面的事情就不需要他出面，之后只需向江莉问下处理结果就行了。

    甩手掌柜的生活就是这么简单又轻松。

    喝完咖啡后，张诚就独自回到了倪佳敏的直播室，至于保镖，张诚则让他去大厅协助警察办案。

    “工作我已经帮你找好了。”倪佳敏一看见张诚，就连忙告诉他这个‘好消息’。

    心情不错的张诚笑着道谢：“多谢了，具体是什么工作？”

    他暂时还不想向倪佳敏暴露自己的身份。

    “你不用担心，是一个很轻松的工作。”倪佳敏解释到，“每天只需要抽出一些时间，在信微上和别人聊聊天就行了。”

    “这么简单？”张诚讶然，工作内容简单得出乎了他的想象。

    这到底是什么神仙工作，每天聊聊天就能月入上万,他以前怎么从没听说过!？

    “就在信微上聊聊天，就有上万块的工资？这……这到底是什么工作啊？”张诚都要怀疑倪佳敏是不是在逗他玩儿了。

    “就是一个帮忙聊天的工作啊。”

    倪佳敏又详细的说了一下：“每天也花不了多少时间，大概四到五个小时吧，办公地点自由，不过最好还是在公司，月薪一万二，有提成，有五险一金！”

    “具体要帮忙聊些什么啊？”张诚略过那些福利，注意到了重点。

    “就是陪人聊骚啦。”倪佳敏露出一个坏笑。

    “哈？”张诚懵逼。

    聊骚？

    “和谁啊？”张诚问道。

    “一些喜欢看直播的有钱网友。”倪佳敏慢悠悠的说道。

    张诚看着倪佳敏眨了下眼睛，有点没听懂她的意思。

    倪佳敏看着张诚那发愣的样子，卖了个关子说道：“我带你去我朋友那儿吧，她会给你详细说的。”

    “你朋友？”

    “嗯，你以后的工作就是帮她和一些网友聊骚。”倪佳敏笑了一下，“放心吧，很简单，没什么难度的。”

    旋即倪佳敏便带着张诚，前往她那个朋友所在的直播室。

    直播室位于第十一楼，也就是颜值主播区。

    而她那位朋友，也确实是一位长相非常漂亮的颜值主播。

    带着美瞳的双眼，就仿佛星辰般璀璨闪耀，让人移不开眼。

    淡黄色的长发及腰，配上她那精致的容颜，给张诚一种非常惊艳的感觉。

    “佳佳，他就是你说的那个假男友？”沈梦怡怀着倪佳敏的手，仔细的打量张诚。

    倪佳敏点了下头。

    “好年轻啊，你是大学生吗？”沈梦怡带着美瞳的大眼睛闪着光亮，好奇的向张诚问道。

    张诚摇头道：“不是，早就毕业了。”

    “那你今年多少岁了？应该刚过二十吧？皮肤怎么保养的呀，好白……”沈梦怡像个好奇宝宝一样，连问了好几个问题。

    看见张诚露出苦恼的笑容，倪佳敏连忙替他解围：“好了，你问这么多干嘛，查户口的吗？”

    “以后我可是他的老板，我问我员工几个问题怎么了？”沈梦怡翘嘴说道。

    “你有什么问题下次再问吧。”倪佳敏白了她一眼，“你先给他说一下工作的具体内容，他对这些不是很了解。”

    见倪佳敏眉头翘起，沈梦怡妥协道：“好吧。”

    然后她便对张诚说道：“你以后的主要工作内容，就是帮我应付一些网友。”

    说完她怕张诚不理解，便把自己的手机拿出来，打开微信界面，点开其中一个对话框，向张诚示意：“直白点说，就是要你假冒我，和我的一些网友聊天。”

    “假冒你？”张诚有点傻眼，还是不太理解。

    倪佳敏看出了张诚的疑惑，开口解释：“她平时贪玩，没空应付那些打赏她的大哥，所以你的工作就是帮她维持与大哥们的亲密关系，明白了吗？”

    这下张诚是听明白了。

    可是有一点让他很难堪：“但是，我是男的呀！”

    男的和男的聊骚，总感觉有点怪怪的。

    “男的又怎么了？就只是信微聊天，又不语音，又不视频的。”倪佳敏无所谓道。

    张诚抿了抿嘴，都不知道该说什么好了。

    他现在只想替沈梦怡的那些大哥们默哀一下。

    掏心掏肺的打赏数百上千的，好不容易加了沈梦怡的好友，原以为能跟她聊上几句话，结果跟他们聊骚的非但不是沈梦怡，而是一个跟他们一样的大男人！

    果然是网恋有风险啊！

    “你能接受这个工作吗？”倪佳敏见张诚面色怪异，不由得问的一句。

    假冒女人和别人聊天，确实也不是谁都能接受的。

    如果张诚不愿意接受的话，她就只能帮他另外找一份工作了，不过肯定不会像这份工作这样轻松了。

    聊聊信微就能月入上万，既轻松，工资又高，这种工作真不多见。

    张诚没有犹豫多久，对于这样的工作，他当然是……

    “没问题！”

    欣然接受的！

    他接受这份工作当然不是被它的高工资吸引了，而是这个工作真的太有趣儿了！

    假冒女网红和她的舔狗们聊天，想一想就觉得有趣儿。

    张诚真的很想试一试。

    “你不介意假冒女人吗？”倪佳敏怕张诚逞强，多问了一句。

    “这有什么好介意的，我觉得还挺好玩。”张诚笑道。

    以后若真是觉得有些不适应，到时候辞职不干就行了，完全没有什么后顾之忧。

    “好吧，你觉得没问题就行了吧。”倪佳敏也不再询问了。

    毕竟在她看来，这份工作也是非常不错的，完全够得上张诚帮她的报酬。

