    赚到钱了怎么办？

    当然得庆祝一下啦！

    所以，他随手给团藏悬赏令涨一点。

    并且想着也没差多少了，索性节省点时间凑个整的得了。

    想来团藏应该是极高兴的。

    要知道当年忍界之神都没有这个待遇，估计人家内心还在为超过了忍界之神正乐滋滋的呢！

    只是今天一早……

    周围怎么隐藏了那么多面具忍者的？

    宇智波富有刷了牙，打开窗，享受了一下清晨的微风，对于那隐藏在暗处的忍者并不在意，直接装作看不见。

    他又没干啥，也就赚赚钱，逗逗孩子罢了。

    没犯法呀～

    总不会真抓他吧？

    至于悬赏令……那是其他地方下的，跟他木叶宇智波富有有什么关系？

    他什么也不知道，就是一个普通的有钱人。

    换好衣服，出了公寓。

    想想这间公寓也租有一段时间了，当时刚毕业就外出创业，条件艰辛，又回不去自己族地里的小宅子，所以，节省创业资金，简单租了间公寓。

    现在这小公寓已经配不上他的身份了。

    当然建房子的事，还得准备等忍界平静了后再开始，现在不是时候。

    出了门，在大街上逛了起来。

    这两天村子里安静了许多，上面最近也发布了不少清理村子的任务，估计是在准备中忍考试的到来。

    虽说如今气氛有些紧张，但中忍考试还是会进行的，第一探查各忍村的实力，第二向各忍村展现实力，第三增加忍村的交流。

    所以，若无意外，一般时候中忍考试都不会停止的。

    而也有些忍村，为了展现本村的未来，让一些早已提升为中忍、上忍的天才忍者扮猪吃老虎来参加中忍考试的。

    当然今年局势有些不平静，砂隐忍村那边动静越来越频繁，各村似乎也自己暗中打着什么注意。

    总得来说，觉得自己发育够了，该出来浪一波了，因此，也不知这次中忍考试会有多少忍村来。

    但这也并不妨碍他向来的各村忍者打打广告，让其他忍村先熟悉一下，或许等和平来了，他的奶茶就能顺势打进其他忍村、国家里了呢？

    所以，待会他准备去水户门炎那一趟。

    别看猿飞日斩小队老了后干啥啥不行，添堵第一名，但人家可是各个身居要职。

    至于为什么不找火影？

    容易落人口实，走后门这种事，还是找个地位低一点的。

    看着木叶村子里新鲜的水果，有钱人宇智波富有尝了一口，味道不错，多汁鲜甜，顿时大手一挥，“老板，这两盒装扮好些，全部给我打包好！”

    “好嘞！富有老爷！”都是熟客，尤其是有钱人熟客，不像其他有钱人一样，买几个苹果就扣扣索索的，所以，对于财大气粗、从不讲价的富有，老板早就熟悉了，在刚一进门，就赶紧跑过来接待了，让店员赶紧打包好，顺便自觉打好折扣后，“需要安排人给富有老爷送过去吗？”

    “不用了，我自己拿！”

    简单的送礼小礼盒，还用人送货？

    而且走后门这种事，又怎么能让其他人知道呢？

    付过钱后，宇智波富有也向着火影大楼走去。

    没一会，来到了水户门炎的办公室，待得忍者通报后，宇智波富有直接走了进去，顺手把门关严实了，接着把两盒水果摆在桌子上。

    他什么也没说话，就这样坐了下来。

    而水户门炎却眼皮一挑，瞄了一眼那价格不便宜的精品水果后，又看着面前的宇智波富有，平淡的说道，“你的来意，老夫已经知晓，把这东西拿回去，区区一点水果就想收买老夫，老夫身受火影的倚重，又岂会胡来，亏待火影的信任？”语气义正言辞，光明正大，“还有想在中忍考试会场上打广告是不可能的，你当那是什么地方？在如此多重要来宾的面前，若让你乱来，我们木叶还要不要脸的了？”

    话落。

    宇智波富有依旧没有发话，直接掏出了一个厚实的信封摆在水果盒上面。

    然而。

    水户门炎也就看了一眼，脸顿时冷了下来，“你在羞辱老夫？区区一点水果跟钱就要老夫违背原则不成？”

    “……”

    也对。

    这送礼送得太差劲了！

    不是容易落人口实吗？

    宇智波富有浑身一震，义正言辞，在水户门炎眉毛一颤下，把信封收回，说道，“水户门大人误会了，我只是敬佩水户门大人为人，一直默默的为木叶的贡献，兢兢业业的守护着木叶的崇高节操罢了！身为木叶的一份子，只是想买点水果让水户门大人保养下身子而已，毕竟，水户门大人如果生病了，这可是木叶巨大的损失啊！并没有其他意思。”

    “……”

    既然如此，你为何还把钱收回去？

    水户门炎假咳了一声，平淡的指了指门，“若没什么事，赶紧离开！宇智波富有！”

    态度很坚决。

    语气都变了一般。

    可惜。

    商业这一块，他也是进行过【系统】学习的。

    所以，并没有理会水户门炎的话，脸上带着笑嘻嘻的表情，压低了声音，说道，“听说水户大人前段日子收到一幅初代大人亲笔画，其实富有一直非常崇拜初代火影，水户门大人能不能让我瞧瞧，瞻仰一下？”

    话落。

    水户门炎又眉毛一挑，“这你怎么知道的？”

    “意外听说的！真的！”

    “真想看？”

    “想！”

    “既然如此。”水户门炎沉吟了一下，似乎做出了什么重要的决定，咬了咬牙，“看在你也是崇拜初代大人的面子上，我便让你看看，记住了，只能看，不要乱动手！”说完，打开了抽屉，在宇智波富有期待的眼神下，掏出了一张纸，展开在了桌子上。

    纸上……白花花一片，什么都没有。

    但宇智波富有却看得一脸陶醉、沉迷，仿佛那白纸上真的有什么绝世好画一般，“好画！好画！初代大人果然不仅忍术称神，连画也忍界无人可比啊！”

    “真的有这么好？”水户门炎皱起了眉头，搓着双手，似乎因为自己的【收藏】让人看到显得很自豪。

    “是的！非常好！栩栩如生。”宇智波富有微笑的看着他，悠悠的说道，“至少也价值五百万两，真是令富有内心心动，不知……”停顿了一下，“水户门大人能否割爱？给在下一个机会？”

    话落。

    又一叠信封摆在了桌子上。

    ……

    这里是靠近土之国的一片小树林。

    已经击杀敌人的水门感慨的看着那道身影，再看着躺在地上一动不动，姿势极其不雅的敌人，想起刚才那凶残的一幕，他背后也有些凉凉。

    带土他……为什么会变成现在这个样子？

    必须得找个时间跟带土好好谈谈才行！

    叹了口气后，水门拍了拍手，脸上露出了温和的笑容，“来来，大家过来，我说件事！”

    “？？？”

    三小只疑惑的聚了过来，就是不只是有意还是无意……卡卡西停顿了一下，又离带土远了一点。

    “水门老师，有什么事？难道是接下来任务还有什么安排吗？”

    “那倒不是。”水门微笑的摇了摇头，说道，“别紧张，只是过几天就是中忍考试，不知道你们要不要参加，准备询问一下你们，我尊重你们的选择。”

    话落。

    卡卡西一脸无所谓，琳一脸诧异，唯有带土激动了举起了拳头，“哈哈哈，终于来了了吗？本大爷绝对会成为中忍的！”坚定的看着水门，“水门老师，我要参加！”

    “……”

    水门眼皮一挑，内心突然有种不好的感觉，赶紧讪笑了一下，“我觉得你们还需要锻炼一下，要不这次就……先算了？”

    真的！

    这次听老师的！

