    冬月要先铺被打扫屋里，比她晚出来一刻钟，手上拿的是一只小扫把，在丁三桃身后扫她余留下的雪。

    厢房直通大厨房的道路，被热火朝天的五人铲出来了一大半时，冬梅和苗婆子也出来了，两人拿着扫把和铲子，铲扫正房东边屋檐下的雪。

    两盏茶功夫后，通往厨房的道路铲通了，丁三桃又领着几人，去铲通往茅厕的道路。

    这时，夏荷和春柳出屋了。

    夏荷揉了揉眼睛，看着正干的热火朝天的几人，扬声道，“二夫人，你们扫雪呢，这西屋门口的雪，你们怎么不扫啊，这雪都堆这儿，冷着冻着了大夫人可怎么好？”

    “你也叫我一声二夫人，我也算是你半个主子吧，我都动手铲雪了，你一个小奴才睡到这么晚起来，还有脸命令我做事？”

    丁三桃不客气的回怼。

    夏荷讪讪道，“我这不是在屋里侍候大夫人么。”

    “用得着两个人侍候？”丁三桃直起腰，冷脸瞪向夏荷，“大嫂是当家主母，是金贵身子，需要丫鬟侍候，我这个从农村上来的村妇粗鄙，用不着丫鬟侍候，可也没低贱到被一个下賤的丫鬟使唤干活。”

    “二夫人，你去歇着吧，剩下的让老奴来扫。”见两人要吵起来，苗婆子忙开口当和事佬，她也是不想大年除夕之日，家里有吵吵闹闹的事发生?不然来年一年都会过的不顺。

    夏荷是郑氏的大丫鬟，仗着有郑氏给她撑腰?她一向自视甚高，眼里也来没瞧得起江家人过，这回江家人要被赶出去了，她就更没把丁三桃放在眼里，她冲丁三桃呸了一口?“哼?神气什么，还不是赖在秦家不走?吃秦家的，喝秦家的?让你干点儿活怎么了？”

    “吃你的，喝你的了？”小暴脾气江月梅忍不住了，出口骂道?“你算个什么东西？一个奴才也敢嘲讽我娘?我江家人再没身份地位?也比你一个奴才强?你在我娘面前得意什么？你再得意，也是秦家一个奴才?是郑氏面前一条賤狗?主子要是不要你?你也只有被卖的份。”

    “我吃我大伯的?喝我大伯的?我大伯都没说什么，要你个奴才多嘴？怎么?你还想当我大伯的家不成？”

    江月梅一边骂，火气一边蹭蹭往头顶上冒，这小暴脾气?骂的来劲儿了，还举起大扫把要去打夏荷。

    吓得夏荷赶紧溜进屋里?再也没敢出来。

    冬月跑过去，抱着她家姑娘，道，“姑娘，別打，今日除夕，千万別打架，不然来年一年都不顺畅了。”

    江月梅这才放下扫把。

    最后。西屋廊檐下的雪，是春柳一点一点儿扫了的。

    丁三桃铲通了去茅厕的路后，原本还想帮秦月柔铲屋门前的雪，现在被夏荷气着了，秦月柔门前的雪她也不管了，也不让江月梅和冬月去铲。

    年如意自然也不会管，她和夜雨收了工具后，主仆二人就在屋子里的小炉子上，用瓦罐炖了一罐粥，夜雨又去厨房热了十几个馒头，配合咸鸭蛋，吃了一顿早饭。

