    听着从薛仁贵口中传出的马屁声，李承乾嘴角微微抽搐：

    你好歹也是煞名远扬的‘大唐杀神’，怎么也染上了这等拍马屁的恶习？

    虽然心中吐槽，但实际上李承乾还是比较愉悦的：

    被薛仁贵拍马屁，除了我李某人之外，还有谁能拥有这种待遇？

    更何况这位还是薛仁贵+白起的plus版本！

    事情的发展并没有超出李承乾的预料，百姓和奴隶们的‘争斗’在持续了半个月之后终于结束。

    按照诸如王尕蛋此类参与度较高的百姓的话语来说：

    “那群奴隶的坚持不懈感动了他们，因此愿意给予对方一个夸奖我大唐的资格。”

    至于事实究竟是什么样子：

    重要吗？

    不过虽然如此，但是马周等人的‘教化行动’却依旧没有结束：

    一是因为众人奴隶们的学习能力很差，另一点则是因为不时地有新的奴隶补充进来。

    在李承乾看来，波斯帝国和黑衣大食国的那群家伙绝对配得上一个‘优秀员工’奖。

    大唐的奴隶减员事件过后还不到半个月的时间，就在他们的帮助下再次恢复了正常：

    不但如此，拥有的奴隶数量甚至还超过了以前。

    也正是因此，所以如今西山上的奴隶们一个比一个老实：

    毕竟不老实的话完全可以被大唐当成消耗品处理掉。

    虽然有些残忍，但弱小就是最大的罪孽。

    除了马周等人之外，西山上还有着另外一个特殊的存在——卡塞尔。

    由于犯下了‘包庇’史纳洛等人的过错，虽然卡塞尔已经受到了大唐的惩罚，但是他在原本的奴隶中依旧不受欢迎。

    不过又由于有着传授汉语的职责，却导致卡塞尔在新的奴隶中拥有着很高的威望：

    毕竟马周等人负责的只是思想政治教育，可没有帮助他们进行扫盲的义务。

    此时的西山奴隶聚集地，刚刚结束了一天的劳作和思想教育课的众人正在聆听卡塞尔的教导。

    “大唐向来仁德，也给予了我们重获自由的机会，所以我希望大家一定要好好学习，争取早些成为真正的自由民。”

    话语至此，卡塞尔的神情突然变得严肃：

    “对于诸位，我只想提醒一句，那就是一定不要产生不该有的想法，一定不要！”

    “呵~”

    卡塞尔的话语刚刚落下，人群中立刻传出了一声冷笑：

    “说的倒是好听，若是早些这么聪明的话，你又何至于沦落到今天的地步？”

    “放肆！”

    在这句话传出的时候，人群中紧跟着就传出了一声怒吼：

    “是谁胆敢对卡塞尔老师不敬？”

    说话的是一个身材魁梧的昆仑奴，此时他正用自己那充满煞气的眼神环顾着四周。

    “拉切尔，不要动怒。”

    挥挥手阻止了拉切尔继续发怒，卡塞尔的脸上露出几分苦笑：

    “之前的我的确犯下了错误，但正是因此，所以我才不希望你们走上我的老路。”

    目光落到依旧有些不忿的拉切尔身上，卡塞尔继续开口：

    “同样的错误，只需要有一个人犯过就可以了。”

    被人如此直白的在伤口上撒盐，纵然卡塞尔早就习惯了这些，但还是难免有些情绪低落。

    “唉~”

    长长的叹了一口气，卡塞尔这才开口：

    “今天的学习就到这里吧，大家回去之后可以自己复习今天的内容。”

    话语落下，不等众人开口，卡塞尔已经起身向着不远处的小木屋走去了：

    由于特殊的身份，卡塞尔在奴隶中拥有独属于自己的小屋……

    西山发生的事情并不特殊，至少还没有到达让李承乾等人关注的地步。

    相比较一些无关紧要的事情，此时李承乾更加重视的是自己面前的一封书信。

    “皇叔啊皇叔，你实在是太会玩了。”

    嘴角微微抽搐，李承乾最终还是叹了一口气：

    “给皇叔回信，就说我同意他回来了。”

    “我不同意！”

    相比较李承乾，一旁的老李却是一脸的愤怒：

    “做出如此有辱我皇家门风的事情，他还有脸回来？”

    “父皇何必如此。”

    看了一眼张牙舞爪的老李，李承乾只能对他稍作安抚：

    “让皇叔回来，也是为了更好的解决事情，总不能真的让他一直待在蛮夷之地吧？”

    “哼！”

    冷哼一声，老李的神情依旧冰冷：

    “让他回来，回来之后老子非要打断他的狗腿！”

    听着李世民怒气冲冲的话语，李承乾只能在心中默默的替李元昌祈祷：

    希望老李想要打断的只是他的腿。

    对于李世民为何会如此恼怒，李承乾还是比较理解的：

    因为按照这封书信中所说，李元昌有儿子了！

    没错，本应该带着倭奴们在倭国挖矿的李元昌同志在闲暇之余瞬间替老李家添丁进口了。

    如果只是如此倒还罢了，偏偏为李元昌剩下子嗣的是一个倭女，而且对方还是个寡妇！

    而李元昌的此次回信，就是希望李承乾能够允许自己返回大唐，同样希望能够将自己的崽子纳入宗祠。

    要知道李元昌虽然平日的举止有些放浪形骸，但实际上在这之前根本没有生下一儿半女：

    如果不是有着无数的名医诊断，估计李承乾都要怀疑自己的这位皇叔是不是有些‘无能’了。

    堂堂王爷的长子居然是与蛮夷所生，而且还想要进入家谱，这对老李来说的确是一件不能接受的事情。

    “你且下去，给七皇叔回信吧。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，一直在旁边装隐形人的小李子快速的点头离去：

    皇家内部的事情，即使是他也还是少听为妙。

    “哼！”

    见到小李子离开，李世民又是一声冷哼，甚至连脸上的肥肉都抖了好几下：

    “老七荒唐，这次朕说什么也要将他好好惩处一番！”

    “父皇英明~”

    嘴角微微扬起，李承乾站在一旁替老李摇旗呐喊。

    以李承乾和李元昌的关系，当然不会真的在这种时候坑害对方：

    之所以这样，更多的实际上还是为了让老李消气。

