    深城。

    李强新专辑《透明》签售会现场，气氛很热闹，数百名拿着专辑的青年男女排成一列长队等待。

    “李强老师来了吗？”

    “应该快到了，我看新闻上说，李强老师上午就从花都离开，到咱们深城来了，估计现在应该到了。”

    “我是李强老师的七年粉丝了，李强老师每发行一张专辑我都会买，这次也肯定是要支持的，不过这次更幸运，李强老师居然来深城办签售会了，高兴。”

    “对了，我看网上有人说张文华的新专辑《Stronger》好像也不错，你们有人买吗？”

    “没买，一个小鲜肉的专辑有什么好听的，估计质量也就一般，没有购买的价值。”

    “对啊，像李强老师的专辑，多年以后说不定还是珍品呢，有收藏的价值，张文华这种小鲜肉，过几年估计娱乐圈都没人听过了。”

    “听，好像是李强老师要出来了。”

    “......”

    后台处，李强坐在沙发上，喝着冷饮，吹着空调。

    南方的天气实在有些太热了，李强不太习惯，而且这一路真的蛮辛苦，从花都到深城，连酒店都还没去，直接就来了签售会现场准备开始活动。

    咕噜噜。

    喝了一大口饮料，放下杯子，李强也从助理这边听到了关于《Stronger》第一天销售的成绩，只有七万出头的销量。

    专辑的销量，一般火爆期就集中在前面的三四天，前三天过去之后，销量基本就开始迅速往下调，第一天的销量不好，这张专辑整体的销量也就低迷了。

    现在张文华的新专辑《Stronger》第一天的销量只有七万出头，只有《透明》的一半，对《透明》已经没有什么威胁了。

    同期成绩销量最好的一张专辑，这个自己应该是稳了。

    《Stronger》发行之后，李强因为一直忙着在全国各地进行签售会，倒还没抽出时间听一听。

    虽然没有听，但李强之前在网上也看到新闻，其中就有说到张文华的新专辑主打歌是谭越操刀创作的新歌。

    如果是以前，李强对这个谭越了解的并不多，但前些天一首《悟空》在明日青春网络歌手大赛上大放异彩，引起歌坛上许多人的注意，李强选择在大赛后发专辑，自然也一直关注着明日青春网络歌手大赛的状况。

    从那次后，谭越这个名字，也算正式进入了李强的眼中。

    李强也承认，那首《悟空》是一首好歌，一首质量上乘的优质歌曲，，即使是自己，也不一定每年能创作出那样一首歌。《悟空》的质量，堪比自己最引以为傲的那两三首歌。

    不过，李强也了解到，谭越主职还是做节目，音乐对谭越来说只是玩票性质，毕竟不是真正的音乐专业出身，一个业余爱好者，或许花几年时间能够磨出来一首不错的歌曲，但一首歌已经是顶天了，想要再写出一首，那绝对是极难的。

    李强是真的不怎么相信谭越这次能给张文华写出什么好歌。

    对于一些圈内人来说，写歌确实不难，但如果谁真的以为写出一首好歌就像大白菜一般，李强相信自己会吐他一脸口水。

    除了极个别的极强天赋拥有者，包括李强在内的绝大多数优秀歌手、音乐人，想要写出一首好歌出来，可是要慢慢磨上一两个年头的，甚至更久的也不是没有。

    李强摇了摇头，眼睛微微眯了眯，他不再想张文华或者谭越，也把已经不是竞争对手的《Stronger》彻底从脑海中踢出去。

    他现在要做的实把自己的事情做好，《透明》现在的成绩很好，李强很希望能继续把这个好成绩延续下去。

    京城、魔都、花都、深城都只是开始，后面还有十几座城市的专辑签售会要参加。

    李强相信，自己这么努力，《透明》的成绩一定会再上一层楼。

    挣钱自然是一个重要方面，另一方面，李强也希望能凭借着《透明》的好成绩，让自己在一线公众人物榜单上的排名再进一步。

    这个世界上有喜欢安逸的人，但绝大多数人，谁又想原地踏步呢？谁又不想继续往上走呢？那些选择安逸的人，又真的是不想往上走了吗？或许只是不能再努力、坚持罢了。

    李强觉得自己还年轻，还能继续往上走！

    休息一阵儿，然后开始签售会。

    ......

    然而，就在今天，有些东西，已经在发酵了。

    《Stronger》一开始的声势就不如《透明》，但《Stronger》就像是一把尖刀，最锋刃的剑尖实在太具有杀伤力了。

    不听则已，一旦听了，就很容易停不下来。

    如果用一些词语来阐释歌曲《Stronger》所要表达的内涵，那必然是要用到“励志”、“激情”、“热血”、“燃爆”这些充满正能量的字眼。

    整首歌，就像是打火机，能将听众点燃。

    杭州，某酒吧。

    许多刚刚进来的客人都是一惊，因为酒吧正播放的歌曲很带感啊。

    “咦？这首是什么歌？挺好听啊！”

    “卧槽，好嗨哦。”

    “我的腿怎么回事？为什么听到歌之后，我会不由自主的动起来？”

    “这是什么歌？这么好听，节奏感这么强，不应该没听过啊。”

    “就是啊，这是谁的歌？”

    .......

    苏州，某商场。

    许多市民在路过商场前面的广场时，都会驻足片刻，竖起耳朵倾听今天广场上播放的歌曲。

    广场每天都会放歌，但今天的歌，却格外的吸引人。

    没一会儿，宽阔的广场上居然开始显得有些拥挤，这很少见。

    这么多人，都是被今天播的歌曲给吸引住了，一个个都在小声议论。

    “嚯，这首歌听着好有力量啊。”

    “妈妈，我不逃学了，我不买电脑了，咱们回家吧，我要学习，我要上京城大学！”

    “啧啧，这首歌感染力好强啊，听了之后感觉浑身充满了力量，仿佛人生达到了高潮。”

    “我现在就想知道这首歌歌名叫什么？”

    “对啊，这是什么歌啊？这么爆炸的歌，不应该默默无闻的啊。”

    “哈哈，这首歌是张文华新专辑的主打歌，歌名叫《Stronger》，是谭越创作的歌曲，就是那个写了《悟空》的谭越。我昨天就买了这张专辑，这首歌来回反复真的听了好多遍。”

    .......

    晚上，洛城，一中。

    晚自习结束，学习了一整天，精神疲倦的高三学子们从教室中陆续走出来。

    “小凯，今天好累啊，感觉浑身骨头都散架了。”

    “谁不累成狗呢，走吧，去超市买根冰激凌吃。”

    “走，去吃冰激凌，然后就回宿舍睡觉，我觉得我倒床上就能睡着。”

    “我吃了冰激凌之后还想回来继续学习呢，毕竟还有二十天就要高考了，我觉得我还差了不少。”

    “学什么学，学习是一朝一夕的事情吗？今天回去好好睡觉，明天早起投入全部精神学习才是王道。”

    “这......好吧。”

    一群学生说着话，离开了教室。

    就在这时，校园中突然响起了音乐。

    “You know the bed feels warmer，

    Sleeping here alone，

    ......”

    音乐响起的一瞬间，一名名学生停下了脚步。

    这首歌调子越来越高，节奏也越来越燃，仿佛一把烈火在学子们身上点燃，烧去了满身的疲累，一个个的精神都开始抖擞起来。

    “小凯，你做什么去？”

    “我先不回宿舍了，再学习一会儿。”

    “这......好吧，我也再回去学半个小时，数学还有几个易错题没有搞懂呢。”

    “嗳，小凯，老孙，你们也要回去继续学习吗？等等我，我也回去。”

    一首好的音乐，最大的魅力就是可以和人的精神产生共鸣，对人的行为产生正面的导向。

    永远不要忽视音乐的力量，因为在很多事情上，它就代表了精神的力量。

    一名名走出教室的学生又开始往回折，重新走进教室，一张张年轻的脸上布满了坚韧。

    很多学生都被歌曲所影响，浑身斗志昂扬，但也不是所有人都重新回教室学习，但即使只有一部分学生重新回来学习，也足以说明这首歌的优秀之处，只有能打动听众的音乐，才是好的音乐。

    之所以能有这么好的效果，自然也与这是《Stronger》第一次在这个世界亮相有关，大家之前都没有接触过这首歌，初次听，肯定更加震撼，以后随着时间的增加，听《Stronger》遍数的增加，歌曲对这些人的影响也会有所下降，但不会下降很多。

    因为“励志”、“激情”就是《Stronger》这首歌最内核的东西。

    .......

    这一天，网上最多讨论的仍旧是李强的《透明》，却很少有人注意到，关于《Stronger》的热度也一直没有降下去，并且还一直都在稳步上升。

    而且还有一点，《透明》在网上的评论中，好评差评都有，虽然好评所占的比例要更多，但差评也不少。

    再反观《Stronger》这边，几乎是百分之九十八以上的好评，只要买了专辑的人，基本都是来好评的，即使有不好的评价，也都是针对专辑中其他的歌曲，而对于主题曲，完全是零差评。

    甚至很多评论，看得出来很走心。

    在全国各地的唱片店中，仍旧很热闹，然而店老板们也渐渐发现，来买专辑的人中，买《Stronger》的顾客是越来越多了。

    如果说昨天来十个买专辑的人只有两个买《Stronger》，其余八人是买《透明》。那么到了现在，则是来十位顾客，其中四个人甚至五个人来买《Stronger》了。

    .......

    五月二十六日。

    文化总局官网，音乐版块页面，关于前一日国内歌手专辑的销量数据已经对外公布出来了，这些数据肯定会有误差，但文化总局采取的统计因子比较客观和全面，所以在误差方面，还是比较小的，所以这个专辑销量数据的可参考性还是蛮强的。。

    真正能吸引人注意的热销专辑只有李强的《透明》和张文华的《Stronger》，因为这两个人咖位最大，销量也是排在前二，都是一线大明星。而其他人都是二三线的歌手，和这两人的差距有些大。

    即使张文华的新专辑在李强的新专辑面前表现的很菜，但那也只是因为对手是华语乐坛实力唱将李强。

    李强自身就有颇大的热度，而且创作的歌曲也不错，才能稳稳压过张文华。张文华面对李强肯定是差了一截，但是如果对手换做那些二三线的歌手，赢得简直可以说不要太轻松。

    一张新专辑卖的最好的时间是新专辑正式发行的前三天，一般来说，前三天的销量相差是不大的，从第四天开始，专辑的销量就开始往下滑，甚至一些质量不太好的专辑会呈现出阶梯式的曲线下滑，崩的那叫一个相当厉害。

    《透明》的专辑销量已经开始向下掉了，前三天的日销最低都是十二万五千张，而今天公布的昨日专辑日销数据，就降到了十一万一千张。

    这是正常的，虽然李强给《透明》做的宣传很给力，但毕竟三天黄金销售期已经过去了，第四天还能有十一万多的专辑销量，已经很不错了。

    然而，《透明》的数据是正常的，但《Stronger》这边就有些不正常了。

    昨天的数据是日销七万多张专辑，那么今天的数据也应该是七万张专辑上下才正常啊，而今天文化总局官网公布的专辑销量数据居然是十万六千多张专辑。比昨天的成绩涨了一大截，并且已经紧紧咬住了《透明》的尾巴。

    《Stronger》这张专辑的涨幅实在太惊人了，发行的第二天就比第一天涨了三万多张专辑的销量，距离排在第一的《透明》也不过只剩下五千张专辑销量的差距。

    文化总局官网作为官方网站，在华国文化产业具有极高的公信度，娱乐圈艺人、媒体都有每天看文化总局官网的习惯。

    而对于很多关注音乐的人来说，今天注定不会平静了。

    《Stronger》的涨幅太大了，照这个趋势下去，超过《透明》也不过是时间问题而已。

    ......

    ————

    PS：

    感谢【Paladin1996】大佬的500起点币打赏。

