    白术给顾野订的酒店在学校附近。

    出乎顾野意料的是，酒店是五星级的，并不是路边的招待所。

    虽然英语交流无障碍，但白术还是怕顾野不方便，尽心尽力地把顾野送到房间里。

    白术：“你今晚住这儿，我明天再来接你……”

    手机铃声忽地响起。

    又是苏老师打来的。

    她接听。

    “白术，你请到Ego当助理了？”一贯沉稳镇定的苏老师，语气里是藏不住的震惊。

    “啊。”

    白术懒懒应声，目光在顾野身上停留。

    她给顾野报上去的名字，叫Ego，而非Gu。

    “你怎么找到他的？”苏老师连忙询问，“他人来了吗？现在在哪儿？”

    “在酒店。”

    “离得远吗？”苏老师吸了口气，恳切且慎重地说，“我想拜访一下。”

    白术：“……”

    “你知道的，我是被他带入行的。”苏老师斟酌着道，“我以为他不会露面，没想到有接触的机会。虽然明天也可以，但我……你能否帮我问一问，现在方便跟他见一面吗？”

    言外之意：等不及。

    在苏老师说这番话时，白术就点了免提。

    顾野听得一清二楚。

    白术捏着手机，看向顾野，让顾野拿主意。

    顾野想了想，将手机接过来，道：“苏老师。”

    “顾野？”苏老师听出了顾野的声音。

    “是我。”

    “你也跟白术一起来了么？”

    “我说，”顾野淡淡道，“Ego，是我。”

    “……”

    “……”

    “……”

    世界安静了。

    良久，苏老师颤颤地开口，“那《犬牙》是……”

    顾野气定神闲接话：“我画的。”

    “……”

    苏老师又一次哑巴了。

    这也行？！

    十年前的作品啊！

    那会儿顾野才多大？！

    他被一个比他年纪还小的人领入了门？！

    ！

    有生以来头一次，苏老师希望自己在做梦。

    “顾教授，不要开玩笑……”苏老师恍惚地开口。

    “我没必要开这种玩笑。”顾野不疾不徐道，“见面的话，免了。明天再见。”

    苏老师：“……”

    QAQ，我不信。

    肯定是你们合伙糊弄我。

    嘤。

    挂断电话后，苏老师蹲墙角怀疑人生去了。

    “他好像不是很高兴。”顾野将手机还给苏老师，很无奈地耸了下肩。

    “看出来了。”

    可怜的苏老师，指不定有多受打击呢。

    毕竟苏老师有一颗单纯且脆弱的心。

    顾野弯了下唇，见她站在玄关没动，问：“你现在回去吗？”

    “我……”

    白术话还没说完，电话又来了。

    “你给我拿瓶水吧。”

    白术撇了下嘴，走到沙发前坐下，同时接听了电话。

    “问你那么久，你都说没找助理，结果你找了Ego？！”即墨诏语气说不出是惊还是喜，反正有种被蒙在鼓里的郁闷。

    “惊喜吗？”

    “……惊喜个屁。”即墨诏无语道，“我多余给你操这个心。”

    “太监急。”

    “你少说两句！”

    即墨诏都要被气得跳脚了。

    白术：“哦。”

    “最近《犬牙》这阵风刮得猛，Ego在风头上，你怎么把他请到手的？”

    “我面子大。”

    白术厚颜无耻地说。

    顾野拿着水走过来，正好听到他们俩的谈话，手一顿，直接将矿泉水贴到她脸上，“面子大，脸也大。”

    将水拿过来，白术斜了他一眼，尔后见到被拧松的瓶盖，她又把矿泉水递向顾野。

    顾野反应了两秒，才明白过来，伸手把瓶盖摘了。

    白术艰难地给他竖了个拇指，然后仰头喝着水，同时问即墨诏：“你怎么知道这事的？”

    “今晚六点，漫画NO.1上公开所有参赛漫画家和助手的名字。”即墨诏说，“你和Ego组队的事，已经在国内炸开了。电竞圈那帮人不知道是《犬牙》作者，还以为是顾野呢，毕竟他玩游戏就叫这名。他们说你们俩做什么都要捆绑在一起。”

    “就是顾野。”

    “……你说什么？”即墨诏音色都变了。

    “……”

    又疯一个。

    白术把电话挂了。

    现在六点出头，白术就接到两个电话了，眼瞅着微信消息要炸，白术干脆将手机关了。

    把手机扔到茶几上，白术顿了下，说：“我晚点儿再回去吧。这情况，估计学校也是一团乱。”

    “嗯。”

    意识到她在回应最初的话题，顾野点了点头。

    人是留下了。

    但——

    两个人待在酒店里，不能调情、没有娱乐，只能大眼瞪小眼，气氛渐渐变得尴尬。

    静默半刻后，白术打开了电视，全是一些叽里呱啦的台，对顾野而言都是天文，一个都看不懂。

    白术正郁闷着，想关了电视，结果忽的跳出的一则新闻，吸引了白术的主意。

    顾野瞥见电视画面，视线亦是一顿。

    新闻报道着后天举行的极限运动盛会，明天则是开幕仪式，记者在现场采访着。记者介绍，明日的开幕仪式上，每个极限项目都会选一个代表进行表演，其中，滑板运动选的是东国的程珊珊。

    程珊珊接受了采访。

    给她的介绍里，出现了两段视频——一段是白术收钱拍的视频，一段是白术救婴儿时的直播录屏。

    “这俩不都是你吗？”

    顾野手指摩挲着下颌，看着这离奇的新闻，神情略有些古怪。

