    凌霄宝殿。

    龙椅上，玉帝面色冷峻，手背托腮，一双有神的眸子望着殿外。

    耳边不时传来的响动，似是预示着追杀还未结束。

    “陛下。”

    “果真让弥勒佛毁了天宫吗？”

    李靖皱紧了眉头，不解道。

    “无妨。”

    玉帝轻轻摆手，冷笑一声道：

    “区区天宫而已，本就该毁了。”

    “只是动手的换了个人而已。”

    “朕料定如来也不会放人弥勒佛闹下去，定会来天庭给朕一个说法。”

    他等着呢。

    孙猴子一再拒绝大闹天宫，令他伤透了脑筋。

    佛门也一再咄咄逼人，仗着东方教欠他们的因果，便对天庭颐指气使。

    玉帝早就看不惯佛门了。

    正好，这一次是佛门的人闹事。

    他可顺势推舟，将责任甩给如来。

    同时，玉帝也想看看如来究竟会给他一个怎样的说法。

    “成魔的弥勒佛。”

    “很有意思的一场戏。”

    玉帝轻笑一声，不再言语。

    殿外。

    孙小圣还在狂奔。

    身后的弥勒佛追的紧，气势也越发的凶狠。

    “好你个死胖子，俺老孙打出生就没这么狼狈过。”

    “你给俺老孙记住，这笔账定要你加倍偿还。”

    孙小圣哼哼道。

    虽然他一脸的不爽，但看着天宫被弥勒佛毁的一干二净，心里美着呢。

    当然，他知道玉帝和太上老君迟迟不出面，定是默认了让他肆意的毁坏。

    到头来，还是佛门被黑锅。

    反正不是他背锅就行。

    “阿弥陀佛！”

    洪钟般的靡靡之音响起。

    原本喧嚣的闹腾竟被一句话给压了下去。

    “嘭！”

    一声闷响过后，弥勒佛竟双膝跪地，任凭他如何挣扎，都无法再站起身来。

    “啊！”

    弥勒佛扯着脖子，青筋暴起，仰面怒吼着。

    如同一只桀骜不驯的野兽。

    “善哉！”

    又是那个声音，落地之后。

    弥勒佛眼中的血色竟迅速消退。

    此刻，在他头顶，一朵金莲绽放，挥洒下来的柔和佛光将他笼罩起来。

    算起来，那朵金莲竟然有九个花瓣。

    正应对的九品。

    “九品功德金莲。”

    孙小圣微微挑动了一下眉头。

    这可是接引道人的成名法器。

    原本应当是十二品功德金莲，与他手上的十二品灭世黑莲，同出于混沌青莲。

    算是一卵双胞的极品先天灵宝。

    只是封神一战时，十二品功德金莲被蚊道人吸走了三品，品级一下子降低了一个大层次。

    如今只能勉强算是先天灵宝级别。

    可即便如此，它也是圣人的法器。

    受接引道人的圣人之力滋养，威力绝非三界里的一帮蝼蚁所能撼动。

    加上如来本身便是准圣级别的强者，压制一个毫无心智的大罗金仙绝对易如反掌。

    “还是有不少差距啊！”

    孙小圣看了如来一眼，不禁感叹道。

    准圣与大罗金仙巅峰，虽说只有一步之遥，却是天上地下的差别。

    就如同圣人与准圣一样，只差了一个“准”字，但在圣人眼中，纵使有千万个准圣也不过是一群蝼蚁罢了。

    “呼哧！呼哧！”

    沉重的喘息声将孙小圣的思绪拉扯了回来。

    此时的弥勒佛正瘫坐在地上，两眼无神地垂着脑袋。

    “定光欢喜佛。”

    “你乃参悟大乘佛法成佛者，岂能因迷失心智走火入魔。”

    “还不速速返回佛门，反省自悔！”

    如来声若洪钟。

    一字一句唤醒弥勒佛的佛心。

    原本暗淡的佛光，竟只凭几句话便金光大盛。

    弥勒佛眼中的迷茫也随之消散。

    “弟子，知错了！”

    弥勒佛双手合十，虔诚膜拜。

    只是伏在地上的时候，看向孙小圣的眼睛，仍然充满了杀机。

    “这死胖子还挺记仇。”

    孙小圣撇撇嘴，嘟囔道。

    话音刚落，他突然如触电般打了个冷颤。

    猛然望去，却见如来刚刚将目光从他身上挪开。

    “是俺老孙的错觉吗？”

    “难道如来也想过要杀俺老孙？”

    孙小圣微微蹙起没头。

    苟了这么久。

    甚至逼迫的西游之行都没办法顺利进行下去。

    如来有怨气也是理所应当的。

    不过，孙小圣作为西游的主角，佛门轻易不会动他。

    更何况，还是在六耳无法假扮他的情况下。

    他不信，佛门敢冒天下之大不韪。

    “烦请玉帝见本座一面。”

    如来面色如常，靡靡梵音如手指拨动琴弦，震慑着众神仙的意识。

    竟让人有种想要跪下膜拜的感觉。

    “真不要脸！”

    孙小圣暗暗骂道。

    这让他想起了一些用法力迷惑凡人的邪魔外道。

    多半都是假扮佛祖和菩萨来迷惑众生。

    原来是有出处的。

    而如来就是最大的外道头子。

    “哒哒！”

    伴随着阵阵脚步声。

    玉帝携众文武圣贤踏出凌霄宝殿。

    相比于如来身后空荡荡的一片，天庭这边却是人丁兴盛。

    这要是打群架，就更有意思了。

    “如来。”

    “我天庭可没招惹过佛门。”

    “为何毁我天宫？”

    玉帝面无表情地质问道。

    “阿弥陀佛。”

    “都是误会。”

    如来笑脸相迎，丝毫没有愧疚之意。

    要数脸皮够，三界之内佛门最牛。

    而在佛门里，厚脸皮第一名的绝对是如来。

    玉帝也不动怒，他太清楚如来的厚脸皮了。

    随即摔了一下宽大的袖子，冷哼一声道：

    “朕的天宫，乃是天庭的面子。”

    “随便来个阿猫阿狗都能大闹天宫，我天庭有何颜面治理三界。”

    “如来难道不打算给朕一个说法？”

    管你如来脸皮有多厚，若是不做出赔偿，谁也别想走。

    “玉帝要赔偿？”

    如来面色平静道。

    “当然！”

    玉帝冷冷道。

    “那好。”

    “抓住孙猴子，陛下要多少赔偿，本座绝不还价！”

    如来突然指向孙小圣，那双锐利的眼睛同时看了过来。

    “靠！”

    孙小圣想骂人。

    这件事跟他有半毛钱关系吗？

    凭什么捎带上他！

    此时，玉帝和众文武圣贤也纷纷看了过来。

    似乎玉帝正在思考要不要答应如来的要求。

    毕竟，原本的计划就是要将孙小圣送给佛门。

    若是能用孙小圣换取更大的利益，也未尝不可啊！

    “朕，答应……”?

