    落霄殿遗迹。

    只要活着出来的上仙，大半都成为了真仙，足以证明其磨砺效果、蕴含的宝物何等好。

    但是。

    这一座遗迹的死亡率，也高的吓人——八成。

    当然，云洪、叶高轩、洪元瑶等人刚才都查看过关于落霄殿遗迹的详细资料，心中都明白。

    八成死亡率，是五次的总和。

    伴随人族探索次数的增加，总的来说，死亡率在逐渐降低。

    但是，最近的第五次，死亡率同样接近七成。

    一样高的可怕！

    正在几人犹豫时。

    “我去。”云洪坚定开口道。

    叶高轩、洪元瑶都颇为震惊的望着云洪。

    虽然云洪实力强，死亡率也会低些。

    但能够如此短时间做出决定。

    很不一般。

    东方武眸子中同样闪过一丝惊讶。

    “高轩、元瑶。”东方武淡淡道：“这样，给你们一天时间思考做决定，明天日落之前给我答复，先下去吧。”

    “多谢太上。”叶高轩、洪元瑶连道，他们两个确实需要好好考虑下。

    两人退下。

    大殿内，只剩下云洪和东方武。

    东方武看着云洪：“云洪，我虽让你拿了落霄殿真传令，但你之前和我说过，你神力不够强暂时无法认主……换句话说，你进入遗迹，和其他上仙是一样的待遇。”

    “太上，我明白。”

    云洪轻声道：“我刚才仔细看过遗迹讯息，进入之后会有各种遭遇，实力强的未必能活，实力弱的未必活不了……只能说实力越强，存活概率越大。”

    “那你还这么快做决定。”东方武更加惊讶。

    “不去，我会后悔的。”云洪低沉：“我虽位列上仙榜第一，但太上很了解我，我依靠的完全是界神体系的强横。”

    “嗯。”东方武微微点头。

    界神体系，确实有得天独厚的优势，强大的爆发力、生存能力……都是大罗体系修士羡慕不来的。

    “我踏入神心境没太大问题。”

    云洪低沉道：“甚至耗费数百年达到神识境，达到天虚道人层次，无敌天下……太上，说实话，我都有些把握。”

    东方武看着云洪。

    确实。

    以云洪的天赋，苦修数百年，完全有希望做到那一步，这也是东方武和天虚道人看重他的原因。

    “但是，灵识境再往上呢？”

    “我没把握，我不甘心！”云洪眼神中有着一抹不甘：“如果灵识境是修行的终点，我会为自己的成就得意……”

    “但灵识境不是终点。”

    “太上你说过，我们这方世界，漫长岁月之前，曾诞生过许多超越灵识境的强大修仙者！”

    “我们这方世界之外，更有许多世界。”

    “我不甘心，和历代人族先辈一样困于灵识境……我想要超越，达到历代人族先辈未曾达到的境界。”

    “我更想，在我们这个时代，在我手中，彻底终结妖族！”云洪眼神坚定无比。

    “这落霄殿遗迹，大概率蕴含着界神体系一脉的宝物，我想超越神识境，它或许能指明我前方的路。”

    “我作为界神体系修士，生机强大，陨落概率不会超过三成！”

    “这样都不去拼，什么时候去拼？”云洪眼睛很有神。

    东方武看着云洪，心中生出丝丝震撼。

    云洪作为人族历史上第一位界神体系修士，悟性也极高，各方面都堪称完美。

    但是。

    想要成为强者，光凭天赋是不够的，更要有至死无悔的决心，有一往无前的勇气，百折不挠的毅力！

    生死轮转，才是天地运转的规律。

    而修行者。

    一次次超越生命的极限，就是一次次打破天地的枷锁，害怕？恐惧？懈怠？

    这样的人，是修不成强者的！

    心性。

    才是天赋的第一位。

    过去。

    东方武一直担心云洪内心不够强大，因为云洪一路成长过来实在太顺利了，几乎没有遭遇什么挫折。

    但。

    到这一刻，东方武能够确定。

    云洪，真正有着一颗强者的心。

    “云洪，对你其他话我都不说了，我只送给你两句话——活下来！杀光妖族！”东方武盯着云洪。

    云洪点头：“明白。”

    “去吧，我记得你本来婚期将近，今天和明天，好好陪陪叶澜。”东方武道。

    “是，太上。”

    云洪当即离去。

    ……

    云府，主阁顶楼。

    “确定要去了？”叶澜轻声道：“今天，我专门问过奶奶了，死亡率……”

    之前，叶澜虽知道落霄殿危险，但也没想到会危险到这种地步。

    八成死亡率！

    五个人进入，只有一个能活着出来。

    “那是整体死亡率，我的实力媲美真仙层次，没那么容易死，不用太担心。”云洪微笑着，从背后抱着叶澜。

    叶澜勉强笑着。

    不担心？

    怎么可能！

    只是她知道云洪非去不可，不想表露出来让云洪担心。

    “澜儿。”云洪低声道：“我只是感觉有些对不起你，本来都想着过两个月成亲。”

    “没什么关系。”叶澜摇头，轻声道：“我会等你从遗迹回来，到那时我们再成亲不迟。”

    “嗯好，按资料讯息上说的，进入遗迹短则半年，长则一年，我一定会活着回来的。”云洪郑重承诺。

    ……

    时间流逝。

    第二天，云洪前往极道峰宗门宝库，用当初夺取的其他一些妖王的宝物以及自己过去的一些积累。

    又换取了一件上品灵器战铠、一柄上品灵器飞剑，其他一些补充真元的丹药。

    这些。

    都是云洪拿来备用的。

    按他得到的资料，落霄殿遗迹中很可能会遭遇许多场厮杀，说不定会面对战铠破碎、飞剑断裂的情况。

    转眼。

    就到了一月十一号的清晨。

    在和叶澜讲述了许多后。

    云洪下楼。

    “大哥嫂子，我这次去东域太星门潜修，会隔一段时间才回来，你们若有事，就去找师尊和师叔他们。”云洪嘱托道。

    “好的。”云渊点头。

    “在外，照顾好自己。”段清道。

    “叔叔再见。”云梦和云浩笑着摆手。

    云洪一笑，一跃而起，化为一道流光迅速消失在云雾中

    云府的主阁楼上。

    一袭火红衣袍的叶澜，望着云洪冲天飞起的背影，脸上流出了一丝担忧，喃喃自语：“云哥，我会等着的，一直等你回来！”

    ……

    一路飞行。

    云洪来到极道门山门总部的上空，叶高轩和洪元瑶早已等候于云雾之中。

    他们两个，在深思熟虑后，都做出了决定——去！

    如此大机缘。

    不去。

    他们同样不甘心。

    尤其是洪元瑶，她的年龄很大了，也一百多岁了，这次不去拼一把，此生突破至真仙境的希望渺茫。

    “云洪来了，走吧。”叶高轩轻声道。

    “嗯好，走。”

    嗖~嗖~嗖~

    三人御剑，在天空中划过三道流光，背对着初升的朝阳，向着巡天殿总部所在的西方飞去。

    ——

    ps：三更到

