    江辞点击屏幕的指尖蓦然顿了下，转而又继续操作，这是时浅设计的软件之一，马上就要发行应用了，他在用自己的手机测试。

    沉默了一会，江辞才再次开口：“千刹盟已经不接之前那种任务了，暂时不用担心，先做好我们的事吧。”

    手下颔首：“是，那属下先去忙了。”

    “去吧。”

    手下离开后不久。

    一辆跑车开进庄园。

    紧接着，霍飞从车上下来，直奔霍飞跑来：“辞哥！”

    江辞抬眸看他一眼：“你怎么来了？”

    霍飞在他身边坐下，拿起桌上的水喝了一口，然后一脸担忧的模样：“最近关于江臣和千刹盟的消息你听说了吗？”

    江辞点击着手机上的应用软件，淡然的“嗯”了一声。

    见他这淡定的模样，霍飞愣了下，转而道：“你怎么这么淡定？”

    江辞笑了笑：“不然呢？”

    “不是，你有没有做什么准备啊？千刹盟如果真的跟江臣他们成了一条船上的人，那对你很不利啊。

    虽然他们现在不接单，改做生意了，但他们的实力还是在的。而且，我听说千刹盟上任了新盟主，是个女魔头，前不久还把E国的血手联盟给灭了。

    这说明只要招惹了他们，还是会被灭的，千刹盟依旧跟从前一样，有灭掉一个势力或者一个家族的能力。”

    江辞眸光微深，顿了片刻才道：“先静观其变吧。”

    “那......你到底有没有准备啊？”

    江辞抬眸看向他：“放心吧，有。”

    闻言，霍飞终于松了一口气：“哦，那就好，你有准备就好。”

    过了一会，江辞忽然再次开口：“霍飞。”

    “啊？怎么了？”

    “如果我跟江臣商修元之间的战争真起来了，你就暂时别跟我接触了。”

    霍飞睨着他：“辞哥，你把我霍飞当什么人了？我是那种兄弟有难袖手旁观的人么？我不怕被连累，我也有准备。”

    江辞笑了笑：“我不是怕自己连累你，我是怕你拖累我。”

    霍飞：“你要不管我死活，我也拖累不了你呀！”

    “........”

    江辞收起笑容，认真道：“霍飞，我是认真的。我跟江臣势必有一战，他背后是商修元，你无力抗争。”

    霍飞神色也认真起来：“辞哥，谁都知道咱俩关系好，就算我现在不跟你来往了，该来的也还是会来的。

    与其躲起来当缩头乌龟，还不如勇往直前。”说着，他笑了下：“而且，我直觉这次赢的还是你，我相信你。”

    江辞看着他，也笑了笑。

    .........

    这天上午。

    金融大厦。

    会议室中。

    时浅跟寒瑾几人正在开会。

    几人商量着玉石生意赚的钱，再投资别的业务。

    时浅的建议是金融和影视板块。

    方醉随即道：“我赞同，这两年金融板块和影视板块的投资回报率的确实不错。”

    雷鸣看向他：“你还懂这个？”

    方醉睨他一眼：“我也是做投资的人行么？”

    寒瑾：“没错，我做过研究调查，这两年金融和影视行业的确比较火热，好的项目，更是收益颇丰。”

    时浅点点头：“好，我们暂时就主投这两个板块。”

