    陈安林随意看着。

    正准备关闭副本攻略，忽然，一条信息引起了他的注意。

    “本战队招募挖洞打洞高手，进入寻龙诀盗墓。薪酬优厚，无需拥有强大实力，另，本战队已经拥有寻龙诀副本攻略，有意者联系电话…………”

    “呵，还有人招募这个。”陈安林看了想笑。

    想了想也是，盗墓好像和挖土打洞确实有相连之处。

    不过，这个副本是压制型副本。

    也就是说打洞技能这些是不能用的。

    那么只有一种可能了，他们要找的并不是技能打洞高手，而是现实中挖土就很厉害的人。

    对于这些，以他现在的实力自然不会搭理这些，随即进入副本。

    “进入《寻龙诀》！”陈安林下达指令。

    “正在载入多人压制型副本《寻龙诀》……”

    数秒后，一道黑色的光幕笼罩过来。

    陈安林听到耳边传来了一些陌生人声音。

    与此同时，面前出现了寻龙诀的简介。

    任务简介：

    茫茫的大草原上，传闻着关于彼岸花的传说。

    传闻，一千年前，草原上有一个名叫奥古的公主。此女子出生皇族，天生拥有神力，被誉为神女，后赐萨满祭司之名，成为一代大祭司。

    她的法器是一朵叫彼岸花的神花。

    传闻，彼岸花能够打开生死之门，穿越阴阳两界，让死人复活。

    奥古公主死后，彼岸花和她一起埋葬，从此消失人间。

    “我叫陈定，我是一名游客，因为失恋，为了散心，我来到这片茫茫的大草原游玩…………”

    再次睁眼，入目的，是两男一女三个玩家。

    看模样，大家都是游戏副本中的人物形象。

    陈安林是一个20出头，穿着牛仔裤的普通小青年，看起来普普通通的。

    面前的两个男生，一个年龄有些大了，四十多岁，不过眼神很精明。

    眼神这个东西哪怕换了脸也是一样的，所以看得出，这个人生活中也是一个很精明的人。

    一看就是不好惹。

    另一个男的长的很瘦，没什么具体特别的地方。

    女的长得中规中矩，染着酒红色的头发。

    快速扫过这三个人，这时候，中年男人说话了：“种田小哥是谁？”

    他是看向陈安林和干瘦男生问的。

    干瘦男生道：“我是种田小哥，你就是发布招聘的战队队长，下山打老虎？”

    中年男人道：“不错。”

    “你不是说有4个人么？还有人呢？”种田小哥问道。

    “就要到了，别急。”

    正说着，又有三个人出现。

    分别是两女一男。

    随着他们出现，下山打老虎看着陈安林和酒红色头发女说道：“我们是一个战队的，此次有了得到彼岸花的攻略，你们要一起吗？知要听话，我可以带你们。”

    他边上一个高个女人道：“不错，多个朋友多条路，以你们一己之力胆子实在太大，那种诡异的古墓都敢独自来。”

    酒红色头发女沉吟了一下，摇头道：“不用了，我用我自己的办法。”

    那边一个耳朵上穿着耳环的男人皱眉：“不加入没事，不过都听着，谁都不要捣乱，谁捣乱弄死谁。”

    “你呢？”下山打老虎看向陈安林。

    “我不需要。”

    “好。”耳环男说完暗自嘀咕：“今天遇到了两个傻子，给他机会都不要。”

    “算了，他们不想要机会，我们自己来吧。”

    下山打老虎是这支队伍的头。

    说完之后，他们一共5个人围在一起开始商量。

    “老虎大哥，不知你有什么好的攻略？有用得着我的，尽管说。”

    中天小哥善谈说道。

    “你很会挖土？”

    “嗯，我资料不是给你们看过么？我家里种田的，好多亩地呢。对了，每年夏天我都上山挖蛇洞，找蜜罐吃，所以找洞挖穴，对我来说没问题。”

    种田小哥拍着胸脯保证。

    “那就好，实不相瞒，我们战队里有两个人进入过这里，意外找到了一个地方！那里是另一处进入墓穴的地洞…………”

    种田小哥道：“据说那里是一片茫茫的大草原，想要找到墓穴入口，跟着爆炸声，找到那里的车队就行，我们胡乱找地洞不太好吧？”

    “呵呵，放心吧，我那两个队友通过那个地洞，你们猜发现了什么？”

    “什么？”

    “尸体！好多人的尸体，那里好像是一个矿井，他们还发现了很多其他人的尸体，最后你们猜看到了什么？”

    “什么？”种田小哥一脸激动。

    “是彼岸花。”

    “嘶嘶嘶…………”

    种田小哥激动的眼睛都差点瞪出来。

    “真的？”

    “你小子傻啊，这种事我能骗你？再说了，你和我们结盟，不会骗你。”耳环男在边上说道。

    “那好吧。”

    “嗯，到时候你只要快速挖洞就好，这次的任务时间是24小时，我们越早进入越好。”

    种田小哥又问：“那进去注意点什么？”

    “里面有很多机关，不过我的队友已经和我说里面情况了，最后的难关就是注意粽子就好了，粽子挺多的。这次无法使用技能，连装备、召唤卡这些都无法使用，好在，我们几个人都有散打和格斗能力，跟着我们没问题。”

    闻言。

    种田小哥松了一口气：“好。”

    这些话，陈安林都听到了。

    “矿井……”

    这个场景陈安林很熟悉，胡八一和王凯旋在当年下乡插队的时候，就和朋友们误入过里面。

    为此王凯旋的初恋情人丁思甜都死在了里面。

    之所以死，就是因为在进入墓中之后，出现一群日本皇军粽子。

    在电影的后期，则是说明了大家看到的是幻觉。

    彼岸花会散发出一种光，看到光之后，就会看到这些幻觉。

    “好了，进入游戏。”

    下山打老虎喊了一声。

    陈安林眼前一花，一股微风袭来。

    “太舒服了，这就是茫茫的大草原。”

    看着面前的大草原，陈安林忍不住感慨。

    此刻的自己站在一辆越野车边上，这是自己此行的装备。

    除此之外就是一些日用品和吃的。

    看自己这个情况，越野车已经抛锚了。

    也就是说，接下来自己只能步行。

    对此陈安林无所谓，副本不可能让他走大远路寻找墓穴，墓穴应该就在这附近。

    这时候他倒是无比怀念有窃听技能的时候，有窃听的话，那就方便多了。

    “叮！”

    这时候任务终于来了。

    “主线任务：寻找彼岸花。”

    “任务时间：24小时。”

    “任务提示：每个人进入古墓，都有着他的秘密。”

    “任务提示：眼见不一定为实。”

    ………………

    “好一个眼见不一定为实，说的太对了。”

    陈安林笑了笑，事实上确实如此，彼岸花散发出来的光，确实能够迷惑别人，让人看到稀奇古怪的东西。

    电影看到最后，其实很多事让陈安林感觉到细极思恐。

    电影中，展示了一段胡八一为视角的回忆。

    他与胖子王凯旋、丁思甜情谊深厚，互生情愫。

    在和一群知青们发现矿井之后，一路深入，他们终于发现了矿井深处的古墓，之后出现一群皇军粽子。

    若这些都是幻觉，会不会是这群知青们在互相击杀？

    因为刚刚深入进去的时候，看那些日军的死状，也都是身上插着军刀而死。

    这说明，这些日军也自相残杀。

    那么这就解释了知青们的自相残杀。

    当时丁思甜也死在了里面，那么是否可以假设：是王凯旋或者胡八一杀了她？

    陈安林能这么想并不是胡乱想的。

    在电影之后，胖子王凯旋想要通过彼岸花寻找丁思甜，但胡八一拦住了他，两个人为此还打了起来。

    当时胡八一的表情非常狰狞，仿佛害怕王凯旋去回忆过去。

    为何如此？

    陈安林推测：因为胡八一事后想到了当时的那一幕，他们一群人都被彼岸花给迷惑，所谓的日军尸体复活根本是假的，真正的情况是他们自相残杀。

    甚至那个丁思甜的死，也是他们两个人杀的。

    他害怕王凯旋回忆起当时的情况，所以不让王凯旋去回忆当时的情况。

    …………

    看了看天色，此时是下午，阳光正热。

    陈安林拿好行李背包，喝了口水，寻找着反派应彩虹的车队。

    电影中，应彩虹的组织以科研的名义，租下了墓地上方一大片草原，所以在这一片走绝对不会错。

    正在寻找着位置，忽然，前方处猛地传来一道爆炸声。

    “在那里。”

    陈安林心中一动，朝爆炸声跑去。

    …………

    前方山脉上，大金牙拿着对讲机着急道：“这都第九个坑了，我说凯爷，你到底能不能行啊？咱们是和人家签了合同的，要是找不到，那就完了。”

    “我说大金牙，你说这能怪我吗？要怪只能怪胡八一，这个混账玩意，这分金定穴向来是他的事，他要在的话早就搞定了，咱们能至于这样么？”

    王凯旋吐槽道。

    “行了行了，我说凯爷，你可快点吧，要不然人家让我们吃不了兜着走。”

    “大金牙，你怕个屁啊，这光天化日朗朗乾坤，在党的光辉照耀下，人人安居乐业喜笑颜开，谁敢犯罪？他们能把咱们怎么着？”

    “我说凯爷，人家可不是善茬…………哎哎…………”

    大金牙话没说完，一个外国口音的人夺过对讲机：“从现在开始，每炸错一个坑，我就拔掉他一颗牙，等到了天黑还找不到墓穴位置，你们两个，一人一个坑，给我跳下去！！”

    巨大的声响让王凯旋耳膜都痛了。

    然后朝对讲机骂道：“你个大金牙，丫的到底是签了什么合同？”

    大金牙哭丧着脸道：“凯爷啊，你赶紧认真看穴吧，我的牙要被拔了…………”

    …………

    随着爆炸声音响起，下山打老虎小队都听到了。

    这支小队出现的地方是一处怪石嶙峋的山脉边上。

    下山打老虎看着远处爆炸的地方，笑道：“幸好我小队的人员有了攻略，不必去那里了。”

    说着，他循着脑子里记忆的地图，看向四周：“根据那两个人的说法，我们出现的时间是下午3点，朝太阳的方向一直走，会看到一片光秃秃的小土包，我们走。”

    “是。”

    …………

    而在另一边，酒红色的头发女人看了看四周，确认了爆炸声响起之后，呢喃道：“那个攻略上所说，朝爆炸声跑去，进入队伍后，杀了一个叫胡八一和杨小姐的人，抢夺他们身上的八卦罗盘和寻龙诀盗墓之法…………”

    随即，她检查了一下自己身上装备。

    这次她的身份是一个迷路的女人。

    她直接笑了，这个身份对掩饰自己非常有用。

    她距离爆炸坑并不远，很快来到了现场。

    此刻，天色都要黑了。

    来到这外围处，数不清的车辆停在外围处，一些穿着迷彩服的壮汉看守着附近。

    这时候，她注意到一个熟人也在远处走来。

    女人眉头一皱，因为她认出这个人了，也是游戏玩家。

    陈安林注意到有人看他，也看了过去，顿时乐了，居然是那个独行侠女人。

    果然，选择这个副本闯的，都有几手，至少找墓穴入口没问题。

    此时天已经黑了，毕竟这爆炸声听着近，但一路走过来耗费不少时间。

    看前面情况，一大群人围着一口矿井，开始乘坐升降机下去。

    仔细看的话，一个胖墩墩的身影和几个人先下去了。

    陈安林认出了这个人，正是胖子王凯旋。

    大金牙在边上，朝身边的虹姐说道：“虹姐，我是经纪人，经纪人嘛，您也知道，耍嘴皮子的，我就不下去了，免得给您添乱。”

    应彩虹似笑非笑道：“你收了我那么多钱，岂有不下去之理？”

    她说完，应彩虹边上的一个白发女人冷冰冰盯着他，忽然一脚踹了过去。

    “哎呦！”

    大金牙冷不丁的，直接被踹了下去。

    “果然和剧情一模一样。”

    陈安林笑了笑。

    这时候一个守卫经过，他注意到陈安林身影：“喂，你干什么呢？”

    陈安林上去道：“路过的。”

    话没落音，一个箭步冲了过去，将对方径直敲晕。

    把守卫扒拉到土坡下面之后，随即将他的衣服拔下，穿了起来。

    弄好之后，陈安林看了看之前那个酒红色的头发女，发现对方不知何时躲起来了。

    他也没多管，反正待会她要是影响自己，那他不介意直接把他灭了。

    不知不觉的，他混到了应彩虹和她的一群跟班身后。

    她的跟班以一个外国人和白发年轻女人为主。

    外国人叫马克，对应彩虹忠心耿耿，尊称应彩虹为尊师。

    白发年轻女人叫洋子，岛国人，动不动就瞪眼，长得还可以，看电影的时候一度以为是邓紫棋演的，两人长得很像。

    “洋子，马克，为师感应到了下面会有危险，待会多带点人下去，另外盯紧大金牙和王凯旋这二人，免得他们耍什么花样。”应彩虹说道。

    “好的尊师。”

    马克点点头，朝身后手下喊道：“还愣着干什么，都上去，准备进墓。”

    众人分批次进入墓穴。

    陈安林在最后一批，正欲进去，他看到躲起来的那个女游戏玩家忽然朝不远处跑去。

    心中好奇之下，他顺着她的路线看去，发现远处一辆摩托车和一匹马赶来了。

    “这不是……胡八一和杨小姐么。”

    陈安林心中一动，他明白酒红色头发女的攻略是什么了，估计是想去抱大腿。

    不过胡八一和杨小姐的脾气都不太好，根本不会带人。

    那她去做什么？

    酒红色头发女来到胡八一和杨小姐两人面前，拦住了这两个人。

    “赶紧让开，我是过来帮你们探墓的。”胡八一以为这个女游戏玩家是这里的看守，于是说道。

    酒红色头发女笑了笑，走过去道：“是么，我老大让我给你们说件事。”

    “什么事？”杨小姐皱了皱眉，她感觉这个女人有些不怀好意。

    “我老大说，要你们……死！”

    话音落，女人的手已经抓住了胡八一肩膀。

    “嗯？”

    胡八一本身也会一些格斗技能，当即想要挣脱女人的手。

    但女人毕竟是游戏玩家，在这里虽然无法使用技能，但属性点摆在那里。

    她的力量属性点此刻表现出了强大的作用，死死的捏住胡八一的肩膀。

    “啊，疼！”

    胡八一眉头一皱。

    杨小姐从摩托车下来，头盔一摘，就朝女人砸了过来。

    “不自量力。”

    女人冷笑，轻而易举的将头盔扫开。

    而后，她扬起拳头。

    砰！

    一群砸在胡八一的喉咙。

    “你…………”

    胡八一捂着脖子，神色痛苦万分。

    刚刚女人的这一拳，砸的他说不出口，自己的气管好像被堵住了一般，根本喘不了气。

    然后，女人捡起了边上的头盔，朝着杨小姐砸过去。

    “砰！”

    杨小姐被砸晕了过去。

    “放…………过……”

    胡八一想要求饶，可根本没用，女人手掌用力一捏，直接将他掐死。

    而后。

    她来到杨小姐这里。

    没想到这时候，杨小姐忽然暴起，朝女人砸来。

    “不自量力。”

    女人反手一巴掌，杨小姐脸颊当即被打的骨裂，嘴巴都歪了。

