    白马过隙。

    时间来到了22日。

    这一天中午12点，李民浩的新专辑《这个棒子真棒》发布。

    粉丝们第一时间进行了购买。

    “出来了！出来了！”

    “民浩欧巴的歌曲，好好听啊！”

    “这磁性的声音，我直接高潮了！”

    “15块钱一张，太便宜了！”

    “姐妹们，我买了100张，这个月的零花钱全花光了, 你们呢？”

    “我买了10000张。”

    “土豪啊姐妹！”

    这些小女生们一旦疯狂起来，那真是无底洞，根本不关心家里有多少钱，反正先花出去就对了。

    这次的校庆，毕业的学长学姐们回不回来，是他们的自由，不强迫。

    当然, 学校是肯定希望来的人越多越好, 这样无形中也展现出了他们青天的大学的凝聚力。

    反正邀请函都已经发出去了，剩下的就看天命吧！

    这次校庆，张嵩准备了好几首歌曲，就是为了应对突发状况，好及时救场，不至于让场面陷入尴尬。

    其实那些已经功成名就的学长学姐，是很愿意回来的，毕竟这是他们展现自己的一个好机会，在一群学弟学妹的面前分享着自己的成功经验，是多么的有排面。

    而随着李民浩的新专辑的发布，相关论坛、贴吧、qq群都无比热闹。

    而热闹的主要原因并不是因为新专辑，而是因为李民浩所发布的一条微博。

    “一个小时过去了，目前三大音乐平台的销售额才只有300万不到，真的好惨啊！我没想到我离开故乡这么多年，大家已经把我淡忘成这个样子了，我真的好伤心啊！”

    字里行间，婊里婊气的。

    网友们看了觉得相当的恶臭。

    但粉丝看了，却感觉香的不行。

    “民浩欧巴好可怜啊！”

    “太可怜了！”

    “才300万, 这……这饭都吃不起了，不行，我要去把我的零花钱全部买专辑，就算吃土也没关系！”

    “加我一个，我还有一万块的存款，全部贡献出去！”

    “土豪姐妹呢，是你们展现你们真正实力的时候了，还在等什么呢？”

    这一下子，李民浩的新专辑销量迅速飙升，增势堪称恐怖！

    艺人收入高已是人所共知。

    正当红的，片酬动辄数千万甚至上亿，加上代言、商演，分分钟跻身富豪榜。就算是过了气，吸金能力也远非普通人可比，随便一场演出可能就是打工族年收入的数倍。

    所以，当他们哭穷卖惨时才格外让人反感。

    要说最引人注目的，就是在李民浩之后归来第二位棒子：朴智。

    就在昨天，棒子国男子组合原子弹少年团成员朴智的华夏粉丝后援会——百度朴智吧@朴智JIMIN_JMC 宣布，为庆祝偶像生日，他们与济州航空合作的“定制专属飞机”已经上线, 整个机身、机舱乃至乘机所需机票都是为朴智专属定制，该应援将持续3个月，而这，还只是生日应援的一部分。

    如此豪气的砸钱行动，不仅吸引了华夏广大粉丝团体的注意力，就连棒子国粉丝圈也被惊动。

    简单来说，就是拿这些钱给飞机画上棒子国艺人的脸，在天上飞三个月。

    “好漂亮的飞机。”

    “应该可以坐一次吧……”

    “果然，生日还是得看朴智。”

    为了给偶像最好的生日应援，朴智华夏粉丝从上年9月就开始集资，贴吧提供有“应援收款码”，华夏粉丝能通过扫码参加集资。

    3分钟，生日首批集资突破100w。

    8分钟，生日首批集资150w，人头数突破5400。

    29分钟，生日首批集资200w，人头数突破8500。

    46分钟，人头数突破10000，集资金额达到215w	。

    一个小时，韩圈生日集资首小时新纪录诞生！

    百度朴智吧“应援”集资行为属于违规行为，属于打击对象。

    面对媒体报道的质疑，粉丝们选择了控制评论区，试图用公益洗白。

    “我家朴智欧巴的钱有一部分也做了公益，特别是豫省暴雨，我们家欧巴也捐款了，不要一棍子打死。”

    有网友直接反驳道：“也不知道对爹妈有没有这么孝顺。”

    有大V更是说道：“棒子一群伪装二鬼子，也配谈大义！”

    你以为这样就完了？

    这些粉丝后援会，还联系了某时报和某士报，生日当天会整版刊登棒子国艺人的广告。

    很有网友表示无法理解这种行为，纷纷斥责。

    但是这些粉丝们也不是吃素的，直接回怼道：“追星是我们的人身自由，我们愿意花钱，你们一帮穷鬼，一帮屌丝，别没事找事。

    花自己的钱，做自己喜欢的事，他人的确无权干涉。可如果这些粉丝后援会中的人，很多都是普通家庭的孩子，有的甚至还是学生，事情就没有我们想的这么简单。

    粉丝也是有理智的，就有一位粉丝透露，原子弹少年团的应援粉丝会中，并不是都是有钱人。

    他们当中，有的为了给粉头冲榜，偷偷把家里的牛卖了。

    有的为了做出榜样，把妈妈的项链偷偷卖掉了。

    还有一位初中生，偷偷拿了班费用来应援，结果被全班同学排挤。

    父母为了供养他们读书、生活，省吃俭用下来的钱，却被这些人拿去孝敬了棒子国的艺人。

    这种不懂得知恩感恩的做法，实在让人痛心。

    如果说，这种盲目追星的应援捐款，伤透了父母的心。

    那么，接下来这些应援会的做法，也伤透了祖国的心。

    你敢小觑这些小朋友吗？

    不敢。

    真的不敢。

    她们的战斗力，远超我们的想象！

    与此同时，青天大学校庆开始。

    万众瞩目。

    直播开始。

    李民浩也在关注着直播。

    “在开始唱歌之前，我有些话要说，希望大家耐心听一下。”

    张嵩站在主席台上，下面操场上坐着的数以万计划的人。

    “就在刚刚，我看了微博上的评论，发现很多网友对棒子的推崇毫无底线，甚至有反驳他们的人，还会遭受各种脏话对待，极其难听，甚至还辱骂家人和朋友，对于这一点，是我决不能容忍的！”

    “接下来，我会将我想说的话用歌曲表达出来，让那些跳梁小丑，躲在屏幕前的无胆鼠辈，好好看看我的态度！”

    “一首《追梦赤子心》，让那些嘲笑和看不起我们华夏人的人，我会让你们知道你们的所作所为，究竟是多么的幼稚！另外，这首歌并不是送给那些所谓的喷子和黑子们的，因为你们不配！”

