    第133章 禁忌功法

    王浩严阵以待，说实话，他现在也也不好受。

    虽然他处于上风，但不得不说这个殷无我很强。

    在刚才的碰撞下，殷无我那股最初的气息震的他气血翻涌，喉咙处一股热流就要喷出。

    好在有着生生不息不倒功的压制，始一运转，就让他沸腾的热流归于平静。

    “你真是让我大开眼界啊，没想到同境界的我，也在你这里负了伤，你这体质有点东西…”

    殷无我伸手擦了一下嘴角的血渍，眼神无比凌厉，浑身都在喷发光芒，战意冲霄。

    “你也太高估自己了……”王浩伸出大拇指，翻转指下，道：“就你这点儿实力，我觉得很辣鸡，刚才被我压制着暴打，以后也一样。”

    “你自信的有着过了。”

    这一刻。

    这个一向自信的大阴皇朝皇子的自尊心，受到了强烈的冲击。

    王浩的话，深深刺激着他那优越尊贵的心。

    想到自身情况，他很快恢复平静，淡淡的说道：“王浩，有可能你不知道，如今天地复苏之始，我的真血还未融入己身，仙元力还未来得及消化，对于刚才的结果，胜算已经分晓！”

    说完，殷无我整个人都燃烧了起来，如同一轮太阳，体内血气鼓动，伤势瞬间恢复！

    “输了就是输了，真是有你的，若是不服，我打到你服。”王浩眼神一凝，这个人真是有些自大的过分。

    “呵呵，就你还不够。”冷笑一声，殷无我嘴角出现一丝玩味的表情。

    “你还真能哔哔啊，难道史前生灵都是你这样的吗，我算是见识到了……”王浩呵呵，刷地一声祭出帝皇神剑，如同一尊少年皇者，直视着殷无我。

    与此同时。

    刷！

    殷无我手中出现一杆神矛，神矛通体漆黑，激荡着至阴至寒的气息，仿佛地狱中不朽的的镇鬼神矛。

    他手臂一震，顿时鬼哭狼嚎，一道无形的气息自矛尖，带着极冷之气，划破空间。

    这股极冷的气息，像是万鬼呼啸，顿时逼的王浩展开防御。

    大祭霸圣体领域出现，浑身帝铠暴发出刺目的光，像是琅琊榜中的胡歌一般神武不凡。

    “竟然抵御住了，你真是越来越让我好奇了。”殷无我或多或少有些吃惊。

    刚才透漏出的气息，可以伤害一个人的肉身，影响一个人的心神，没想到对王浩没用。

    王浩手中的帝皇神剑，收了起来，“我觉得用这柄剑，是侮辱了它，来吧！”

    殷无我一愣，没想到王浩收起来那口皇道神器，他冷冷道：“肉搏就此结束，接下来看你怎么应对！”

    殷无我说完，手中神矛一抖，无数光芒爆射而出。

    王浩不急不缓，只见他的手掌慢慢探出。

    嗡。

    瞬间，周围的气息都变了。

    只见王浩手掌间，有一朵朵金色花瓣出现，直接抵挡住了殷无我的光芒。

    这是系统奖励给他的“九转莲宇三千掌”，有着莫测神威。

    一片花瓣，便代表一个宇宙！

    轰隆隆！

    当殷无我神矛所发的光芒，触到花瓣的时候，一片片花瓣，毫无征兆猛地炸开，像是烟花般灿烂。

    殷无我瞳孔一阵收缩，谁能告诉我，这是什么掌法？

    为什么带着禁忌功法的气息。

    所谓的禁忌功法，就是超越一切功法的存在，玄功有玄功的奥义，天功有天功的神威，可禁忌功法，是所有功法的克星。

    一时间，花瓣炸开，绚烂的爆炸声吞没了殷无我。

    待到烟尘散去。

    只见殷无我大口喘气，气息奄奄，浑身皮开肉绽。

    就连脸上戴着的的鬼脸面具，也不见了。

    “你到底是什么怪物？”殷无我不敢置信，狼狈的站在空中，双眼喷发嗜血的光芒。

    此刻。

    殷无我再也没有先前的从容和淡定，神色中夹杂着一抹恐慌，在这一刻，他生出了逃遁的想法。

    “浩哥，牛逼。”

    这时，无烬战龙和暗翼斜眸圣龙结束了战斗，生擒小黑。

    而小黑倒抽一口冷气，王浩使用的到底是什么功法，竟然如此恐怖，让他们大阴皇朝的天皇子都吃了大亏。

    “唐三，你找死！”

    王浩瞬间认清咯，鬼脸面具掉了，而这张脸是唐三的模样。

    没有什么可说的，王浩神色冷漠。

    咻！

    他一个闪身就到了殷无我身前，杀意弥漫。

    殷无我受创太重，自然没了反抗或者逃跑的力气。

    瞬间，就被王浩一手抵住殷无我的胸口。

    他的掌心一片片花瓣流转，仿佛随时就要爆发，一股毁灭之力凝聚而出，让殷无我神色大变。

    “咳咳……”他大口咳血，在死亡的笼罩下，他瞬间怂了。

    殷无我深吸一口气，强行让自己冷静下来，看着冷漠的王浩，说道：

    “王浩，我不是唐三，唐三已被我夺舍，而你也杀不死我。”

    “杀不死你？”王浩嘴角溢出一抹弧度，“你可能不知道，前不久的一个老和尚就被我杀了，还有一个瘦道士也被我吓跑了，我可以告诉你，他们都是史前生灵。”

    殷无我听闻，浑身一僵。

    老和尚？

    瘦道士？

    是青灯道人吗？

    还有老和尚，他想到了肉芽菩萨心。

    猛地抬头，发现关小音笑嘻嘻的看着他。

    “没错，一直想吞噬我的那个臭名昭著，恶贯满盈，佛门叛徒，就是他杀的。”

    “什么？”殷无我再也不冷静了，佛门的逆徒，当年的魔僧，竟然死了？

    还有，他没听错吧，青灯道人竟然是王浩吓跑的？

    这个时候，他终于明白了，为什么清风道人劝他不要招惹命运叵测之人！

    想到这，看着王浩冷漠的表情，殷无我心如死灰，“王浩，碰上你算我栽了，你动手吧，等我融入真血，恢复仙元力，同境界无敌。”

    王浩一顿，微微蹙眉。

    真血，仙元力…听起来很牛逼克拉斯啊，不像是斗罗大陆的修炼体系。

    还有，听这话，难道这个殷无我不是本尊？

    略微思索一阵，王浩神色迫人，问道：“那你到底是谁？”

    这位大阴皇朝皇子殷无我嘴角一翘，“不是跟你说了吗，吾乃大阴皇朝天皇子，殷无我！”

    (本章完)

