    第87章别生气

    站在电梯前，沈明扭过头，面色严肃，“就是念念来了。”

    听到这话，王芹瞬间委屈，二话不说直接道歉，“明哥，对不起，是我的错，都怪我没问清楚就让安保那么做了，念念这次肯定要恨死我了。”

    见她好像真的不是故意的，沈明叹口气，眼里都是心疼，“念念这次是真的伤心了，刚才我听她说话，好像已经哭了。”

    “不然这样吧，我跟你一起下去吧，我给念念道个歉好不好?”听到沈念哭了，王芹心里开心死了，面上却都是紧张。

    正巧这时，电梯到了。

    不待沈明同意，王芹跟着就进去了。

    沈明本来是不想让她跟着的，沈念的脾气没人比他更清楚了，王芹这时候过去可能帮不上什么忙可能还会让念念更不开心，可她竟然都已经跟进来了，他总不能再把她给赶出去把。

    那依着王芹的脾气，只怕又要一顿哭了，说他的心里只有沈念，而没有她。

    沈明忍不住叹口气，怎么做都是错，他好难啊。

    一路来到楼下，刚出了门，就看到被安保拦在门口的沈念，旁边还跟着沈念的那个同学，

    沈明赶紧上前。

    偏偏王芹还怕事情不够多似的，当着沈念的面，强行挽上了沈明的胳膊，正巧这一幕被沈念看到。

    火气正大的沈念，“.........”

    她不气。

    她不气。

    为了这么个心机婊贱人生气不值得。

    沈念心里一千遍一万遍的告诉自己，千万不能生气，可那火气依旧压不下去。

    盛妄也看到了，察觉道身旁女孩紧咬的唇瓣，和控制不住的火，他薄唇微启，意外的安慰了她一句，“别生气。”

    沈念原本是真的生气，可听到他这话，不知怎的，心里的火气顿时就消了。

    看小丑般的眼神看向不远处不知道在跟沈明说什么的王芹。

    只听她乖巧道，“好，我不生气。”

    王芹不配让她生气。

    沈明见沈念正盯着两人看，顿时面子上过不去了，赶紧拉开王芹，“你干什么？”

    “念念还看着呢。”

    沈明不高兴了。

    王芹被拉开了，委屈极了，眼眶顿时就红了，“可我们不都已经在一起了吗，反正你和张颖那个女人特快离婚了，我以后总还是要当沈念的妈妈，和她朝夕相处的，现在早点熟悉一下不是更好吗？”

    话虽在理，可不知道为什么，在听到她说自己和张颖就快要离婚的时候，沈明心里不仅没有一点的快意啊，反而还有点莫名的恍惚。

    但现在不是说这些的时候，沈明，“这些等回去再说，念念现在情绪不太好，待会你不要说话，知道吗？”

    说完，不待王芹说话，就直接朝着沈念走过去了，留下王芹一肚子火气，不让自己说话，凭什么啊！

    她还就偏偏要说话了。

    走到沈念的面前，沈明赶紧捧着笑脸，“念念，怎么来公司了也不跟爸爸说一句，爸爸亲自下来接你啊，在这等久了吧？”

    安保认识他，眼前身着衬衫的男人不是别人，正是自家公司的总裁，见他竟然亲自下来了，还自称是眼前女孩的爸爸，顿时眼珠子都快瞪出来了。

    卧槽！

    这真是沈家大小姐？

    (本章完)

