    第2437章

    虽然说突破以后也并不能直接就达到巅峰，但是突破到太虚境对，他的修为也是一个极大的提升，而且突破以后才能够慢慢将他的修为提升上去。

    离开了中州城，云千帆在城外的山脉之中，找了一个相对比较偏僻的地方。

    天空之中供大量的乌云汇聚，其中还闪烁着许多的雷光。

    轰隆隆！

    天空之中一道又一道的雷光从天而降，声势浩大，不远处的小宝和圆滚滚都是不由得咂舌，不过也并没有太大的反应，毕竟这种场合他们见得太多。

    雷劫持续了许久，小宝和圆滚滚在四周警戒，毕竟渡劫的时候，还是很忌讳被别人打扰。

    大半个时辰以后，乌云也就缓缓的散开，云千帆直接也就出现在了小宝和圆滚滚的旁边。

    “走吧，回去吧。”

    云千帆稍微活动了一下，开口说道。

    渡劫以后，他的修为自然而然的就恢复到太虚境，接下来一直需要慢慢的恢复就行了，等他彻底融合适应以后，大概就能够恢复到太虚巅峰。

    小宝和圆滚滚直接就爬到了云千帆肩膀上面继续睡懒觉。

    不过就在他们离开以后，一道身影出现在了云千帆渡劫的不远处，躲在十分隐蔽的地方，小心翼翼的观察。

    确定云千帆几人是离开了以后，然后才迅速的朝着中州城内进去。

    “咦？你这么大清早去哪里了？我是说怎么大清早来找你，怎么都看不到人。”

    云千帆带着圆滚滚和小宝刚刚回来，就遇到了韩玲珑，韩玲珑连忙就凑到上来问道。

    “我出去了一趟，怎么了？有什么事情吗？”

    云千帆淡淡一笑，问道。

    “你......”

    “你已经突破到了太虚境？你这么一大清早出去，就是突破修为的？”

    韩玲珑微微的点了点头，看着云千帆感觉的确是有些什么不一样的地方，稍微思考了一下才发现。

    “刚好达到圆满的境界，可以突破自然也就去突破了，毕竟后面要面对荒渊的人，荒渊太虚境高手众多，身体不够的话，自然是对付不了他们。”

    云千帆点了点头，也没有否认，直接就开口说道。

    接下来只需要等待他的修为完全恢复反太虚巅峰，到时候配合麒麟小宝他们，也不是不能够对付荒主，即使他恢复到了归墟境。

    “对了，你还没有说，你大清早来找我干什么呢？”

    不过云千帆也并没有太过多的来说这个问题，话锋一转，看着韩玲珑问道。

    “啊？这个嘛......”

    “你跟我来......”

    韩玲珑突然小脸一红，拉着云千帆直接就朝着房间里面走。

    