    贾比尔多是大食帝国中，最早一批从事糖霜生意的商家。

    这些年，伴随着大食帝国的实力不断扩张，他的生意也是愈发的兴隆。

    不过，贾比尔多的糖霜生意好了，大食帝国内部自然也会有一些人眼红、跟风。

    特别是齐王港成为了白糖交易中心之后，许多大食商人都是一窝蜂的涌到了齐王港，大量的采办白糖，想要跟贾比尔多一样挣一大笔钱。

    不过，做白糖生意的人多了，竞争自然也就激烈了。

    贾比尔多对此的体会是最深的。

    所以他也是最早意识到自己需要转型的商家。

    作为一个没有什么背景的商人，贾比尔多不认为自己在大食帝国内部能够混的比那些有背景的人还要好。

    这个时候，最好就是别出蹊径的从事一些其他人还没有关注到的行业。

    就像是当初贩卖糖霜一样，其他人都还没有注意到这一个行业，自己就已经在行动了。

    这么一来，钱自然就很好挣了。

    “主人，我们这一次不带白糖过来，反而运输这些奇奇怪怪的树叶来到法兰克王国，要是没有人愿意购买的话，那这一单生意可就亏大了。”

    在法兰克王国塞纳河畔的港口，贾比尔多和赛义德从船上缓缓的走了下来。

    这一次，他们冒险进入到法兰克王国的地盘做生意，是下了很大的决心的。

    如同当时他们冒险从大食帝国出发，进入到天竺的坎奇普兰城，从那里收购了糖霜，运输回大食售卖。

    “我专门找齐王港的那些唐人了解清楚了，这些红茶，哪怕是在大唐的长安城，也都是非常受欢迎的。

    这段时间，我们也都一直有在喝红茶，觉得一天不喝茶都浑身难受，没有理由法兰克王国的人就会不喜欢的。”

    贾比尔多对于自己这一次的冒险，还是非常乐观的。

    这种开拓市场的时候，如果没有足够的信心，是很难坚持下去的。

    “这个红茶喝是很好喝，不过从来没有人把它售卖到法兰克王国，更是没有哪个法兰克王国的人会喜欢这样的树叶。”

    很显然，赛义德还是对这一次的法兰克王国之行充满了担忧。

    人生地不熟的情况下，想要打开法兰克王国的市场，哪里有那么容易呢。

    “不，我的观点跟你的恰恰相反。法兰克王国现在几乎没有人喝茶，这就意味着我们的茶叶在这里没有任何的竞争对手。

    一个大唐、天竺和大食都很受欢迎的红茶，没有理由在法兰克王国这里不受欢迎。”

    贾比尔多在船上的时候，就已经想好了要怎么推广自己运输过来的红茶。

    要想把原本就不便宜的红茶卖上大价钱，肯定不能什么事情都不做。

    天上又不会掉馅饼下来。

    “那我们是不是先在巴黎城里找一个普遍，看看使用什么方法让大家接受我们的红茶？”

    赛义德虽然对这一趟的法兰克王国之行有点悲观，但是为人做事都是勤勤恳恳，兢兢业业。

    “不着急，我们先找一家客栈住下，然后我亲自去拜访一下国王和王妃，送上精心准备的礼物，建立初步的联系。”

    贾比尔多没有准备走常规路线。

    在天竺的时候，他就尝试到了走上层路线的好处。

    法兰克王国的实力虽然颇为强大，但是跟这个时期的大食帝国，还是没有办法比的。

    所以贾比尔多心中先天就有一种优势。

    就像是后世的花旗国商家去到其他国家，天生就觉得自己比人家强。

    同样的，华夏的商人出现在非洲，也会有差不多的感受。

    对于普通商人来说，要想见到法兰克王国的国王和王妃，自然没有那么容易。

    但是贾比尔多这一次胆子大的很，他狐假虎威的扯起了大食帝国的大旗，让自己摇身一变，成为了大食帝国的特使。

    鬼知道他这个特使，到底是谁任命的。

    大食帝国的哈里发，认识这个特使吗？

    不过没有关系，就以这个年代的通信效率，只要贾比尔多不露出什么破绽，根本就没有谁能够揭破这个谎言。

    要知道，哪怕是到了后世九十年代，也还有不少骗子打着港商什么的幌子，在内陆许多城市坑蒙拐骗。

    更加让人郁闷的是，这些骗子得手的次数还不是一次两次。

    对于大食帝国的情况非常熟悉的贾比尔多，有了解大食帝国东边的情况，完全可以跟法兰克人胡侃瞎扯一顿。

    “东家，你真的要冒充大食帝国的特使吗？这个事情，一旦传回去了，那可就不得了了？”

    赛义德有点纠结的说道。

    不管是任何一个国家，对于敢冒充特使的人员，肯定都是从严从重从快来处罚。

    虽然贾比尔多在大食国内的生意已经不景气了，但是他的身家却是一点也不低。

    在隐约之中，他的身家应该在大食帝国里头能够进入前十名。

    “真要是传回去了，指不定国内就顺水推舟的默认这件事情了呢。

    反正我们现在的大军还没有跟法兰克王国直接接触，大家对相关的事情应该没有那么多的忌讳。只要我们顺利的搭上了法兰克王国皇族的力量，那么后面的推广就容易了。

    甚至我们都不需要专门的去推广，自然就有人去帮我们把这个事情给免费做了。”

    贾比尔多对于如何借势，有着非同寻常的体会。

    已经在坎奇普兰城和齐王港都有了自己的产业的贾比尔多，希望能够在法兰克王国狠狠的捞一笔，然后才有机会去齐王港养老。

    见识过齐王港售卖的各种各样精美的物品之后，贾比尔多对钱财的想念就更加多了几分。

    钱虽然不是万能的，但是却能够解决许多的问题。

    甚至大部分的问题，本质上其实都是钱的问题。

    “既然主人你已经想好了，那我们就去前面那个看起来颇有气势的客栈居住吧。”

    赛义德开始为接下去的事情谋划了。

    作为一个合格的仆人，赛义德既是贾比尔多的伙计，又是贾比尔多的助手。

    甚至还可以是贾比尔多的继承人。

