    等待的时光，总是格外漫长难熬。

    谢明曦近来十分繁忙，也无暇整日思念若渴伤春悲秋就是了。

    后宫新设六局一司，原有的格局俱被打破。谢明曦一边安排人训练经过严格考试甄选进宫的女官们，一边重新定制各种宫规。

    这一批女官，年龄小的十五六岁，年龄大的也只有二十余岁。大多出自普通百姓之家。

    女官待遇颇高，足以养活自己和家人。

    女官并不是终生制。只要在宫中待满十年，便可出宫归家。归家后，依然保留女官品级，终身皆有俸禄。

    如此优渥的条件，着实令人动心。

    官宦千金们要嫁人生子操持内宅，不可能耗费十年最美好的光阴进宫做什么女官……做宫妃还差不多。报考女官的，多是出身寻常家境略贫困的女子。

    招考女官的条件也适当放宽了许多。死了丈夫的寡妇也可以报考。如此一来，年轻守寡的女子们成了报考女官的主力军。

    大齐文风兴盛，因俞太后和顾山长二十余年的努力，女子读书同样蔚然成风。前来报考女官的女子多达上千人。最终只取了前一百名。

    这些都在中宫皇后的职权范围之内。

    偶尔有一两个不开眼的御史言官上奏折弹劾，无需天子张口，就被战斗力强大的林御史谢尚书顾大人等人喷了回去。

    ……

    没错！

    顾大人调转枪头后，很快就成了天子身边的利犬。无需天子暗示，就主动亮出獠牙咬人了。

    在朝堂里混迹几十年，脸皮这种东西，早就被顾大人弃之一旁。

    荣华富贵才是最要紧的，家族兴衰皆在天子一念之间。薄薄的一张脸皮，要来有什么用？

    现在想来，顾大人真为自己之前的不开眼后悔懊恼不已。好在谢皇后对顾山长仰慕亲近，更胜亲娘。天子对顾山长也十分敬重，连带着对顾家也宽容了几分。

    想到即将归京的顾山长，顾大人心中万分庆幸。

    幸好顾山长当年做了明智的决定，收了谢明曦为弟子。

    若非这样，现在的顾家，怕是已经步了俞家的后尘。

    俞光德这个家主，病了几个月，丝毫没有好转的迹象。族内大事小事，皆已是俞光正说了算。

    散朝后，顾大人没急着回顾府，而是去了公主府。

    顾舒瑾的亲事已定下，婚期定在了来年五月。昌平公主放下了最大的一桩心事，近来心情颇佳。

    只要不提起宫中的俞太后。

    顾大人也无提起俞太后的意思。叫来长孙顾清，仔细叮嘱了一番：“……再过些日子，你姑姑便要归京了。”

    “以她的性子，只怕不愿再回顾家。”

    “娴之素来最疼你这个侄儿。你亲自去见她，将她迎回公主府住下。”

    眼下，顾娴之是顾家最大的依仗。笼络得越紧越好。

    顾清也明白这一点，可听到祖父这番话，心中却莫名别扭起来。

    他对姑姑的敬爱发自肺腑，并无半分掺假。

    顾大人见顾清没吭声，便知顾清又犯了清高的犟脾气，用力瞪了过去：“当初我替你取名字，清是清明聪慧之意。没想到，你只会孤傲清高。”

    “你姑姑老有所依，我们顾家有了大靠山。这是两全其美的好事。”

    “照我的话去做便是。”

    顾清不情不愿地应下了。

    顾大人在公主府里用完午膳后，才回了顾府。

    昌平公主问及顾大人来意，顾清犹豫了片刻，才低声说出实情。

    顾家倒戈一事，顾清从未明言。昌平公主也不是傻瓜，只看朝堂动向，便明白是怎么回事了。

    树倒猕猴散。

    昌平公主心里颇觉悲凉，也为躺在病榻上的俞太后唏嘘感怀。

    可人活在世，总有诸多不如意。俞太后风光数十载，独揽宫中大权，如今遇到了厉害的对手，也只有低头退让的份了。

    “待姑姑归京，我和你一起去见她。”昌平公主打起精神说道：“瑾儿明年就出嫁了。我们夫妻两个闲着无事，奉养姑姑也是应该的。”

    顾清感激又感动，握住昌平公主的手：“昌平，谢谢你。”

    看着熟悉的俊脸，昌平公主心里最后一丝黯然也被抚平。她顺势依偎进顾清的怀里，柔声低语：“夫妻本为一体。你待我一心一意，我又岂会令你为难？”

    那两个年轻鲜嫩的美人，被安置在内宅里，顾清从未多看过一眼。

    膝下只有一女，顾清从无怨怼不满，对女儿疼爱备至。也从无纳妾生子之意。

    他对她的好，她都清楚。

    顾清心中涌起暖意，搂住妻子，在她的耳边低语：“好，以后我们诸事不理，一心过我们的日子。”

    ……

    半个月后，顾山长阿萝一行人终于抵达京城。

    此时已进了深秋，天气颇有些凉意。高挑健朗的廉将军，穿着将服，背着长刀，骑着宝马。英姿飒爽，美丽动人。

    两千蜀兵前呼后拥，顾山长和阿萝所乘的马车，被团团簇拥。无人能靠近数百米之内。

    一只小小的头颅好奇地探出了车窗外。

    女童约有五岁，明眸皓齿，双目慧黠灵动。包包头也显得格外可爱。

    “师祖母，”女童兴致勃勃地回头：“快到城门了。”

    端坐在马车里的女子微微一笑，似轻叹似唏嘘：“是啊，就快到京城了。”

    这个女子，年龄显然已不小了。眼角眉梢有了些许皱纹，看着如四旬左右。挽起的长发乌黑如墨，并无银丝。目光清朗，气度高华。乍看有些严肃，令人不敢亲近。

    唯有亲近熟悉之人，才知道她是外冷内热，心肠最软。

    这一老一少，正是顾山长和阿萝。

    阿萝扁着小嘴道：“我已经好久好久没见爹娘了。我都看快忘记他们长什么模样了。”

    口是心非的小阿萝！

    她亲自画的帝后画像，阿萝每日总要看上几回。怎么可能记不清亲爹亲娘的模样？分明是心中存着怨气，故意这么说罢了。

    顾山长哑然失笑，伸手轻抚阿萝的小脸：“好，待会儿见了你爹你娘，师祖母好好训斥他们一顿。”

    ……