    第425章有些歪瓜裂枣？

    而何金山之所以能来，是因为何金山兄弟姐妹多，家里那点田地，少他和他娘都没关系。

    另外十二个汉子，也是各自家里兄弟姐妹多，到时候双抢的时候，就算缺了他们，也没有什么大关系。

    双抢的活也是，薛二虎找的全是到时候能腾出空来给他们家双抢的年轻力壮的汉子，都说好了，也是十五文一天，下旬一到，这些汉子就会开始给他们家抢收早稻和抢插晚稻了。

    有本村的，也有别的村的，但都是些说话算话、平时为人都过得去、跟薛二虎也都熟悉、到时候绝对不会放薛二虎鸽子的人。

    何况，这十里八村，大家都想每天有活干，能天天挣钱，但有几个人能天天有活干？一年到头，大部分人就零星几天能给人干点活，还有不少人天天都是围着庄稼转却没多少收成的，就算不是薛二虎招呼的，换做是别人，这些人也会立刻同意答应干的，绝不会放鸽子。

    但薛二虎能先想到他们，他们还是很感激的。

    薛二虎其实也去找了村长的儿子陆壮牛，陆壮牛也是干力气活的一把好手，想陆壮牛帮着送冰，但因为陆村长家里还租种了三亩田，得陆壮牛到时候在家帮着双抢，所以，陆壮牛就没答应，不过陆壮牛自己也觉得可惜，可也没办法。

    薛二虎一回来，便将都找了哪些人都跟家里说了，薛大富他们都没意见。

    看天都要黑了，薛大富转头问：“他娘，饭做好没有？”

    刘桂霞在棚子底下立刻回道：“饭是做好了，但大锅里蒸着玉米，还有一会才能好。”

    “又掰玉米了？”薛五虎立刻高兴的蹿过去。

    刘桂霞笑道：“是啊，你大嫂今天上地里掰的，地里的玉米也可以吃了，就是有些歪瓜裂枣的。”

    姜月和薛琰闻言，下意识的对视了一眼。

    这是将白玉米、黑玉米、紫玉米也给摘回来了？

    她给那片玉米地换栽上壮苗的时候，有换栽上几棵白、黑、紫玉米。

    “怎么就歪瓜裂枣了？”薛四虎也走进了做饭的棚子底下。

    刘桂霞：“就是这玉米本来不是黄的吗，但你大嫂今天摘玉米的时候发现，有几棵玉米禾上的玉米粒是白的，还有紫的跟黑的，也就几棵上面，你大嫂还怕这不能吃呢，摘回来后，还剥了几粒玉米粒给鸡吃了，鸡吃到现在也没事，应该也是能吃的，反正全都蒸上了。”

    “那是歪瓜裂枣没错。”薛四虎笑道。“不过也不一定，但娘你都蒸了，就尝尝味道吧，要是比黄玉米好吃，就留点这种种子明年种种看，看看还能不能种出这几种颜色的玉米。”

    姜月和薛琰又对视一眼。

    她当时就是这么想的。

    刘桂霞笑道：“我也是这么想的。”

    “可黄玉米怎么能种出别的颜色的玉米？”薛大富有些奇怪。

    刘桂霞笑道：“我生了好几个儿子，都是我生的，还好几个儿子不一样呢，你看你这些儿子，哪个儿子一样的？有什么稀奇的。”

    薛大富立刻笑了：“这倒是，这倒是。”

    (本章完)

