    第235章第235：喜欢玩这种把戏

    “那能不能听者有份？”谢兰辰温和的嗓音含着笑意从门缝间传来。

    他刚才在外面敲门，但是没人给他开门，他便直接进来了。

    孟一航和程嘉安都因为太担心初窈，直接忽略了敲门声。

    初窈看向谢兰辰，用力点点脑袋：“当然有，嘉哥航哥辰哥，你们三个都有。”

    “那就好。”谢兰辰笑着在她对面的位置坐下。

    “放心吧。”初窈又对孟一航和程嘉安解释了一句，“我没事，刚才是在想工作的事情。”

    “害，你也太敬业了。”程嘉安用公筷往初窈的碗里夹了片鹅肝，“吃饭时间还在担心工作，也得有一点属于自己的放松时间。”

    谢兰辰颇为赞同地点点头：“嘉哥说得对，初窈你别让自己太累，该休息就休息，工作虽然重要，但身体更重要。”

    “是啊，要对自己好一点，以后一定要好好吃饭，薯片是不能当饭吃的。”孟一航也皱眉看着初窈。

    这可把初窈给感动坏了，但感动之余，又多了点心酸。

    她真的好想要体会一下那种——因为工作累得要死不活的感觉啊。

    **

    饭吃到一半，初窈的手机铃声突然响了起来。

    是个陌生号码，她毫不犹豫按了拒接，顺便打开静音模式。

    什么都不能影响她吃饭！

    后面初窈再拿出手机，发现除了田哥给她打了一通电话，刚才那个陌生号码竟然在被她拒接之后，继续给她打了三遍。

    到底是谁？

    初窈犹豫了一下，跟大家打了声招呼，起身走出包厢。

    她先给田哥回了电话，田哥问她晚上吃什么。

    初窈没有隐瞒：“我跟嘉哥航哥辰哥一起吃饭呢，他们吃什么我就吃什么。”

    田哥发出疑问：“那他们吃什么？”

    初窈：“我觉得这个问题田哥你应该去问他们的经纪人。”

    田哥：“？？？”

    初窈很快把田哥气得挂电话。

    她又打给那个陌生号码，铃声响了几下，对方便接了起来，还直接喊出她的名字。

    “初窈。”是个男人的声音。

    好家伙，是认识的人？

    初窈微微挑了下眉，淡淡道：“你是谁？”

    话音落下，手机那端的人却沉默了。

    随着时间一秒一秒的过去，初窈皱了皱眉，在通话时间跳到四十七秒的时候挂了。

    她才不愿意为一个不认识的男人浪费电话费。

    正当初窈准备回包厢里，掌心里的手机震动了起来。

    对方打过来了。

    初窈按下接听，“你是谁啊？自我介绍一下。”

    话音落下，手机那端的男人阴阳怪气地笑了一声，“呵呵，一段时间没见，你现在喜欢跟我玩这种把戏？”

    呵呵？

    初窈对这种喜欢叠笑的男人下意识反感，“不说我就挂了。”

    包厢里还有一堆美食在等她去宠幸，没必要浪费在喜欢叠笑的男人身上。

    “你是真的听不出我的声音还是在装？我是陆鸣恺，你不是说过我的声音你是听过的最好听的声音吗？”

    陆鸣恺？

    初窈在心里默念这三个字，陷入了沉思。

    (本章完)

