“哦，没受伤就好，那你要万年血参干什么？”妩媚女子脸色一红，似乎意识到了自己的失态，慌忙低下头。

“我自然有我的用途。怎么？你后悔了？”斗笠男子的声音充满了警惕和戒备。

“我说过的话，绝对不会后悔！既然输了，我就不会赖账！”妩媚女子抬起头，一脸的坚定。

“不过，有个事儿我要跟你说一下。那个……”妩媚女子脸更红了。

“我曾经发过誓，如果有人在赌术上赢了我，我就嫁给他！”妩媚女子说话的声音虽然很小，但是所有人都听到了。

很多人脸上充满震惊和懊悔，早知道有这个誓言，他们非得天天找她赌博不可，这可是个难得的尤物啊！到现在为止，他们虽然都想一亲芳泽，但是没有人成功过。

“呃……我们不要开玩笑了好吗？你不想给我万年血参你就直说。”斗笠男子有些尴尬。

“我赌得起自然也就输得起，我怎么可能拿自己的清白开玩笑！”妩媚女子恼怒的说道。

“清白？”斗笠男子愕然的看向妩媚女子，他实在无法想象这样的女子还有什么清白可言。

虽然斗笠男子隔着一层面纱，但是妩媚女子能感受到他眼中的那份鄙夷。眼中竟然闪现出点点泪光，声音有些哽咽。

“我……也许你不相信，但是我没有做任何对不起你的事情。”

“停……咱俩似乎没有什么关系吧！你做什么事情，也不会对不起我！”斗笠男子看着妩媚女子感觉有些头大。

“从你赢了我那一刻开始，我们之间就已经有关系了。”妩媚女子泪水涟涟，让人看着不禁有些心疼。这一刻她并没有使用魅术，完全是真情流露，可却比魅术更让人心动。

斗笠男子身体微微抖动了一下，叹了口气，声音深沉的说道：“谢谢你的抬爱，不过我依然要说声对不起，我不能接受你。”

“为什么？”妩媚女子脸色惨白，身体颤抖。

“我已经有妻子了。”斗笠男子顿了顿，平静的说道。

妩媚女子听到这句话，身体一软，倒在了椅子上，闭上了眼睛。

“这难道就是我的命吗？我认了！我甘心做小还不行吗？”说完这句话，妩媚女子仿佛用尽了最后一丝力气，精神也变得萎靡了一些。

“姑娘，我又老又丑，我们不合适！”

听到斗笠男子的话，围观众人脸上露出不忿之色，不过眼中闪烁着异样的光芒。

“难道我这样低声下气你都不接受我吗？我虽然不敢说自己是天姿国色，倾国倾城，但是也算是一名美女，并不委屈你吧？难道你就一点不动心吗？”妩媚女子听到斗笠男子拒绝自己，眼神变得迷离，一脸凄苦。

“对不起，我真的已经有妻室了，恐怕只能让你失望了！”斗笠男子站了起来，转身离开。目的已经达到了，如果再不走的话，恐怕就真要出麻烦了。

“站住！”妩媚女子看到斗笠男子要走了，娇声叫道。

斗笠男子哪里敢停，迈开大步朝着走廊跑去。

“你们是死人啊？把他给我拦下来！”妩媚女子对着手下高声呼喊道。

所有赌坊的壮汉伙计都奔着斗笠男子飞扑了上去，金色斗气从斗笠男子身上扩散开来，这些黄衣壮汉和伙计最高不过才黑铁战士级别，几名魔法师也没有超过五级的，被金色斗气波及到以后，都出现了短暂的停顿，然后纷纷后退。

妩媚女子自然也随着众人冲了出去，为了抵挡斗笠男子扩散的斗气，释放出了自己的银色斗气，竟然是一名白银战士！

“你站住！如果你不娶我，那我就杀了你！”妩媚女子声音尖利的咆哮着。

“等你有足够实力的时候，我随时恭候！”斗笠男子说完，竟然没有继续走楼梯，而是纵身从窗户跳了出去。

“我一定会杀了你的！”妩媚女子凄厉的叫声从身后传来。

李振邦看了看龙淼淼，拉着龙淼淼的手急忙离开这是非之地！他们是来玩的，可不是来找刺激的！

妩媚女子已经发狂了，斗笠男子跑了，剩下他们是赢的最多的人，如果再不跑，万一出点儿什么状况就不好了。

妩媚女子看了李振邦两人的背影一眼，转身离开了。

两人离开赌坊，一口气出了城门，他们都没有想到自己竟然可以离开的如此顺利。他们哪里知道，这里虽然是赌坊，但是也有赌坊的规矩，凭运气和本事赢钱的人，他们是不会追究的。

赌坊内的众人看到事主都离开了，交头接耳的一会儿，又继续玩了起来。这种事情虽然狗血，但是他们都是有身份的人，什么样的事情没有见过呢！一些人已经开始计划，怎么才能赢了妩媚女子，将妩媚女子收入后宫了……

“振邦哥，那个自称赌神的人似乎挺厉害的！”两人离开城门并没有停留，而是继续小心翼翼的走了下去。

“是啊！黄金战士，而且斗气浑厚，不出意外的话，应该也算是半只脚迈进圣级强者行列了吧！不知道什么时候，我才能有独挡一面的实力啊！”想起斗笠男子的修为，李振邦叹了口气。

李振邦身边的强者是不少，不过那毕竟是别人的实力，终归不如提高自己实力来的实在。

现在自己的实力，如果碰到一名白银战士勉强还有周旋的余地，如果碰到黄金战士，就算是把所有召唤兽都释放出来，自己也只有败亡一条路。

可惜自己身为一名召唤师，不能修炼魔法和斗气，只能在内力上多下功夫了。

“振邦哥，你觉得那个赌神到底是什么来历啊？”

“我哪知道啊！不过肯定不简单！你没看到他的实力已经接近圣战士了吗？”

“唉！圣级强者什么时候这么不值钱了，怎么到处都是呢！”龙淼淼嘟着嘴，可爱极了。

“呃……你要是好好修炼的话，你早晚也会成为圣战士的！你的龙族血脉已经觉醒了，阿尔法姐姐可是说了，你觉醒以后血脉可丝毫不弱于她了！”