-]??f{??89??Л?=?2??n?T3?A?Y&???I??f0???????花花瓣，透发着蒙蒙青光，从三个地方直接飞到木莲谷的上空！\r

    刹那间，一朵虚幻的莲花影子就这样出现天穹之上，无法形容这朵莲花的色彩，顿时将整个黑莲侯部的所有族民所惊醒，纷纷向着天穹之上望来！\r

    什么人！\r

    三道身影从木莲谷底飞掠到虚空之上，向着北方直直的望去！\r

    一道银色光点，就这样在三人的瞳孔中不断的放大，就是这道身影，让他们体内血脉大乱，甚至连王兵的碎片都脱离了他们的掌控！\r

    虚空之上，萧乾元踏步而行，没有丝毫的遮掩身影，在他的眼中一片山谷相互交错。\r

    他可是打听清楚了，这下方的山谷，就是曾经木莲世家的祖地，不过如今被黑莲一脉占据！\r

    一道磅爆的紫气如天柱，高耸入云霄，一头足有着五百丈长的气运灵蟒盘踞气运光柱之上，这是属于黑莲侯部的气运之力，凝聚整个部落的大势。\r

    不过在萧乾元的眼中，根本算不得什么，他降生之时，古元部落的气运就已经是长达千丈将要化龙的灵蟒，如今更是三爪紫金神龙！\r

    若是部落王者前来，黑莲侯部只能臣服，不过这一刻乃是他的父亲给他的一个历练，也算是来讨好自己的母亲。\r

    “什么人，胆敢进犯我黑莲侯部！”\r

    “大胆！”\r

    望着天穹之巅的光影，下方黑莲侯部早已经乱做一团。\r

    黑莲族长两边乃是黑莲侯部的两位太上长老，半王境界强者，不过是刚刚踏入这一境界。\r

    嗡！\r

    待到银光消散，萧乾元的身影显化而出。\r

    什么！\r

    见到来人的模样，顿时让黑牙一惊，竟然是一名少年！\r

    这时间，整个天穹之上除了莲花花瓣的嗡鸣，其他竟然陷入了一片静谧之中！\r

    骤然间止住了身形，萧乾元环顾四周，最后将眸光落到了中央的黑牙身上。\r

    “小娃娃，你是什么人！”\r

    黑莲侯部的黑沐长老冷喝，眼前的少年他们竟然看不透！\r

    “我来取回我家的东西！”\r

    “你家的东西！”黑牙眉宇之间冷凝，顿时有着一股狂暴之气溢散而出，他自然是明白所谓的东西为何物！\r

    “你是木莲世家主脉之人！”\r

    “算是吧！”萧乾元微微点头，实际上他的体内同样有着慕青的木之道传承，只不过遗传至萧晨的空间血脉太盛了，给压下去了。\r

    不是木之道血脉不强，而是空间血脉太强，若是不然如何引动了王兵莲花花瓣的共鸣！\r

    “大言不惭，还是换你家大人来吧！”黑沐紧随着冷喝！\r

    “我亲来取！”下一刻，天穹之巅，银光爆闪，萧乾元周围的空间竟然荡漾起了层层空间波纹！\r

    “拦下他！”\r

    黑牙连同两位长老同时出手，浩瀚的黑色毁灭之气激荡而出，向着爆闪的银光砸落！\r

    轰！\r

    银光炸开，却是没有了萧乾元的身影。\r

    “不好！”\r

    “莲花！”\r

    等到银光随着空间波动再次出现之时，已经是在六片莲花花瓣的跟前。\r

    嗡嗡嗡！\r

    没有丝毫的排斥，六片花瓣就这样围绕着萧乾元旋转，不断的爆发出嗡鸣！\r

    “空之道，巅峰半王！”\r

    黑牙拦下了想要再次出手的两位长老，死死地盯着萧乾元。\r

    什么！\r

    他的话语不但是让身旁的两位长老大惊，甚至下方的族民都是大惊失色！\r

    这个看起来不过十五六岁模样的少年，竟然是巅峰半王境界的强者！\r

    轻轻抚了抚六片莲花花瓣，萧乾元一把将其抓起，顿时莲花花瓣就如同陷入了另外的时空中，黑牙和两位部落长老猛地一颤，他们和莲花花瓣之间的联系被斩断了！\r

    眼中的眸光飘忽不定，黑牙神色不断的流转，显然是在思考着应对。\r

    光天化日，众目睽睽之下，一名看似十五六岁模样的少年，直入无人之境，这样将黑莲侯部的镇族至宝给夺走了！\r

    不过，萧乾元可没有丝毫的在意周围武者的举动，此刻整个黑莲侯部早已经是激荡沸腾，这简直是赤果果的打脸。\r

    等到他的眸光扫过周围，最后落在了黑牙身上，淡淡的说道：“我来自南疆古元王部，随时可以来找我，我叫萧乾元！”\r

    直到萧乾元转身离开，黑牙眸光变了数次，都没有再次出手，任由萧乾元远去。\r

    “族长！”背后太上长老黑沐沉声喝道。\r

    “族长！”下方众多黑莲侯部族民，大喝！\r

    “那可是无上王部！”另外已经太上长老嘴角有着苦笑，难怪会出现这般年轻的强者。\r

    甚至仅仅是一个称呼，就让他们不敢动手，至少不敢在黑莲侯部动手！\r

    “无上王部！”\r

    黑牙族长眼中有着怒意，一直在死死地压制，虽然仅仅是一击，但是他看到出来这名少年的武道十分稚嫩，显然是初出部落。\r

    虽然其修炼的乃是诸天万道中神秘的空间之道，但是要是付出一些代价，未必不能将其拿下，但是他却是生生忍住了！\r

    特别是萧乾元自曝家门之后，他更是不敢动手！\r

    “难道就这么算了，六片莲花花瓣乃是我黑莲侯部镇压莲花域的至宝，更是我黑莲未来的希望！”眼中有着不敢，黑沐长老低喝！\r

    “自然不能这么算了！”\r

    倏而，黑牙族长摆手说道：“还没有结束，还有机会，我黑莲侯部不敢得罪王部，但是有些人却是不怕，既然夺走了我黑莲侯部希望，那么就葬在北疆吧！”\r

    “族长，你意思是万水窟！”\r

    闻言，两位太上长老猛地一惊，万水窟乃是一座隐藏王阶势力。\r

    “可是……。”两位长老话到嘴边却是无法说出，惊动了万水窟，那么他黑莲侯部的王兵同样是保不住。\r

    “不错！”黑牙点头，眼中有着冷意化为了杀机：“既然保不住了，那么今日破我黑莲侯部之辱必须要报，无上王部，本族长不甘啊！”\r

    “是吗？”\r

    然而，突兀的一道声音传递到了黑牙三人耳朵中，顿时三人大惊，然而他们发现自己被禁锢在了半空之中。\r

    除了可以看到各自眼中的惊骇之外，根本无法动弹分毫！\r

    王者！\r

    这一刻，黑牙眼中有着惊恐，有着无比悔恨，他早该想到，早该想到！\r

    一名刚出部落之门的少年，身边岂能没有强者护道！\r

    然而，这却是他遗留在这世间最后的念头，随即彻底陷入了黑暗，连带着两位太上长老一同从半空中坠落。\r

    顿时整个黑莲侯部的响起了漫天的惊恐之声。\r

    半王级别，如今在萧晨眼中连小泥鳅都算不上了，随手捏死三人，根本毫不在意！\r

    等到他在远远的坠上萧乾元之时，见到其悠哉的样子，不由得苦笑，还是太年轻了，手法稚嫩，杀伐不决绝！\r

    王者之名确实是能够震慑他人，但是关键是，这里乃是北疆，隔着边荒亿万里之遥，古元王部威严还笼罩不到这片大地！\r

    他真当黑莲侯部是自家后花园了，黑莲侯部不敢动手！\r

    ……\r

    边荒域。\r

    这一日却是强者云集，四大王部，各大隐藏世家古族，纷纷云集而来！\r

    有熊皇血世家，骧阳帝族，东凤帝族，葬妖一脉，流风世家，当阳世家，青萝世家，追月世家。\r

    共八座有着王者坐镇的世家大族，在加上古元，四大王部，一共是十三位王者齐聚一堂！\r

    这一刻，可以说是整个东荒南域最强的势力聚集！\r

    皆是为了战神宫之事而来！\r

    不过一十三位王者，超过七重天的只有着萧晨和有熊守光两人，六重天王者一人葬妖之主！\r

    剩下的皆是王者五重天以下，这便是整个南域最强的力量！\r

    “诸位，萧某邀请诸位而来，自然是不必多说了吧！”\r

    大殿中，萧晨声音响起，顿时引得众多王者瞩目！\r

    “诸位既然立下战神宫武道分院，自然是我古元战神宫的附属之武道学宫，我等当共同祭拜族群鉴证，诸位所立下的武道学宫入我战神宫体系，所得功德自然是分润诸位！”\r

    萧晨也没有丝毫的遮掩，就这样将功德之事摆了出来，这才是所有人所关注的事情，若是继续了足够的功德，在座之人未必不能够再进一步！\r

    “好！”\r

    “圣子所言我等皆是已经了然，待战神宫重启，我等自当同时昭告天地，让族群明鉴！”\r

    既然利益已经分配完毕，诸王自然是不会在有其他意义，十三座王部，加上萧晨的三位神侯弟子，一共是十六座战神宫外院，这样将整个莽荒南域给铺开！\r

    东荒南域族民数量有多少，亿万万，将会有着多少少年，从此获得高阶功法，踏上武修一途，功德无量，气运所馈，必然昌隆！\r

    “待战神重启，昭告天地，明鉴族群！”\r

    顿时大殿中，诸王攻势高喝。\r

    轰隆隆！\r

    突兀的，天地一声惊雷炸响，浩荡的气机惊天动地，刹那间山河大震，时空破碎！\r

    发生了什么事情！\r

    咻咻咻！\r

    顿时大殿，所有的王者向着殿外而去，踏临虚空，向着天穹之巅望去。\r

    天裂了！\r

    在所有王者无比惊恐的眼神中，天穹之巅裂开了一道巨大无比的大裂缝，裂缝中有着一轮炽盛无比的太阳，闪耀着浩荡光芒，就这样将天穹撕开了一道大裂缝。\r

    这一刻，古老的星空直接显化在莽荒大地之上，漫天的星辉洒落，这是一杆巨大无比的神枪，从人界大地中央洞穿了时空，向着无尽时空深处而去！\r

    ps 今天就两更了，欠下一章保底更新，族长明天四更还回来！