    傍晚。

    花店门口。

    陪了小苏茜一个多小时的两个大男人走出花店。

    看了眼就要黑下来的天色，梅乾拍了拍托尼的后背说道：“走吧！今天刚刚好施工队走了，我得去布置我的安全设施了”

    刚刚好史蒂夫众人都回来了。

    就叫他们一起去，别到时候见到多了几个建筑又大惊小怪的问东问西的。

    解释起来也是很麻烦的事情。

    带着街区里的众人向着大门口而去，梅乾早已经叫人留了一个位置，就在保安亭的后面。

    坐在保安亭里的神盾局特工，看着气势汹汹的正向着自己这边走来的一群人，吓得拿着饭盒的手都有些颤抖了。

    那可是一群的超级英雄啊！

    随便一个都能一只手摆平自己的，自己何德何能让他们一群人来收拾自己。

    人都吓傻了。

    难道是自己昨天去公共卫生间上洗手间忘记冲水被他们知道了，现在一群超级英雄来群殴自己。

    我是不是该觉得跟荣幸。

    事实证明自恋的人那里都有，不分有没有钱。

    看到梅乾众人来到他的不远处就停下了脚步，没有再走向前，也没有看向他，他就知道自己想太多了。

    看到梅乾停下脚步，众人纷纷看向他，等着他施展魔法，别说，梅乾每次施展技能都是很酷的。

    就连今天刚刚住进来的诺曼.奥斯本这个年纪比较大的都饶有兴趣。

    也就钱叔眼睛看不见和杰西卡那个除了钱叔眼中就没有其他人的没有来，连梅婶都抱过奥黛丽怀里的小苏茜跑来凑热闹。

    梅乾也不言语，从系统空间中取出一个小小的象牙塔，洁白的象牙塔正在梅乾的手中泛着光芒。

    梅乾将象牙塔往留下的空地中一抛。

    象牙塔在空中迅速的变大，眨眼间便变得有十米高。

    “轰……”

    象牙塔猛地向着地面砸落，发出一声闷响，将地面震的抖动起来，就像是地震到来一般。

    众人感觉到站着的地面都有些震动。

    “这是什么，防御塔吗？什么年代的，这能防御什么”托尼走上前打量着象牙塔，有些疑惑的说道。

    “你给我退后一点还没有完呢！”梅乾有些无语的将托尼拉走。

    一个念头过后，象牙塔快速的旋转起来，带起一阵光芒，白色的光芒将象牙塔覆盖，让人无法看到里面的场景。

    片刻后。

    白色光芒消失，只见刚刚洁白的象牙塔已经变成了一座神秘的魔法塔，魔法塔顶端一个宝石正漂浮着。

    一个神秘的蓝色眼睛正飘浮在宝石之上，若隐若现。

    那是魔法岗哨，可以显现所有的隐身单位。

    不过也没有什么用处了，毕竟这个世界又没有变种人，没有会隐身的敌人，会隐身的手和会五根手指都变成干尸被梅乾连灰都给扬了。

    魔法塔共有三层，一个大大的木门正对着众人，二楼还有几个窗户，这是可以住人的魔法塔。

    梅乾走上前推开那扇木门，映入眼帘的是一个八十多平米的空间，空间内还有楼梯。

    带着众人向着二楼走去，空间明显小了很多，大概只有六十平米左右，而在那墙壁上画着一些大大的神秘符文，那是魔法阵的符文，而在魔法阵中央位置漂浮着一个像是水晶球一样的东西。

    水晶球可以观察方圆十里的位置，只要双手摸着水晶球，脑海中想象着自己要观察的地方，就能在水晶球上显现出来。

    不过梅乾没有告诉他们，谁知道到时候哪个家伙跑来偷窥别人。

    “这防御塔竟然还能住人”

    史蒂夫好奇的打量着周围，大为感叹的说道。

    “托尼，你叫人买个大点的宠物物品放在这角落，比如地毯什么的”梅乾走到正打量着符文的托尼说道。

    “你要那些东西干什么，你是想让小鸡仔它们在这里住”

    托尼疑惑的问道。

    “不是，我会重新召唤宠物在这里，他们会看守这个防御塔，若是有敌人出现，他们会启动这座神秘之塔”

    梅乾说道。

    “OK，没问题，波茨会搞定的”托尼搂着波茨对梅乾应道。

    “谢了”

    “这可是保护我们大家的，你拿出了这个东西，我买点地毯什么的不是应该的吗？”

    托尼摆了摆手无所谓的道。

    “要不还是让我来准备吧！斯塔克先生，街区都是你叫人翻新的，这些事就交给我们奥斯本来吧！”

    诺曼听着两人的对话来到托尼和梅乾的身旁说道。

    “也行”梅乾耸了耸肩无所谓的说道。

    托尼也没有说其他的话，算是默认了，他现在可没有以前那样爱损人了，若是换做以前，非得说上一句‘你有我有钱’顶上去。

    而且这点小钱也没必要去争。

    带着众人在防御塔上参观了片刻，众人便跟着梅乾除了防御塔。

    “走吧！我们去街尾，那里还要建一个”梅乾对着众人说道。

    众人闻言纷纷点了点头向着街尾走去。

    这里一样有着个拱形的大门。

    同样的位置梅乾再次抛出一座象牙塔。

    几息后，象牙塔变大到十米高。

    洁白的墙壁依然泛着白色的光芒。

    梅乾再次念头一动，白色的光芒再次闪烁起来，众人纷纷闭上双眼。

    片刻，光满散去，一座塔顶红色的箭塔出现在众人眼前，塔顶一样拥有着一个神秘的蓝色眼睛符文。

    红色塔顶下面，四只闪烁着寒光的大型箭矢正从那里伸出。

    象牙塔可以升级三个形态，魔法攻击的神秘之塔，发射炮弹的炮塔，还有一个就是这种发射箭矢的箭塔。

    箭塔梅乾就没有上去，反正里面的空间都是大同小异的，其他人倒是饶有兴趣的上去逛了一圈。

    就算是空间都差不多，众人还是看得津津有味，从箭塔里面出来，众人还是有些惊奇的看着出现在这里的防御塔。

    “梅，你确定你是魔法师，我可没有听说过魔法师还能凭空建造防御塔的”

    班纳抬了抬鼻梁上的眼镜，疑惑的看着梅乾。

    “没错，你现在说你是神我们都相信，不时托尔那样的雷神”

    强尼拍了拍冰冷，坚硬的塔身，惊奇无比的说道。

    “这是魔法造物，相当于我的法杖”

    不管你们信不信，反正他就是魔法造物。

    “好吧！反正你建造的，我们也不懂”史蒂夫摊了摊手，无所谓的说道。

    看着耸立着的箭塔，诺曼.奥斯本感觉住进来这里是这辈子最正确的决定。

    在这里有这些强大的英雄，还有这两座防御塔，及时抱着一大堆的钞票躺在这大街上睡觉都能安然无恙的睡一晚。

    那他可是想错了，若是他抱着钞票躺在大街上睡觉，醒来钞票绝对进了梅乾的口袋，街上捡的。

