    蓝星时间，早上八点。

    本该是太阳初升，阳光明媚的大好时间，但是现在却是阴沉的可怕。

    陈也放下手中考研的教材，站起身来活动了一下有些僵硬腰板。

    “这鬼天气，还真是不太对劲。”

    陈也看了眼窗外，忽然他瞳孔一收缩。

    那是什么东西？

    他快步来到了窗边，定睛一看，不远处街区边缘，竟然出现滚滚大雾。

    灰色的雾气一点点覆盖街道，那模样就好像是将街道吞噬了一般。

    这样的灰色大雾，他可是从来没有见过。

    蓝水城多绿植，号称绿树花都，不可能有这么严重的雾霾，就算有雾也应该是仙气飘飘的白雾。

    但是现在灰雾，却是不曾见过。

    惊讶之中，那灰雾弥漫极快，转眼就来到了陈也所在的小区外边。

    “轰”

    他正欲拉上窗户，然而就在这时，忽然整栋大楼开始剧烈摇晃起来。

    不好，地震了。

    陈也反应极快，转身欲跑，然而下一刻整座大楼轰然倒塌，钢筋水泥瞬时崩裂，巨大天花板向着陈也砸了下来。

    要完了。

    正当陈也觉得自己要交代的时候，忽然一道绿光的将他的身体笼罩，石头竟然是穿透了他的身体，没有造成丝毫损伤。

    陈也死里逃生，这才发现的与自己一样人竟然不少，一个个都在伴随着大楼下落。

    而这地面上，竟然出现了一个巨大无比坑洞，深不见底，不仅笼罩了整个小区，甚至将外边街区都吞噬了进去。

    陈也身体也是没入了这黑洞之中，他顿时觉得天旋地转，然后眼前失去了光芒。

    也不知道过了多久，陈也终于感觉到自己脚下踩到了地面，他缓缓睁开眼睛，光芒映入眼中。

    陈也睁眼一看，入目之处都是绿色古树，每一棵都有将近六七十米高，树干长满青苔，足有六人合抱大小。

    除了这古树和灌木，周围散落着许多大楼残骸，水泥块堆成了小山，钢筋裸露在外。

    然而，最让陈也震惊的是，天空中若隐若现两轮圆月。

    ‘竟然穿越了。’

    陈也脸色有些难看，人在家中坐，穿越头上落。

    这手无寸铁来到了这样的原始森林当中，自己的处境堪忧。

    他四下一看，废墟中看到一节断裂的钢筋，大概一米多长，快步走了过去将它拿在了手上。

    虽然只是普通的钢筋，但是多少给他带来了几分安全感。

    ‘先找找有没有可以利用的东西。’

    拿到钢筋之后，陈也将目光落到废墟之上。

    废墟是大楼崩塌之后的残骸，似乎也不完整，大多都是钢筋水泥，但是认真找找，或许可以找到能利用的东西。

    大楼崩塌的很彻底，似乎不仅仅是地震的力量让它崩塌，灰雾似乎也发挥了重要作用。

    陈也一阵翻找，许多东西都被压在了厚重的水泥板之下，能够找到仅仅有几块破布以及一把侥幸逃脱的剔骨刀。

    剔骨刀手柄断了一半，刀尖倒是还好，只有几个豁口。

    陈也将破布撕成了布条，然后将剔骨刀绑在钢筋的一端，简单做成了一把长矛。

    ‘该去找找其他人了，如果真的还有其他人的话。’

    穿越之前，陈也看到了不止他一个人被绿光笼罩，这里也不是所有大楼残骸，很可能还有其他人。

    “沙沙沙”

    忽然，陈也身后的灌木里传来了沙沙之声。

    他猛地回头，就看到了这半人高黄绿色灌木，在剧烈的摇晃。

    陈也一颗心提到了嗓子眼，虽然没有野外求生的经验，但是野外求生节目他看了不少。

    他知道在这样森林当中，野兽是非常常见的。

    他紧紧握住手里的长矛，手心已经开始的渗出了汗水了。

    “沙沙”

    灌木丛终于被拨开了，一个通体黑色巨大蜘蛛出现在他的面前。

    蜘蛛足有半米来高，如同利刃一样八支蛛腿稍稍延展，便有了将近一米的宽度。

    ‘危险了，这东西比捕鸟蛛都要大几倍。’

    巨型蜘蛛身上长满了如同尖刺一样毛棘，八只眼睛幽幽泛着绿光，对视一眼，陈也就感到如芒在背。

    “嘶”

    蜘蛛发出了一声嘶吼，身子微微后仰，然后猛然扑向了陈也。

    如同铡刀一样的大颚打开，直奔陈也的脖子。

    陈也此时是冷静到了极点，见这巨型蜘蛛突然动作，连忙一个驴打躲过了这一扑。

    蜘蛛一扑不中，落到了那堆废墟的边缘，背对陈也。

    陈也翻滚起身，顾不上身上满是泥土，见到这一幕，手中长矛直接一戳。

    “噗嗤”

    锋利的长矛刺破了蜘蛛腹部，直透胸腔位置。

    但是蜘蛛好生凶狠，被一矛贯穿，竟然还在死命挣扎，绿色血液已经流出一地了。

    “放心去吧，我不是贝爷，会给你留全尸的。”

    陈也一边吐槽，手里的长矛狠狠在往巨型蜘蛛体内扎去，然后搅动起来。

    巨型蜘蛛浑身一震，挣扎的力气逐渐变小，终于是完全无法动弹了。

    “呼”

    弄死了蜘蛛，陈也终于也松了口气，将长矛从蜘蛛体内抽出来。

    “嗯，这是什么东西？”

    陈也抽出长矛，忽然发现长矛尖端刺破的心口位置，竟然有一抹红色晶石。

    他用长矛将豁口破开，轻轻一挑，一颗指甲盖大小的红色晶石出现在他的面前。

    他用破布将晶石上面沾染绿色粘液擦干净，捡起了红色晶石。

    ‘这玩意是灵石，还是什么东西？’

    他将晶石握在手上，仔细打量，穿越者前辈用很多经验告诉他杀怪会爆好东西。

    但现在问题是，这东西怎么去用？

    心中念头刚起，忽然脑海中就想起了一道机械的声音。

    “检测到生命能量物质，探索模拟器启动。”

    声音刚刚响起，陈也眼前一晃，意识就来到了一个虚拟空间当中。

    空间极为巨大，一眼看去，根本看不到边际。

    陈也悬浮在这空间中央，身前不远处，是一个不知名透明能量圆球。

    能量球体不大，直径也才三米不到。

    球体当中，装着东西，仔细一看竟然是一座岛屿，若隐若现藏在迷雾当中，看不真切。

    “这就是探索模拟器么？”

    “检测到零阶血精石一块，蕴含生命能量50点，是否开始转化？”

