    “御马监新到四岁骐骥，尽往宣府……”

    种马当然要留下来配种，然后育种，但是战马则尽数送到宣府。

    朱祁钰要给杨洪支持，自然不是口头上说说。

    除了御马监的战马，还有内承运库刚刚追缴的西山私窑获利，大约有百万两的银子。

    大明的内承运库，可是养着一大批专门拨算盘的太监，是当年太宗皇帝朱棣留下的。

    专门算海贸营收的，虽然随着海贸停止，但是最后一批拨算盘的太监，是宣德九年培养的，宫里会算账的太监，还是有的。

    算账还是算的很清楚的，锦衣卫和顺天府通力合作，抓了经纪买办，很快就就查到了账本，稍微算账，就把账目算清楚了。

    京城的在京文武，悉数把这笔在朱棣头上动土赚来的钱，给交到了内承运库，陛下这是为太宗皇帝追缴。

    这百万两银子，朱祁钰专银专用，全都会用来犒赏宣府作战英勇之人。

    工部的军器局、兵部的军器监、内署的兵仗局、盔甲厂、安民厂，调拨得一大批的盔、甲、圆牌、神铳、神箭、炮、火药、钢铁，量给宣府。

    尤其是火炮、火药和钢铁，朱祁钰大将军炮就调拨了近四十门，子母炮百余们，火药两千吨，钢近五十余吨。

    户部调动京通两仓一千库，调动了近百万石粮草，这些东西，会在陆陆续续的一个月内，运抵宣府。

    粮、银、武备、民夫，朱祁钰几乎将能够调动的应急物资，全都拿了出来。

    这个时候不拿出来，等到输的时候，当战争赔款送给瓦剌人吗？！

    “瓦剌人彪悍，现在他们啊，凶得很。”朱祁钰坐直了身子，还算平静的说道。

    众多朝臣们听完了兴安的旨意，也知道了陛下对胜利之决心！

    尤其是内承运库拿出了百万两银子来，这可不是一笔小数目，换算成猪，可以买二十万头！

    这是要拿钱砸死瓦剌人吗？

    朱祁钰站起身来说道：“朕就是要让他们知道，朕一毫银，都不会给他们！”

    “朕就是拿这银子做炮弹，砸死他们，朕也不会平白无故把钱给他们！”

    “传旨杨洪，放开了打！”

    “不够还有！”

    内承运库虽然支出很大，但是去岁抄家、追缴，朱棣的遗产都还没动呢，现在花的是追缴的钱。

    如果朱棣知道他的银子用在了炮轰瓦剌人身上，想来也会同意。

    上次京师之战，准备三年的粮食打防守战，结果就打了五天，八百万石，用了不到五十万石。

    军器局、军器监、兵仗局、盔甲厂、安民厂、王恭厂日夜不停，打完了还有。

    朱祁钰甩了甩袖子，说道：“这次调粮、调军备去宣府，工部拿出个章程来，顺道把路捋顺了。”

    工部尚书石璞赶忙出列俯首说道：“臣领旨。”

    现在十团营的训练不足，依旧不具备出塞作战的能力，但是大明国力鼎盛，有的是钱。

    于谦说没什么退敌良策，那么，就是用银子砸，也要把这次的瓦剌人的进攻企图，给砸碎了！

    朱祁钰其实也思考过这样，宣府会不会养寇自重？

    但是他思考再三，还是信任了杨洪。

    杨洪的长子杨俊，差点死在了战阵上，稍有康复就是陪着于谦出巡山外九州，之后更是马不停蹄的回京，过年值守。

    这些朱祁钰都看在眼里。

    其次，宣府属于京畿，距离京师很近很近，如果宣府真的有养寇自重之嫌，朱祁钰这十团营实力恢复的时候，宣府还怎么养寇自重？

    到时候，杨洪、杨俊又怎么面对，对他们信任有加的大明皇帝呢？

    为何京营是大明皇帝的脊梁骨？如果京营军备不振，那边军岂不是为所欲为？

    养寇自重这种把戏，那也是得看皇帝的。

    而且，朱祁钰给杨洪如此多的粮饷军备，这是朱祁钰给杨洪最大的支持，就是来自皇帝陛下的无限信任。

    “陛下圣明！”于谦听完了所有的诏书，行了个稽首礼，长长的松了口气。

    于谦一喊，几乎所有的朝臣，都跟着喊道：“陛下圣明！”

    陛下是个能拿主意的人，这是群臣们的想法。

    有些事是臣子不能做的事，比如内承运库的百万银两，那是皇帝的内帑。

    你把手伸到皇帝的内帑里，是命不想要了，还是嫌活的太舒服呢？

    比如工部军器局、兵部军器监还好说，那属于内署的王恭厂、盔甲厂和安民厂呢？

    朱祁钰这次在问策无果之后，直接掏出了一套很不要脸的打法。

    利用经济优势，逼退敌方进攻，等待我方主力京营复活，再行决战。

    就是欺负你瓦剌贫瘠！

    就是欺负你瓦剌人地广人稀！

    朝议之后，廷议便开始。

    而站在堪舆图前的不是于谦，而是石亨，此人在大同府镇守多年，对瓦剌人再熟悉不过了。

    “陛下，臣推算了下，瓦剌人整军备战，喂马镶蹄，至少要三个月多的时间，臣以为，到了五月份的时候，瓦剌人才有可能到宣府。”石亨站在堪舆图前，先说出了自己的推断。

    朱祁钰翻了翻小抄，杨洪和郭登的推算也是到五月份，瓦剌人才会到宣府，和石亨的推算一致。

    但是他略微有些急躁，点了点头示意石亨继续。

    这种烦闷之气，在看到朝臣们并不是很在意的时候，便更盛了几分。

    “大同地势看似平坦，却是易守难攻，周围城堡无数，牵一发则动全身，臣旧任大同府总兵，这城，他们破不了。”

    “如果围攻大同，那宣府之兵，指日可到，也先必陷入前后夹击，也先没那么蠢。”石亨再次断言，瓦剌人的目标是宣府，而不是大同。

    想拿下大同，瓦剌人没有那么多人命往里面填。

    所以目标就只有宣府了。

    这个判断和岳谦、郭登、杨洪等人的判断同样一致。

    “若是想要拿下宣府，那至少得填下去五万骑卒，十万步战，臣很怀疑，也先到底还能不能填的进去这么多人。”石亨看着宣府就摇头。

    宣大，宣府是京师门户，大同是山西门户，破了大同府，则意味着可以随时南下山西劫掠。

    这两个城池都是砖墙城池，每年都整修，哪里那么好拿下的？

    朱祁钰忍着心中的烦闷，却摇头说道：“兵家常言，为虑胜先虑败，料敌从宽，朕以为还是不要小觑瓦剌人的好。”

    “陛下明鉴。”石亨不假思索的送了一个马屁。

    石亨拍完了马匹，继续说道：“那就按他能调动这么多人，他要是拿下宣府，也是人困马乏，损耗是瓦剌所不能承受的。”

    “即便是拿下了，孤城难守，只需紫荆关、居庸关守军前往，也是顷刻之间可以收复。”

    朱祁钰终于想明白了，自己的烦闷，到底来自哪里。

    朝臣都在心不在焉的讨论着，可能是大明京师保卫战大获全胜，让他们放松了警惕，可能是休沐、大宴赐席之后，他们觉得那个糟糕的一年已经过去，让他们变得放松了起来。

    石亨说完之后，就坐在了自己的位置上。

    文华殿的格局和奉天殿的格局，是不太相同的，奉天殿有三级月台，陛下是高高在上。

    文华殿内是一个大长桌，坐在左面的司礼监，坐在右面的是文渊阁和六部尚书，中间坐的自然是皇帝了。

    大长桌上铺着红色的锦缎，上面绣着很多的祥瑞，而这个锦缎中间，是朱祁镇的龙旗大纛。

    这面龙旗大纛，是朱祁镇在德胜门外竖起来的，为瓦剌人做前驱，意图攻破大明德胜门外的城郭民舍组成的防线。

    朱祁钰带着人把大纛的执旗手给杀了。

    朱祁镇的龙旗大纛倒在了猛火油内，烧了多半。

    但是这剩下的残缺部分，就一直压在文华殿的大长桌上。

    石亨找到这面大旗的时候，朱祁钰就让兴安，放在了文华殿的长桌上，一直未曾撤去。

    杀人诛心是一方面，更多的是让人引以为戒。

    但是此时的文华殿，气氛十分的轻松，在廷的二十六员朝议文武，甚至还在讨论，过年的见闻。

    这种懈怠，让朱祁钰忧心忡忡。

    瓦剌再次南下，宣府岌岌可危，似乎只有朱祁钰这个大明皇帝着急，而其他人，还沉浸在过年的气氛里，不可自拔。

    随着时间的流矢，坐在中间的陛下，迟迟没有说话，几乎所有的朝臣们都慢慢的停止了议论。

    他们都看向了坐在中间的陛下。

    陛下的面色十分的凝重，似乎在酝酿着情绪，但是朝臣们非常疑惑，他们似乎不知道，陛下到底为何如此忧心忡忡。

    “陛下？”于谦试探的问道。

