
　　难道真的要跟玉逸尘结婚？23sk.Com

　　贞书脑中猛的一清醒，整个人便陷入苦恼中不能自拔。

　　因外面犬吠鸡鸣，贞书醒的非常早。她早起梳洗干净，自已在灶下架了炉子烧出一大锅热水来，将昨日刘文思拿来的肥鸡烫毛拔了掏了内脏清洗干净，整只放在沙窝里炖在火上，这才开始另生了一只灶台熬粥作早饭。

　　那刘妈妈自隔壁屋子撩了帘子出来，见贞书已经将厨房整备齐当，揣着手道：“二姑娘这是何必，这些事叫老身来做即可。”

　　贞书笑着应了，盛了碗粥并几个腾热的饼子，再自罐子里挑了几筷子腌菜出来，用短脚炕桌端到西屋给贞媛放下，这才又另备了一桌子出来端到外间，敲了外间西屋的门高声问道：“先生，你可起了？”

　　梅训开了门，见贞书笑吟吟端着一桌子早饭，虽面无表情，却也让到了屋子里。贞书也不客气，替他放到了炕上道：“快趁热吃吧。”

　　梅训才端了那碗粥，就听贞书道：“今早你得自己回去，车仍留在这里，我要留在这里陪着我大姐姐待产。”

　　她怕外间两个学徒听到，压低了声音道：“你告诉你家公公，我须得等春闱过了才能回京。”

　　梅训压低了声音道：“不行！”

　　贞书也听他声音难听，更加压低了声音道：“我是真不能走了，我须得在这里照看我姐姐，你回去告诉玉逸尘，他会听的。”

　　梅训仍是摇头：“不行。”

　　贞书气的咬牙切齿，又怕别人听见他们争执，怒冲冲出了屋子到了院子里，就见刘文思刚自院门外走了进来。她笑问道：“刘公子今日来的早？”

　　刘文思道：“何敢称公子，以后若不嫌弃，叫我大哥可好？”

　　贞书应了道：“刘大哥！”

　　两人一并进了贞媛西屋，贞媛正蓬头垢面坐在炕上吃那碗粥，见刘文思进来，忙掩了面道：“贞书，我还未梳洗过，你怎好放他进来？”

　　刘文思道：“这有什么，你如今身子重，我去厨房端热水来给你净面，如何？”

　　言毕仍撩了帘子出门去了。

　　不一会儿又端了盆热水来放在地上，将帕子绞干净了递到贞媛手上，眼看着她将脸揩过了，仍在那盆里绞了晾干。贞书看在眼里，岂有不感慨的。

　　刘文思端了盆子出门泼了水，才在外间高声言道：“这屋子后面风眼因天冷时生炭盆一直开着，如今炭盆撤了再不封上，我怕你夜里着凉，我叫那两个小子搭梯子，我去封那风眼。”

　　农村常年架炭盆的屋子，因怕叫煤烟熏死，在屋子高处常要留个眼子，冬天打开春天封上。这会刘文思便是要来封这风眼。

　　贞媛闭了眼叫贞书梳着头，忽而想起件事来睁了眼道：“你昨日带来驾车那会弄剑的，是那里来的人？”

　　贞书编谎道：“不过是赵叔的朋友。”

　　贞媛仰了脸瞧着贞书道：“昨晚刘文思说那人瞧着有些眼熟，像是他干爷爷府上的差人。听闻他干爹是个太监，赵叔怎会认识那样的人？”

　　如今别人说起玉逸尘是个太监，贞书心里已有了些不一样的意味，听了就觉得十分刺耳。却也只能耐心解释道：“赵叔与父亲当年皆在京中，认识些什么样的人我们如何能得知，这不是你该操的心，快好好坐正了我替你梳个漂亮的头型出来。”

　　贞书将她额前绒发倒梳的蓬松，再将后方头发全部高高梳起在头上拿玉钗绾住，再替她饰上假髻，将螺钿并珠钗一并替她饰上，又取了自己昨日给她带来的牡丹色春衫套在她中衣外面，将一条月华裙给她系了，才扶她下了炕道：“走，咱们到院子里瞧瞧去。”

　　今日春光正好，贞媛仍在外罩了件自己常披的出风毛长衫在外，这才出了屋子门。外面光照刺眼，几乎叫她睁不开眼睛来。贞书替她取了出风毛长衣道：“这样好的天气，穿这个做什么？”

　　贞媛本就肤白貌美，穿了这牡丹色春衫更是显得脸如皓月面似嫦娥。她自己还有些羞，贞书问骑在房梁上的刘文思道：“刘大哥瞧着可好看？”

　　刘文思点头笑道：“十分好看。”

　　贞媛瞧刘文思两只眼睛光瞧着自己，怕他踩空了摔下来，忙挥手道：“瞧着脚下，瞧着脚下。”

　　刘文思本已堵好风眼子，从梯子上溜了下来在厨房边水台上净着手，眼睛不住瞧着贞媛打量。贞书心中若有所动，心中正悄悄长叹着，忽而便见梅训站在二院门上道：“该走了。”

　　贞书早起没有说动他，本想着一会儿再去劝他，今见他居然自己跑到二门上来催，怕贞媛瞧见了多心，忙跑出去推了梅训道：“先生，你行行好先走吧，我是真要照顾我姐姐必不能走的。”

　　这人脑袋死的跟个棒槌一样。

　　果然刘文思扶着贞媛走了出来，贞媛见贞书面上情急不知说些什么，忙道：“若京中有急事，你快些回去吧，这里有刘大哥照应着，我还不至短缺了什么去。”

　　贞书道：“并没有什么事情，我去打发了他就回来。”

　　刘文思见状拉了贞书到一边，悄声道：“你尽管去即可，我已决定了今年不参加春闱，要在这里照料你姐姐。”

　　贞书道：“三年一回春闱，若你不去了你父母怎能同意？你回韩家河怎么向他们交差？”

　　刘文思道：“其实你有所不知，我肚子里那点墨水，连个监生都考不回来，皆是我父亲一力往我这干爷爷手中塞银子，才叫乡试院试层层将我提到这京城中来。如今眼看春闱，仍是要拜我那干爷爷的功劳替我放个进士。我本一届农夫，略识得几个大字，那敢擅弄文墨，是已昨日也已向那干爷爷表明不考之意，他也允了。上回我在韩家河未敢多走一步，才致你姐姐落到如此境地，如果在她这种境地下我仍不能帮她，那我这相思，也真可谓是可笑至极了。”

　　贞书叫他一番话说的又敬又佩，半晌才抱拳道：“刘大哥才是真君子。那我姐姐就托付给你了。”

　　刘文思眼瞧了瞧身后梅训道：“昨天未曾细瞧，今日他出口我才听出来，他是我干爷爷手下十分得力的人，怎会替你驾车？”

　　贞书暗道：这下全京城的人都要知道了。

　　嘴里却仍掩饰道：“是我赵叔的朋友，因他有事相托才来送我。”

　　刘文思听了点头，仍是推了道：“快走吧。若我在这里还不能照顾大姑娘，下回你来了兴师问罪即可。”

　　贞媛也走了过来道：“既然京中有事你就快走，不然你呆在这里也要叫我担悬。”

　　贞书无奈只得应了，复到厨房里交待了该如何煲汤并如何清洗羊肉才不致腥膻，剩下的羊肉要如何保存的话，这才将自己周身打理干净梳好了头，别过贞媛和刘文思出刘家庄往集市上而去了。

　　玉逸尘勒马执鞭，就在刘家庄村外等着。见梅训远远驾车来了，皱眉问道：“怎么这么久？”

　　已经天将中午。

　　梅训不敢多言，自勒停了车，贞书便从车中跳了下来，怒冲冲嘟了嘴告状道：“我要在庄子上照顾我姐姐，你手下这人十分不通人情，非要将我拘出来。”

　　孙原已牵了一匹马来。玉逸尘见了贞书那里还有脾气，跳下来抱她上了马，自己也另骑了孙原拍来那一匹，将鞭子递到贞书手上道：“他也不过是奉命行事。”

　　贞书一眼扫过去道：“所以你昨日就交待叫他无论如何也要将我拘回来？”

　　“是。”玉逸尘笑道：“我怕你去了就不肯回来。”

　　她愠怒的神色仍是可爱的，秋水汪汪的杏眼，娇俏的唇，轻盈的身姿。玉逸尘温笑着双目盯紧了贞书，柔声道：“我早起五更就等在这里，怕你不肯出来。”

　　所以，事实上在她端早饭之前，他已经派人来催过多回叫梅训带她起身的话。

　　他轻拍贞书所骑的马匹，那马迈开四蹄一声长啸跑了起来。他在身后一众人的目光注视中策马赶上，待两匹马都跑得远了，站起身从脚蹬中松了一只脚来放到另一侧，觑着两匹马十分接近时，纵身一跃便骑到了贞书那匹马上。

　　贞书叫他吓得一跳，回头才要张嘴，他的唇便覆了上来，欲要将她碾碎一般狂吻着，直到彼此都脸红心跳喘不过气来，才环紧她的腰放声大笑。

　　贞书嘟囔道：“你真是个疯子。”

　　她松了缰绳侧过身去寻他的唇，任凭眼中泪水被风吹远，喃喃道：“恰好我也是。”

　　他勒马仍到集市上，在空无一人的街道上疾驰到那客栈门前才下了马，不待贞书下马便一把将她抱下来，踢了客栈的门几步跑进去上了楼梯，仍是一脚踢开那客房的门，将贞书仍在床上，自己也纵身压上来一通吻。

　　贞书叫他吻的喘不过气来，感觉到他冰冷的手指一路拉着自己衣带，忙抓了他手道：“大白天你要做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，71.君子免费阅读。https://xs.23sk.com 