    四代雷影浑身僵住，眼中掩饰不住的露出恐惧。

    这是第一次有这样的感觉，哪怕是面对天威，降下落雷的时候，他也没有恐惧过。

    但是这一次，他感觉到了这个男人身上无法抵抗的气势。

    “超过这条线的话，那么我就杀到雷之国去，看看是你们抢，还是我杀的快。”

    宇智波玉玄一边说着，一边从掌心释放出一道电弧。

    直接从四代雷影身边划过，移动时的冲击将地面给划出一道浅浅的沟壑，最后击中了大约两公里外的一座山坡。

    “轰！”

    蘑菇云冲天而起。

    爆炸的光芒，照射在场上仅仅几个还醒着的人脸上。

    本来想用神罗天征，这样霸气，不过还有两种属性性质变化还未掌握，只能用雷遁来做这件事，而且没有什么技巧，就是查克拉多，这样威力也够大。

    四代雷影感觉到无比的愤怒，但是又十分无力。

    此时居然连开口反驳的勇气都没有，最后眼睁睁看着对方瞬身离开他面前。

    “可恶！！”

    “嘭！”

    无能狂怒的他，最后只能蓄积力量，一脚踩在地面上，将地面给踩的节节崩碎。

    此时的他，就如同看到宇智波斑真正的力量时一样，那种无能为力的绝望，根本看不到任何获胜的机会。

    光是气势，就让他不敢动手。

    ......

    “在这等我下，我很快回来。”

    宇智波玉玄对将自己带来草之国边境的四代说道。

    没杀这些人，是指望以后将忍界给一统之后，能够干活的忍者更多，毕竟培养起来也不是一时半会的事情。

    忍界就相当于是自留地了，所以稍微克制一下。

    看着宇智波玉玄离开的背影，水门感觉到这个年轻人当时和四代所说的那些话好像是真的。

    在铁之国边境感受到那霸王色气势的时候，他就感觉到十分震惊，没想过宇智波玉玄居然有这样的程度。

    大约几分钟后，水门就看到那巨大的须佐能乎出现，一阵地动山摇，持续了不到，须佐能乎几分钟就消失了，接着又是同样的骇人气势，覆盖整个战场，宇智波玉玄很快就回来了。

    “川之国。”

    宇智波玉玄对水门说道。

    在超影不出现的情况下，忍界的实力是无法和大海上相媲美的。

    现在宇智波玉玄的硬件配置，不会比秽土斑差多少，不过实力肯定比不上，因为对方的战斗经验要比宇智波玉玄丰富，简短一点来说，就是段位要更高。

    这方面还要修炼才行，不过这配置足以碾压现在的忍界了。

    ........

    “这到底，是什么东西啊！！”

    罗砂这边刚刚凝聚出大量的金砂，准备好好让这个宇智波知晓一下砂隐村的厉害时。

    脑袋就不断的抬头，看着那从宇智波玉玄身上出现的暗红色查克拉，将他不断太高，最后他本来凝聚出来的金砂凑在一起，居然还没有这须佐能乎的膝盖高。

    “磁遁.金沙涛浪！！”

    罗砂双手合十，全力输出自己的查克拉。

    就算如此，他也不能就这样后退，说不定这只是一个虚影，根本没有什么战斗呢！

    大量的金砂在他身后凝聚在一起，如同撞击在岸边上的巨浪一般，浪花直接向着半空中的宇智波玉玄冲去。

    但是罗砂眼睁睁的看着，自己凝聚出来的金砂，如同破布一般，被须佐能乎拔出来一百二十多米长的激光剑给一分为二。

    最后剑尖停留在距离他身前不到半米的位置。

    “咕咚..”

    罗砂咽了口口水，眼皮不断跳动着，像是抽筋了一样。

    他身后的砂隐村忍者们，看到这一幕，也面露绝望，有些无法置信这个世界真的有这样的力量。

    之后同样的套路，霸王色霸气爆发，清理杂兵，场上站着只有寥寥几人。

    “老实一点，就在自己地盘待着，等着以后跟我混。”

    “不怕死的话，就继续往前。”

    宇智波玉玄警告一番，就直接离开。

    罗砂如同四代雷影还有黄土一样，不敢吭声。

    压力太大了。

    震慑一番三个忍村，基本上没有花费多少时间。

    甚至连人都没有杀一个，因为没必要。

    雾隐村这边没有带土控制四代水影矢仓，他也清醒过来，知道自己这段时间做了什么，几乎崩溃，雾隐村内部那里还有精力来对火之国出手。

    在回去之后，带着水门一起，到草忍村跑了一趟，把香燐给救下来，水门这边也顺便杀了不少人。

    宇智波玉玄也没有劝他，只要继续战争，这种事情就无法避免，他不会对其他人有太多善心，自己人都忙不过来。

    要想办法培养宇智波反诈骗能力更重要。

    一天逼退三大村，这个消息很快传遍了忍界，很快忍界就出现了木叶又出现了一个实力堪比宇智波斑的男人，不过他们也不敢继续对火之国出手，没有准确的情报，不敢再来了。

    .......

    “忍界基本稳定，我要赶快修炼，回到海上去做任务了。”

    宇智波玉玄准备开始进修，掌握剩下的土遁和风遁的属性变化，拥有轮回眼之后，也没有属性缺陷了，但是要修炼也需要一段时间。

    掌握神罗天征，宇智波玉玄就准备出发。

    不过这次，要带上真正干活的手下才行。

    晓组织四人还有准备当上格斗最强的迈特凯，都被宇智波玉玄安排上，让他们和罗布路奇这些CP9一起修炼武装色霸气，而罗布路奇他们则和晓组织几个学习忍术。

    来的这段时间，他们已经掌握了基础，和这些高阶忍者实战，能够学习更快。

    长门这边身体很适应初代细胞，直接来了一针，双脚同时做了手术，开始复健，同时和香燐一起跟着玖辛奈学习漩涡一族的封印术，强化自己的实力。

    止水还有鼬则被宇智波玉玄送到龙地洞去修炼仙术去了。

    本来富岳也要一同要去的，不过他否决了，认为现在的实力足够了，而且管理也需要人，离不开他。

    泉美实力差距比较大，虽然在宇智波中已经是天才，但是和止水还有鼬这个层次相比，还是差了许多，所以没有被派去修炼仙术，而是继续开发灼遁强化实力。

    水门体内的阴九尾，宇智波玉玄选择自己使用，因为自己的大筒木血脉想要更进一步，就需要大量的查克拉才能够激活。

    与其分散到其他人体内，提升部分实力，不如把自己这个最高端的实力，给好好强化一番，保持等级的领先。

    大约近两个月后，宇智波玉玄掌握了五种属性性质变化，终于可以使用神罗天征了。

    其他人的修炼，也基本上完成，武装色霸气对于晓组织四人来说，并不是很难，毕竟他们的资质可不会比罗布路奇他们要差。

    仙术对于止水和鼬都不是困难，两人修行的速度甚至比宇智波玉玄要快。

    “收拾一下，明天出发。”

    宇智波玉玄已经有些忍不住，想要去找世界政府麻烦了！

