    8点开馆，等上杉櫂发现了逐渐靠近的人群，就知道接下来有得忙了。

    “好多人！”爱依张着小嘴说，一双小腿在椅子前上下晃动，显得不怎么安分。

    “今天已经是你第三次说这句话了，怎么样，要帮花火姐姐的忙吗？”

    “那哥哥会请爱依吃蛋糕吗?”

    “花火姐姐会请你。”上杉櫂揉了揉她的脑袋，她也“嘻嘻”地笑了两声。

    像这样的接触，总是让他想起小时候也会这么揉花火的头。

    小花火被揉脑袋总是一副柔弱的样子，她低垂着眉目，闪亮亮的眼睛流转着希望着被关注的光芒。

    现在被摸脑袋...应该会很开心吧。

    正当上杉櫂怀念过去时光的时候，第一个粉丝急忙赶到了现场，不止他，他的身后也跟着一大票人。

    虽然人多，但好在没有失了秩序，都在规矩排队。

    人群一来，顿时就吵闹了。

    好奇是在所难免的，他们头在后方探头探脑，想看清楚平日里一直很期待的画师究竟长什么样子。

    “前面就是了吧？”背书包的男生推了推身旁的好友。

    “好像...是的。”戴眼镜的男生再次看了看标识，这里确实是SG文库公司的位置。

    “喂喂，你们还没发现吗？花丸老师，是花丸老师唉！”戴帽子的男生有点兴奋了，不停摇朋友的胳膊。

    “美少女！”

    “好可爱......”

    “是哪个高中的吗？”

    “不知道......”

    “花丸老师也应该不是高中生吧。”

    “没听说过花丸先生（笔名）是位女孩子啊，你们不都说他是男人吗？”

    “谁都知道女孩子那是句玩笑话啊——！谁知道居然是真的！”

    “你们想想，七月明那么完美的女孩子，不应该就是由女孩子想象出来的？”

    “七月明是作者描述的吧。”

    “笨！轻小说作者只是凭借印象描述出大概样子，真正让人物从小说内走出来的还是花丸老师！”

    “不至于吧......”

    “那我做个假设，SG文库以前的那个御用画师来画天海七月明的原图，你们会同意？”

    “Zix？不行不行，坚决不行，”又一个戴眼镜的男生连忙摇头，“SG以前就是因为原画插画不对劲，轻小说销量才那么惨淡。”

    “前面还有手办卖吧？”戴帽子的男生向人堆前探了探头。

    “有啊，你没看到花丸老师在前面签名的时候拿了一个手办出来？”

    “话说花丸老师好可爱啊。”

    “美少女嘛。”

    “等会儿要签名的时候要不要问她要个line？”

    “你好意思？”

    “怎么不好意思？等会儿排队到我们了，马上要一个。”

    ......

    会场热闹得嘈嘈杂杂，上杉櫂坐在一边看花丸花火给热情的粉丝签名，对她是女孩子这一点窃窃私语当然是有的，大多数人都很兴奋。

    暂时不需要他帮忙补货，他便拿出手机看了眼推特。

    花丸花火替公司转发的最新动态下面，已经有了粉丝的最新留言。

    留言基本上都表达有成功发现了花丸先生是美少女的兴奋情绪。

    喜欢的画师居然是美少女？

    这大概又是一本尚未诞生的轻小说。

    粉丝是接连不断的，500个手办也早就卖完了，说是只忙碌一个小时，但实际上花丸花火看见还有那么多人排着队，心软的她也就不好意思去休息了。

    至于刚才说要line的男生，在轮到他的时候，连向花丸花火说句话都不好意思。

    他们买完周边纪念回去，同伴都在嘲笑他。

    “哈哈，安部你不是说要晚花丸老师要line吗?怎么连问都不敢问。”

    “我...我那是...”名为安部的男生涨红了脸，“那你呢？你们刚才好意思要？”

    他这么一说，大家都不说话了。

    花丸花火认真签名的时候像是漂亮到有了气质，精致的脸蛋和衣着让大家都下意识躲开视线回避。

    对他们而言，连和女孩子话都没说过几句，怎么会好意思去问美少女要联系方式。

    上午，一整个上午她都在签名，上杉櫂也跟着她忙，帮忙补货、收钱。

    一忙，就忙过了午饭时间。

    等到上午备的货全部售罄，工作人员立出签名会已经结束，剩下没及时赶来的人才三三两两回去吃中午饭。

    “请问一下，下午或者明天还有签名会吗？”有粉丝询问道。

    工作人员解释说：“没有了，只有今天这一场，不过周边还是会有的，只是量不会准备得那么足。”

    很多人都是奔着画集和周边来的，没有机会遇到亲笔签名，只能说是遗憾，并不会失望到直接离开。

    “辛苦花丸老师和上杉先生了，本来说好只有一个小时。”忙完过后，川合编辑对前面的花丸花火笑道。

    花丸花火露出微笑：“没事的，能看见有那么多人高兴，我也会很开心。”

    “来的人基本上都是花丸老师的粉丝，毕竟像老师这么有特色的原画可不好找，哈哈。”

    花丸花火微笑回应。

    “那我就不打扰花丸老师了，下午还有准备工作要做。”

    “没关系，川合先生去忙就好。”上杉櫂说。

    川合编辑礼貌的告退后，上杉櫂带着花丸花火去找坐在另一边玩手机的爱依和千爱依。

    本来他是想让两个小萝莉去逛逛漫展，但这会儿人太多了，让她们两个小孩子独自出去上杉櫂还是有些不放心。

    “花丸姐姐忙完了吗？”

    “嗯，准备去吃饭了。”花丸花火蹲下身子揉揉她的头发。

    “为什么花火姐姐和哥哥都喜欢摸爱依的头啊？”

    上杉櫂一本正经地说：“因为是夫妻。”

    花丸花火的动作小顿了一下，会场那么吵闹，她却唯独认真听进去了这句话。

    “花火姐姐害羞了。”

    “没有...爱依不要乱说......”

    “是真的！不信可以问姐姐。”

    千爱依勉强对妹妹笑着说：“我不知道。”

    爱依摇着姐姐的小胳膊：“是真的啦，早上哥哥还咬花火姐姐了，脖子上就是，好坏的。”

    上杉櫂：“那我给你买蛋糕的时候坏不坏呢？”

    爱依想了想：“不坏。”

    上杉櫂笑道：“算了，不和你说这些，你想吃什么？下午我和花火姐姐再带你们来漫展玩一玩。”

    “真的吗？”

    上杉櫂：“我一直都很实诚。”

    “想吃麦当劳。”爱依说。

    “麦当劳？行吧，不过怎么想吃这个？”

    “嘻嘻，不能跟哥哥讲。”

    出了会馆，头顶着太阳，去找手机上提前定位好的【麦当劳有明店】。

    也不算太远，走一公里就到了。

    上了大楼，推开玻璃门，空调的凉风伴随汉堡的气味迎面而来，连额头上汗滴都要清爽不少。

    爱依第一个跑到柜台前去和店员小姐点餐。

    “爱依看起来好喜欢麦当劳。”

    上杉櫂：“小孩子都喜欢吧，我们先坐，让爱依想吃什么自己点。”

    花丸花火：“嗯。”

    上杉櫂找了一个靠窗的位置坐下。

    这是在五楼，从透明的窗户向外看，夏日里的整个东京都倒影在了眼中。

    千爱依：“哥哥好像很喜欢坐在靠窗的位置。”

    “不好吗？天晴的时候特别明媚。”

    千爱依看向窗外，闪亮的眼睛，左眼旁的小小泪痣，都有着辉映的熠光。

    如果一直这样的平安长大，上杉櫂相信她也会成为像花火那样美丽的少女。

    “上杉？”

    上杉櫂听见声音，回过头，发现一个戴着粉色头巾的老同学：“坪川啊。”

    标准御宅族打扮的坪川贵弘放下胸口的相机，“上杉你怎么也在这附近？来逛漫展的？”

    上杉櫂说：“你忘了？不是你家的文库公司在漫展有活动吗？”

    坪川贵弘思索了好一阵，用中指推了推镜框：“啊，我想起来了，轻小说《巫女小姐是狐妖》的活动对吧？”

    “对。”

    坪川贵弘看了看他面前坐的两位女孩子，“我不会打扰你们吧？”

    上杉櫂笑道：“没事，又不是什么约会。”

    桌子是六人桌，花丸花火和上杉櫂都顺着向里挪了一个位置。

    坪川贵弘在上杉櫂的身边坐下，右手拉了拉衬衫领口，让空调冷风灌进去：

    “今年漫展人可是真的多，我感觉我们二次元军队又壮大了！”

    上杉櫂：“上次见面之后，你父亲帮你找到女朋友没有？”

    坪川贵弘似乎是有一肚子怨气，双手撑着双腿膝盖：“别提了！完全是让我去伺候对面的！我好心给她买个金耳饰，她居然在line上对她闺蜜说我土，还有，有次她来我家，看见我那个炫彩键盘，你猜她说什么？”

    “什么？”

    “她居然说我那炫酷到不行的键盘土到掉渣！说我完全没有审美，这你敢信！？这哪里能忍！？滚吧滚吧，有多远滚多远！”

    “是你的风格，不过我就喜欢你这种敢作敢当的人，所以之后有没有被你老爸收拾？”

    “说没被收拾你会信吗？我们两家人的父母认识也有十多年了。”坪川贵弘叹口气说，“我都对恋爱感到恐惧了，我想努力适应这去对她好，她还在背后说我的心意土的不行，还说我没胆子跟她置气。”

    “恋爱还是很美好的。”上杉櫂的脸迎着玻璃窗外的太阳，显得十分阳光。

    “那是你，不是我，你知道现在社会有多少人恐婚吗？”

    “不多吧。”

    “非常多，要不然也会有那种丁克族了。”

    谈话的时候，爱依端着盘子过来了，上面一大堆汉堡和薯条。

    她倒很勤快，把几人的份都带了过来，还知道花火姐姐喜欢吃辣椒，特意买的辣味款。

    坪川贵弘看了看坐在对面的两个小萝莉，知道她们是上杉櫂的表妹什么的。

    “下午你们是要去逛漫展吗？”

    上杉櫂：“嗯。”

    “有没有什么安排啊？”

    上杉櫂拿过纸吸管插上可乐：“暂时没有。”

    “cos区要不啊逛逛？还有各式衣服租哦。”坪川贵弘又用中指推了推眼镜。

    “cosplay？”

    上杉櫂听到这个单词，下意识地转头看向小口小口吃薯条的花丸花火。

    貌似...没见她玩过这个啊......

    等两个小萝莉把肚子吃撑，一行人也准备从麦当劳店离开去cosplay区了。

    上杉櫂刚刚趁坪川上厕所的时候偷偷问了花火，问她愿不愿扮演个角色。

    她支支吾吾的，不像是答应，也不像是拒绝的样子。

    “爱依，怎么不走了？”上杉櫂看向后面走得慢吞吞的小爱依。

    “哥哥，吃太饱了。”爱依双手摸着自己鼓起来的肚子说。

    上杉櫂看了众人一眼，“那就在休息一会儿吧。”

    “不要休息。”爱依说。

    “那你想要什么？”

    “要哥哥背。”

    上杉櫂无所谓，小孩子嘛，稍微满足一下心愿就会变得很乖。

    爱依早上也帮了忙，多关心她也没有什么。

    他走到小爱依的面前蹲了下来，背对她，“上来吧。”

    爱依开心地笑着，直接扑到他的背上，双腿夹住他的腰。

    上杉櫂一把将她背起，别说，是真挺沉的，虽然比早上抱要轻松不少。

    几人一路向漫展的会场走回。

    “哥哥。”爱依挨着他的耳边，悄悄咪咪地说。

    “怎么了。”上杉櫂也压低声音回应她。

    “咬花火姐姐很舒服吗？”

    “算是吧......”

    然后爱依就咬了他一口。

    “哥哥的肉不好吃啊。”爱依的声音听起来很疑惑。

    上杉櫂颇为无语地说：“别调皮。”

    “那为什么哥哥和花火姐姐互相咬的时候就那么开心啊？早上花火姐姐笑得好快乐的。”

    “你花火姐姐怕痒。”

    “哥哥也很开心！”

    “......”

    沉默了一阵。

    “爱依。”

    “嗯。”

    “哥哥和花火姐姐是夫妻，知道吗？”

    “知道，就是爸爸和妈妈的关系。”

    “这叫做爱情，双方相互喜欢，只是看着对方的眼睛都会笑出来，更别说早上哥哥和花火姐姐那么亲密的动作。”

    “那爱依喜欢哥哥和花火姐姐也是爱情吗？”

    “不是的，我们更像是家人，你们把我们当成是哥哥和姐姐，我们也把你们当成妹妹，就像你想要妈妈回家一样，你想要妈妈的心情，就是家庭的纽带。”

    “哥哥和花火姐姐回家的时候，爱依会也很开心哦。”

    “嗯，我知道。”

    爱依说：“所以哥哥和花火姐姐一定要结婚，我和姐姐会给花火姐姐当伴娘的。”

    “又是从那本漫画上看的吧。”上杉櫂对背上的小萝莉笑了笑，心中也对婚礼那天，充满了期待和憧憬。

