
　　言非凡对这支五轴变向的机械手术手臂，简单的做了一遍测试。

　　这手臂扭来扭去的样子，在言非凡看来，就像是一条得了僵尸症的长虫，模样丑极了。

　　虽然它运动的样子，不太符合言非凡的审美，但这五个万向轴变向的角度、精度、操作灵敏度，还有手术臂能承受的最大拉力，算是满足了要求。

　　用言非凡的话说，勉强堪用。

　　只不用，它还需要增添一条抽吸管，随时抽吸手术过程中可能流出的血液。

　　晚上近八点，一块去健身俱乐部锻炼的言自若和余苏叶，回来了。

　　几人合力把这台机械手术臂挪到言非凡的卧室，方便他晚上练习和熟悉。

　　接下来，言家姐弟、余苏叶，还有王川一起来到餐厅，吃杜秋阿姨准备好的丰盛晚餐。

　　几人正要开吃，言自若神秘兮兮的说：“非凡，我们健身时碰到一个家伙，你猜是谁？”

　　言非凡懒得搭理她。

　　言自若撇撇嘴，说：“是那个超跑男关喆了。”23sk.Com

　　言非凡脸色一冷，看向余苏叶，问：“那家伙又来纠缠你了？”

　　“没有，只是简单的打了一个招呼，指点了一下健身动作……”

　　余苏叶又进一步补充说：“主要是指点了姐姐几个健身动作，我可没让他指点。”

　　言非凡哼哼了两声，说：“你们现在去健身，是一天打鱼，五天晒网，根本起不到作用，反而容易伤到肌肉，还不如去大学校园里跑跑步呢。”

　　言自若横了他一眼，说：“这能怨我们吗？”

　　“这都得怪你，时不时闹出一点事情，让我们跟着一起操心担心，哪有心思去规律的健身。”

　　“我可告诉你，我小肚子都有赘肉了。”

　　言非凡翻了一下眼皮，嘀咕道：“吃那么多，零食水果还不断，不胖没天理。”

　　这让言自若怒了，吼吼道：“还不是因为你，为给你恢复身体，家里的饭菜是既有营养，又好吃，我能忍住不吃吗？”

　　“要不，你迁就一下我，天天吃减肥餐？”

　　王川忍不住乐道：“自若，你其实一点不胖，你这体型，一看就属于非常标准的健康体重。”

　　“在医学上来讲，适当的体脂有百益而无一害。我们身体的脂肪层，能有效保护内脏器官，减缓身体震荡以及内脏器官之间的摩擦，也能防止胃部下垂或者是肾脏下垂……”

　　言非凡接过了话，说：“姐，你可别不信，一个胖子和一个瘦子，同样被一辆车子给撞飞，两人的伤势差别可是很大的。”

　　余苏叶附和道：“姐，我们有实践总结经验，同种情况，瘦子受到的伤害，确实会更加严重。”

　　言自若轻切一声，说：“你们不用拿极端例子来忽悠我。”

　　“楚王好细腰，唐朝以胖为美，如今社会就讲究要瘦，身材还要好，前凸后翘。”

　　她捏了捏自己的小肚子，愁闷的说：“我要求一点也不高，把小肚子减下去就可以了。”

　　王川轻笑道：“这也好办啊。”

　　“自若，你和妍妍一起，天天和她一样锻炼，最多半个月，小肚子肯定会减掉的。”

　　言自若摇头道：“我还要工作呢。”

　　“虽然有非凡养着，可以不用工作了，但我可不想成为混吃等死的寄生虫。”

　　“本姑娘还是有一定精神追求的……”

　　言非凡做了一个呕吐表情，紧接着肩头就被姐姐给呼了一巴掌。

　　言自若还不解气，又用小拳头捶了自家弟弟一下，转而道：“说正事啦。”

　　“这个周末，我也会去京城。”

　　“作为大股东，实地考察一下曾妮公司的筹备情况，顺便放松游玩，去爬一下长城。”

　　余苏叶提醒说：“姐，这个时间去爬长城，还是有些热了，十月去最合适。”

　　言自若不在意的说：“主要是去考察公司筹备情况，玩是顺便的，爬长城看当时天气而定吧。”

　　“苏叶，你要不要和我一起回京城啊？”

　　余苏叶犹豫了一下，说：“还是不了，陈主任还想着在周末安排一次丁丁再造手术的练习。”

　　这时，王川的手机响了起来。

　　他拿起手机看了一眼，说道：“是白云医美宁珊医生的来电。”

　　王川按下免提，问：“宁院长，明天有变化？”

　　话音未落下，宁珊的声音就从手机中追出来。

　　“王主任，没有变化，我会在明天中午准时抵达你们那里。我可是知道，言医生时间紧张的很，不会浪费这个机会的。”

　　“是另外一件事……”

　　停顿了了两秒，宁珊的声音再次响起，“我们这里有一个做男变女手术的，泰国人。”

　　“他已经在我们这里做完了变性手术，现在要做整容和身体塑形手术。”

　　“只是，这人的身材和容貌比较粗犷。”

　　“这人却要求不惜代价，不计后果，把自己整容成一个身材妖娆的绝世美女。”

　　“不惜代价，不计后果？”王川重复了一遍。

　　宁珊在通话里嗯了一声，又接着说：“这是一个很有故事的家伙，提出这样的一个要求，我们也清楚他是别有目的。”

　　“具体是什么目的，这家伙口风紧的很，我们也打听不出来……”

　　王川眉头一皱，忍不住说：“宁院长，不计代价，不计后果，这是抱有死志了啊。”

　　“能让一人这样做的，无非两个字，情或仇！”

　　宁珊轻轻的嗯了一声，说：“我们也是这么猜测的。只是我们如何打听，如何疏导，都没用。”

　　“还有一点，王主任，这家伙是真的有钱。”

　　她又叹道：“虽然他有钱，但是以他的身材，还有他的容貌底子，以我们现有的实力，即便不惜代价，不计后果，要把这人整成一个身材妖娆的绝世美女，我们还是有些力不从心的。”

　　“王主任，这个家伙对言医生来说，可是一个非常不错的手术对象哦。”

　　“不计代价，不计后果，言医生可以放手施为，在他身上好好的秀一下技术了。”

　　“这样的练手机会，对整形医生来说，估计一辈子都难得遇上一次。”

　　“更重要的是，还有大钱钱可赚。”

　　“王主任，你问问言医生，他有没有兴趣？”

　　王川的眉头皱的更紧了，刚准备直接开口拒绝，却听到言非凡的声音响起。

　　“宁院长，你先把那人的详细资料发过来，我先看一看再说。”

　　宁珊语带跃然的回道：“好的，言医生……”

　　结束与宁珊的通话，王川语带责怪的道：“非凡，这样的手术，我们不该接的。”

　　“主任、姐、苏叶……”

　　言非凡迎着三人的目光，说：“这家伙已经做完了变性手术，对他来说，已经回不了头了。”

　　“宁院长查不到他如此决绝的原因，我借助有关部门的渠道，应该可以查到一些。”

　　“如果内情值得同情，我就不妨帮一帮。”

　　“既成全了他，又锻炼了技术，还赚到了钱，一举三得……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第620章 不计代价，不计后果免费阅读。https://xs.23sk.com 