    沈渡大笑着从这边袁珙所在庭院大门扬长而去，他身后留下的则是满脸恼怒却是无处发泄的周香，小女子盯着沈渡扬长而去气哼哼的原地跺了跺脚，心中则是想着下次等到沈渡再度上门了一定要好好地给他个好看。

    回到王府前沿，沈渡正好碰到了满世界找寻自己的孙浚，见到自己之后简单的介绍了一下，旋即就笑着祝贺沈渡高升。

    “虽然燕王对你公然在府前顶撞他很是生气，可他还是很欣赏你的，世子殿下一提，他便应允你成燕王府护卫指挥使！”

    “王府一共也就才三个指挥使，大人便是其中之一！”

    沈渡轻皱了眉头，这个王府护卫指挥使司是明朝老朱设立的官署，每府设三护卫，每卫设指挥使、指挥同知、指挥佥事等官，俱与京卫同，主要职责则是拱卫王府。

    重点是，三卫各卫下辖左、右、前、后、中五千户所，一个千户所千人，按理说现在的沈渡摇身一变就变成了统领几千人的高级将领了！

    这么重要的职位朱棣竟然会让沈渡来担当，这着实让他有些意外。

    “燕王真是这样说的？”

    孙浚不可思议的摆了摆手：“这还能有假的！燕王亲口说的，您的指挥使住所都腾出来了呢！只不过因为现在比较特殊，王爷让你先住在王府里面，等到这一段时间过去了再去军营……”

    沈渡一听便笑了起来，感情是自己这个职位纯粹是个闲职！

    朱高炽这个世子肯定是将自己准备开比武大会的事情告诉给了自己亲爹，然后为了保证整个大会不会失控，他必然会推荐沈渡充当其中的保底人员，来保证到时候大会牢牢掌控在他们燕王府手中！

    这是世子朱高炽和沈渡那天夜里就已经商量好的事情，沈渡倒是不觉得有什么意外的。

    朱棣这一手办得极好，给了沈渡一个指挥使的虚职，既稳住了沈渡，同时又保证了世子朱高炽那边的计划顺利进行，完事还借助这个事情顺路为自己拉拢了一波人气，毕竟沈渡和他在王府前还起了冲突，可他却转眼还专门给沈渡封了军中的官职，在其他人眼中这可就是燕王不计前嫌论功行赏了！

    孙浚可能也是意识到了这一点，脸上的兴奋劲消了不少，挠挠头说道：“不管如何，您现在都是指挥使了，这个职位论起来比陈统领还要大一些！”

    “其他指挥使还有谁？”

    “有张玉张将军和卢振指挥使。”

    孙浚稍一思考便说出了两个人的名字，“您这个位置之前是葛指挥的，只是燕王说他身体有恙，专门派人给他送回家去了，这才让大人担任。”

    “不过大人不用担心，指挥使看起来繁忙，其实算得上是军中最为清闲的人了，毕竟卫所里面还有指挥使司的其他人马，指挥同知、指挥佥事都能处理一般的事务，着实用不到您亲自动手的。”

    孙浚的话语倒是让沈渡轻松起来，他笑着对眼前的这个家伙出声道：“我的住所在哪？”

    “大人请跟我来！”

    孙浚立刻熟门熟路的带着沈渡就在王府里面绕行了起来，一边走还一边说道：“按理说上一次大人若是担任内卫统领的话，也不会有今日的变动了，不过内卫统领和这种燕山护卫指挥使毕竟有所区别，王爷更信任内卫成员一些，很多事情都是由我们来做的。”

    沈渡时不时的出声应答孙浚一下，两人走了没多久就已经到了燕王府里面专门安排给他的住所，孙浚看得出来沈渡颇有些心不在焉听自己说这些东西，干脆利索的告辞退了出去。

    “终于走了……”

    沈渡此时关上门来，轻呼了一口气，迅速的再度进入到了忘我的状态之中。

    之前在袁珙那边没弄完的事情他这一次无论如何都要弄完，无上剑法只有六式对于沈渡而言虽然够用可还远远不够，剑法多出来了八种不融合简直是暴殄天物！

    他将院中的奴仆都给赶了出去，紧接着将大门反锁，整个人再度使用起来自己的【伏魔剑法】！

    这一招是崆峒派黄空道人的大杀招，只可惜的是碰上的是自己，黄空道人这家伙没发挥出来十成威力自己就直接没了，空给沈渡赠送了一波大礼包下来。

    沈渡这一次尽力的控制着的伏魔剑法的招式，持剑迎空猛然一甩，剑气骤然席卷而出，这一次被他控制着尽数都砸到了远处的一棵百年古树树干上，竟然一剑将其斩了个大半！

    这树来年也不知道到底能不能存活下来……

    沈渡再度挥剑，只是这一次比上一次要更加的轻松和随意，对于整个剑法的理解也越发的深刻！

    不到半柱香的功夫，沈渡已经是可以极为熟练的掌控这一招【伏魔剑法】的威力大小，而面前那本就是已经被斩断一半的大树在他的摧残下也终于是坚持不住轰然倒塌，惹得外围一阵的喧哗。

    “这一招就为剑七——【伏魔剑】好了！”

    沈渡将残霄剑在手中旋转了数圈，最后哗啦一声收入剑鞘之中，脑中则是已经将这一门剑法的名字想好，将其顺利的收入到了无上剑法之中！

    来自老和尚的【道衍剑法】沈渡也是丝毫不耽误，收拾完之后他直接盘腿而坐，当下选择了使用！

    “使用成功！”

    “大幅增强使用者本身的剑法技巧！”

    沈渡只听得轰鸣一声，转而脑海之中便多出来了巨量的剑法技巧，其中竟然包括了多种门派的成名绝技招式以及其弱点分析，更为可怕的是在那一瞬间沈渡赫然是感受到了手中的残霄剑正在微微颤抖！

    这是剑意！

    沈渡脸上全然都是惊喜，他着实没想到老和尚竟然同样是给了自己这个便宜徒弟赠送了一波超级大礼包！

    他顾不得喜悦，当下就将残霄剑再度从剑鞘之中骤然抽出，然后循着刚才那一股令人心脏悸动的剑意迅速的开始操练无上剑法！

    若是不出意外，结束之后，沈渡的剑法还能更上一层楼！

