    第452章

    小半个时辰后，傍水的林边添了一座新坟。

    火煌阮脸上挂着泪珠，将一蓬野花和剩下的干粮都放在坟前，向来软弱的她眼里此刻闪过坚定之色。

    “姐姐，你放心好了，我一定会替你报仇的。”

    祭拜完姐姐，火煌阮回过头，看着就在身后等着他的陆云卿，情绪低沉地说道：“走吧。”

    遇到陆云卿后，她似乎想通了一些事，不再沉湎于悲伤，拜托陆云卿帮忙安葬她姐姐，入土为安。

    陆云卿受了新衣之礼，自然没有推辞，十分爽快地答应下来。

    这也让火煌阮心中生了一丝好感。

    捡起坟边的包袱背在身上，火煌阮犹豫了一下，火煌阮递过来一枚玉牌。

    “我姐姐叫火煌衣，你暂时先用她的名碟吧，没有这个你连城门都进不去？”

    陆云卿心中微凛，接过玉牌，皱眉说道：“这么麻烦？”

    “本来以前是没有的，后来不知为何，圣堂的人严令下达必须人手一枚，否则就会被认作叛徒。我姐姐说，这是为了防住复生之地的怪物混进来，俯身之地是什么，我也不清楚。”

    火煌阮叽里咕噜说了一堆，将原委道明。

    陆云卿目光一闪，看来是因为司蒙雎偷走了伪装药，魔族高层已经开始有意识防范，在这一点上，东国那边做得就差太多了。

    “对了，为了不露馅，我还是叫你姐姐。”

    火煌阮细声叮嘱，“你就把自己真当做火煌衣就是，反正我姑妈那一家上次看见我们姐，已经是十八年前的事了。”

    陆云卿点点头，沉默片刻，突然开口：“你今年多大？”

    火煌阮似乎是被吓了一跳，心跳都快了几分，然而口中还是乖乖回答道：“我十五岁，姐姐你十九岁。”

    陆云卿闻言笑了笑，“我看着像十九岁？”

    火煌阮闻言紧绷的身躯放松不少，跟着笑道：“姐姐，你漂亮又年轻，要是我不说，别人看到了还以为我是你姐姐呢！”

    陆云卿唇角微勾，“贫嘴，赶路吧。你把干粮都放在坟边，我们得在天黑前赶去你说的黑城，不然就等着饿肚子吧。”

    “那咱们快点儿！”

    火煌阮连忙加快脚步，陆云卿看着她的背影，脸上浮过若有所思。

    这丫头不谙世事，内心的想法全然表现在脸上，这番让她假扮成她的姐姐，显然别有用意。

    只是自己的确需要这层身份躲过魔族高层的探查，就当做什么也不知道好了。

    梦丹的影响差不多消散，若是火煌阮真有什么麻烦，她投桃报李，帮一下就是。

    一路无话，紧赶慢赶，陆云卿二人终是赶在天黑之前进了城。

    黑城是一座中型城池，颇为繁华，即便在夜晚城中街道亦是人来人往，热闹得很，令陆云卿恍惚间有种回到大夏的错觉。

    的确，这里的一人一景，比起东国来与大夏更为相似。

    若是两个完全无关的地域发展如此相似，未免太过惊人。

    陆云卿脑海中闪过一些不成熟的想法，但仅仅是随便猜想，无法深究。

    “姐姐，咱们到了。”

    火煌阮在身边提醒一句，陆云卿回过神抬头，看到的是一座位于闹市街尾的偌大府邸门楣——令左。

    大户人家啊。

    陆云卿收敛心绪，跟着火煌阮走上台阶。

    砰砰——

    大门敲响片刻，里面探出一颗头来，老人看到陆云卿两人，面色警惕之余，隐隐有些惊喜，“二位姑娘是？”

    “我……”

    火煌阮望见生人，小脸通红结结巴巴没说出一句完整的话来，只能拉了拉陆云卿的袖子，求助于她。

    演技拙劣得很。

    陆云卿叹了口气，没有戳穿，上前一步淡定出声：“我是火煌衣。”

    分明是一句语气普通，再简单不过的自报家门话，落在老人耳中却不吝与惊雷，安静的令左立刻像是冷水里扔进去一块炙铁，沸腾起来。

    “是依依？是依依来了？依依真的来了！”

    穿着华丽长袍的中年男人三步并作两步，大步跨进前厅，看到立于堂中央亭亭玉立的女子，不由红了眼睛，“依依，你总算来了！”

    “依依！”

    男人身后又冲进来一名珠光宝气的中年女子，相貌风韵犹存，显然保养得极好，只是而今看起来却有几分憔悴。

    “让姑妈好好看看。”

    中年女子拉过陆云卿的手，盯着她的脸片刻，眼里都是心疼，“你看看你，瘦成这样，平时是不是都没好好吃饭？就不能先把你师父交代的东西都放放，身体没了那就什么都没了。”

    “你个女人家家的，懂什么？”

    男人拧眉呵斥一句，脸上却又显露后悔，软言软语地叹道：“不是怪你，唉……依依，刚才那句话多有冒犯，别往心里去。”

    陆云卿看着两人表情，没有急着说话。

    这两人表现不死作伪，可十八年没见面，表现得这般热情，要么是有求于她，要么这些年就没有断过联系。

    好在，他们似乎真的不知道火煌衣的长相。

    她沉了沉眉，指向火煌阮，“姑妈，依依也随我一同来了。”

    中年女子这才注意到陆云卿身边的少女，观详一阵后满脸惊喜地捧住火煌阮的小手，“小阮儿，你怎么也跟着一起来了？都长这么大了，差点没认出你来了。”

    “姑妈……”

    火煌阮眼里含泪，哽咽地喊了一声，心中郁结的悲愤犹如岩浆涌入心海。

    姐姐死得凄惨，在这个世上，她就只剩下姑妈一个亲人。

    然而姐姐却说，宁愿她孤身一人在外流浪，都不要独自前去找姑妈，否则就会沦落到与姐姐同一个下场。

    她滞留在姐姐尸体旁，大半是伤心，还有小半便是由此而生的困惑，令她无所适从，无处可去。

    直到陆云卿出现。

    虽然只是初见，她却能感觉到这个女子身上有和她姐姐极为相似的特质。

    一样的遇事从容、处变不惊，一样的……神秘。

    “你这孩子，怎么还哭了？”

    火煌娇在与火煌衣有过不少信件来往，知道火煌阮的性子软弱，但没想到脆弱成这样。

    “姑妈，我……我只是太高兴了。”

    火煌阮将满心的委屈咽进了独自，勉强露出一丝笑容，这笑容太过牵强，火煌娇忍不住皱眉，“依依，阮阮这是……”

    “无妨，来是遇到了一些事，阮阮受了惊吓。”

    陆云卿解释一句，适时流露出几分疲惫。

    这份疲惫却不是装的，从空洞夹层险死还生，体内还有她自己下的毒在到处乱窜，她的确疲惫得很。

    “竟有此事？”

    火煌娇声音拔高一分，便宜姑父令左千亦是眉头紧蹙，但两人眉眼间都没什么意外之色，似乎对凶手早有预料。

    “难怪好几天不见你们上门，没事就好。”

    火煌娇安慰一声，“这样，我先让下人热饭，拾掇出来的厢房大得很，依依你和阮阮先去休息一番，稍后再行详谈正事？”

    “如此甚好，多谢姑妈。”

    陆云卿不卑不亢地微微颔首，也不客套，直接应承下来。

    火煌阮却是有些急了，“姐姐……”

    陆云卿睨了她一眼，火煌阮只得委屈地闭嘴。

    令左夫妇不觉有异，只当是两姐妹间有些矛盾，没有多问便扔下人领着陆云卿二人前往后院。

    片刻之后，陆云卿在灯火通明的厢房内坐下，盯着面前坐姿乖巧的火煌阮，唯一眯眼，“此处四下无人，稍后我可就要和你姑父姑妈商谈正事，你还不说实话？”

    “姐姐，我真的不知姐姐和姑父之间还有正事。”

    火煌阮垂头丧气，“她从来都不和我说这些，说是为了保护我。可是现在……我只偷听到一些支离破碎的东西，你要不记下来，也好去应付我姑父他们。实在不行，咱们就走吧，我跟着你走，去哪儿都成，只要给我一口饭吃。”

    陆云卿眉头挑了挑，“他们不是你的姑父姑母吗？就算你将真相说出来，难道他们还能害你。宁愿跟着我这个萍水相逢的陌生人，都不想留在这里？为何？你对我可一点都不了解。”

    “我不知道！”

    火煌阮痛苦地捂住耳朵，嘶吼声从嗓子里倾泻而出，“姐姐说我不能留下来，我想报仇，我不想死！”

    陆云卿怔了怔，语气放软，“别喊太大声，会被人听见。”

    火煌阮恍然连忙紧张地捂住嘴，哀求地看着陆云卿，“求求你……”

    “罢了。”

    陆云卿无奈摇头，“你先把眼泪收一收，成天哭哭啼啼的，还想报仇？”

    火煌阮连忙擦干眼泪，眼里绽放出一丝希望，“你真的愿意帮我？”

    她虽然单纯，但并不蠢笨。

    恰恰相反，她很聪明，从为姐姐收尸的时候，她就看出来陆云卿很不一般。

    寻常女子怎么可能那般轻易就能搬动尸体，更不提短短片刻就徒手挖出一个大坑来。

    她一定是跟姐姐一样，也是修炼中人。

    “姑且尝试一番，能否奏效还未可知呢，你先别高兴地太早。”

    陆云卿没有把话说满，“你先将你姐姐的性格，往事经历，还有你偷听到的那些话都事无巨细地说来。”

