    第二天，恰巧这天是星期天，红星轧钢厂不上班。

    张卫国睡到十点多才醒，起来的第一件事就是去系统签到，得到二十点积分。

    签完到后，慢悠悠地在门口洗脸刷牙。

    “呦小张，这么晚才舍得起来！”

    贾张氏在门口纳鞋底，看见张卫国故意说这话来恶心他。

    张卫国一脸淡然，没有吭声，不想搭理她。

    贾张氏见张卫国不理她，嘀咕道：“这么懒的人，秦淮茹要是嫁给他，那是倒了八辈子血霉。”

    张卫国耳朵很灵，贾张氏的话一字不落地听进去了。

    张卫国也不说话，依旧慢悠悠地洗脸刷牙。

    洗漱完之后，张卫国肚子饿了，开始准备中午饭。

    他拿出系统送的五花肉，放在脸盆里，用热水洗干净，准备做猪肉炖粉条子。

    贾张氏看见张卫国在洗肉，肥脸立刻黑了起来。

    她已经很久没有吃肉了，嘴里都快淡出鸟来了！

    她老公早死，整天靠着坑别人，好不容易才把儿子养大。

    如今儿子大了要找媳妇，需要很多钱，哪里舍得买肉吃！

    诅咒道：“好一个败家子，迟早把家底给败光了，看你以后吃什么！”

    张卫国知道贾张氏在骂他，但他克制住自己的情绪。

    相反还假装一脸得意，嘴里哼着小曲儿。

    他故意在门口洗肉，目的就是要气死这个自私自利的老太婆。

    本来张卫国不想招惹贾张氏，可她偏偏要来恶心自己。

    那么，张卫国也不是好惹的，必须给她一点颜色看看！

    过了一会儿，张卫国开始切肉，切的好大一块。

    贾张氏看到后，一脸的惊愕，又开始小声嘀咕：张卫国真是败家子，竟然切那么大块！

    要知道的是，院里的人吃肉，都是切成一小块一小块的，肥肉理出来炸油，瘦肉炒一下用盐腌起来，炒菜的时候放几片，哪里舍得一顿吃光。

    在那个年代，普通人家只有在逢年过节的时候才吃得到肉。

    这时候，张卫国已经在炉子上炖肉，整个院子的人都闻到肉香味了。

    街坊邻居纷纷探出头，掀起窗子观望。

    许大茂骂道：“该死的张卫国，有必要在门口炖肉吗？馋得人流口水了！”

    贾东旭也在家里，大声骂：“吃吃吃，吃完了看你拿啥钱去娶媳妇，祝你一辈子做个绝户！”

    二大爷刘海忠也骂道：“好你个张卫国，吃肉也不知道叫我，要是把我哄高兴了，兴许教你一点锻工技术！”

    张卫国做好猪肉炖粉条子后，拿海碗舀了一碗，给后院的聋老太太送去。

    聋老太太吃着猪肉，高兴的差点把剩下的几颗牙齿给笑掉了。

    张卫国明白，聋老太太是五保户，在院里威望很高，和她拉好关系，以后有什么事可以让她帮忙说话。

    当张卫国从聋老太太家回来，贾张氏皮笑肉不笑地道：“小张啊，你说婶子平日里没少照顾你吧，你谈对象的时候，婶子都说你好话呢，你今天吃肉，是不是该孝敬一下婶子！”

    张卫国淡然道：“婶子，我就那么一点，自己还不够吃呢？”

    贾张氏一听这话，心里不乐意了，冷哼一声道：“舍不得就算了，这么大锅肉一个人不够吃，你是属猪的吗？”

    张卫国火了，大声怼回去：“对，我就是舍不得，我宁愿倒掉也不给你吃！”

    贾张氏直接愣住了，脸色青一块白一块，平时不管她怎么说张卫国，张卫国也不敢反驳她。

    可是，今天张卫国竟然敢反驳她了，声音还那么大，整个院子里的人都听到了，让她颜面扫地。

    这时，贾东旭一把推开门，从屋里冲出来，高声道：“张卫国，你凶什么凶，有种冲我来，欺负老人家算什么本事！”

    张卫国不甘示弱道：“别以为我不知道你娘俩背着我干了什么龌蹉事，还有脸来跟我说话，要打架不怕你！”

    贾东旭红着脸，他知道自己干了坏事，整个院子的人都知道。

    再说，张卫国比他强壮，真要打起来他肯定不是对手。

    贾东旭悻悻地道：“胡说八道，我娘俩啥都没干！”

    刘海忠从屋里出来，摆出一副高高在上的官架子，大声道：“张卫国，没有调查就没有发言权，你说贾东旭干了坏事，你有什么证据？”

    “是的是的，二大爷说的没错！”

    “对对对，没有调查就没有发言权！”

    “没有证据可不能乱说，否则就是诬陷罪！”

    张卫国没有证据，又有一群禽兽出来帮贾家说话，深知自己单枪匹马斗不过，只好暂时忍住。

    这时，聋老太太拄着拐杖，一拐一拐的走过来。

    她大声对贾张氏道：“贾张氏，我老太太耳朵虽然不好使了，但是我心里可敞亮着呢，你干了什么坏事，我门清着呢！”

    说罢，聋老太太挥起拐杖就往贾张氏身上招呼。

    别看聋老太太腿脚不好，力气可不小！

    “哎呦！”

    贾张氏挨了一棍子，疼得尖叫一声，吓得拔腿就跑，赶紧跑回屋里，这才躲过一劫。

    这时，一大爷易中海跑过来，劝说道：“老太太，您悠着点！”

    “小心点！”周围的人也劝道，这才安静下来。

    一大爷和稀泥道：“过去的事就算了，大家要团结一致，别因为一些小事，伤了和气！”

    张卫国听了这话气不过，这就是典型的劝别人遇事要大度的那种人。

    张卫国反驳道：“事情没发生在你身上，你当然不在乎！”

    易中海见张卫国反驳自己，感觉下不了台了。

    厉声道：“张卫国，你大还是我大，怎么跟长辈说话的！”

    张卫国刚想反驳他，聋老太太却道：“易中海，我觉得卫国说得没错，事情不能就这么算了，咱不能和稀泥！”

    聋老太太的威望果然够高，她这么一说，整个院子里的人都不敢说话了，顿时鸦雀无声了。

    聋老太太接着道：“卫国多好的一孩子，不能就这么受人欺负！”

    “谁要是敢欺负卫国，我老太太第一个不答应！”

    此话一出，掷地有声！

    整个院子安静下来！

    聋老太太大声道：“走，卫国，咱回屋去！”

    “好呢！”张卫国笑道。

    贾东旭看到这一幕，气得脸都变形了！

