    在场的销售并不知道耿风的身份。

    销售孙志勋冷笑道：“哟喂，还没注意到居然让你摇了人，我跟你明说，谁来也不好使，知道不！”

    “就是，在咱们龙井汽车城，周经理那就是一手遮天的存在，打了周经理，你以为随便找个人来就能解决问题？”另一个销售更是恶狠狠地上前一步。

    耿风回过头看了一眼孙志勋等人又看了一眼周启朝。

    周启朝恨不得赶紧捂住几人的嘴巴。

    “住嘴，这是咱们集团总部的总经理耿风！”

    在场的人目瞪口呆。

    最为惊愕的当属孙志勋。

    不说其他的，单单是周经理嘴中的耿总经理看向秦志峰时的态度已经说明了一切。

    他微微张了张嘴巴，低着脑袋，嘴里呢喃着：“总..总经理..”

    耿风皱了皱眉。

    他没想到就是一次普通的视察，居然还能碰到今天的事情。

    “周启朝，你跟我说说怎么到底怎么一回事？”

    .“耿...耿经理...这就..就是误会。”周启朝吞吞吐吐，大脑飞快的转动着。

    他见识过耿风的手腕，知道今天要是不给个说法，这事揭不过去。

    “误会？那你结巴什么？”耿风说完直接把脸转向一边，不再理睬周启朝。

    “我不用自我介绍了吧，谁能跟我说说到底怎么一回事？”耿风直接看向场中的销售。

    销售们低着头，不敢直视耿风的目光，更不敢当着周启朝的面将事情说出来。

    耿风脸上的表情更加复杂。

    他这次来龙井汽车城视察的最主要原因便是总部发现贡北市龙井汽车城的经理周启朝有挪用公款，财务造假的嫌疑。

    现在看来不光如此。

    他堂堂六福集团的总经理，在这些基层销售的眼中权威甚至还不如周启朝。

    再让周启朝干下去，龙井汽车城到底属于谁都难说。

    “既然你们不说，那我也不想知道，小李，马上跟公司人事部打个电话，立刻辞退发邮件周启朝贡北龙井汽车城的职位。”耿风直接对着身旁的秘书说道。

    “耿...总经理！这些年龙井汽车城在我的管理下，效益是有目共睹的，你怎么能开除我！”周启朝如遭雷劈，说话的音调都发生了变化。

    这两年他每天管着几十号手下，日子过得滋润无比。

    他明白所拥有的一切都是靠着龙井汽车城经理的身份。

    一旦被辞退，这些生活都将与他无关。

    “我劝你最好识趣点，自己走，真要我让总部调查你，然后通报全行业？”

    秦志峰这件事情，刚好给了耿风一个借口。

    这要是启动调查公司调查，牵连到的人必然不会少。

    耿风也不愿意影响到汽车城的正常运转。

    周启朝嘴巴张了张，最后还是没有说出一句话。

    他知道无论自己如何解释都已经没有任何用处。

    看着身旁虎视眈眈的六十岁门卫保安大叔。

    回想起以往他们老远便点头哈腰打招呼的场景，原来离了经理的身份，连个保安都敢给他甩脸色。

    就在这个时候，秦志峰忽然出声道：“等一下。”

    两个保安包括周启朝都停了下来。

    周启朝还以为事情有缓和的机会。

    冲着秦志峰一脸的讨好道：“这位先生，是我有眼无珠，实在是...”

    话还没有说完，

    “啪！”一声脆响迅速传遍展厅。

    周启朝捂着脸，显示一愣没随后的表情从白到红，再由红变青。

    紧接着愤恨之色难以言表。

    他是得罪不起耿风，可那不代表随便一个人就敢扇他的巴掌。

    他周启朝在贡北市还算是一号人物。

    如今丢了工作不说，还被人当着这么多面扇耳光。

    “你...你找死！”

    周启朝咬着牙，眼神里的恨意并没有让秦志峰有丝毫波澜。

    “敢伤我老婆，你应该庆幸她没事，否则今天是你的死期。”

    秦志峰收回手掌，犹如死神一般。

    作为汽车城的经理，见惯了各种各样人物的周启朝。

    冷不丁的看到秦志峰得到眼神后，一股胆寒之意直冲脑门。

    生气的报复之意瞬间便被这股恐惧感冲散无影无踪。

    捂着脸的他，连退了几个台阶。

    洛佳薇心里很是温暖。

    毕竟哪个女人不希望被自己的男人保护。

    看着周启朝离去的背影。

    洛佳薇还是有些担忧。

    周启朝低着头不敢有丝毫停留，迅速地跑出了展厅。

    先前有多么的嚣张，此刻便有多么的落魄。

    耿风见事情处理得差不多，上前一脸歉意的说道：“秦先生，实在是不好意思。”

    “耿经理不用不好意思，你这个处理方式我并不满意。”

    秦志峰说罢摇摇头，指了指孙志勋等人。

    “还有这三个人。”

    秦志峰说出这番话时不同于往日的平和。

    龙之逆鳞，岂是一般人能够触碰的。

    耿风见秦志峰如此态度，丝毫不怀疑，他只要敢有丝毫包庇，说不定将会给龙井汽车城甚至六福集团带来麻烦。

    他赶紧挤出一丝笑容，走到洛佳薇面前。

    “这位就是嫂子吧？这都怪我啊，用人不当，我在这里给你赔个不是。”

    耿风把姿态放得很低。

    他已经得知了刚才发生的事情。

    洛佳薇险些被拉倒不说，周启朝还敢羞辱秦志峰他们一家人没钱买车。

    就连孙志勋这些普通的销售也敢嘲讽秦志峰。

    简直是找死。

    一句话就定了周启朝生死的耿风眼下对她如此客气，洛佳薇有些不知所措。

    如此身份的人居然跟老公认识，而且对秦志峰还颇为尊敬。

    “不不不，跟你没什么关系。”洛佳薇有些犹豫的摇了摇手。

    “嫂子，我心里实在过意不去，您放心我一定给您一个交代。”耿风说罢伸出手指着姗姗来迟的汽车城负责人。

    “把这三个销售开除了，同时拉入行业黑名单。”

    然后朝着洛佳薇试探性的问道：“嫂子，要是还有谁对您不尊重，你只管说，我绝对不会放过他们。”

    洛佳薇本来就是一个心地善良的人，也不愿意因此牵连到其他人。

    赶紧摇摇头：“没有了，没有了。”

    耿风总算是放下心来。

    “秦先生，听说你们看好了车，我们先去办公室坐坐，手续我让他们办。”

