    【叮，伱拾取了黑鲨号舰长霍格?汉克的掉落，你获得了以下物品。】

    【海洋币*483枚】

    【秘银*18单位】

    【木材*80单位】

    ………

    【黑鲨号的舰长日记一本】

    【黑鲨舰长整套晋升仪式一本】

    【遗迹海的邀请函一张】

    【超凡点*50点】

    ………

    随着耳边不断响起的系统提示，周磊面上的喜色也越发浓郁，自新手福利期结束之后，他还是第一次碰到这般丰厚的掉落。

    “不愧是一方海盗团的团长，身家果然不是那些普通灵性生物能比的，这次出手赚大了！！”

    思索间，将秘银和几样普通材料收入秘境空间，周磊赶紧查看起了手中几件物品的属性。

    【黑鲨号船长的私人日记】

    【类别：超凡媒介】

    【材料：纤维、】

    【超凡职业：黑鲨舰长】

    【路径潜力：三星】

    【简介：某位不知名的船长陨落之后所遗留之物，另有传闻，前黑海号船长乃是一位不折不扣的大酒鬼。】

    ｛附：未晋升正式超凡前，以自身源血与本日记绑定，将提前获得部分超凡能力，1、生物转化为缚灵状态，在黑鲨号上战力自主提升25%，2、本日记附属空间将开启，空间中可以储存亡灵，当生物在黑鲨号上死亡时，可以用这些亡灵替死，储存的亡灵越多，替死的次数越多。｝

    ｛代价：永生不得下船，一旦绑定，日后将无法再选择其他超凡传承！！！｝

    ………

    周磊眼前一亮，又将目光快速看向了第二件掉落，似乎已经猜到了什么。

    很快第二件物品的属性介绍出现眼前，周磊脸上的欣喜再也掩饰不住，旁侧，一同查看的赵虎同样咧嘴一笑，两人都显得极为开心。

    【超凡职业：黑海舰长】

    【路径潜力：三星】

    【代价：1?座驾舰船强制改名（黑鲨号），2?每日必须摄入大量酒精，3?永远只能在黑鲨号上活动，无法离开船只。】

    【低境超凡：水手（仪式：1、操控黑鲨号总航行里程超过2000海里，2、黑鲨号舰长的私人日记+黑海海藻3克+黄油啤酒200ml）】

    【中境超凡：舰船大副（仪式：1、黑鲨号总航行里程超过5000海里，2、黑海鲑鱼肉15克+矮人屋特制朗姆酒300ml+秘银2克）】

    【高境超凡：黑鲨舰长（仪式：1、黑鲨号总航行里程超过10000海里，2、黑海奎龙岛黑泥15g+金嘴威士忌150ml）】

    ………

    毫无疑问，这是一份全新的超凡传承，而且貌似潜力还不低，三星，可以一路直指高境超凡，这已经极为不错了。

    可以想象到，一旦将这份传承拿出去拍卖，将会引发多少人的争抢，而这样一来，三人收集辅助材料所需，算是不用再担心了，这也是周磊和赵虎如此开心的原因。

    将这份传承收入储物空间，紧接着两人将目光快速看向了最后一件物品。

    周磊眼中满是期待，之前那霍格汉克说自己拥有一件史诗级道具，现在所有可能性都落在了眼前这张邀请函上，因为到目前为止，对方的掉落中还未曾出现史诗道具。

    【名称：遗迹海的邀请函】

    【类别：道具/邀请函】

    【品质：史诗】

    【属性：使用之后，将随同脚下船只一起，进入一方失落的中古时代遗迹海域，遗迹海之中，有着无数自中古时代遗留下来的遗迹、传承、宝藏等，当船上所有生灵死亡，亦或是主动呼唤离开时，遗迹海才会重新将船只送回传送初始点！！】

    【限制：传送只限一艘船，进入遗迹海之后，将不可以使用各种空间道具，包括但不限于个人储物空间、秘境空间、商城空间、御兽空间、召唤空间等。】

    【简介：中古混战所失落的一片海域，只有得到其邀请函，才能进入其中！！！】

    ………

    “果然！”周磊手掌紧攥，手中这张邀请函的价值，或许远比想象中的价值要高。

    毕竟其所牵扯到的，可是和“中古”两字有关啊。

    对于中古这两个字，周磊脑海中虽然仅有寥寥一份记忆，但是印象却极为深刻。

    前世，他曾在世界聊天频道中，听一个大型势力的核心成员谈起过，在这大航海世界，他们这些蓝星人族有着一个极大的威胁，那便是数量堪称无穷无尽的海域虫族。

    据其所说，这些虫族所占据的海域面积，乃是他们蓝星人族的千倍以上，在周边海疆群落之中，乃是最为强大的文明势力之一，同时与数方势力开战不说，从始至终还都占据着绝对优势。

    光是此一番话，当时便震惊了无数人。

    要知道那时已经是周磊重生前不久，经过数年适应，整个蓝星人族早已组建“银河人族联盟”。

    在大力支持“大型秘境时间加速以培育人口”的政策之下，人类数量爆发势增长，早已突破两百亿大关，同时大力开疆拓土，数年时间中，开辟了不知多少海洋领地，至少比起蓝星上的海域面积来，大了至少十倍以上。

    而这些看在绝大部分普通联盟公民眼中，自家族群已经强盛至极，眼下突然听到还有其他文明族群，比自家强盛了千倍以上，这自然颠覆了一众人认知，周磊也是其中的一员。

    ………

    嗯……回归正题，最后那位大势力核心成员再次爆料了一个消息，那便是这个强横至极的虫族文明，其乃是继承了一头“中古母皇”（母虫中的一种）的传承，这才造就了这样一个巨无霸一般的文明族群。

    自那之后，“中古”两字便一直被无数人挂在嘴边，甚至之后很长一段时间中，整个银河人族海域，还掀起了一阵寻找中古传承的热潮。

    ………

    而眼下，一张中古时代遗迹海域的邀请函就在眼前，周磊怎么可能不激动。

    良久之后，周磊强迫自己冷静下来，虽然很想直接使用，但是很显然不能这么做。

    中古遗迹海，其中虽埋葬了数之不尽的宝藏，但是俗话说的好，机遇和危险往往是如影随形的。

    而自中古时代遗留下来的大恐怖，某人还是有自知之明的，若是贸然行动，别说宝藏什么的了，恐怕能不能全身而退都是个未知数。

    将这张邀请函小心收入储物空间，周磊和赵虎对视一眼，而后两人朝着船舱之外走去。

    周磊在心中划了条线，最少都要自己三人全都晋升正式超凡，不，还得等老弟的一应御兽全都齐全之后，那时才能打这中古遗迹海的主意。

    ………

    很快，第二艘海盗船上的一应海盗也被解决，这艘船上的收获就不说了，和主舰根本没法比，就连船上那位海盗头目都只掉落了一些普通材料，寒酸的吓人。

    不过周磊倒是并无失望，旁侧的赵虎更是面带微笑，心情显然不错。

    因为他们之前在那主舰，成功将那鱼雷发射器给拆卸了下来，并且早已放入了秘境空间，只待之后回到自家船上，便可重新装载上。

    【名称：巡海型鱼雷发射器】

    【类别：武器/鱼雷】

    【品质：珍稀之上】

    【射速：2发/h】

    【射程：5km】

    【属性：破甲+30，灼烧伤害+20，爆炸威力提升20%】

    【简介：某位地精大师的作品，虽然已经颇为古老，但它还能再坚挺十年，嗯……或者是二十年。】

    虽然不是史诗级武器，但两人都丝毫没有怀疑它的威力，况且获得这门鱼雷发射器，他们也并未付出太多代价，几乎相当于白拿，两人自然高兴的紧。

    之前抵挡这鱼雷攻击时，虽然耗费了十数枚魔晶石，但那些可还有姐妹会的报酬填补，实际这门鱼雷发射器，就是他们白得的。

    将两艘船上的普通海盗驱赶的驱赶，击杀的击杀，将两艘船上清理一空后，两人这才再次跳上黄金厚甲鳄后背，开始朝后方回赶。

    这两艘海盗船虽然丑是丑了点，但可也都是正经的单桅帆船一级的船只，价值可不低。

    虽然他们用不上，但想必姐妹会绝不会拒绝，像她们这种势力，永远都不会嫌自家旗下船只多，大概率会开口买下，这样也能赚上一笔，而若是趁他们离开，让普通海盗给开走了，那可不是周磊愿意看到的。

    ………

    回到船上，三人重新汇合，此时任扬已经是成功解决了近处的这头海盗船，一应掉落也全部拾取，赵虎顺带将几件掉落的属性给任扬发了过去，收获总要一起看才爽，而任扬脸上也的确不出所料，很快便露出了惊喜之色。

    ………

    很快，三人将目光看向了侧方。

    在那里，一艘孤零零的单桅帆船缓缓驶了过来，正是姐妹会的船，一段时间下来，另外一艘帆船终究还是没有挺过来，彻底沉入了海中，此刻两艘船上的人员全都转移到了这一艘船上，显得稍微有些拥挤。

    不过因为船上所有人员都是女性的缘故，莺莺燕燕的，看上去倒也没那么违和。

    很快，两艘船靠近，咻咻咻，对方甲板之上窜出数道身影，稳稳落在周磊三人身前。

    这几名女子身上所散发的气息都还不弱，两位七星，两位六星，这样的实力让得周磊三人微微侧目。

    因为在之前的那片海域之中，除去他们三人，直到新手福利期结束，也不过只有两人堪堪跨入六星见习超凡，距离七星还远的很，即便到现在新手福利期已经过去一个多月，晋升七星也绝不是那般容易的事。

    “多谢三位的支援，我们代表船上所有姐妹，也代表姐妹会，向你们表示最真诚的感谢，日后若是有要求，只要招呼一声，我姐妹会必会全力相助。”

    听此，任扬和赵虎轻轻点点头，算是回应，而正中的周磊却是微微怔了怔，他目光在左侧女孩脸上停留了片刻，突然发现这好像还是个熟人。

    他点开好友栏确认了一番，最后确定并没有认错，为首两女靠左的那位，赫然正是当初和他交易“auk水底呼吸器”的那个女孩，双方还互相添加了好友，现在对方还在他的好友栏里呢。

    “谢璇！”

    “周磊！”

    不仅仅是他认出对方了，对方同样如此。

    而随着两道声音响起，两人身侧同伴都微微一愣，随后很快反应过来。

    谢璇身侧眉目略显英气的女孩突然撇嘴轻笑，语气愈发热情，原本她心中还有些警惕，现在发现谢璇之前便和周磊认识，心中最后的那丝警惕也随之消散。

    很快，双方关系越发熟络，不仅话题逐渐聊开，就连好友都已经互相加上，看得出来，这是个有些手段的女人！

    周磊这时也知道了对方的名字，程芸，和谢璇一样，乃是姐妹会的高层之一。

    旁侧，老弟和赵虎正和一众女孩聊的起劲，而周磊却是并未深陷，他眸角微眯，眼中有异色闪过。

    在这程芸的带动下，老弟和赵虎已经是完全被她带入了另外的话题，至于说报酬一事，似乎早就忘到了九霄云外，而对方，也完全没有要提起的意思。

    见此，周磊嘴角微微一撇。

    “有意思！！！”

    不过很快他心头一喜，心中有欣慰闪过，就在刚刚，任扬给他发来了条消息，正是提醒他报酬的事，显然他并未被人牵着鼻子走，而赵虎吗，周磊却是无所谓，其本就是那种直来直去的人，有自己和老弟在，不需要他有多么精明，可以绝对信任便够了。

    突然，程芸余光扫来，突然间她身躯一颤，瞳孔微微收缩，就在刚刚，她看到了周磊注视过来的似笑非笑目光。

    虽然仅仅是一个目光，并没有任何其他手段，但是直觉却告诉她，站在面前的，不是一只孤狼，而是一头猛虎。

    如若周磊想，他随时都可以将在场所有人全部击杀，很轻松的那种。

    她身侧，谢璇似乎也感知到了什么，先是朝着周磊递过来一个抱歉目光，而后开始和程芸私聊。

