    “王姗，你这话是什么意思，陈焲要是没有一点让人忌惮的身份，怎么可能让杜绍辉如此惧怕于他！”

    “要我看，我们都小看了这家伙，以后看到他还是绕路走吧！”

    林娇娇一副悔之晚矣的表情说道。

    “的确是小看了这小子，我好奇的是这小子昨天是怎么从红花会活着出来的，难道是因为虎帅的关系，也不应该啊！虎帅都离开云天市了，怎么可能还护得住这小子！”

    宋剑仁也百思不得其解，他家不差钱，被坑些钱也就坑了，最让他受不了的还是在陈焲手中接连吃瘪！

    “你们其实想多了！陈焲真不是什么大人物，我们都对他知根知底，他是什么大人物，还能瞒得过我们不成！”

    王姗说道。

    “那为什么杜绍辉那么怕陈焲，为了帮陈焲出气，不惜打我们的脸！”

    林娇娇好奇问道，如果可以，她当然不希望看到陈焲是什么牛逼的大人物。

    “娇娇，你们可能不知道，我跟杜涛在一起后，杜绍辉老是想拆散我们！”

    “其实陈焲根本就不是杜绍辉忌惮的大人物，先前那一出，单纯只是杜绍辉想帮着陈焲，打我们的脸，趁机让我跟杜涛分手，特地演的一场戏而已！”

    王姗分析的头头是道，眼底闪过一抹怨毒！

    就是因为陈焲的关系，她被杜绍辉逼迫跟杜涛分手，好不容易钓的金龟婿就这样没了，她现在杀了陈焲的心都有呢！

    “原来如此，真想不到，杜绍辉是这种老狐狸！”

    “还有那陈焲，不过是被人当枪使而已，有什么好神气的，先前竟然还帮着杜绍辉他们要我赔偿五百万，他这种仗势欺人的王八蛋，真是该死啊！”

    林娇娇怨毒的大骂着，下意识就相信了王姗的解释，因为她心里本就不愿意接受陈焲是什么大人物的事实，不然自己当初岂不是瞎了眼才抛弃陈焲！

    “姗姗！你说的确实很有道理，杜绍辉不演上这出戏，的确很难让杜涛跟你分手，不过你也不要伤心，改天我给你介绍一个比杜涛更牛的富二代！”

    “我现在也想通了，昨天陈焲这小子没死在红花会的人手上，可能是这小子运气好，被他给逃出来呢！”

    “前前后后，我跟娇娇不知道被这小子坑了多少次，这个仇我们必须想办法报回来才行！”

    宋剑仁也一脸了然的说道。

    “剑仁，谢谢你，旧的不去，新的不来，我也看开了！”

    “不过陈焲害得我们这么惨，的确不能就这样放过他！”

    “明晚就是我们大学同学聚会，陈焲好像也会参加，我倒是想到一个办法，让这家伙到时候在同学聚会上彻底身败名裂！”

    王姗满脸怨毒的笑道。

    “什么好办法，说来听听，我已经迫不及待想收拾这小子呢！”宋剑仁脸上一喜，也来了兴趣！

    王姗于是凑到宋剑仁，还有林娇娇耳边，窃窃私语，三人口中不是发出阴险的笑声。

    “你们三人凑到这里干什么，怎么还没滚！是不是又在想着怎么对付我！”

    这时，陈焲开着迈巴赫，停在了三人面前。

    他刚开着车从4s店出来，谁知拐角处就看到宋剑仁三人站在路边，阴笑不断，顿时也不急着回医馆呢！

    “陈焲！你怎么会开这么好的车！”

    宋剑仁看到从车窗探出头的陈焲，看了一眼旁边自己几百万的法拉利超跑，又看了一眼陈焲这辆起码上千万出头的迈巴赫，顿时凌乱在风中。

