    唐宋时期，皇帝还是不错的，想下个什么旨意，只要不太出格，基本不会受到朝堂大佬们的反对，反正相比起明清时代，是要好多了，内阁的出现，让皇权被剥夺了太多，当然，或许这也是大明朝皇帝玩命要弄三厂一卫的原因所在。

    　　徽宗赵佶想了三天，估计是想明白了，一纸诏书发了出来。

    　　杨浩不再担任皇城司提举，由戴宗继任，镇北侯杨浩督西城所，提点京东西路，淮南东路以及淮南西路……

    　　这一纸诏书出来，汴京城轰动了，前面的谣言不攻自破，至于方百花的身份也不用多想了，想了也没用。

    　　人家虽然不在皇城司了，可是职权更大了，督西城所，提点三路最为富庶之地，这是啥？这已经不是肥缺能形容的了。

    　　之前多少人都想着，这一次杨浩可能真的要垮台了，以后只能做个富家翁，再没有什么权势，没想到……

    　　听到消息的人，只能露出一个夸张的表情，下巴一天都没合拢起来。

    　　不管是一些八卦之心熊熊的人，就是蔡京也没了往日的安稳姿态，不再享受侍女那温柔的小手，据说在自己家的大堂里来来回回的踱了一个时辰的步子，最后累倒了。

    　　提点三路，这特么得是多么大的荣宠啊，放眼整个大宋一朝，也没谁这么个年纪就做到这个位置上的。

    　　当然，有些人一打听也就明了了，据说发出诏书的前一夜，赵佶来了太傅府，和老太傅杨戬聊了很久。

    　　老太傅杨戬表示自己真的老了，但是西城所的大业还在继续，不能轻易换人，赵佶同意了，让杨浩督西城所，用句后世的话说，这叫接班。

    　　西城所位置很敏感，赵佶绝对不会放一个不是自己贴心的人在那个位置的，这可是一个敛财的地方，虽然现在还没见到太多的成效。

    　　但事实上呢，赵官家是被杨浩画下的一个蓝图，一个大饼给吸引住了，朱勔的敛财在现在赵佶的眼里，只不过是蝇头小利了，没意思。

    　　天下啊，哪个帝王没有那种想法啊，和赵佶深谈之后，杨浩明白了一个事实。

    　　不是老赵没野心，是因为他手底下都是一帮子怂货，而且是没有进取心的怂货，当然，这个时代的人，有几个是知道这个世界有多大的？有几个是知道倭国那里有着丰富的银矿的。

    　　昆仑奴，新罗婢，菩萨蛮难道不值得拥有吗？大唐昔日的荣光怎么可能就这么失去了。

    　　听了杨浩的话，赵佶也幻想过，有昆仑奴干活，新罗婢侍候，看着菩萨蛮跳舞，这不香吗？玩你妈的石头啊，石头能跳舞吗？

    　　所以说，赵佶夜访太傅府，真的是访杨戬吗？不，访的是杨浩，只是外人不知道，以为这是赵佶对杨戬告老的补偿，可这个补偿也太特么大了啊。

    　　老杨同志是个好同志，现在是眼里只有孙子，爱谁谁。

    　　当然，旨意下来，汴京城群情涌动，崔明玉硬生生的将手中的酒杯捏了个碎，顾不得那碎片将手掌都扎的出了血，着急忙慌的吩咐下人：“赶快，快去备礼物，要上好的，先挑十大车，礼物不够？直接送钱啊。”

    　　小崔公子有点后悔了，老爹崔博说过，这个时候不要冷落了和杨浩的关系，可是自己没听进去，完全信了矾楼里那帮子狗东西的话，硬是把这事放下了，现在想想，着实佩服老爹的眼光。

    　　姑且算是亡羊补牢，为时未晚吧。

    　　礼车到的时候，才发现，他妈的聪明人是真的不少，太傅府角门处都停满了等着要拜见镇北侯的人，听小道消息说，未来的镇北侯正妻柴郡主和现如今的如夫人方百花忙的脚打后脑勺的，完全沉浸在收礼的喜悦之中，数钱数到手抽筋啊。

    　　要说爽不爽，那绝对是很爽的，同样也很累，累并快乐着吧。

    　　一些不值得一见的，一般情况下，欧阳澈和吴用出面就打发了，其实这已经是高规格的了，有一些压根连这二位都见不到，春喜儿摆出一副小爷的样子，直接扔两句话就赶走了，连一碗白开水都捞不到喝。

    　　轮到崔明玉的时候，小崔公子见是吴用出来来请自己，特有面子，在众人羡慕的眼神下走进了太傅府，进入到了杨浩的书房之中。

    　　“哎呀，明玉贤弟，许久不见，愈发的俊秀了，这平日里太忙，为兄也是久久没有机会光临矾楼，倒是劳烦兄弟亲自登门了啊，下人们没有怠慢了吧。”

    　　看到杨浩这个样子，崔明玉就很无语，大哥啊，明明是我比你大啊，可是为什么……

    　　算了，老子不跟你计较。

    　　“镇北侯日理万机，为朝堂劳苦功高，小弟是不敢随意叨扰的，今日前来，一是恭贺侯爷提点三路，二是恭贺小郎君回府的……”

    　　“好啦好啦，贤弟的心思为兄是知道的，来，坐下说话。”

    　　看着杨浩拉着自己的手，崔明玉陷入了一种错觉，啥时候我和他这么亲近了？

    　　双方落座，自然有潘金莲送上好茶，这小金莲一登场，总是能吸引来人的目光，崔明玉也算是见多了风情万种的美人了，可……还是直了眼。

    　　说真的，小崔公子发誓，自己见过的女人中，大多是做作出来的感觉多，更多的人是为了某种目的而特意摆出一副魅惑的样子，可眼前这位……

    　　完全没有做作的样子，人家就是天生的，虽然面无表情，可那眼神随意的一瞟，就让人心神荡漾啊。

    　　“这镇北侯……果然是会享受啊，这一个丫鬟就顶的上我矾楼的头牌了，唉，他妈的，他府上还有个李师师呢，真是……”

    　　杨浩或许是猜到了崔明玉的心理活动，也或许没猜到，笑眯眯的看着潘金莲出去，又笑眯眯的看着崔明玉尴尬的收回目光，然后就笑眯眯的说道：“贤弟啊，为兄这里有一些想法，想要和崔家做一笔生意，生意很大，只是不知道贤弟做不做的主呢？”

