
钱老大原名钱立山，兴济本地人。十八岁时从父亲手中接过在当时还只是个不入流的郊外小赌坊的大兴坊，接手大兴坊之后钱立山大胆改革，辞去了一批老人，招募了一批年轻力壮的年青人，以信誉为根本，对外宣称只要不出千在大兴坊赢多少钱就给多少钱绝不赖账，并把大兴坊从郊外搬到了城内。

在当时经常出现赌客在赌坊赢钱却拿不到钱的事情，大兴坊的这些措施一出来立即受到了赌徒们的欢迎，从此大兴坊生意兴隆、日进斗金。

钱老大是一个头脑非常灵活的人，他深知空拥有一大批财富却没有自保能力的人在别人眼中就是一只大肥羊，于是他便利用赚来的钱招募了一大批打手成立了钱帮。

钱帮成立之后钱老大主动出击，一手拿着大刀一手拿着银票向兴济城内的其他帮派动手，在武力的威胁和金钱的诱惑下，其他帮派纷纷宣告瓦解，至此，钱老大用了五年的时间统一了兴济的**势力。之后在**势力的协助下钱老大的赌坊越开越大，越开越多。现在兴济城内几十家大大小小的赌坊有八成都是钱帮名下的，剩下的也要看钱帮的脸色行事，赌坊中最大的就是大兴坊。

这天钱老大正在家里休息，突然负责赌场生意的管家前来禀报说赌场来了一个很厉害的人，连赢了二十多把。听到管家的话钱老大第一个念头就是有高手来挑战了，也知道事情的严重性了。这样的事情以前也不是没有发生过，大兴坊开了这么多年，总会碰到几个不开眼的自以为自己赌术无敌的人前来挑战，不过这些人碰到号称兴济一代赌术第一的钱老大，就只能自认自己赌术不精，最后输了个血本无归然后灰溜溜的走人。

但是今天听管家说这一次来了一个连赢二十几场的人，钱老大知道自己遇见对手了，虽然自己号称兴济一带赌术第一，但是自已也不敢说自己能连赢二十几把。

穿过人群钱老大来到朱厚照他们所在的那张赌桌，用眼睛向四周扫了一眼，发现赌桌四周围满了看热闹的人。在赌桌的一旁是脸色苍白，四肢发抖的荷官，另一旁则站在一群人，有看热闹的，有刚才跟着下了几把的人，有一个衣着艳丽的小孩，还有昌国公府上的两位公子。钱老大扫了一眼没发现到底是谁来挑战，那个小孩在他看来只是个跟着大人来看热闹的，至于昌国公府上的两位公子，他们有几斤几两自己还是知道的，而其他人自己平时也都见过，会赌的有，但要说赌术精湛的估计一个没有。

没有认出前来挑战的人钱老大只能开口问道：“不只是那位好汉光临敝访，可否站出来说话？”也难怪他不知道要找的人就是自己跟前的朱厚照，管家也没有告诉他，其实管家也是到现在也不知道是谁，管家也只是听到下人说有一个赌术精湛的人连赢了二十几把，听到这个消息把他吓了一跳，什么时候兴济城来了这么个猛人啊，知道事情紧急性与严重性，管家来不及问清楚实际情况便匆匆的向钱老大禀报此事了。

“不知道你是不是问道连赢你们钱的人，如果是的话，那就是我了，不知阁下是？”向前走出两步朱厚照说道。

“什么，是你？”钱老大伸出手指指着朱厚照道，眼中满怀惊愕、诧异和不确定。饶是钱老大人生阅历已经够丰富了，但是今天发生的是还是大大的出乎他的意料，本来他还以为对方一定是一个四五十岁的老头呢，要不然年轻人怎么会有那么那么高的赌技，有这么高赌技的人一般都是经过几十年苦练的，就算是钱老大自己虽然才刚四十岁出头，但他从小就苦练赌技，至今已经不下三十年了。但今天朱厚照的出现则大大超出了他的认知极限，一个看着五六岁的孩子，居然赌术这么高超。（朱厚照大呼:大哥，我没那么老吧，我才三岁啊。）

“什么你不你的，你谁啊？”朱厚照看着他不耐烦的说道。

“在下大兴坊的东家，别人叫我钱老大，敢问小兄弟令尊是谁？”钱老大虽然对朱厚照说话的语气有点生气，你一个小孩子敢这么跟长辈说话真是太没礼貌了，但他毕竟也是四十多岁的人了，还不至于和一个小孩子一般见识，还是先打听清楚这个孩子的家世再说。

“废话那么多干嘛，你出来不就是想和我赌吗？要赌就快点，别浪费时间。”朱厚照看这人开始打听他的家世了，不耐烦的催促道，心中颇为不高兴:也不想想，我的父亲是你可以随便问的吗？

“好，”钱老大知道自己再问下去也没有用，便不再问，“既然小兄弟你想赌，那老夫便陪你赌一把。不知小兄弟想要赌什么？”

“当然是和刚才一样了，赌大小。”

“哦，小兄弟，不如我们换一个赌法怎么样？”

“你说怎么赌？”朱厚照问道。

“增加里面的色子数量，由三个换成六个。我们赌三局，每一局压多少由个人自己决定，第一局输的一方给对方双倍于自己压的钱的银子，第二局输的一方给对方四倍于自己第二局压的钱的银子，第三局……”

“知道了，第三局不就是给对方八倍钱吗。我赌。”不待对方说完朱厚照就打断了对方。

“别急，我还没有说完呢，三局过后，赢了两局的人拥有最终决定权，他可以决定是否取消赌局，也可以决定是否照常支付。小兄弟，怎么样？”

“好，就这么决定了。”听了钱老大的话，朱厚照也弄明白他说道什么意思了，三局中每一局的赌注和赔率都不同，这样三局下来之后，除非连赢三局，否则任何人都不敢保证自己一定是赢得一方。还有可能会出现一种意外情况，即赢了两局但却最后输了钱，这时他就可以宣布取消赌局，这样就可以拿回赌输的钱，最后不赢不输。这样的赌法虽然像耍赖，但却可以降低双方最后不死不休居面的可能性。事实上钱老大的确是大的这么个想法。

“小兄弟，请。”

“请。”

第一局由钱老大摇色子。摇完后，钱老大直接下注三万两。“小兄弟，请下注。”

“你压大，我就压小。”说着朱厚照也拿出三万两压了上去。色子和其他工具都是众人看过之后重新换过的，就是为了防止别人动手脚，钱老大摇色子也是在众目睽睽之下进行的，出千的可能性很小，估计就是能出千他也不会出，向他这种人到了这个年纪最重面子，让他一个长辈向一个几岁小孩子出千，传出去老脸往哪搁啊。在这种情况下靠的就是耳力，谁耳力好，谁就赢。公平合理！

“二、二、四、三、一、一、三。小……”

第一局，朱厚照胜出。

第二局朱厚照摇色子。朱厚照压十万两小，钱老大跟压十万两大。

朱厚照胜出。

第三局还是钱老大摇色子。朱厚照十万压两大，钱老大跟压十万两小。

还是朱厚照胜出。

三局过后，赌坊里一片寂静，某些人咽吐沫的声音都能够听得清清楚楚。

“钱老大，一百二十万两。三局，你已经输了一百二十万两了。”看着眉头冒汗的钱老大，朱厚照悠闲地说道。

“怎么，你怕我赖账？”听了朱厚照的话钱老大故作镇定的说道。

“怎么会呢，我想钱老大还不至于因为这点小钱而赖账的，更何况这还是一个小孩子的钱。”朱厚照仍然一副淡然的样子。（这时候他想起来自己是小孩子了。）

听了朱厚照的话再看看朱厚照的样子，钱老大知道自己完了。自己这么多年来靠着垄断赌坊没少赚钱，到现在自己的身价也有一百多万了，不过这些钱不完全是自己的还有一部分是帮会的弟兄的。

“管家，去把所有的钱都拿来。”钱老大朝管家吩咐道。

“老爷，您再考虑考虑。”管家焦急的站在一旁，说实话管家现在心里都在滴血，一百多万啊，这可不是个小数目，几乎是帮派里的所有家当了，让他拿出来他还真舍不得。他现在就是希望钱老大能够反悔，这样就不用给对方钱了。虽然名声臭了，但总比倾家荡产强。

“是啊，老大，你在考虑考虑。”钱帮的其他人也在一旁说道。管家算是说出这些人心里话了，这么多年赚这么点钱也不容易，现在要全部给人家了，让他们以后怎么活啊。

看着帮中众多兄弟，钱老大说道：“不要说了，我意已决，管家去拿钱。我钱某闯荡江湖这么多年，一直以信字当头，钱没了还可以再赚，信誉没了我们就没脸混下去了。谁要是再说就是不把我钱某人当兄弟。”说到最后，钱老大语气变得格外严厉。

看到老大都这么说了，其他人也不再反对了。

钱帮人得一举一动朱厚照都看在眼里，人为财死鸟为食亡这是亘古不变的规律，现在要拿出一百多万两银子，要是没人反对就不正常了。朱厚照现在看的就是钱老大的态度，如果钱老大仗着自己钱帮的力量不给这笔钱，那他朱厚照今天就会认栽，来日方长以后有的是机会找回场子；但是如果钱老大老老实实的拿出了这笔钱，那他也不是不知好歹的人，前世好歹活了几十年了这点人情世故还是知道的，“好一个“信”字，人无信则不立，就冲钱老大这一个“信”那我今天要是拿走了这么多钱就有点不知好歹了，这样吧，咱们定的规矩是三局两胜者拥有最终决定权，我赢了三局，那就是我说了算，这一百二十万两再加上开始时候赢得，一共一百二十八万两，我只要五十万两，怎么样，钱老大？”

“输了就是输了，我钱某人又不是输不起，一百二十八万两，一两不少。我钱某人给得起。”

听了这句话朱厚照脸上浮现笑容，感情钱老大也是妙人一个，朱厚照知道其实钱老大在心里已经接受了这给方案，只不过一方面是面子上抹不开，另一方面他从自己的话里听出来自己一定不会要这笔钱，他相信现在再坚持一下自己一会一定会再找一个理由去说服他的，颇有点三顾茅庐的味道，明明想当官却总是推辞几遍非得让别人请上几次。于是说道：“呵呵，钱老大，虽然你不在乎这点钱，但总要为手下的弟兄们考虑一下吧”

“大哥，这小屁孩说的对，总得考虑一下兄弟们，是这小屁孩不要，又不是我们不给，说出去也不算不讲信用。”看自己大哥还在犹豫，钱彪立马出言提醒。钱彪钱帮的二当家，钱老大的亲弟弟，生性耿直，说话喜欢直来直去，深得钱老大信任。

思考了一会钱老大说道：“好吧，既然这样，那我就恭敬不如从命了，管家去拿五十万两给这位小兄弟。”

拿到钱也到了该走地时候，把银票往怀里一塞，朝张鹤龄和张延龄道：“两位舅舅，走吧。”说着便朝外面走去。看到朱厚照走了张鹤龄和张延龄两人立马从震惊中醒过来，赶紧跟上。

看着三人离去钱老大却陷入了沉思中：““舅舅”，这个小孩子是昌国公府上两位公子的外甥，那他就是……”想到这里钱老大再也不能镇定了，心里不断庆幸道：“幸好今天没赖账，要不然就真的完了。”

“大哥”看到钱老大低头沉思，钱彪推了他一下“大哥，人都走了，还想什么呢？”

“哦，哦，没什么，没什么，”从沉思中醒过来，钱老大朝周围的人拱拱手道：“没事了，没事了，大家接着玩。钱彪、管家跟我到后院。”

后院，一进去钱彪就开口问道：“大哥，你是不是后悔给那小子钱了，要不我现在带人把他们带回来？”一路上钱彪一直在猜测钱老大刚才在想什么，猜来猜去最后得出结论：大哥后悔了。

钱老大怎么也没有想到钱彪一进来就说出这么一番话，敢怀疑我的人品，不由的生气道：“混账，你大哥我是这种人吗？”

“不是，不是，大哥您最光明磊落。”钱彪天不怕地不怕就怕自己的哥哥，看到自己说错话了赶紧朝哥哥拍一个马屁过去。

“大哥，那个小孩子是什么人啊，看着有点象昌国公府上的？”看到该说正事了，钱彪问道。

“我也是刚刚才想到他的身份，没想到、没想到我钱某还能有幸见到贵人。”

“大哥，他谁啊，称得上贵人，就是国公爷咱也见过。”

“如果我没猜错的话他就是当今圣上的嫡子。”

“啊，那不就是太子”钱彪惊讶道。

对钱彪的惊讶钱老大并不意外，转而向管家问道：“管家，你也猜到了吧。”

“是的老爷，我也是刚刚猜到，如果不是他走之前叫的那一声“舅舅”我也猜不到。”

“是啊，当今天下能够叫张鹤龄和张延龄舅舅并且能够使唤动两人的就只有当今太子殿下一个人。要是早猜到就好了。”说完钱老大还不忘感慨一下。

“他娘的，这昌国公还真走运，就生了一个女儿还就被立为皇后。”听完钱彪骂骂咧咧道，不过说话明显是嫉妒人家。

“没办法，人家命好。”说完钱老大不忘吩咐道：“你们两个给我嘴严一点，千万不要把他的身份说出去。”

“放心吧，大哥。我们两个你还不知道，绝对不会乱说话。”钱彪说道。

一章合并章节送上。。请大家投一下票，即使不投票的也要收藏一下。谢谢。。我的成长离不开你们的支持。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483821"  chaptername="第九章  五十万">加入书签</a>
</div>
