    就像当年弱小的昌风世界，在开辟漫长岁月后，都会孕育出‘熔火’那等先天生灵，更何况是刚开辟时？

    正常的大千界，一旦开辟，最早期会诞生出数以亿计的‘先天生灵’，乃至好些先天神圣。

    况且飞羽大千界实在是一方微型宇宙，本源之强盛远超普通大千界，开辟之初孕育出的生灵，自然也会远超正常大千界。

    最终诞生出上百位先天神圣来，都很正常。

    数量看似很多。

    但最终能成大能者的怕都寥寥无几，历史上，绝大部分先天神圣都会止步于玄仙真神。

    除非像遂古宇宙的初代先天神圣们，背负整个宇宙气运，自然会迅速崛起，成就无法估量

    初代先天神圣们，只要活着，最终几乎都成了道君。

    能活到今日的，更是个个位列圣榜。

    飞羽大千界自然不如遂古宇宙，但也能孕育出许多先天神圣。。

    作为世界的开辟者和掌控者，云洪能清晰感知这一切，但真正能引起他注意的，也就一位。

    “竟然是在大千界本源中孕育，而且，还有两件伴生先天灵宝？”云洪感应着本源深处那头尚未诞生出灵智的生灵。

    非常逆天！

    “是受天地钟灵，背负整个世界气运的缘故吗？”云洪若有所思。

    当然，也只是让云洪注意到，可也谈不上太重视。

    就算是最顶级先天神圣又如何？乃至媲美初代先天神圣又如何？

    “先天赐予再多，终有限制和束缚，最红想要有大成就，还是要靠自身后天的努力。”

    “等你真正出世，再说吧。”

    云洪不再理会这些正在孕育中的生灵，一步迈出，消失在飞羽大千界中。

    “算一算时间，该去见龙君师尊，将那一件先天至宝取到手。”

    ……

    离开飞羽大千界的第一时间，云洪并没有直接前往龙君洞府，而是先来到竹天大千界拜见竹天圣人。

    两位师尊。

    论自身底蕴、实力，毫无疑问都是龙君更强大，但这一路修行来，竹天圣人给予自己的同样极多，堪称尽心竭力，无愧‘师尊’二字，云洪心中亦充满感激。

    一路前行, 很快来到圣人道场的最高处神殿。

    “弟子拜见师尊。”

    云洪躬身行礼：“弟子擅长重新构架大千界本源, 减弱了整个界域的本源力量, 还请师尊治罪。”

    没错。

    飞羽大千界变得空前强大，且相对独立，自然不是毫无代价的。

    代价, 便是太煌界域本源受到了一些损伤。

    这些损伤虽不致命，但也不容忽视。

    “哈哈, 无妨, 界域本源的少许削弱, 能够换来一座强大的微型宇宙，将来, 你麾下飞羽大千界注定会诞生大批强者，乃至再诞生几位道君，恐怕会成为整个界域最强大的一支, 抵得上六七座大千界, 为星宫强盛添砖加瓦。”竹天圣人笑道：“这其中得失, 为师还算得清。”

    他掌控界域, 在飞羽大千界的权限虽比云洪略低些，可如今飞羽大千界尚未彻底脱离, 自然也能洞悉大千界大部分秘密。

    “谢师尊体谅。”云洪说道。

    “这千余年体悟大千界开辟，你怕是受益匪浅。”竹天圣人忽然笑道：“为师竟都有些看不透你了。”

    “师尊过誉，弟子还远不及师尊。”云洪连道：“这千年的进步, 都全赖师尊成全。”

    若无竹天圣人帮助掌控界域本源，单靠云洪自身, 可无法开辟大千界。

    况且。

    虽实力大进，但云洪还不觉得自己能和竹天师尊相比。

    “哈哈, 可别谦虚，弟子不必不如师, 师不必胜过弟子，为师可一直期待你超越我的一天。”竹天圣人笑着。

    顿了顿，竹天圣人又问道：“你刚刚出关就来见我，可是有要事？”

    “弟子要去见龙君师尊一面。”

    云洪说道：“过一段时间，弟子可能会和长生道君，一同去去混沌外海冒险闯荡一番。”

    对长生道君所说的那一处神秘险地，云洪心中一直充满好奇, 很想真正见识下那疑似‘九墓主人’布下的阵法。

    之前并非不愿去，只是实力不够，没有绝对把握。

    而现在？

    云洪实力足够，自然心动。

    “长生道君？去混沌外海闯荡？”竹天圣人微微皱眉：“上次你举行庆典时, 长生道君前来，难道就是为了这事？”

    “师尊明鉴。”云洪恭敬道。

    沉默了会。

    竹天圣人缓缓开口：“徒儿，前往混沌外海，个中凶险想来你也明白，但你依旧坚持要去，定有你的想法，修行路，自己选，为师不会拦你。”

    “只给你四个字——活着回来！”竹天圣人看着云洪。

    “弟子谨记。”

    云洪恭敬道：“弟子便告退了。”

    竹天圣人微微点头，望着云洪离去，紧跟着便感应到他已离开了太煌界。

    神殿内，只剩下竹天圣人一人。

    “儿大不由人，这徒弟大了，同样留不住。”竹天圣人摇头：“前往混沌外海？难不成，是星辰主宰在谋划什么？”

    “看样子，这千余年修行，我这徒儿实力又有了极大进步。”

    “且马不停蹄要去见龙君……也不知，龙君培养我这徒儿到底用了什么手段，目的又是什么？”竹天圣人暗道。

    对龙君的目的，他自然有些猜测，但不敢肯定。

    不阻拦云洪，是因为拦不住！

    一来，修行路，本就是勇往精进一往无前，一旦内心胆怯，心气一衰，想要迅猛强大就要难得多。

    二来，竹天圣人相信云洪的实力。

    虽然云洪没有明说，但竹天圣人单从飞羽大千界的构架，就隐隐判断，云洪的道法感悟怕是近乎圣人层次了。

    如此恐怖实力，就算遭遇其他不敌，想来性命也无忧。

    ……

    拜别竹天圣人后，云洪向自己麾下的南星金仙、瑶月界神分别传讯后，便直接施展大挪移离开了太煌界域。

    遨游虚空。

    仅仅一刻钟后，便透过信物确认方位，抵达了龙君洞府所处的那一方特殊时空。

    哗~云洪从时空通道中飞出。

    广阔连绵的宫殿群，依旧冷清，最中央的那一座巍峨神殿屹立，似永恒不变。

    “徒儿，入殿。”龙君那熟悉的声音在云洪耳畔响起。

    云洪直接飞向远处神殿。

    “也不知，师尊为我准备了什么先天至宝，也不知，能不能完全适合我。”云洪暗道。

    虽然任何一件先天至宝的威能都极强，远超顶级先天灵宝，但是，自然是越适合越好。

    云洪径直飞入了神殿。

    一入神殿，云洪就感觉不对劲，只觉天地时空变幻，已置身于一方浩瀚广袤的时空中。

    无数七彩光华汹涌激荡，一股股混沌气流仿佛风暴般，浩浩荡荡席卷亿万里时空。

    时空中出现了一道道神眼难抵尽头的裂缝。

    而天地中央。

    则是一庞大无尽的混沌气流旋涡，核心处就仿佛一黑洞，释放出恐怖的吞吸之力。

    一片灭世景象。

    那混沌气流旋涡之庞大，超乎云洪想象，就算是一座大千界主角砸下去，怕都只能填上一小半。

    “这里？”云洪错愕望着这一幕。

    龙君师尊的居所神殿怎么会变成这样？

    不过。

    虽有些错愕，但云洪现在实力何等强大，他轻易就抵挡住了这足以撕裂金仙界神的时空风暴。

    目光，则落在了那旋涡正上方。

    一位青袍老者，正盘膝坐在一玉台上，任由那恐怖吞吸之力爆发不动摇分毫。

    “师尊。”云洪隔着遥远时空，向着青袍老者行礼。

    “过来吧。”龙君的平静声音传来。

    呼！

    云洪一步迈出便不知是多少亿里，在他脚下，天涯仿佛咫尺，他所及之地，一切时空动荡尽皆被镇压。

    如履平地。

    当进入这方混沌气流旋涡最核心区域，那足以令道君色变的撕裂之力，也无法影响到云洪丝毫。

    最终，云洪来到了龙君跟前。

    “千余年，不依靠外物法宝便可无视这一切，看样子，你的实力又有大进啊。”龙君微微一笑。

    “都是师尊教导的好。”云洪说道。

    “先坐下吧。”龙君一笑，一挥手。

    一玉台凭空浮现，云洪躬身行礼，旋即坐下，和龙君相对而视。

    “之前，师尊让我千年内赶来，弟子耽误了些岁月，还望师尊见谅。”云洪道。

    “开辟大千界的事，我亦听闻，最强的大千界，可不一般啊！”龙君赞许的看了眼云洪：“你当感谢你竹天师尊。”

    “弟子明白。”云洪道。

    “为师之前说过，为你准备的最后一份礼物，是一件先天至宝。”龙君说道：“这件先天至宝，堪称为师这一生最杰出作品之一，可别辜负。”

    云洪眼中有着一丝期待。

    “这件至宝，其实之前就已赐予了你一部分，只是最核心的部件一直在我手中，毕竟，那时全给你，你也用不了。”龙君说道。

    “给了我一部分？”云洪一怔。

    师尊赐予自己的宝物很多，可没见有先天至宝部件啊！

    再者，先天至宝号为‘至宝’，也能分离开？

    “为师为你准备的最后一份礼物。”

    “它，就在你脚下。”龙君指了指下方的混沌气流旋涡核心的黑洞。

