    远远离开洛水河流，找到一个隐秘的地方休息打坐。

    也顾不得浪费，张清元直接从储物袋当中拿出几块灵石握在手心，吸纳灵气，加速体内灵元恢复。

    用灵石来恢复灵元。

    这种豪奢，

    若非是这一行张清元发了一大笔的横财，恐怕还舍不得这般消耗。

    好在消耗代价大，自身灵元恢复得也快。

    不仅如此，

    伴随着灵气的吸纳，大量灵元在经脉之间流淌，发出哗啦啦的声音。

    而此同时，在历经了一系列的战斗过后，张清元的修为境界早已是精进稳固无比，横贯在前方的八重初期的瓶颈在此刻蠢蠢欲动！

    张清元欣喜之下，顾不得心疼，

    再次取出数枚灵石，窝在掌心，一同将灵石炼化吸纳。

    随着磅礴的灵气吸收，沿着经脉灌入丹田，张清元隐隐间感受到了经脉当中的一种胀痛感。

    没有丝毫犹豫，

    将雄浑的灵元尽数汇聚冲入丹田当中，将丹田气海开辟扩大！

    一鼓作气！

    轰！！！

    一股奇妙的感觉在脑海之中炸开。

    突破了！

    灵元八重中期！

    这一次，竟是直接越过了八重初期巅峰，步入了八重中期的境界！

    这般巨大的提升。

    在张清元的意料之外，却也是在情理当中。

    自从上一次从灵元七重圆满突破到灵元八重，已是过去了一个月有余，这一个月的时间内，张清元接连战斗，每天更是打坐修行坚持不息，八重初期的修为早已是深厚无比，只差一个契机就能够突破。

    先前斩杀袁文俊的那一剑，将自身精气神几乎消耗十之八九。

    更是一剑斩出，体内瓶颈豁然开朗，前方修行道路畅通！

    那一剑，

    不仅仅是打通了云水十三剑式的大成极限瓶颈，让张清元得以步入剑招圆满之境，领悟意境，同时将拔剑术，云水诀都一同提升，更是让修为境界的瓶颈也在那一剑之下豁然贯通。

    正是由此，

    当张清元使用灵石恢复体内灵元的时候，轻而易举地就突破到了灵元八重中期的境界！

    “好！”

    紧握拳头，感受到体内又增加了数成的灵元，张清元面上露出欣喜之色，双目灼灼散发出光辉。

    这样一来，

    实力再度精进的他在外门大比上又多了一分底气！

    此时加上各种手段，张清元的实力在整个云水宗外门，也已然算是一流，如果运气不是太差的话，那么进入内门是十有八九事了。

    回复心神，盘坐在地上，体内灵元回拢数个周天，将体内突破而泛动的灵元平复下去，张清元就迫不及待地将之前那三人的储物袋打开。

    看着眼前的一对物品，张清元心中的因为突破的欣喜舒畅感受更是增添了一分，先前争斗精神疲惫也彻底消散干净！

    “不错！”

    首先是灵石，三个修士储物袋里面的灵石加起来一共有三百之多，这看似比不上来洛水郡城之前半路上遇到的刀疤男子修士截杀当中里面的灵石收获。

    但收益不是这么算计的。

    除了三百枚的灵石现金，最为重要的就是那灵元九重修士储物袋当中，黄阶下品的三彩灵芝。

    这可是炼制从灵元突破到真元所需要的凝真丹的必要七种灵物之一！

    在市场上，三彩灵芝的价格至少在五百灵石以上。

    还是有价无市！

    看样子这三彩灵芝是那灵元九重的修士正在为自身突破真元境而作的提前准备，可惜最终便宜了张清元。

    除此之外，

    还有一块人阶下品的百年铁矿，人阶下品的阴风沙，以及各种不入阶的灵材，零零落落的妖兽身上的值钱物件。

    至于法器，除了那个灵元八重的修士储物袋内有一个人阶中品的狼牙棒外，其它的就只是一些准入阶的货色，并不怎么值钱。

    丹药也有好几瓶，不过张清元不知道对方有没有在其中下什么手段，是以也不敢打开服用。

    低阶符箓倒是有十来张，不过这威力看样子也不大，大致都要往坊市里面销赃了。

    让张清元有些惋惜的是，

    那个灵元九重修士手中人阶上品武技阴风流云掌，张清元并没有在对方的储物袋当中找到，只找到了一些准入阶及其不入阶的术法武技，有些鸡肋。

    那人阶上品武技的威力，张清元依旧是历历在目。

    委实可惜。

    不过在这其间，

    其中倒是有一枚玉简引起了张清元的注意。

    那是一张地图，位置指向洛水郡内的一处偏僻区域，也不知道是什么是宝藏还是其它什么东西。

    让张清元有种前往一探的冲动。

    但经过深思熟虑后，最终却是放弃了贸然的想法。

    谁知道目的地是不是对方在那里设置的陷阱，或者是这伙人在里面的老巢？

    到时候一头扎进陷阱堆或者贼窝里面，那就真的是叫天天不应叫地地不灵了。

    粗略估算了一下这次收获的价值。

    如果把那三彩灵芝也一同算进去的话，那么张清元此次的收获至少在一千灵石以上！

    这简直是一日暴富！

    不过这也正常，散修也并非一定是那种身家单薄之辈，灵元后期的修士，在努力攒钱攒上那么几年，存下一两百枚灵石也不在话下。

    更何况截杀他的人看起来就不是什么好人，

    杀人放火金腰带。

    这个道理，历经此行的张清元对此再是深刻领悟不过了。

    这也正好。

    随着修为的增长，张清元修行所需要的资源也是水涨船高。

    在不用灵石或者其它修真资源的供养之下，想要和灵元七重之前那般，依靠打坐苦修迅速提升，那简直是在做梦。

    按照张清元估算，在他进阶灵元七重之后，如果不是后面接连的收获，依旧如先前那般兢兢业业地当一个灵植夫，想要突破到灵元八重，至少需要三年以上的水磨功夫。

    修真路上，资源是一个绕不过去的坎。

    如今身家一朝膨胀暴富，

    那么日后修行也就能够加快不少，不仅是丹药，还是直接用灵石辅助，或者是用贡献点兑换修行密室。

    有灵石，后面提升艰难的修行道路并不是什么问题，修行的速度甚至可能还会比之灵元中前期提升的还要快！

    一番整理，

    张清元站起身来，离开了这处地方，

    回归十七别院。

    ......

    ps：三更奉上，后面更新码完会一一发布，顺便在这里求一下月票

