    黄宣想到了什么，喃喃道，“不灭道根啊……”

    周舒看着她，“你也听说过？”

    “在七星界的时候，听人说起过，好像是玄冥族的那些人，”黄宣托着下巴，努力思考了一会，“嗯，是他们，在讨论最可怕的是什么，有人说是奢比尸巫神，有人说是魔族的魔主，没人说是修行者，但后来有一个人提到了不灭道根，说有不灭道根的昆仑才是最可怕的，当初玄冥族就是被他们赶出去的。”

    周舒沉吟道，“是这样啊，我好像也听说过，但没提到不灭道根。”

    沙河与抬起头，凝声道，“城主，这位姑娘说的是对的，当年玄黄界信奉巫神的人很多，巫族各派盛行，玄黄五洲苦不堪言，玄冥也是其中一脉，他们闹得很凶，是早期的昆仑降服了他们，当时昆仑的宗主就是不灭道根的持有者，可能有些巫族还记得这些往事。”

    周舒轻轻点头，“我明白了。”

    沙河与看着周舒，有些担忧的道，“城主，不灭道根只有昆仑修士才能持有掌握，其他修行者都不行，当然其他异族什么更加不可能。”

    周舒笑了笑，“沙道友，你不用担心，是昆仑的我当然会还给昆仑。”

    “多谢城主！”

    沙河与激动难抑，接连行了三个礼，沉声道，“城主有什么要求，也请一起说出来，不管是什么，我个人都愿意接受，如果涉及到昆仑，我也会尽力。”

    “是你们的就是你们的，我没有要求。”

    周舒摆了摆手，缓缓道，“我只是有点担心，你得到多铎前辈的尸身后，能不能完好的带回昆仑，如果有问题的话，我可以帮忙，不介意的话，我想去一趟昆仑。”

    “这个……”

    沙河与犹豫了一下，“我恐怕不能做主，昆仑已经三千年没有见过外客了。”

    周舒思虑几息，无奈道，“是这样么，那实在是可惜了。”

    见周舒神色，沙河与想了想道，“我试试罢，但我不能保证成功，城主可以派个人跟着我，到时候如果能见就见，不能见，就请城主提出其他条件，怎样我都可以。”

    周舒笑了起来，“这样也好，到时我的分身跟你去，可否？”

    沙河与连忙道，“城主的分身和城主不相上下，恐怕……啊，”意识到了什么，他显出一丝愧色，“坦白的说，我不是不相信城主，而是城主现在是创道者，身份特殊，还和圣人交过手，昆仑承担不起。”

    周舒摆摆手，也不在意，“那就算了，以后我再去便是。”

    沙河与行礼道，“对不起，城主，是我们太顾虑了。”

    周舒平静的道，“没关系，也是我疏忽了，我们现在回仙舒城？”

    说起来自己的确疏忽了，以自己现在的身份和能力，不管去哪个宗门，哪里都会如临大敌，生怕遭遇什么大劫，就算周舒不出手，引动仙界或是圣人一样会招来大劫，而摇摇欲坠的昆仑根本经不起任何打击。

    但如果随意的派个金仙大罗去，对周舒来说也没有意义。

    沙河与连忙点头，“好的，我随时都可以动身。”

    “这边来罢。”

    周舒举举手，引着黄宣和沙河与，一路通过云通回去。

    经过云通的时候，沙河与脸上的惊诧，实难用言语形容，一路上说了几百个难以置信，对周舒的敬佩也多了好几倍，周舒却是习惯了，没有人见到云通不震惊的，只是又把林珠好好的夸了几遍，几乎把她说成了开天辟地以来最有天赋的人。

    一到仙舒城，黄宣便急急的走了，看她的脸色似乎有些不高兴。

    也难怪，天才从不觉得自己的天赋比别人差，黄宣也一样，而周舒是不在意的，反而还有一丝窃喜，受了刺激，黄宣肯定会做出更好的东西吧，虽然不可能是传送阵这样的顶尖技术，但也不会差很多。

    天才之间的竞争，多方受益。

    “沙道友，我这仙舒城如何？”

    周舒颇是自得的道，他特意绕了几圈，让沙河与仔细看了看仙舒城。

    沙河与脸上的震惊始终没有消失过，听到周舒的话后思虑了好一会，“我想，当年昆仑最鼎盛的时期，或也不过如此吧，现在的仙界虽然也有类似的繁华程度，但明显能感知到整体的衰退，生机活力都不如城主这里，城主之前说仙舒城是现在外域甚至诸天最好的仙城，我还不信，但现在我大半信了。”

    周舒似有所思，“还有小半不信？”

    沙河与坦承道，“我没有去过罗浮界，但作为仙界的最中心，我觉得不会差，也不会缺少生气。”

    周舒摆摆手，“道友太客气了，能和罗浮界相提并论，我已经很满足了。”

    “仙舒城值得，城主也值得。”

    沙河与看着周围的人群，缓声道，“我不知道罗浮界是不是真的比仙舒城好，但我相信，城主在仙舒城做到的一切，是仙界任何人也做不到的，他们没有一个比得上城主。”

    周舒不自觉的笑起来，“你这样就太过了，原来昆仑弟子也这么会夸人的么？”

    沙河与神色郑重，“城主，我不会夸人，只是说看到的事实罢了，这么大一个仙城，没用一千年就发展成这样，这是诸天绝无仅有的奇迹。”

    周舒顿了顿，叹道，“说起来也是啊，但绝不是靠我一个人做到的，是许许多多人。”

    沙河与摇了摇头，“我知道，但他们都认为仙舒城的一切都是因为有你，进入仙舒城以后，一路上我听到了无数的言论，也看到了许多景象，而从我看到听到的一切，就只能得出这一个结论，为仙舒城付出的人是很多很多，但没有你这个中心的话，谁也不可能做到现在这样。”

    周舒滞了滞，只得点点头，“也许罢。”

    沙河与微叹道，“城主实在太自谦了，要我是创道者，有这样的仙城……算了不说，那是不可能的事情。”

    周舒看着仙舒城，缓缓道，“沙道友，你觉得这样的仙舒城，昆仑需不需要呢？”

    沙河与滞了下，皱眉道，“城主这句话是什么意思？难道担心昆仑……”

    “不是，道友误会了，”周舒神色凝然，“我的意思是，昆仑可以在仙舒城建立一个分门，当然，主宗的话，我也绝对支持。”

