    ……

    轩辕敬宣若无其事：“听说你们家丫头要下山啊？

    被老二给拦住了？你没事也去劝劝他，轩辕家养了他这么多年，也是该她回报家族的时候了。”

    轩辕敬城：“轩辕大磐没想着就此罢休。”

    “知道，那个老家伙，想要收了这一代所有的女娃。”

    “你们就这么认了？”

    “他是天象境的高手，有他在，就有轩辕家的不世威名。

    他满意了，就还是轩辕家的老祖，轩辕家也就还有传承。”

    “若失义理，何来传承！”

    轩辕敬宣闻言，瞥了一眼自己这个大哥，面色不屑。

    这个大哥，可是轩辕家赫赫有名的废物，就是自己的妻子，一来不爱自己，二来还被轩辕大磐，“这话谁说的？”

    “读书读出来的。”

    轩辕敬宣面色讽刺：“你读书能读出天象境？

    大哥，青锋入了老祖房门之后，你们大房一脉就没有了依托。

    你手上就没有了多少人脉，剩下的那一点就交到我的手上吧。

    我比老二有人请，不会太为难你的。”

    “你等这一天等了很久了吧。”

    “别让我为难，你实在想不明白，我可以去跟嫂子谈，他那么瞧不上你，这些年，过得也是辛苦。”

    轩辕敬宣这家伙惦念自己的嫂子也是很久，讽刺说了一句，拍了拍轩辕敬城的肩膀，离开了后山。

    轩辕敬宣离去后，轩辕敬城仿佛下了什么决定。

    “呵呵，读书，还真能读出天象境。”

    说着就准备跃下山崖，却被一道声音给打乱了。

    “哈哈，是啊，读书，也能读出天象境。

    轩辕家那些家伙，也真是这些年的饭都白吃了。

    自己家族就有个距离天象境仅仅一步之遥的高手，还去依靠外人。”

    一道声音在轩辕敬城耳边响起，令得其大惊失色。

    “谁？”

    结果看到一身影从崖下不断闪烁，不一会儿就直接落到了其身前。

    如此高深莫测，如此不可思议的轻功，就是轩辕敬城这个距离天象境只有一步之遥的家伙，也面色骇然。

    这个人，太年轻，武功太高，面色似曾相识。

    “呵呵，阁下是北凉世子？还是北凉二公子？”

    轩辕敬城突然回想起了这似曾相识的面容，不就是自己那个妻子房间的画像嘛，因此也就有了如此猜测。

    来人正是徐长生，虽然知道自己母亲女扮男装的画像就在轩辕家，但还是故作疑惑。

    “何以见得？”

    “拙荆房间之内，有一副画像，乃是北凉王妃吴素的画像。

    而阁下与其有着几分神似，我实在想不明白，如今龙虎以及轩辕，除了一路护送小女的北凉世子和二公子，实在想不明白，还有何人与北凉王妃如此神似。”

    “徐长生！”

    轩辕敬城恍然：“原来是北凉二公子。

    江湖传言，北凉二公子庸庸碌碌。

    没想到整个天下，都被二公子给瞒过去了。

    不知二公子莅临轩辕家，所为何事？”

    徐长生面色微微一笑：“前辈又何处如此说。

    都是彼此彼此罢了，世人又有谁会想到，前辈竟然是距离天象境仅有一步之遥的高手，而非文弱书生。

    至于来到轩辕家，那是我认为前辈现在应该需要我或者我那个大哥。”

    沉默，寂静般的沉默，两人都各有所求，想拒绝，又都不想拒绝如此难得的机会。

    最终还是轩辕敬城忍不住，毕竟女儿在自己的心中，无所比拟。

    他不想拿自家女儿的安危来赌，这就是父爱，无声，默默奉献，默默守护着。

    你若安好，便是晴天。

    “我此时的确需要一个外援，而恰好两位公子到来。

    再三思量后，也觉得两位公子最合适。

    但，我虽需要外援，却也不是一味任由索取。”

    徐长生看着这个死鸭子嘴硬的老家伙。

    “是嘛，都是明白人，就不要虚以委蛇了。

    我知道阁下想为轩辕家争取那一线生机，不希望被一直掌控着。

    我徐某也不是那种贪得无厌的主。

    来此，就一句话，阁下答应，我会庇护轩辕家继续存在下去，轩辕家也需要完成我的要求，咱们也算是结盟。。

    拒绝，那阁下另请高明了，毕竟盟友，没有轩辕家，我可以另寻。

    但貌似，轩辕家如今的情况，除了我这个盟友最有利外，龙虎太近。

    至于其他势力，毕竟远水救不了近火啊。

    一旦结盟，我可以帮助阁下，而且不会插手轩辕家的任何事，但是条件：

    轩辕家执掌天下水脉，我需要用到时，轩辕家需要尽力帮助我。

    第二，情报，毕竟我如果不游历的话，基本都在北凉。

    对于江南之地，毕竟鞭长莫及啊。

    所以，轩辕家需要留意情报，而且得到的情报，无条件传一份到达北凉。

    只要这两点，轩辕家在对我有用一天，情报为我所需的一天。

    我想，天下还没人敢动轩辕家。

    即使王仙芝，也一样！

    因为我还年轻，如今的我，还未成年呢。”

    轩辕敬城算是明白了徐长生的话。

    无外乎就是说，今日可帮助轩辕家，以后只要轩辕家对他有用一天，就在他的庇护之下。

    如果没用，那也可以随时抛弃，轩辕家覆灭与否与他无关。

    但轩辕敬城不是傻子，对眼前这个家伙无用了，任由轩辕覆灭，那是否意味着，眼前这位是否会插手轩辕家的覆灭？

    “阁下胃口不小啊。”

    “情况不同，条件自然不同，胃口也有所不同。

    而且我认为，这个要求并不难。

    要是轩辕家投靠别的势力，阁下是聪明人，应该知道，翻身的机会就难了。

    我还可以给阁下一个承诺，如今的阁下要杀轩辕大磐，只有以命抵命吧？

    我可以承诺，帮助阁下击杀轩辕大磐，还轩辕家朗朗乾坤。

    当然，如果阁下觉得自己出手，出一口气，也不是不可。

    只要阁下想活命，大不了关键时刻，救你一命。

    毕竟，我们的承诺约定，我觉得还是阁下执掌轩辕家最好。

    这样有利于我们以后的相互合作。”

    轩辕敬城闻言，也知道的确如眼前此人所说。

    他起初的决定，轩辕家付出代价的底线，可是比对面之人所要求的低得太多。

    如此机会，可以说千载难逢，不知眼前之人是故意的，还是瞧不上执掌轩辕家，执掌天下水脉。

