    从皇宫出来，虞彦和送他的老太监相互道别后，独自走在人来人往的大街上，脑海中在回想刚才作画时的感觉。

    他从没有觉得画画还能那么开心的，前世爆肝赶稿的夜晚，有的只是焦虑和惶恐。

    现在那种全身心的投入，然后画出来后那种充盈感和满足感，是那么的美妙。

    似乎，穿书这件事情，也不是那么讨厌了。

    心情舒畅，虞彦哼着小曲走在大街上，左瞧瞧右看看，偶尔买些小玩意。

    虞子墨现在的工作就是宫廷画师，一个月也就十两银子。

    按照一个包子，两铜板的价格来算，自己一个月，八千块钱！

    这在这个世界，也算是高收入人群了，毕竟这的生活水平低，物价没那么离谱。

    虞彦走着走着，然后来到了一处巷子，准备抄近道回家。

    可突然间，一道倩影从前方的小巷子里面穿出来，头发散乱，脸上有些苍白，甚至于脸上还沾有血迹。

    可即便这样，依旧难以掩饰她的美丽。

    一双眼眸圆而细长，即使此时她狼狈不已，可里面却依旧没有丝毫的惊慌。

    标准的瓜子脸，小巧秀气的琼鼻，饱满的红唇，禁止绝美的五官都汇聚在一张脸上，在这一瞬间，虞彦感觉自己的呼吸都有些急促。

    这女人想仙女下凡吗？还真的有倾国倾城的女人啊！

    如果苏妲己有这美貌，纣王的江山丢的绝对不亏！

    就在虞彦愣神这一会，这个女人已经拐过巷子角，朝着虞彦跑过来。

    虞彦本以为她会从身旁直接飞奔而去的，可谁成想，她直接扑到直接怀中，双手揪住虞彦的前襟，将虞彦微微提起来。

    不过她的身高有限，没有虞彦高，所以她想把虞彦提起来的动作，更像是在索吻。

    虞彦愣了愣，还没有反应过来，耳边就传来一道冷冰冰，没有一丝感情的声音。

    “快，给我找一个安全的地方！”

    虞彦看着近在咫尺的绝色佳人，呼吸有些急促，以至于她的话，虞彦都没仔细听。

    可也就是在这个时候，虞彦脑海中的旺财发出声响了。

    【检测到女主，一环任务开启，帮助女主找到一个安全之地，奖励：女主好感度+5】

    虞彦愣了愣后，眼瞳猛地一缩，看着这个揪着自己衣领的绝色女人。

    她就是女主沐晨雪啊！

    不是冤家不聚头，前几次去相府找她没找到，这会倒是碰到了。

    短暂的茫然后，虞彦想起自己的任务，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，可很快就敛没了，立即更改成一副谦谦有礼，温婉儒雅的君子模样。

    “姑娘，你有话好好说，拉拉扯扯成何体统，男女授受不亲！”

    沐晨雪眼神复杂的看着虞子墨（虞彦），虽然不想求这个人渣，可自己已经快支持不住了。

    刚才冲出巷子，她就认出了虞子墨，虽然恨得咬牙切齿，可附近就他一个人，只有他能救自己。

    而且现在的虞子墨，应该还是那个温婉谦逊的天云四大公子，而不是什么暗帝。

    以后再宰了他，现在的当务之急是离开这里！

    “带我离开，明白了么？”沐晨雪沉声道。

    虞彦装出一脸愕然的表情，然后点点头，表示明白。

    沐晨雪得到虞彦的答复，终于是再也忍不住身上的药力，眼珠子一翻，昏倒在虞彦怀中。

    虞彦急忙蹲下身，揽住沐晨雪的肩膀，不让沐晨雪倒在地上。

    看着怀中的绝色女子，虞彦是有些心动的。

    她自己送上门来了啊！

    自己可不是什么正人君子，美人在怀，很难平静下来啊！

    他又不是柳下惠！

    【检测到狗宿主不纯洁思想，第一次警告！】

    旺财的声音在脑海中回荡，虞彦无奈撇撇嘴，这狗系统，你让老子当舔狗还不能给一个一亲芳泽的机会了是吧？

    虽然他并不惧怕那什么狗屁处罚，可好好地，谁愿意被雷劈呢？

    想到以后虞子墨的悲惨下场，虞彦心中一阵拔凉。

    自己的口号是什么？

    不当舔狗，干掉女主！

    现在就是干掉她的好机会啊！

    虞彦心中才有这个想法，浑身就是一阵阵剧痛，就像是掉进了针堆中一般，刺痛无比。

    【检测到狗宿主对女主有加害之心，本系统对狗宿主进行处罚——千针】

    【处罚时间三十秒！】

    【请狗宿主完成任务！】

    虞彦浑身疼的冷汗都流出来了，可他现在还偏偏动不了，被一股无形的力量禁锢，只能忍受这千针的刑法。

    这狗系统……

    老子和你势不两立！

    虞彦咬牙切齿，忍着剧痛！

    狗系统知道天雷那种刑法，对自己无效，因为那种刑法只是一瞬间的痛苦，虞彦抗得过去。

    所以它改变了处罚的法式，用这种由体内引发的痛苦来当做处罚。

    老子誓死不当舔狗！

    三十秒过去，虞彦的处罚结束了，虞彦喘着粗气，缓了一会后，揽着沐晨雪的肩膀和膝盖窝，将她横抱着从地上站起来

    不是要我送你去安全的地方吗？

    好！

    我就送你去安全的地方！

    ……

    “小哥，这二十两银子你点点！”一个穿着花枝招展的大妈将一个荷包递给虞彦。

    虞彦接过荷包，笑了笑，然后瞥了一眼靠在墙角昏迷的沐晨雪。

    “阿姨，我这妹子从小就是家里面的宝，如果不是走投无路了，我也不会将她送到你们醉仙楼，麻烦你多照顾一下她。”

    老鸨点了点头，然后对虞彦抛了一个媚眼，嗲声道：“小哥放心，我会好好照顾你妹妹的！”

    虞彦抬起手，抹了一把并不存在的眼泪，然后看了一眼昏迷的沐晨雪，呜咽一声，似乎是有千般不舍，万般无奈。

    最后大袖一挥，跑出了醉仙楼，发声大哭（大笑）。

    老鸨看着虞彦的背影，脸上的笑容渐渐地收敛，然后看向沐晨雪，一脸的惊喜和兴奋。

    如此倾国倾城的姑娘，在天云王朝，都找不出第二个。

    好好培养，又是一个绝代的花魁！

    “来人，将这姑娘带回去，我亲自调教！”老鸨道。

    旁边的两个大汉，点了点头。

    一般被卖到醉仙楼的女子，十个里面九个都刚烈，最开做什么都不配合。

    可饿她几顿，再稍微折磨一下，再烈也给驯服咯！

