    “我有点低血糖。”陆北栀尴尬地解释了句。

    她脸上滚烫，不好意思地别过头，正巧傅司南打电话给她，她接了个电话匆匆离开了。

    宋聿修原地站了会儿，平复了心情，才从天台下去。路上碰见方灿灿，瞧她过来的方向，大概是从急诊科过来的。

    “有事？”宋聿修见她堵在自己面前，开口问。

    “我了解的你，从不多管闲事，今天却闯进会议室当众失态，即便陆北栀是你手下的实习生，你也不必做到这种地步。”

    宋聿修抿唇，冷声道：“让开。”

    方灿灿步步紧逼，继续追问：“接下来你想怎么做，替她拦下责任，还是替她背掉所有处分？”

    宋聿修别过头：“这是我的私事，没必要跟你谈。”

    方灿灿怒目圆瞪：“你竟然将她纳入你的私事范围，她算什么？”

    “方灿灿，我尽同事之谊把你当朋友，但你没有质问我的权利。”

    闻言，方才还来势汹汹的女生此时气场全无，后退了一步道：“院里不会同意让你出去顶包，一个实习生对他们而言没什么损失，但你是医院最出色的医生，他们不会同意你担责。”

    “那是我的事了。”他的语气冷淡得如同对一个陌生人。

    “我可以帮你。”

    方灿灿叫住他，她对他的在意已经超过自己的想象，此时只有一个念头。

    不管用什么手段都要留住他，哪怕有一丝机会也好。

    宋聿修站定，转身：“你想说什么？”

    “我手上有当时医闹的完整视频，我可以帮你，帮陆北栀，只要放到网上去，现在舆论风向立马就会转变。蒋依依继父无非是想借网友的助力，一旦失去，他又怎么蹦跶得起来。当然，你也可以去找当时所有目击的人要，但当时你不在现场，等你找到，她或许早就被医院开除了。”

    宋聿修沉默了几秒。

    “也许你不会在意这些，但陆北栀她的路还长，如果一开始就被堵死了她要怎么走下去，你想过没有？”

    “你想要什么？”

    方灿灿神色恢复了正常，又变成那个姿态骄傲的公主：“我要你手术室一助的位置。”

    宋聿修愣了愣：“你在外科，没有必要。”

    “不是我，但也不准你用她，其他谁只要你认为得力都可以。”

    宋聿修没有想过方灿灿对陆北栀的芥蒂如此深：“刚刚那一瞬，我在想你跟我从前认识的方灿灿到底是不是同一个。”

    “近水楼台先得月的机会，我得不到，也不会让给别人。你可能小看女人之间的嫉妒心了。”

    宋聿修低声笑起来，他的嗓音里全是冷漠：“随你。”

    随我……

    自始至终，感情都是她一厢情愿的事。

    交易明明如她所料，进展顺利，为什么心里却这样苦涩不堪？

    傅司南一出诊疗室就听见陆北栀因为医闹被约谈一事，在急诊科找她半天没见到人之后，才打电话给她，将她叫出来吃午餐。

    菜已经点好，陆北栀刚出现在食堂门口，傅司南便冲她招手。

    自家妹妹没有他想象中脆弱，如同平常一样大快朵颐，傅司南目瞪口呆：“我该说你是心态好，还是说你没心没肺。”

    “哥，我已经被骂了一顿，你就让我好好吃顿饭吧。”

    傅司南努努嘴，将自己面前的菜碟推过去，又夹了个鸡腿到她碗里。

    “你打算怎么办，事情没你想象的简单，你知道现在网络暴力有多严重吗，黑的都能被那些人说成白的，也不知道是谁出的招，听说蒋依依这个继父还收买了好几个营销号，现在医患关系本就紧张，到时候你有口难辩。”

    陆北栀点点头：“我行得正坐得端，兵来将挡，水来土掩好了。”

    傅司南敲了敲她的脑袋瓜子，叹道：“你啊，有我在你别怕。”

    “你有什么好办法？”

    “要不找爸爸帮忙吧。”

    陆北栀突然停下夹菜的动作，将筷子往桌上一拍：“不行。”

    傅司南被吓了一大跳：“家里有关系你不用，你蠢啊你，这都火烧眉毛了。”

    “本来爸妈就不想让我进医院，我当时学医也是生磨硬踹，他们一开始就打算送我出国留学，顶多做个医学研究什么的，现在出了这么一档子事，他们肯定不会再让我在医院待了。”

    “就为了留在宋聿修那个木头身边，你真是什么苦都能吃。”

    陆北栀眨眨眼，狡辩道：“我这是为了医学事业发展，尽自己的一份力。”

    “你就扯吧。”傅司南顿了顿，“这事其实只要院方出面跟家属调解好，很快会翻篇的，我会尽快跟医院领导沟通，这几天你要是不想在医院待，就请假在家等消息，等我处理好这件事，你再回来……”

    虽然知道哥哥一向对自己的事情关心有加，但陆北栀还是谢绝了他的好意，出声打断：“我没你想象的脆弱，该配合调查的我一件都不会落下，工作也会好好完成的，你放心。”

    午餐时间很快结束，兄妹二人在食堂门口分道扬镳。

    蒋依依继父事件将医院推到风口浪尖，往常医院人满为患，这几日却冷清了些，但急诊科的琐事还是如之前一样忙碌。傅司南在下班前收到陆北栀的信息被告知她需要加班，于是放弃接她回家，约了几个医院做行政管理的好友去酒馆坐坐，顺便探听下院方的口风。

    他是进了酒馆之后，才看见距离自己餐桌不远处坐着一个人，她背对着他，无法确认面孔，只是高高扎起的波浪马尾隐约让他清楚了是谁。

    借酒消愁的女生连背影都充满了失意。

    傅司南与好友酒过三巡，谢绝了跟他们去第二轮聚餐的提议，站在酒馆门口，车钥匙转了转，进车里坐了会儿，终是没有发车。

    本就即将进入黑夜的天际霎时沉得吓人，狂风大作，似有暴雨来临。

    不知等了多久，雨迟迟未下。

    他抬头，方灿灿正坐在靠窗的位置，她很少喝酒，今日有意将自己灌醉。

    周身人来人往，热闹如常，傅司南的心像被磕破了个口子，突如其来的刺痛让他放弃了等待，迅速打开车门，朝着酒馆大步走去。

    不知道是不是酒喝多了，还是哭过的痕迹实在明显，方灿灿眼睛红通通的，脸上的妆容被毁得乱七八糟，她看见傅司南风风火火过来的时候吓了一大跳。

    “家住哪儿？我送你回去。”

    他走得太快，气息还未平复，脸色不太好看。

    方灿灿重新斟了杯酒，旁若无人地喝掉：“下了班你也这么爱管人？”

    两人僵持了会儿。

    傅司南干脆不理会方灿灿的挣扎，伸手将她带出座位，轻俯身单手用力，她惊呼一声，整个人已经被他扛在右肩上。

    这人看着斯斯文文，从哪里练就这么好的臂力？

    酒馆的人纷纷侧头看过来，她难得乖巧没有多话。只是突如其来的剧烈晃动，将她五脏六腑差点颠移位了，酒劲突然上来，她捂着嘴晃荡着双腿。

    傅司南不知她的难受，以为她还要回去灌自己，沉声斥道：“老实待着。”

    “我想吐了。”女生隐忍的声音从指缝中漏出来。

    他警铃大作，四处寻位置，周边没有能坐的地方，就几百米处有个低矮的围墙，他将她扛过去，抱她坐在上面，单手圈住她的腿将人固定住，腾出来的手解了外套，无言地递过去。

    方灿灿一眼认出那是某个知名品牌的限量款，价值不菲，但男生没有半点心疼，像丢一块抹布一般丢在她身上。但呕吐的欲望容不得她多想，抓起外套捂住嘴。

    呕——

    傅司南眉头皱了皱。

    “你到底为了谁这么糟蹋自己？”

    方灿灿吐完，用那件价格高昂的外套擦了擦嘴，不服气地辩解道：“我怎么就糟蹋自己了？我是生气某些人没有眼光，不懂得珍惜眼前人。”

    傅司南冷笑道：“原来你是在气你自己？”

    “嗯？”方灿灿晃了晃醉得不轻的脑袋，弄清楚他意有所指，脸红无话了。

    夜风阵阵，她穿着风衣都嫌冷，男生抱着自己的双腿别过头，他外套被她折腾得脏兮兮，上半身只剩下一件短袖，看着都冷。陪着自己发疯的傅司南怎么看怎么可怜，她软下调子，张开手掌，搁在他的头顶上，嘀嘀咕咕地念咒：“摸摸小猪头，万事不用愁。”

    一遍还不够，又念叨了一遍。

    傅司南忍不住笑了：“方灿灿，你又在发什么疯？”

    “你是个很好的人，傅司南。”

    男生白了她一眼：“废话。”

    他重新将她抱了起来，缓慢往车里走，怕再次颠了她，走得很小心，嘴里的话淡了语气：“要发好人卡回车里说。”

    方灿灿闹着不愿上车，被他骗到副驾驶座。

    傅司南四处找她的手机，用她的指纹解了锁之后，找到购物车里家里的地址，这才上了驾驶位，输入导航后往她家驶去。

    车里放了一点轻音乐，路上方灿灿睡着了。

    他将她那侧的窗户关上，随后放慢了车速，有意兜兜转转，选了条最绕的路。车进了方灿灿住的小区，拐到她所在的楼栋停下。

    傅司南叫醒了这个醉鬼，她晕晕乎乎，早就没有走路的力气。他只得一手拿着她的包，另一手拖着她。她跌跌撞撞跟他进了电梯，从某种角度上看，她像个脑子不好使的蜘蛛，倒挂在他身上。艰难地找到她家，又从包里寻了钥匙，等进入家门的时候，他已经满头大汗。

    房里漆黑一片，他腾不出手来找玄关的灯，抹黑着朝前走，脚踩在台阶上没站稳，两个人都摔在地上，他下意识地托住她的后脑勺。

    “疼。”下面的人嘟囔了句。

    傅司南听见她吸鼻涕的声音，察觉到她语气里的不对劲，找手机打开手电筒，将光亮朝她那边移了移：“哭了吗？”语气里全是叹息跟无可奈何。

    光芒落在她脸上，本来通红的鼻头更红了些，她平常高傲得如同一只天鹅，从不愿意轻易依靠任何人，脆弱的样子煞是可爱。

    傅司南心动了动。

    那一股疼惜是从心底里发出来的，他低头吻住她眼角的泪痕，客厅的灯却突然亮了。

    他的动作定格了一瞬，想到什么，蓦然抬眸。

    面前站着一位身着睡衣的中年女人，一脸震惊地盯着倒在地上的二人。

    受到强光刺激的方灿灿醒了过来，推开傅司南挡在她一侧的手臂，揉着眼睛站起来，对着客厅里站着的女人云淡风轻地叫了句：“妈。”

    医院不是一直说方灿灿是一人独居吗？

    傅司南的脑子突然炸了。

    所以——他刚刚是当着人家妈妈的面……偷亲了她的女儿吗？

    完了……

    从第二日开始，网上那一场闹剧的讨论风向突然转变，从之前大多数对医护人员的讨伐向保护医疗人员人身安全倒戈，原因是有知情人员公布了蒋依依继父当日所有行程，一个无赖的赌徒形象让众多网友愤怒不已。没过多久，这场闹剧的完整视频在网络上传播，陆北栀的说辞全部得到佐证，很快余安医院又重新归于平静。

    这里面谁出了力呢，也许是哥哥，又或者是爸爸得知了消息力挽狂澜将她从风暴的中心拉了出来。

    事情已经全部解决，陆北栀上班的步伐也轻盈了些，一大早化了个淡妆，从自家餐桌上叼了片面包匆匆出门。

    医院门口遇到小昭，两人有说有笑进了大厅，却在公告栏里看到一张处分的通告，而责任医生那一栏俨然写着宋聿修的名字。陆北栀想到什么，立马朝急诊科狂奔而去，却没在办公室里见到人。

    正巧沈霁初从边上经过，陆北栀拉住他，着急地问：“宋师兄呢？”

    沈霁初讶异：“你不知道？他今天请假了。”

    “为什么是今天……”陆北栀喃喃自语。

    沈霁初翻了翻手机里的日历，确认今日不是什么节日，这才收起手机：“他身体不太舒服，原本还打算硬撑，是我将他骂走的。”

    “我在微信上找他，他没回话。你有他手机号吗？”

    沈霁初报了串数字过去，他见陆北栀转身要走，伸手将人拦住：“你不会是因为今天要做徐慧茹的诊疗想临阵脱逃吧？陆北栀我可告诉你啊，你宋师兄请假的时候再三叮嘱我，不要让你偷懒，大明星的手术你得跟着，我虽然不如宋聿修严厉，但这会儿你要撂挑子不干我可要跟你指导医生告你状了。”

    陆北栀站定：“徐慧茹醒了吗？”

    “醒是醒了，但目前谁也不愿见，她的双腿如果不及时复健，多半就废了。”

    “那关于性侵一事呢？”

    沈霁初掩了掩长睫：“她不说。之前的检查结果我已经交给警方，她如果不愿配合，这事最终也只会不了了之。”

    “可是……”

    沈霁初打断她：“北栀，我们只负责治病救人，其他的不在我们要管的范畴。你送她去复健科吧，作为奖励……”沈霁初眼底的笑意深邃了些，“我送你一份大礼。”

    陆北栀眯起眼：“什么？”

    沈霁初笑眼弯弯：“你宋师兄闺房的地址。”

    徐慧茹的病情需要急诊科与复健科联合会诊陆北栀提前得知了消息，但遇见顾淮的时候还是惊讶了一下。从上学期期末之后，两人已经一个多月没见，她忙于实习，没打听他留在复健科，医院也不过就几栋大楼，两人竟然一次也没碰见过。

    顾淮见到她惊喜得很，只字不提他是在这次的联合会诊名单上见到陆北栀的名字才自荐参加的，可真见到了人，嘴巴磕磕绊绊，想说的几句话一个字也讲不出来。

    陆北栀自然地跟他寒暄了几句之后，推着徐慧茹跟他去复健科的主治医师那里。

    一路上，许久不言的徐慧茹难得开口：“他喜欢你？”

    陆北栀没想到她跟自己说的第一句话竟是这个，抬头瞧见顾淮就距离二人不过几米的距离，尴尬地一哆嗦，牙齿差点儿咬到下唇：“没有的事。”

    徐慧茹皱眉：“你几岁？这点感觉都没有？是情窦还没开吗？”

    “总之是没有的。”

    “看人对你挺殷勤。”徐慧茹想了想，恍然大悟道，“哦，你喜欢那个医生，急诊科里长得最帅的那位。”

    陆北栀窘了，闭口不言。

    徐慧茹眨眼，她十几岁就进娱乐圈，比陆北栀大不了几岁，容颜尚好，却已经满目风霜了，就像一棵空有美貌，但里面早已腐朽不堪的树。

    思索半晌，她笑了，淡淡地说：“有意思。”

    大约是担心宋聿修的情况，陆北栀一整天都有些魂不守舍，小事不断出错，被沈霁初骂了好几遍。到了下班的点，沈霁初见她来回在走廊踱步，不忍心再吊着她，放她下班了。

    陆北栀捏着沈霁初给的地址，狂奔下楼，在医院门口叫了辆出租车。

    沈霁初饶有兴致地在窗户边看见楼下女生忙不迭的模样，被刚做完手术的陈楠看见，打趣：“看什么呢，这么有趣。”等他凑近，认出下面的人，“这不是你们科室的实习生吗？她这么匆忙像赶着去还债的。”

    两人相识已久，沈霁初默契地接过好友的玩笑，笑着说：“谁知道是不是情债呢？”

    陆北栀在车上给宋聿修打电话，手机里一直嘟声不断，无人接听，但她没有挂断。按照宋聿修的个性，即便是请假手机也会随时放在身边，方便第一时间知晓医院的紧急事务。

    果然，没一会儿，有嘶哑的男声传来：“喂。”声音似被什么捂着，闷闷的。

    “我是陆北栀。”

    那边的人安静了一会儿，“嗯”了声。

    陆北栀在听到他的声音之后稍稍放心了些，但也不知道要说什么。半晌无话，那头的人竟也没有挂断，任她沉默。出租车在市内行驶，窗外不断有建筑物后退，没过一会儿，电话那头有呼吸声传来，他睡着了。

    不好打扰他的休息，陆北栀站在他公寓门口等到天黑，直到有快递员上来，她替他收了快递才敲门，天黑看不清他的神色，直到进屋后，就着灯光才看清他的脸色，苍白如纸。

    宋聿修实在腾不出力气来招待她，裹着张毯子在沙发上坐着，一个喷嚏接一个喷嚏。

    “发烧吗？”陆北栀伸手探了探他的额头，滚烫的。

    还好她来之前，在药店买了些感冒药。陆北栀还想看看他脖子上的伤，但被他躲开了：“有些口渴。”

    陆北栀在客厅里寻了半天，找到只很久没使用过的电热水壶，灌满水通电之后，没过一会儿，有水沸腾的声音传来。

    她拆了包感冒灵倒入玻璃杯中，加了开水冲泡好，拿在嘴边吹了吹，等稍微晾凉了才递过去。宋聿修接过，就着掌心几颗白色药丸一饮而尽。陆北栀着急了：“太烫了。”

    她话刚说完，宋聿修已经将水杯递还回来。

    “你回去吧。”他昏昏沉沉，手臂无力地撑在沙发上。

    陆北栀执拗：“等你烧退了我就走。”说完，她扶他躺下，但被他拒绝了。

    陆北栀皱眉：“从现在开始我是你的主治医生，你得听我的。”

    宋聿修压下眼睫，失笑：“你的硬气全用在我这儿了。”

    “躺下吧。”陆北栀无可奈何，手轻轻拍了下他的后背。

    宋聿修目光抖动了下。

    “怎么了？”陆北栀侧头询问。

    男生忍了忍，齿间漏了丝闷哼声：“疼。”最终他挤出了一个字。

    陆北栀撤回手，想掀起他后背的居家服，但他突然抓住她的手，不让她碰。

    他沉默地捏着她几根手指，丝毫没有松开的意思。

    “你后背是不是还有伤？”陆北栀想起前几天在急诊科里他挡在她身前的那一下，因为这段时间发生的事太多太杂，她竟一时没想起来，心里大骇，眼底升起一股温热的水汽，“让我看看。”

    她眼眶已经泛红，不再退让，两人僵持不下。

    最终宋聿修让了一下，松开手，陆北栀掀起他后背的衣裳，他右肩下一大片皮肤竟没有一块好的，密密麻麻全是燎泡，有些破了，翻起一小块皮。

    他感觉有温热的液体打在后背。

    “一点小伤。”他想要安慰她，张张嘴，口腔里发干，勉强咽了咽口水，艰难地扭头将她的身体掰到眼前，伸手擦掉她眼角的泪水，“我没事，你不要哭。”

    他难得的温柔模样让陆北栀更是泣不成声。

    “我听沈医生说，你私下跟蒋依依的继父道了歉，你替我扛了所有委屈，我还自以为遇到了多了不起的困境。”陆北栀哭得目光失焦。

    宋聿修克制住痛，温言道：“你心里过得了这道坎已经挺好的了，这事你本就没错，但是北北，以后不许再冲动，其实有更好的办法让你规避掉那些东西，你只是经验太少，这不怪你。”

    “回去吧。”他明明极度渴望她留下，却又出声催促。

    他喝了药，眼皮实在撑不住多久，困意来袭，只觉得有道黑影在前面晃了晃，便陷入更深的梦境。

    一觉醒来，已是深夜。宋聿修醒来想翻身，脚边的被子被压得严严实实，房间里就亮了个小夜灯。他借着这丝光亮凑近看，腿边趴着个人，那张脸一侧露在外面，另一侧压着两只交叉的手臂。

    他躺的地方是客厅，墙上的电视是开着的，静音，空有画面在变换，里面播放着一部英国电影。绝美的光影通过屏幕投射在房间里，他低头看过去，女生在光影中安静无声。他以前只觉得她清秀，虽刚成年，五官已经有了美人的影子，此刻的她明明早已美得动人心魄了。

    美得他不知道如何触碰她。

    他轻手轻脚起身，将她横抱起，放到沙发上，盖上毯子。

    他哪儿也没去，事实上哪儿也去不了。他早就知道，她所在之地就是囚牢，他已然心甘情愿做了困兽。

    他单手托着头，烧已退了不少，此时没有什么不适感，不会干扰他看着她。他这张沙发是当初沈霁初陪他去家具公司挑的，足够软，陆北栀整个人陷在里面，似乎觉得没什么着落感，动辄翻身。

    她一动，宋聿修便替她掩好被子。

    直到她找到个舒适点，睡得深，再也不动了，宋聿修起身去了浴室。

    被断断续续的水声吵醒，陆北栀有夜里起来喝水的习惯，即便是在他人家里也不变，她晕晕乎乎起来找水，只当是在自己家中。直到看清对面裹着白色浴巾的人，她才蓦然惊醒，一时间站也不是，跑也不是，无措地立在柜子一侧。

    “找什么？”宋聿修踩着拖鞋过去。

    “喝水。”她嗫嚅着答。

    宋聿修欺身过来，挡住光亮。有香味袭来，是他沐浴乳的味道，清冽的男香充斥着一小块空间。她也不敢动，庆幸是在晚上，不会让人发现她热烘烘的脸。

    他倒了杯水递过来，后撤了几步，她宛如劫后余生，有了喘息之机。

    陆北栀抱着水杯，那股清香很快散去，她喝完水才发现他在四处找钥匙。她拉住他：“你做什么？”

    宋聿修抬了抬手腕：“这个点送你回去来得及。”

    陆北栀一把箍住他的腰，不让他行动，语气里尽是哭腔：“为什么，为什么总是要赶我走？”

    她话说得委屈，让听的人心头一酸。

    “你伤是因我而起，连我在身边照顾你都不许吗？”

    “我不是什么了不起的人，你爱不到放弃就是，何苦为难自己？”

    “可这世界上就是有这样一种人，无所谓大费周章，只要在喜欢的事物边上待着就快乐十分。”

    宋聿修僵住。

    半晌，他抬手拨开她的手指，没承想女生力气比他想象中要大得多，他无奈：“我不找了，你松开。”

    陆北栀知道他从不说假话，思索了会儿，松了。

    他转身，双手按在她的肩头，俯身看她的眼睛：“为什么要这么倔？”

    他的呼吸，他的目光，他的气息，他所有的一切，如同千斤重，压在她的眼底。是什么时候开始，只要他一出现，她的毛孔里都倒映着他的影子。

    “我只是止不住对你的喜欢啊。”她突然答，顿时泄了气。

    听得他生病的消息坐立难安，察觉到他会对自己好，心里便百转千回地想，他待自己到底，有没有几分真心与爱意。

    这个人还不知道吧，他的眼睛能救人，也能杀人。

    饶是她怎么心高气傲，那是这世界上唯一困住她的地方。

    “宋师兄，你可以忽视我的喜欢，而我会努力做一个不会被你轻易丢弃的人。”

    宋聿修拿她没有办法：“为什么要这么傻啊。”他毫无征兆地拉着她，将她揽入怀中，“你这样叫我该拿你怎么办。”

    他的怀抱宽厚，贴进她皮肤的每一处都是温暖的。

    陆北栀被他紧紧箍在怀里，一颗心怎么也捂不住，似要马上蹦出来。

    他的呼吸就在她头顶，咫尺距离，落下来跳跃在她的眼皮上，鼻梁上。

    “宋师兄。”她低声叫他。

    “跟我恋爱吧。”陆北栀的嘴唇微微翕动着，冥思苦想出一个理由，“我不麻烦的。”

    他喉咙滚动了一下，松开手看了她一眼，收了收下巴：“帮我把眼镜取下来吧。”

    陆北栀踮起脚，将那副银框眼镜从他高挺的鼻梁上拿下，原本在这后面的深邃目光再无遮挡，攫人噬人的东西全在里头。她刚要垂下手，一抬头，前面那张脸倏然放大，侧头过来，准确无误地找准她的唇，偷袭而来。

    陆北栀受到惊吓，后退两步，他手掌伸过来扣在她的腰上，避免她撞到身后的柜子上。

    这一下，让两人距离极尽贴合。

    宋聿修松开她，低头很认真地看她，忽然一笑：“这样我才好吻你啊。”

    “确定不会后悔吗？”他开口问，声音沙哑但好听，像风拂过草原，让她心底某片已经枯萎的东西倏而复生。

    “嗯。”她伸手摸到他心脏的位置，尽管隔着衣料，也听得见里面狂乱的心跳，“我听见它了，你骗不了人。”

    她抬头，直到他再次俯身，含住她的下唇。

    这是陆北栀的初吻，她给了最爱的人。

    尽管生疏，也想要尽可能地回应，她微微张口，轻抵在他的唇瓣上，第一次感受到一个男生的唇，这么软。她有些期待又有点怯弱，但宋聿修再次将她箍紧，让她彻底放弃杂念。

    宋聿修从不知道自己原来有这么大的欲望，他原本以为只有一点点的心动，在被陆北栀撕开一条缝隙之后，终于全数倾泻而出。

    原来早已那样深不见底。

    北北，我的喜欢可是一辈子，你承受得住吗？

    他的手指从她扬起的后颈滑入，指腹摩挲在细嫩的耳垂上。那块皮肤本就敏感之极，仿佛烈日下的火炬，一点就着，她几乎忍着战栗，双手环住他的腰死死地抵在他的怀里。

    两人如同掉进深水湖泊，放弃挣扎，甘愿在这场深吻里溺亡。

    “宋师兄……”她面红耳赤地挣扎出来，大口地喘气。

    宋聿修却没有给她多余的喘息之机，笑着问她：“现在就后悔了？”他迅速地找到她的唇。

    陆北栀瞪大眼睛，接吻时的宋师兄可不如平日里看到的斯文，简直就是如狼似虎嘛。

    宋聿修抚摸着她的头发，电视里的电影放完了一部，又自动跳入另一部。

    “北北，你是我的救赎。”他说。

    他又口渴得很，四处找水喝，没看见水杯就在茶几边伸手就能够到的位置，陆北栀咯咯笑起来。她仰头盯着他，甚至在喉结的耸动下看出他吞咽了几次。

    那白皙的脖颈袒露在光线下，在陆北栀的记忆中，有好看肤色的她只在大一时遇见过一个教官，那是在阳光下暴晒的古铜色，与宋聿修常年在手术室里养成的肤色完全不同，也不及他万分之一惑人。

    宋聿修没料到女生会突然凑过来，他以为她在开玩笑，却见她在自己侧颈上狠狠咬了一口。

    突如其来的疼痛告诉他，这一切都是鲜活的、真实的。

    陆北栀又觉得难过，轻轻吮了吮那道印记，不知道是在对着他还是对着自己轻声道：“现在盖章了。”

    “这病似乎生得很值。”他将她拥在怀里，许久没有放开。

