    唵字天音蕴含了极高的大道奥义，纵然姜小凡资质逆天，但是却也很难在短时间内将其完全悟透。足足十二天，他花费了十二天的时间参悟这个古字，可最终却也仅仅只是掌控了七层威能而已。

    “足够了！”

    他的眸子中闪烁淡淡金华，宛如黄金浸染过的一般。

    佛经主修己身，让体魄之力积极升华，防御力堪称同阶无敌。雷神诀和裂天剑诀主杀伐，战斗力举世无双。再加上他刚刚所掌控的唵字天音，神通秘术也无惧任何人，足以对战玄仙之下任何修士。

    “道经中的那几道核心秘术，等到有时间再参悟。”

    他低声自语。

    道经包罗万象，其中的核心秘术自然不会比佛经中的六字真言差。只不过，这些秘术相比六字真言一点也不简单，甚至更加深奥，想要掌控绝非短时间内可以办到，至少也得花费一个月的光阴。

    现在，他没有那么多时间了。

    “帝王擂……”

    他冷冷一笑，身影微微一动，瞬间消失在原地。

    又是一天清晨，淡淡的晨曦撒向大地，为这片世界注入新的生机，一切欣欣向荣。自这一天开始，距离帝皇擂真正展开已经只有仅仅一天的时间了。

    此时此刻，无源大裂角早已经围满了修士，密密麻麻一片。

    “只有最后一天了！”

    “年轻至尊，巅峰对决，千古万世也难得一见啊！”

    许多人激动不已。

    特别是一些老辈修士，他们所仅存的寿元已经不多了，最多再有几年就会彻底自这个尘世消失。如今，有这样两个光芒耀眼的年轻至尊展开巅峰大战，这对于他们这等状况的人而言，真的是一种惊喜。

    转眼间，又一天过去了……

    “到了，终于到了，这一天终于来了！”

    许多人激动不已。

    年轻至尊的对决，不管是在哪一个时代都让人震撼和向往。只是很可惜，在过去的数万年里，这等程度的人出现一个就已经很惊人了，从来未曾有数尊齐出。所以在过去数万年的岁月里，根本就没有年轻至尊的巅峰对决。

    无源大裂角，来到这个地方的人越来越多了，全部都是从紫微星四面八方云集而来。甚至于，诸多小门派的主人亲自出现了，全部都是为观战而来。

    场中，朱希道一动不动，脸上没有丝毫表情。他站在这里已经足足十五天了，如同是一道不朽的丰碑，又似一座上古的魔山，压得这里所有修士都喘不过气来。

    时间飞逝，神阳慢慢挂上高空，烈日滚滚……

    “怎么回事，半月已经过去了，那狠人怎么还没有出现？”

    “这都已经过了晌午了，他不会不来了吧？”

    越是到最后，这些修士越是激动，情绪也渐渐变的心急起来，时不时朝着四周望去。这附近更是有不少人开始小声的议论起来，猜想姜小凡是不是临时怯战，不敢来这里进行帝皇生死战了。

    时间一分一秒的过去，苍穹上的烈日也渐渐变得暗淡起来，没有了如正午那般灼灼的温度。可是到了这一刻，来观战的修士更加心急了，议论声渐渐变大。

    “怎么回事，怎么还不来？”

    “难道真的怯战了？不可能啊，以那个人的性格，怎么可能会如此。”

    越来越多的声音响起，许多人都皱起了眉头。

    无源大裂角中央，朱希道依旧如同魔山般岿然不动，神色冷漠，一语不发。但是距离他不远处的朱家年轻子弟却开始叫嚣了起来，脸上带着浓浓的蔑视。

    “姜小凡，滚出来受死，这一次你又想龟缩起来吗？”

    “哼，一个凡尘界的蚂蚁而已，只知道一些卑鄙肮脏的低劣手段，若是凭真本事与我族圣子一战，他根本不够资格。我族圣子一根手指都足以按死他！”

    有朱家弟子挪揄，言语间满是讥讽。

    旁边，更多的朱家年轻弟子开口，一个个神色轻蔑，满脸讥讽：“一介凡俗修士而已，在我朱家面前连蚂蚁都算不上，给我族圣子提鞋都不配。他要是龟缩起来还好，算是捡到一条小命，若是他真敢来，嘿，必然血溅五步！”

    这些人一个比一个说话难听，极尽嘲讽。

    “轰！”

    突然，一道惊天的雷鸣响彻九霄，数道水桶般粗大的闪电从天而降。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫第一时间响起，几个叫嚣的朱家子弟瞬间被劈倒在尘埃中。他们衣衫破碎，浑身焦黑，显然已经没有了生机，死的不能再死了。

    距离他们不远处，一道白色身影显化而出，满脸淡漠之色。

    “是他，是姜狠人！”

    “出现了！”

    千丈之外，许多修士激动的叫了起来。

    “姜小畜生！”

    “找死！”

    有朱家人皇怒喝，齐齐迈步而上。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，右手探出，金色大巴掌粉碎天地。

    “噗！”

    “噗！”

    血光闪现，两尊人皇初期的高手直接被他拍的四分五裂，连元神都没有能够逃出来，直接被这一巴掌粉碎在了肉壳之内。

    “好……好强！”

    如此场景，惊得许多观战者瞪大了双眼。

    那可是两尊人皇境界的强大修士啊，如今竟然被人一巴掌就给拍死了。这简直跟做梦一般，不少人在这一刻使劲揉弄自己的双眼，实在不敢相信这一幕。

    “你，你……”

    旁边不远处，朱家一些年轻弟子目露惊恐之色。

    他们平日里百般诋毁姜小凡，瞧不起姜小凡，视他如粪土般不如。可是当姜小凡真正站在他们面前，那种恐怖的威势当场让他们变了颜色，躯体瑟瑟发抖。

    “一群不入流的东西，滚远点！”

    他身躯未动，但是右腿却在地面上狠狠一震。刹那间，一圈银华荡漾开来，仿佛勾动了这片天地般，让整片大地都在轰隆隆作响，直接将一行人震翻在地。

    雷霆出现，震慑全场！

    这一切仅仅发生在刹那间，直到下一刻，当一道低沉的冷喝响起，宛如一道滚滚惊雷在苍穹上炸开，让一些失神的修士瞬间回过神来，齐齐朝着前方望去。

    “姜小凡！”

    朱希道眸子如闪电，一声冷喝，直接杀了过来。

    两人自见面那一刻开始就注定会是敌人，除非有一个倒地不起，否则这场战斗永远不会结束。这一刻，朱希道直接展开了超强手段，根本没有半句多余的话。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他本身就不是一个喜欢废话的人，与这朱希道更是无话可说。一切早已经注定，他只需要朝着前方的路迈进而已，但凡有阻碍者，只能成为他脚下的尸体！

    “砰！”

    两人都未展动神通，一拳接着一拳轰出，直打得这方虚空轰隆隆而鸣。

    他们所交锋产生的余波化成了一道道飓风，让四周的大地不断崩裂，如同蜘蛛网一般蔓延开去，而那些飞起的石块更是瞬间就被空中的强大气流绞的粉碎。

    “好，好可怕，这就是年轻至尊的战力吗？”

    “太强了，人皇修士怎么可能会有这种战力，这，这不可能啊！”

    千丈之外，诸多修士满脸骇然，大惊失色。这其中，纵然是一些人皇境界的老辈高手都震动，那等交锋实在太可怕了，他们觉得随意一拳都能将他们粉碎。

    “喀！”

    终于，坚固的虚空也承受不了两人的战斗了，开始成片成片的崩开。

    当最后一拳击出，两人刹那分离，各自后退数十丈远。

    “不错，你变强了，现在的你有资格与我一战！”

    朱希道眸子中寒芒闪烁。

    “是吗？可是你却变弱了，让我提不起战斗的**！”

    姜小凡冷笑。

    他虽然口中这么说，但是心中却也不得不惊讶。虽然他没有和人皇领域的朱希道真正战斗过，但是通过上一次的裂天杀阵，他能够感觉到朱希道的实力。可是现在，他发现朱希道更加可怕了，体魄之力竟然完全可以与他相抗衡。

    “你找死！”

    朱希道眸子一寒，刹那间逼近。

    “手下败将而已，也敢大言不惭，今日照样打得你爬不起来！”

    姜小凡争锋相对。

    “轰！”

    恐怖滔天的能量波动第一时间扩散开来，震得整片大地都在摇颤。两人连连出手，从地面打上苍穹，各种神光飞舞，雾蒙蒙一片，刺得人眼睛都有些睁不开。

    这一刻，他们的身影近乎被无尽的神光彻底淹没了，连一般的人皇修士都无法看到，仅仅只能够感觉到两股强横到极点的神力在虚空上交锋，连连碰撞。

    “看到这两人，突然觉得这一生真是白白修行了，蹉跎岁月啊！”

    “年轻至尊，至尊啊！”

    有寿元将要干枯的老辈修士发出感叹，浑浊的老眼中竟有了丝丝光亮。

    “神灵末路，送你下地狱！”

    突然，无匹的光雾中传出了朱希道冷冽的声音。

    苍穹上的神芒依旧在涌动，但是这一刻，虚空中突然多出了数百道残缺的神山仙岳，更有无数座破损的圣殿古宇显化而出，那种恐怖的威势压的苍穹都快要坍塌下来了，骇人听闻。

    “朱希道你技穷了吗，相同的招式也敢对我用第二次！”

    又一道声音响起，带着毫不掩饰的嘲讽。

    这片空间顿时多出数种神光，金色，银色，紫色，茫茫一片。这其中更有数百道神光惊雷闪烁不息，如天龙横空而过，当场崩碎了成片的仙山殿宇。