    “不用了，你还是找别人吧？”

    说起大明星，齐美菱可是在华夏还红的很呢，只要她想要，随时都可以带蒋依依她们一起出道，那还用得着训练三年。

    “别这么说嘛，你看你们长得这么漂亮，陪着这个男的不是可惜了？”

    朴艺士看了王磊一眼说道。

    在他看来，王磊肯定是一个爱玩弄女士的富二代，不然也不会带这么多女的出来。

    可是听到他的话，蒋依依等人的脸色马上变得冰冷如同冰霜一样。

    “呵呵，陪着我可惜的话，去了你们公司就不可惜吗？”

    王磊冲着朴艺士冷笑说道，这个家伙的名字听起来就不对劲。

    “我们公司可是大公司，你们加入我们当然不可惜！”

    朴艺士挺直了腰说道，论起娱乐公司来说，他们公司在寒国可是能够排的进前三的。

    “我来邀请你们加入是你们的荣幸，别不知好歹！”

    朴艺士冷笑说道。

    听到他的话，王磊坚强的的笑容却变得更加冰冷。

    “老子就是不知好歹，你能拿我怎么样？”

    王磊一句话，直接让朴艺士的脸色气的铁青。

    可是看着王磊身边还有这么多个女孩子，他握紧的拳头不免的又松了松。

    “哼！不来就不来，祝你们早日全部分开！”

    说完，朴艺士随便地丢出一张自己的名片转身就走。

    看着他离开，夏雪和娜塔莎的暴脾气马上就冒了出来。

    “这家伙居然诅咒我们！”

    “看我的，我现在就把他干掉！”

    说完，娜塔莎撸起衣袖就准备去对付朴艺士，不过她被王磊给拦住了。

    “算了，跟这种无耻小人计较什么？我们还是快点吃完走人吧。”

    王磊无所谓地笑道。

    他捡起刚才朴艺士扔出来的名片，只见上面除了写了他的名字还有电话之外，还有GY娱乐公司的地址。

    王磊也没有多留意，直接把名片丢进了乾坤袋。

    下一刻，系统的提示声音传出来。

    “恭喜宿主捡到废弃的名片一张，获得特殊奖励，GY娱乐公司百分之八十的公司股份！”

    “你现在已经正式成为GY娱乐公司的大老板！”

    “我擦！”

    听到系统提示声的时候，王磊是懵圈的，一张小小的名片，居然让他拥有了GY娱乐公司百分之八十的股份！

    也就是说，他现在可是GY娱乐公司的大老板，公司里头的明星可都得听他的话。

    就在这个时候，刚好店里头的电视机插播了一条最新新闻。

    “据今天中午刚得到的消息，GY娱乐公司老板硕贤杨因为涉及远洋赌博遭到逮捕，已撤任GY娱乐公司老板身份！”

    “新任GY娱乐公司老板将会由一个从未露面的新人代替。”

    “我擦，这不是正好嘛。”

    王磊看着新闻笑了笑，旧的老板走了，就到了他这个新老板上任的时候了。

    “嘿嘿，你看吧，这个娱乐公司里头的人肯定都做过亏心事，这么快就被查出来了！”

    “我看还不止他，公司里头肯定还有坏人！”

    娜塔莎和夏雪她们一边看着新闻一边得意地讨论道，敌人的倒霉就是她们最大的幸运。

    “呵呵，你们都吃饱了吗，我带你们去一个新地方玩玩。”

    王磊站起身来笑道。

    吃完饭之后，王磊带着她们离开了霁洲岛，直接朝着首迩城的方向过去。

    在经过了好几个小时的车程之后，王磊他终于开车到达了目的地。

    “嗯？这里不是GY娱乐公司吗？王磊，你带我们来这里干嘛？”

    秦露好奇地问道。

    “呵呵，你们跟着我走就知道了。”

    王磊神秘地笑了笑，然后带着蒋依依她们一起进了GY娱乐公司。

    与此同时，还有一个比他们先回来的星探正在公司食堂里头吃着饭。

    “可恶，那几个家伙可以在霁洲岛吃香喝辣的，而我要吃饭还得回来吃公司食堂！”

    朴艺士骂骂咧咧道，一边说话还一边往嘴里塞饭。

    如果不是公司食堂好吃的话，他才懒得回来吃呢。

    一想起王磊，朴艺士就觉得生气，那个家伙不就是比自己有钱一点而已嘛，有什么了不起的。

    就在这个时候，他突然抬头一看，马上就呆住了。

    只见王磊带着他身后的几个女孩子走进了公司大楼里头。

    “哈哈，这些家伙果然还是要来找我们签约的！”

    看到王磊他们的到来，朴艺士马上就丢掉了手中的筷子，大笑着朝王磊这边走了过来。

    现在旧老板刚被抓，正是讨好新老板的时候。

    他把这几个美女都给招进公司里头，然后再让这其中几个和新老板潜规则一下，那到时候新老板肯定对他更加看重！

    一想到这，朴艺士的步伐就不由得加快了一些，直接走到王磊面前。

    “呵呵，这位先生，你不是说不要加入我们公司吗？那你现在还过来干什么？”

    朴艺士看向王磊的眼神充满了鄙夷，他现在心里头可是高兴得很。

    王磊见到他一副小人得志的样子，也是笑了笑说道。

    “我确实没打算加入你们公司啊，我打算掌管你们公司。”

    “嗯？掌管我们公司？”

    听到王磊说的话，朴艺士却像是听到了一个天大的笑话一样大笑出声。

    “你以为你是老板呢，还想要掌管公司！”

    “我看你还是快点回家洗洗睡吧，别以为看到新闻说我们老板被抓了就要来这里骗人！”

    对于朴艺士说的话，王磊并没有反驳，因为不值得，他直接掏出手机拨通了一个电话。

    不出三分钟功夫，马上就有人从公司大楼跑了下来。

    “王磊老板，你好啊！”

    来人不是别人，正是GY娱乐公司当红的大明星龙志权！

    龙志权刚才接到王磊电话赶紧就跑了下来，现在可是见新老板的时候，他可不敢马虎！

    “什么？龙志权先生，这家伙是我们……老板？”

    看到龙志权居然一副恭敬的样子和王磊握手，朴艺士突然就笑不出来了。

    不仅笑不出来，他甚至还能够感觉到自己的双腿有些发软。

