
　　上一章被和谐了

　　随着这声音传来，外面顿时吵闹成一片。天籁小说网

　　“哎呀，我的李公子，李三爷，莲儿姑娘在里面见客呢，赵千户……”

　　“啪！”

　　一声脆响，那位李三爷怒声喝道：“什么千户百户的，爷要听莲儿姑娘唱曲，什么微末大的前程都敢在爷面前撒野！”

　　“是锦衣卫的赵千户……”

　　“就算锦衣卫三个千户都在这里，爷也要莲儿姑娘出来！你再啰嗦，就算这画舫是甄家的产业，爷也要把你丢进这秦淮河喂王八！”

　　随着这声音，一个锦衣少年闯了进来。

　　这家伙长得一表人才，但一看就是酒色过度的样子，他扫了一眼屋里，眼神充满不屑，然后微笑着看向莲儿：“莲儿姑娘，我那边有体仁院的几位才子，久闻秀儿姑娘大名，还请拔冗一见。”

　　赵半河面色尴尬，额头冷汗直流，却也只能站起来赔笑，连句话都不敢多说。

　　陈昭看了他一眼，赵半河这才微微直起腰来，唯唯诺诺的说道：‘三爷，先来后到，总要……’

　　那青年回过头来，眼神淡漠：“你还知道我是谁啊？”

　　此言一出，那青年也就不搭理他，继续纠缠秀儿。

　　赵半河的腰杆立刻软了，只能一脸陪笑的看着陈昭。

　　这时候，徐子陵走了进来，低声道：“大人，他是个文弱之人，我们没多想。”

　　陈昭看了徐子陵一眼，淡淡的道：“现在呢？”

　　徐子陵立刻拱手施礼，立刻转身，一把抓住那青年的脖子，直接拽着就往外走。

　　那青年被他一拽，顿时大叫：‘Y*^^%&%5……’

　　他口出辱骂之言，骂的自然是陈昭他们一屋子里的人。

　　陈昭面色淡然，徐子陵却勃然大怒，反过手来，冲着青年的脸就是噼里啪啦一阵巴掌。

　　那青年顿时连连惨嚎。

　　“把他扔地上。”陈昭淡淡的道。

　　“是！”

　　徐子陵答应一声，猛地一挥，将这青年重重的砸在地上，那青年惨嚎更加响了。

　　他在哪里惨嚎，雅间内却是一片安静。

　　赵半河直接吓傻了，长大了嘴巴一句话也说不出来。

　　莲儿也是惊讶的站了起来，俊美的面容上尽是震撼。

　　半响她才说道：“陈老爷，你闯大祸了，他是李三爷。”

　　“哦，李三爷，谁家的李三爷？”陈昭笑了笑，看向赵半河。

　　赵半河张了张嘴：“他是……他是……”

　　便在此时，外边一阵脚步声响起，冲进来几个大汉，手中都挺着腰刀，只扫了一眼，立刻向陈昭挥刀。

　　徐子陵面色一凝，正要挥刀迎上，却见陈昭轻轻一拍桌子，一个酒壶顿时凭空飞起，直接砸到那大汉的脸上。

　　那大汉惨吼一声，整个身子向后飞出，非但砸倒了两个同伴，手中的腰刀顺势而下，直接把自己的大腿砍下来了。

　　就这还没完，陈昭的酒壶力道实在太大，那大汉直接被砸的穿透了两层木墙，直直的跌进秦淮河里。

　　这一下子变化太快，但终归是惨嚎遍地，血喷雅阁，雅间的丫鬟全都尖叫起来，莲儿也是面色惨白，拉着两个丫鬟退的远远地。

　　这时候又有人大踏步走了进来。

　　他一进来，整个雅间顿时倏然一惊。

　　韩孝忠长身而起，徐子陵拔剑在手，林飞和其他护卫也都抽出兵器。

　　因为来的是一个江湖剑客。

　　他一身黑衣劲装，瘦削如鹰，挺立如标枪，手持一把乌鞘剑。

　　一看便知是武林高手。

　　他对满屋的锦衣卫视若未见，只是看向陈昭；“你敢伤害李三爷，抄家灭族，千刀万剐。”

　　“崆峒杀手剑辛老二，区区一个江洋大盗，也敢在我面前嚣张，杀了！”

　　陈昭一声断喝，立刻有七个护卫张弓搭箭，瞬间射来。

　　那黑衣人本来狂妄，此刻却是脸色急变，立刻抽身后退，同时抽剑在手，将利箭连连拨开。

　　但他身形还未退出门口，席上一个碗碟飞起，划过一个弧形，击在门框上反弹回来，正中黑衣人的后脑勺。

　　“砰”的一声，那人t直接两眼发白，重重的砸倒在地，正好摔在李三爷身上，害的李三爷又是一阵惨嚎。

　　这一下那一干人各个脸色惨白，知道遇到铁板了。

　　他们本以为自家官面深厚，又有江湖高手坐镇，不管对付谁都是轻而易举，哪知道对方更厉害，不但够狠辣，而且武功更强。

　　便在此时，一个面色阴沉，面白如玉的中年人走了进来，左右扫了一眼，却先看到了赵半河，立刻冷冷说道：

　　“赵千户今曰好大的煞气，打了三少爷，你还想不想活了？”

　　此时赵半河一脸惶急，却是急的说不出话来。

　　陈昭扫过那人一眼，见那人在满屋的刀剑之下依旧一派从容，更何况身如山岳，目如寒星，显然内力深厚不可测。

　　“贾乐山，快把这些人拿下，抄家灭族！”李三爷趴在地上惨叫道。

　　“贾乐山？”陈昭眉头一皱。

　　身为锦衣卫同知，他当然知道江湖上的很多秘闻。

　　传闻东南有一个海盗头子叫贾乐山，武功高深不可测，人称铁面龙王，后来改邪归正，被长林伯李卫收服，替李卫做了不少隐秘之事，自己也在官面上有个位置，从此洗白了身家，成功上岸。

　　这么说来，这个李三爷就是长林伯府的公子哥了。

　　难怪这么嚣张跋扈。

　　不过即使对面是贾乐山，陈昭也不放在欣赏，直接接过一名卫士的弓弩，踏前几步，一下子就抽了过去。

　　贾乐山乃是昔日的铁面龙王，武功高深，虽然多年养尊处优，却从未懈怠，此刻见对面的少年这般狂妄，顿时心中冷笑。

　　他只需一伸手，便能抢过弓弩来，然后掐住这人的脖颈，威胁他的手下放下武器，然后自己人手起刀落，便能替李三爷雪了这奇耻大辱。

　　反正这金陵城有长林伯府说了算，即便是面对施世纶也可从容脱身，不失富贵。

　　谁知道他一伸手，却感觉一股澎湃无边的力道涌来，自己根本抓不住弓弩，反而被狠狠地抽在自己的脸上。

　　饶是贾乐山武功深厚，也扛不住这一击，不由得连连后退，张口吐出几颗牙来。

　　他心中大怒，同时也是心中大惊，正要运用全身真气反击，哪知道那弓弩再次砸来，他还是挡不住，直接被砸到在地，浑身力气顿时施展不出来。

　　“原来你就是贾乐山啊。还挺有做派，说罢，你是谁家的人？”陈昭淡淡的问道。

　　贾乐山心中一颤，不由得说道：“你打了金陵将军、长林伯府的人，你打了当代长林伯的三公子，就算你是锦衣卫，也难逃此劫，识相的丢下兵器，还能有个全尸。”

　　“你贾乐山先顾着你自己吧。”陈昭一声冷笑，手中弓弩一拍，直接把贾乐山拍晕了。

　　贾乐山这么不堪一击，看来这个陆小凤也高不了哪里去。

　　陈昭站起身来，扬声吩咐道：“把外面的混账们全抓起来捆起来，我等着长林伯府来人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第580章 贾乐山来了，陆小凤还会远吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 