    神秘屋里，傻狗和太空狗打成一团，纵声狂吠，狗毛乱飞。

    总体而言，弗兰克就是在被科斯莫压着打，被教训的很惨，太空狗那一手神出鬼没的精神力操纵打的弗兰克根本无力还手。

    虽然理论上说，傻狗具有的神速力要比科斯莫因为宇宙射线辐射而拥有的精神力更强一些。

    但问题就在于，力量本身并不可怕，可怕的是力量的主人。

    意思就是，不同的力量被不同的人使用，效果也是不一样的。

    傻狗本身对神速力的使用并不娴熟，它是个疲怠的家伙。

    最开始的时候，还会主动去中央城寻找“闪电侠”巴里一起练习神速力的使用，但在从小巴里那里学会了几个小花招之后，傻狗就开始本性萌生。

    它靠着自己的能力在纽约城的猫狗世界里作威作福，不断的勾搭着那些漂亮的小母狗们，可谓夜夜笙歌，生活过的好不快活。

    疏于锻炼的力量是不可能发挥出强大的破坏力的。

    再加上上次和咕咕大战一场，引来了梅林本人的呵斥之后，傻狗对于练习力量更不上心了，反正以它现在的实力，不管发生什么情况，都能勉强吼住场面。

    实在不行，逃跑还是没问题的。

    一条身具神速力的狗，真想跑的话，这世界上真没有几个人能拦住它。

    说实话，也不能对傻狗要求太多，尽管本质上是外星人，但傻狗现在已经和一条狗没什么区别了。

    你看咕咕不也一样吗？

    好好的一头噬元兽，本来前途远大，但也被梅林和一种丫头们养成了一头大懒猫。

    沦落到现在连弗兰克都可以和它大战三百回合了。

    傻狗也是贱，总喜欢惹事，结果这一次惹到了硬骨头。

    见多了惨剧的太空狗，可不会对它手下留情的。

    不过猫猫狗狗的厮打也只是宠物之间的玩笑，并不影响到各自的主人。

    在弗兰克和科斯莫大打出手的同时，在神秘屋的客房中，卡罗尔主母正在和从群星中归来的其他人说着话。

    外貌被固定在16岁的艾尔莎主母作陪，会客厅里的气氛挺不错的。

    “我差点就死了呀！”

    身上还打着绷带的火箭浣熊坐在椅子上，小爪子里抓着一块饼干，一边咬，一边对自己的好朋友卡罗尔大倒苦水。

    它说：

    “那些克里人真的是不讲道理，迎头就是一炮，如果不是格鲁特反应的快，你们就要以黑白照片的形式和我见面了。”

    浣熊身上被烧焦的毛也没长出来，所以看上去颇为滑稽。

    卡罗尔看了一眼浣熊，又看了看放在桌子上的花盆，在那花盆里，生长着一棵绿色的草茎，就像是小树苗一样。

    小树苗摇摆着，挥舞着双手的藤蔓在旁边的水杯里汲着水，在注意到卡罗尔在看它的时候，这活泼的小树苗猛地扭过头。

    露出了一张非常萌的脸。

    黑色的大眼睛，微张的嘴巴，还有头顶开出的小花。

    这是格鲁特，重生的格鲁特。

    被克里战舰的主炮轰中之后，又被浣熊捡回来的种子重新生长之后，就让被撕碎了躯体的格鲁特再次重生。

    它失去了格鲁特的所有记忆，但保留着树人那种对世界的探索欲和好奇。

    它仰头看着打量它的卡罗尔，它本能的感觉到这个女人很亲切，所以它对卡罗尔张开双手，就像是求抱抱一样。

    这惹得卡罗尔一阵轻笑，坐在她身边艾尔莎也对这个小小生物很好奇。

    她伸出手指，触摸在小格鲁特的躯体上，但那手指上的寒冷气息让小格鲁特打了个寒颤。

    它畏惧的看着艾尔莎，又朝着火箭浣熊那边蜷缩起枝桠。

    它害怕了。

    它在本能的寻找自己最信任的人。

    火箭浣熊还在喋喋不休的控诉克里人的暴行，这碎嘴的家伙一边说着话，一边吃完了玄兰为它准备的饼干。

    它站在椅子上，伸手抱起了手边的花盆。

    它仰起头，对卡罗尔说：

    “那些克里人真的是可恶啊，卡罗尔女士，你什么时候去找他们麻烦的时候，不妨叫上我一起去。”

    “不用去寻找他们。”

    卡罗尔摇了摇头，她拨了拨长发，对火箭浣熊说：

    “克里人的性格狭隘，丝仇必报，这一次他们吃了那么大的亏，损失了两支舰队，还是没能拿回力量宝石，他们肯定不会善罢甘休的。”

    “如果罗南还没死的话，他肯定会带着舰队来地球，索要力量之石...”

    “虽然那并不是克里人的宝物，但按照他们的习俗，既然是在他们的土地上挖到的，那么就是他们的东西。”

    说到这里，主母大人撇了撇嘴，她对浣熊说：

    “耐心等着吧，总有报仇的那一天。”

    “好吧。”

    火箭眨了眨眼睛，它抱着花盆，对卡罗尔和艾尔莎告别。

    它说：

    “那我就不在这里打扰你们了，我要去一趟曼哈顿，见见...咳咳，总之，我和格鲁特大概以后会在地球常住，如果有需要我们的地方，可以直接打电话联系我们。”

    说完，浣熊动作敏捷的跳下椅子，抱着花盆走向门外。

    片刻之后，门外传来了火箭的呵斥声和尖叫声，太空狗科斯莫回到地球无处可去，所以它就选择和火箭以及格鲁特暂时待在一起。

    它也是它们的伙伴了。

    但火箭带回来的好朋友可不止太空狗一个。

    在火箭离开之后，卡罗尔扭头看向坐在另一边，一直沉默不语的家伙。

    一头穿着西装，打着领带，穿着裤子，手边还放着绅士帽，手里捧着咖啡，就如真正的人类一样品味饮品的...鸭子。

    霍华德怪鸭。

    “那么你呢？鸭子先生。”

    主母轻声问到：

    “在回到地球之后，你有什么打算呢？”

    “我没什么打算。”

    颓废的鸭子叹了口气，它用自己那宽大的嘴巴啜饮了一口咖啡，对卡罗尔说：

    “我本来想着找方法返回我的世界，鸭子国度，但在群星里旅行了那么久，却都没有找到办法，就连神通广大的收藏家都没办法帮我。”

    这已经被生活打击的完全提不起任何精神的鸭子先生哀叹一声。

    它看着卡罗尔，又看了看艾尔莎，它说：

    “我打算休息一段时间，在地球生活，也许会开个律师事务所之类的。”

    “或者你可以来我的店铺里帮忙。”

    艾尔莎感觉这只颓废的鸭子也挺有意思的，她对霍华德鸭说：

    “我最近准备重新开门做生意，我有一家古董店来着，但我的身体情况...怎么说呢，我需要一位能帮我打理店铺的雇员。”

    “如果你愿意的话，鸭子先生，你也不用再去找其他店铺了，地球人们估计也没办法接受你这副样子，不如就先在我那里待一段时间，怎么样？”

    “也行。”

    霍华德鸭歪着脑袋想了想，它对艾尔莎说：

    “但我得先回一趟阿斯加德，去看看好朋友托尔，他把我从收藏家那里救出来，我还没去道谢呢，等我回来之后，我会来找你的，老板。”

    “玄兰会送你过去的。”

    卡罗尔端起茶杯，她对告辞的霍华德鸭说：

    “直接用任意门，可以去阿斯加德，不用你跑冤枉路了。”

    “那就再感谢不过了。”

    彬彬有礼的鸭子跳下椅子，拿起绅士帽扣在头上，对两位女士告辞，然后在幽灵仆人的带领下，离开了房间。

    在所有的客人都离开之后，卡罗尔舒了口气。

    她扭头看着艾尔莎，她说：

    “最近几天，斯卡蒂还安分吗？”

    “嗯，挺安分的。”

    艾尔莎温声回答到：

    “梅林说他找到了方法，但需要心灵宝石，所以可能还得再等一段时间...”

    她伸手揉着额头，她说：

    “只是每一晚入睡的时候，都有会来自白霜的呼唤，那种梦境，冰封万物，大概是斯卡蒂还不甘心失败吧。”

    “她不会有机会了。”

    卡罗尔伸手放在艾尔莎的手上，她感受着手中传来的彻骨冰冷，她说：

    “你已经回来了，就没人能再你抢走，我也不会允许的。”

    “你倒是大度的过了头。”

    艾尔莎耸了耸肩，她端起结冰的咖啡，啜饮了一口，然后吐槽道：

    “按照我们之间的关系来看，我是你和梅林之间的第三者，在过去那一段时间里，我经常会思考我们真正见面之后的场景。”

    “也许你会狠揍我，逼我离开，但现在...这场面倒是出乎意料的和谐，你真的不在乎吗？”

    “我也不想把我之前对梅林说的话，再对你复述一遍。”

    卡罗尔耸了耸肩，她颇为洒脱的说：

    “你把时间线拉长到一个普通人难以企及的跨度的时候，这些事情，就都不再重要了，实际上，我还挺庆幸...”

    主母靠在椅子上，对身边的艾尔莎说：

    “在以后那足以逼疯任何人的漫长时光中，有另一个人会陪着我，希尔，扎坦娜，灵蝶，她们都会老去，被时间吞没，最终被世界遗忘...”

    “我们要负责记住她们，记住这些一起度过的时光，这是个沉重的责任，我很庆幸有人和我一起分担。”

    “我想，大概梅林也会很庆幸的吧。”

    —————————————

    “嗡、嗡、嗡”

    在通往科罗拉多州的洲际公路上，一辆黑色的摩托车正在奔驰。

    穿着暗红色皮质风衣，带着防风眼镜，打扮的和一个机车族很相似的彼得.奎尔正在这条通往家乡的路上奔驰着。

    彼得在8岁的时候就被从地球带入了群星，以星际海盗的身份在南银河生活了二十多年。

    地球，对他来说已经是个很模糊的概念了。

    说真的，他从未想过自己有一天会真的回到这个不怎么值得留恋的家乡中，他已经适应了群星中的生活，已经适应了和那些花花绿绿的，长相千奇百怪的外星人们打交道。

    他在群星中有很多情债，在山达尔星就有超过21个女朋友...

    他喜欢那种居无定所，自己与自己流浪的生活，他享受那种飞行于群星中的感觉，那种孤独。

    但命运无常。

    他还是回到了这里。

    奎尔已经在M.I.B那边买好了几天后飞向群星的船票，他很不适应现在的地球，这里和他离开时已经截然不同了。

    他的亲人们也已经无法寻觅。

    这个世界对他来说，除了一个象征性的家乡符号之外，再没有其他任何的意义了。

    但在离开前，他还是想去家乡看看。

    自己出生的那个小镇，就在科罗拉多州，但遗憾的是，前几年浣熊市病毒的爆发，让彼得的家乡小镇也被废弃了，他无法通过正常的方式到达那里。

    只能依靠自己来。

    此时，独自一人驾驭着偷来的摩托车，在黄昏时光中，行驶在这通往故乡的路上，没有任何的同行者，只有迎面吹来的风。

    彼得.奎尔那颗躁动的心也在这种温暖的孤独中得到了治愈。

    这种感觉像极了独身一人驾驭着飞船，在茫茫星海中翱翔，飞向未知的远方...

    也许，地球，故乡，也不是那么糟糕的。

    奎尔摇晃着脑袋，他伸手在腰间那酷炫的皮带上，被插在那里的随行听上按了按，那首陪伴着他在群星中生活了二十多年的音乐顺着耳机冲入脑海。

    依然是劲爆的舞曲，依然是经典的歌声。

    在空无一人的黄昏下，奎尔张开双手，朝着远方的家乡大喊着。

    他的妈妈埋葬在那里...

    他要回去看看。

    释然自己与故乡最后的羁绊，然后再无束缚的奔向群星。

    那里，才是他真正的家。

    