    第845章小公主和她的吸血鬼帝国（153）

    娇阳低头，看着面前的话筒，状似终于满意地嘴角勾了勾。

    布丽尔顿这一下的动静很大，周围的人都转头看向他，原本他旁边那个女人更是满脸惊愕，就连卡里西亚都回过头去，一脸纳闷。

    布丽尔顿装作看不到，一会儿玩玩面前的小本子，一会儿把腿换着叠，反正实话他又不能说。

    只有莱斯特把刚才娇阳和布丽尔顿之间的小动作尽收眼底，他蹙着眉心，五指紧紧地握住。

    至此，第二次谈判正式开始。

    ...

    第二次谈判，人族和吸血族两方达成了双方一些主要的条件，只是在最后的交换名单，两方发生了重大的分歧。

    吸血族代表的意思是，在萨安交换过来的那八十名吸血鬼将领里，必须得包括那名lvc的昂多将军在内。

    因为他对吸血族曾经做出过十足的贡献，在吸血族军团的声望仅次于路易斯殿下和五大将。当然了，他身上的价值和战力，也是普通lvc的等级吸血鬼所无法比拟的。

    然而就是这一条，却遭到了人族代表的极力反对。

    在他们眼里，那位昂多将军带领其下的吸血鬼，虐杀了至少两百万的人类，坑杀、火烧、剥皮...各种惨无人道的悲惨死状，罪无可恕。他们不知道耗费了多少精力，又有多少人为此牺牲，才把这位血腥残暴的昂多将军抓住。

    这次要是为了弗安将军的女儿萨安，而选择把这位本该处以极刑的昂多将军放虎归山，是个多大的隐患先不说，而且一定会寒了所有军士的心。

    而就是对于这一条，两方互不相让，互相周旋了五个小时之久，最后第二次谈判，也以失败告终。

    在半个小时以后，就会迎来第三次，同时也是最后一次的谈判。

    ...

    卡里西亚回到房间里，脱下自己身上外面穿着的战服和披风。

    他捧着脑袋，脑海里面回想到刚才她就坐着自己对面，却充满冷漠地就像再看陌生人的面孔。

    卡里西亚攥紧拳头，刚才才包扎好的手，一拳打在了面前的墙上，“砰”地一声，墙上留下了斑驳的血迹。

    就在这个时候，门口传来下属通传的声音：“殿下，盛小姐来了，说想要单独见殿下一面。”

    “滚...什么？”卡里西亚怔愣在原地，不可思议地抬起头。

    她居然...还愿意再单独见他吗？

    ...

    娇阳很快就走了进来，身上穿着刚才卡里西亚刚才看见过的那一身白色的制服。

    他目光黯淡了一瞬，再次若无其事地抬起眼，复杂地望着她：“找我有什么事吗，娇阳？”

    “王兄。”娇阳眨了眨眼睛，看到了他受伤流血的手，目光又落在旁边墙上留下的血迹，似乎明了了什么。

    她走上前去，拉起了卡里西亚的手，还未等她说什么，卡里西亚就已经从她手里抽回了自己的手。

    他转移目光，不与她对上视线，睫毛垂落着，面孔显得有些冷艳，不让她看清自己眼底的情绪。

    卡里西亚后退了一步，和她保持着一定的距离。

    隔了一阵，才开口道：“有什么话，就这样说吧。”

    ?  ?今天爆更完啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

