    方志强慢慢的回到了自己的地下室，这一天下来的确很累，不过累的却也值得。方志强回到地下室里面之后就直接倒在床上睡着了。

    第二天方志强一大早就起来了，起来之后就开始收拾东西，把自己全部的东西都给打包整理，其实他也没多少东西，就一些衣服和日用品，当然，还有那一套煮饭用的东西。整理好了之后方志强把东西放在屋子里面，然后就出门，一出门就正好见到了也出门的黄婉婷。

    “你回来了？好几天没看到你了，也没见你隔壁有什么动静，你出去了？”黄婉婷问道。

    “嗯，是的，去了一趟外地，有点事情，你去上班啊？”方志强问道。

    “嗯，今天上午学校有个会要开，所以得早点去。”

    “跟你说个事情，我要搬走了。”方志强道。

    “搬走？”

    “是的。”

    “什么时候？”黄婉婷眼神里面有些忽然之间的暗淡，然后问着。

    “今天吧，今天下午就搬走。”

    “为什么忽然要搬走了？搬去哪？”黄婉婷接着问着。

    “不远，就在巷子口出去往右的第三个巷子口进去里面，走路过去也就十几二十分钟就到了。我这段时间不是一直都在帮菜市场那对老乡卖菜嘛，他们家出了点紧急情况，不做了，我就把这个蔬菜摊给盘下来了，昨天就已经把所有的手续程序都弄好了，从明天开始我就开始自己开张做生意了。我搬过去是因为那个地方在一楼，车子可以直接开到家门口，地方也比这里宽敞很多，做生意每天都有些剩下的一些蔬菜得放在里面，住那很方便，要是住在这里肯定不行，先不说这里地方太小根本就没地方放东西，即使有每天搬上搬下都是个辛苦活。对了，那里是自己单独的一个套间，虽然很简陋，不过可以自己煮饭，等我过去之后都弄好了到时候叫你过去，我给你做一桌饭菜。”方志强笑着说着。

    黄婉婷笑了笑，说着：“好。”

    “那行，你去忙吧，我也得出去忙了。”方志强也点头着。

    “好，先祝你生意兴隆了。”黄婉婷说着就先走了，她要去上班。

    方志强走出去之后依旧是到巷子口的早餐摊上买了馒头吃着，然后去了小卖部，买了一条烟买了一对酒，花了差不多五百块钱，然后拿出自己身上带着的笔记本，笔记本上记录了一连串各个饭店、快餐店等等的名称地址以及老板的电话号码，这是以前蜀川老乡做生意时的固定客户，方志强每天都给这些客户送菜，所以都有记录，也都认识了这些老板，方志强今天就是准备把这些老板都接洽一下，然后把这些客户都给继续留住在自己这里。

    方志强去了第一家饭店，这是个大客户，虽然只是个小饭店，但是人家生意很好，每天蔬菜的量很大，算是最大的一个客户了。

    方志强过去的时候，老板也刚到店里面，正在开门，方志强拉过老板，然后给老板送上了自己买的烟酒，也说明了以后这个蔬菜摊就是自己接手了，希望老板能够继续与自己合作，与老板客客气气地谈了很久，最后老板很爽快的答应了方志强，也接下了方志强送的礼。方志强这张嘴巴其实还是挺会说的，走出饭店的时候，方志强已经与老板称兄道弟了。而且走的时候方志强已经拿到了明天早上人家饭店的订货单了。

    随后方志强又去了第二家，去之前又是去了小卖部买了烟酒，就这样，方志强到了中午十二点终于把蜀川老乡的十多个客户全部给走完，不过，也流失了几家店，人家表示已经找了别家了，当然，人家不要方志强送菜了自然也就没有接下方志强送的礼，不过，有这十家固定客户对于方志强来说也是一个很好的消息，仅凭这十家店，他就能保证不亏了，这十家店赚的钱就能够支付掉他每个月的房租、摊位管理费等固定开支了。

    十二点多钟这个时间段是饭店做生意的时候，这个时候人家基本上上没空，所以方志强也就回去了，找个地方吃了个中饭，然后就直接去了租的地方，也就是阿姨之前住的地方。拿出昨天拿到的房门钥匙打开了门，阿姨已经走了，她是今天早上的火车，屋子里面阿姨走的时候都帮方志强收拾的干干净净，方志强看了看，屋子的客厅里面摆放了很多东西，包括两台称和很多放菜的篮子等工具。随后方志强便又关上了门，再次拿出钥匙打开了锁在门口的三轮车，这辆三轮车是经过该装的，加宽加高了不少，这是为了能够装更多的菜准备的，不然根本就装不下。方志强就骑着这辆三轮车回了自己的地下室，把自己的全部家当都用三轮车给装着搬到了新家。

    过来之后，方志强把自己所有的东西都给收拾了一下，花了一个多小时。对于这个新家他挺满意的。新家其实也不大，就一个客厅一间卧室一个小厨房一个小卫生间，是最为古老的房子，最简单的装修，墙壁上面都会掉粉的那种，四处也都是黑的黄的，八九十年代的老房子，不过，在明珠能用两千多块钱一个月租到这个房子也很不错了，起码有了宽敞的地方了。

    方志强并没有闲着，再次出门，去了拐角处一个大娘那里砍了半天价花了三十块钱买了一个四处都有线头的挎包，这是以后做生意必须的东西，零钱啊什么的得装里面，以前蜀川老乡就都是这样的，挺方便。弄好了之后，方志强就又开始沿着街边一个一个小饭店走，每进一家饭店，都会先去买一条好烟一对好酒进去，这个时候已经下午三点多了，饭店都是已经闲下来的时候，方志强进去就找饭店老板或者老板娘。