    “对了叶哥！你刚刚使用的是什么星技啊！我怎么从来都没有见过啊！还有还有那个蓝色的大鸟叫什么啊！”

    听着赵满阳的询问叶尘轻轻的咳嗽了两声。

    “你说这个啊！那可就厉害了哦！”

    “我和你讲，那一箭是我自创的技法！”

    “我给他起名叫凤鸣箭！好听吧！”

    赵满阳听着叶尘的话，缓缓的在心里默念了一遍。

    “凤鸣箭吗？！”

    “好名字啊！叶哥！”

    叶尘听着赵满阳的话，哈哈大笑起来，对着他轻轻的点了点头。

    “那时！你叶哥什么时候不帅了！”

    萧研听着叶尘和赵满阳的谈话，在后面也轻声笑了起来，不过刚刚的凤鸣箭她也听进去了。

    “凤鸣箭吗？”

    刚刚的那一箭实在是太惊艳了，火焰幻化的巨鸟就好像在大家身边一般，尤其是鸣叫的声音，简直就是从心底开始让人相信它的存在。

    这一箭被萧研深深的记在了心里，那个飞天的身影，那一把冒着火焰的长弓，还有蓝色凤凰，都被她深深的记在了心底。

    “真不愧是叶尘哥哥！凤鸣箭真的是太帅啦！”

    叶尘听着萧研的话，笑的更加开心了。

    “研儿你喜欢就好！研儿你还想不想去逛街买东西啦，放心吧！你叶尘哥在这里呢！”

    萧研听着叶尘的话，微微一笑，轻轻的点了点头。

    “好啊！那叶尘哥哥我们去那里吧！”

    赵满阳听着两人的话轻轻的叹了口气，现在他只能当一个搬运工了啊！

    ……

    在南宫鸿运的府邸中，一名下人，快步跑到了后花园中。

    “家主！不好了，刚刚那几个小混混说，我们家的人都被杀了！”

    南宫鸿运听着下人的话，手中的茶杯突然一抖，撒出了一些茶水，不过他的脸上还是不动声色的看向了这名下人。

    “是谁过来说的？”

    “家主是银元街上的那一群小混混！”

    “他们刚刚跑过来说的，还说是亲眼所见，家主您要去看看吗？”

    南宫鸿运轻轻的点了点头，站起身来。

    “看是要去看看的，这样你先去喊鸿飞，再去，我先在大殿之中等着你们。”

    “是！”

    下人应了一声便跑了出去，去叫南宫鸿飞了。

    “看来这个叶尘，真的隐藏了实力吗？”

    南宫鸿运轻轻的叹了口气，如果真的是这样的话那就麻烦了，他可能就不能采用强硬的态度来对付叶尘了，不过现在已经于叶尘交恶了。

    南宫鸿运苦恼的揉了揉太阳穴，现在这个事情，实在是太让他操心了，要知道这个叶尘真的是一块难啃的大骨头啊！

    要是不除掉他，那这吞并赵家的计划就没有办法再实行了。

    南宫鸿运轻轻的叹了口气，可是现在根本就没有办法对付叶尘啊！除非请那几个老家伙出山，可是现在赵家也有啊！

    真的要这样的话，那可就是两大家族的大战了！

    现在叶尘成了一个点，如果他可以来南宫家的话，那肯定会成为一大助力的！

    “可笑的是赵高谊那个老家伙，竟然还在想我们两家继续合作。”

    “真的是可笑啊！”

    南宫鸿运轻笑了两声，又恢复了刚刚冷酷的面貌，就好像刚刚什么都没有发生一般，赶向了主厅。

    一路上那些下人看到南宫鸿运，都要大一声招呼，这让南宫鸿运感到了满满的虚荣感。

    其实之前这个家主的座位根本就不是他这一脉的，而是他哥哥的，不过就在最近，他的哥哥竟然离奇失踪了，而这个失踪的原因嘛，那就不好说了。

    随后南宫鸿运便顺理成章的坐上了这个家主之位。

    并且之前一直是他的哥哥来联系赵家的，两家也都保持着较好的关系。

    不过在南宫鸿运上了家主之位后，突然发现，赵家竟然已经开始蚕食他们家的事业了。

    “这怎么能忍。”

    南宫鸿运当即就想到了一个办法，不过办法就是有点恶毒罢了。

    那就是投放一直二环的魔兽来制造混乱，这个魔兽也是他精挑细选出了的。

    不过进城的时候就是有一点点不好进来。

    随后魔兽的消息渐渐的传播开来，因为这个魔兽是南宫家自己的，所以携带了特殊物品的人，便不会被魔兽进攻。

    靠着这个，现在洛城三分之二的地方都是南宫家的了。

    马上就能完全拿到洛城的时候，谁知道，竟然蹦出来一个叶尘，活生生的那自己的魔兽给弄死了。

    要知道现在一个二环的活着的魔兽可真的是不好找啊！并且还要话大量的钱财打点才行。

    南宫鸿运想到这里轻轻的叹了口气。

    “爹，你找我？”

    南宫鸿运看着自己面前的这个儿子，轻轻的点了点头。

    “没错我找你，你先去一听着吧。”

    南宫鸿飞听着南宫鸿运的话，疑惑地看了看自己的父亲，轻轻的点了点头。

    因为是自己的父亲，所有南宫鸿飞也不好说什么，只能静静地坐在了一旁的凳子上，等待着他父亲说的那个事情。

    没一会一个下人便带着一个小混混走了进来。

    “家主人带到了！”

    南宫鸿运轻轻的点了点头。

    “好！你先下去吧！”

    “是！”

    下人应了一声，轻轻的点了点头，转身走了出去。

    待下人走后，南宫鸿运静静地注视着面前的这个小混混。

    小混混被南宫鸿运盯的脊背发凉，没过一会南宫鸿运缓缓的张开了嘴。

    “你硕我们家的死士都被叶尘给杀了吗？”

    南宫鸿运的目光仿佛射出了两道光束，打在了小混混身上，仿佛想看透他说的是真话还是假话。

    小混轻轻的点了点头。

    “没错，南宫家主，我哪里敢骗你啊！我们兄弟都是亲眼看到，您的死士都瞬间陨落在了叶尘手里。”

    “不过有一件事倒是很奇怪。”

    听着小混混的话，南宫鸿运倒也来了兴趣。

    “你说有什么奇怪的地方！”

    南宫鸿运话音刚落，便看到了自己面前怯怯的看着自己的小混混。

    南宫鸿运嘴角尴尬等我抽了抽。

    

