    第91章 殿内问战事   

    策马在大兴街头。

    

    韩擒虎扫视着繁华的大兴，自文帝建立大隋以来，国力一直蒸蒸日上，而今大兴作为国都，更是冠军天下的大都市。

    

    望着前方，韩擒虎念头转动，他好似想起自己出征之时，是何等的自信从容。

    可惜今日再归大兴，却是如此的狼狈不堪。

    

    六十万大军近乎死伤殆尽，他愧对的不是杨广，而是整个大隋啊。

    

    对于自身罪责，韩擒虎并无推诿之意，从南阳大营撤离时，他就已经考虑好了。

    若非为了剩余的将士，恐怕早已马革裹尸。

    

    对于一个将军，战死沙场是最好的归宿。

    

    有时候韩擒虎会想，伍云召彻底稳住南阳，是否会危及大隋统治。

    短时间来看，似乎影响不大，可长此以往发展下去……   

    谁也不知道结果。

    

    如今的南阳便这般强悍，真给他们数年时间，这天下如何能够安稳?   

    韩擒虎依旧顾虑，却也无能为力。

    

    他这才幡然醒悟，好像自己已是戴罪之身，更是败军之将，哪里有资格考虑这许多，如此种种，都留给后来人准备吧。

    

    在使者带领下，一行人进入皇宫。

    

    望着大兴城内，巍峨高峻的皇城，韩擒虎忍不住露出嗤笑。

    他没想过主动战败，但杨广也没想到会是这个结果吧。

    

    若是杨广早知此事，恐怕未必敢下杀手。

    

    建章老哥确实刚烈，明知杨广已掌握大权，依旧敢手持哭丧棒，在殿上叫骂昏君，可惜我韩擒虎顾忌太多，不能如此。

    

    思来想去，已经到了殿前。

    

    通禀之后。

    

    韩擒虎跨入殿门。

    

    便看见龙椅之上，面色冰冷一片，眼中甚至泛着血丝，怒极了的杨广。

    

    韩擒虎及众人纷纷行礼，口称万岁。

    

    杨广终究不是凡人，他是有城府和心机的，如果没有一点本事，怎么能瞒过文帝多年，甚至夺取杨勇太子之位呢?   

    是以杨广看着平静的韩擒虎，没有直接爆发，而是强压着怒气，道:“诸位爱卿平身，朕听闻南阳战事已败，大军亦是损失惨重，谁能给朕好好讲讲，此行到底发生了什么，缘何至此?”   

    虽然没有表现出太多的情绪，但众人从杨广阴郁的目光中，就能看出来者不善，忍不住有些心惊，低着头不敢说话。

    

    可韩擒虎依旧跪倒在地，沉声道:“老臣无能，以至于大军不敌南阳贼人，大军接连战败，更是使得士卒死伤惨重，如此种种皆无辩驳，恳请陛下降罪责罚。”

    

    反正都已经做好准备，是以在杨广面前，韩擒虎也没有太多波动，他自顾自的表明态度，好像是说件微不足道的事。

    

    但这种态度看在杨广眼中，那就有些嘲讽了，他心底已经开始歇斯底里，肃杀的气氛缓缓凝聚，沉默了片刻时间，嘲讽道:“韩爱卿乃是上柱国之职，堪称我大隋栋梁之臣，当年追随先帝南征北战，建立不世之功。

    如今面对区区南阳反贼，竟然落败得如此凄惨，到底是真的不敌贼人，还是别有用心，刻意损我大隋利益，顾及兄弟之情啊?”   

    这些都是杨广内心真实想法，只是他没有表现得太过抓狂，只是扫了韩擒虎一眼，便起身坦然说到，好似漫不经心。

    

    可听到这番话，韩擒虎没有震怒，也没有着急辩驳，只是从容不迫道:“陛下，老臣战败于南阳，愿承担一切责罚，但老臣对大隋忠心耿耿，绝无二心，说到底还是技不如人，难以取胜。”

    

    杨广生性多疑，小心谨慎，是以他对韩擒虎之言并不相信。

    足足六十万大军啊，南阳才多少兵马，满打满算也就十万。

    

    再加上众多猛将骁勇，若非韩擒虎主动放水，怎么可能败得如此凄惨?   

    所以听了这番话，杨广冷哼一声，道:“哼，既然韩爱卿如此笃定，那便给朕好好说说，此番征讨南阳到底发生了什么，让我大隋六十万精锐这般模样?”   

    韩擒虎送来的奏报，写的都是结果损失，对于战斗过程并不详细。

    

    既然杨广问及此事，韩擒虎也不含糊，他便从麒麟关开始一一说明。

    

    殿上杨广，殿内群臣。

    

    目光全都看向韩擒虎，也仔细听着他讲述。

    南阳战事众将士亲历，不可能做得了假，若是真想隐瞒，随便一查原形毕露。

    

    自大兴出发，到夺取麒麟关，都没有太大异常之处。

    当听闻宇文成都失落了粮草，众人的表情就开始不淡定了。

    

    杨广包括群臣，脑海中只有一个大大的问号。

    

    宇文成都是什么人，堪称天下第一猛将，一身武艺无人不服。

    他率领一万精锐押运粮草，竟然被人劫粮，而且还成功了?   

    迟疑不定的杨广看向宇文成都，因为方才一直询问韩擒虎，所以他并未说话，但这并不代表他想要推诿自己的责任。

    

    是以在众人目光看来，宇文成都正色道:“启禀陛下，方才元帅所言句句属实，确实是末将护送不利，以至于粮草失陷，后面元帅处境艰难，亦与之难逃干系。

    

    末将有负陛下信任，给大军造成如此影响，望陛下削去末将天宝大将军之职，末将虽是一介武夫，也愿当一小卒戴罪立功。”

    

    杨广有点懵了，他方才还觉得难以置信，无敌的宇文成都怎会败在此地?   

    可宇文成都坦然直言，令他不得不相信，这件事没有那么简单。

    此番征讨南阳，发生了不少意外，着实令人匪夷所思。

    

    群臣队列中，宇文化及脸都青了，方才提及宇文成都他就觉得不对劲，原本想要辩解两句，想不到宇文成都直接认了。

    

    可事实如此，他也改变不了什么。

    

    杨广深吸一口气，眯了眯眼睛，继续看向韩擒虎，微微沉声问道:“那后面呢?”   

    韩擒虎拱手答道:“自从微臣得知粮草失陷，便明白大军已无久战之力，随后派遣汜水关总兵何伦前往夺取襄县，结果被敌军击败。

    

    如今仔细想来，此事也不能怪宇文将军他们，南阳反贼猛将众多，亦有高人背后指点，老臣举动皆在其算计之中。”

    

    这是韩擒虎最无奈的，明明已经拼尽全力，却似被人拿捏股掌之间。

    

    

