    往后的数日里，远在各自领地的哥哥姐姐们，陆续发来祝贺信件。

    安维斯的兄弟姐妹之间，目前关系都不错，这与奥利文迪家族的继承规则有关——

    作为四大公爵家族之一，奥利文迪家主的候选人性别不限，但实力必须达到九阶。

    而恶意谋害有天赋的家族后代，是绝对严禁的行为，那触动了家族的根基。

    一旦被发现有人恶意谋害族人，将会受到严惩，且其本人与其后代永远不得竞选家主，这是对所有动歪心思人的最大震慑。

    确保这条规则得到执行的，是家族中的两名九阶极限长老。

    他们都是自格洛瑞亚帝国初期活到现在，直系血脉已经传了不知多少辈，对后代的亲情几乎已彻底磨灭，只剩下了对家族的感情。

    没人敢于保证，自己的手段能瞒得住九阶极限。

    再之后，安维斯仍然如同平常一样，继续进行每天按部就班的学习——阅读——冥想。严格扮演着自己的贵族学者人设，展示给城堡中，某些暗中盯着自己的目光。

    不得不说，正式成为施法者后，冥想吸收魔力提升精神力的速度，与零阶时完全是天地之别。

    若将正式施法者冥想吸收魔力的速度，比作用水管从池塘里抽水，那么零阶学徒就是在用小吸管吸水。

    并且，顶级冥想法的各种优势，例如增加精神力纯净度、提升魔法亲和度等等，也只有成为正式施法者时，才能完全发挥出来。

    在学徒时期，顶级冥想法与其他的普通冥想法相比，唯一的区别就是精神力提升的速度更快一些。

    ………

    夜晚，安维斯回到自己的房间，如同往日那样闭目静坐。

    不过，今晚他并未进入冥想，而是在仔细规划一阶后的发展方向。

    前世，依靠自身的血脉与身世，有些膨胀的小安维斯选择了变化学派全派系发展。

    ——那通常是八、九阶的大魔法师才会做出的选择。

    最终，他如愿以偿成为了一名渊博的魔导师，但大量的魔法研究与实验，同样在一定程度上拖慢了他的血脉成长进度。

    这导致日后家族衰败时，小安维斯自身的实力只达到七阶水平。

    若他选择专精变化学派中一个子派系，恐怕至少能够在危机到来前提升至八阶。

    当然，无论七阶还是八阶，对他当时的处境都没有太大分别。

    但一名八阶的职业者，总是要比一名七阶职业者死的更有尊严。

    继承了小安维斯的记忆后，安维斯获得了前世的一切研究成果，但他并不打算继续前世的路。

    目前，他面临着一个崭新的，更好的选择：

    预言学派——

    精通预言学派的施法者被称为预言师，在这个世界，预言师是一种稀有而高贵的职业。

    倘若施法者是贵族职业，那么一般的法师与一名预言师相比，就相当于男爵比之伯爵。

    绝大多数达到一定规模的家族，都会为每一名拥有姓氏的后代进行检测。

    如果可以，安维斯希望能获得预言师的身份。

    这可以让他光明正大的向公爵透露记忆中的未来信息，并且在最短时间内，大幅度提升自己说话的分量。

    前世的记忆中，公爵曾专门请来过预言师，为小安维斯检测是否有预言师天赋。

    检测时间是在小安维斯成为一阶后的第七日，对今世的安维斯来说，应该是明天。

    这种检测必须在一阶后才能进行，七天的时间则是为了让他稳固境界。

    具体检测流程很简单，预言师会准备一只特制的水晶球，需要检测天赋的人以精神力连接水晶球，然后闭眼放松。

    倘若能在半个魔法时内，感受到水晶球里的神秘力量，并通过它窥探到一些未来的零碎片段，那么祝贺你，你有学习预言术的天赋。

    反之，呵呵。

    理所当然的，在前世的检测过程中，小安维斯没有感受到任何事物，最终只能宣告与预言师之路无缘。

    预言学派就是这样，能感受到就是能感受到，感受不到就是感受不到。

    不过，日后成为魔导师的小安维斯，终究还是由于不服气，从而专门研究过所谓的‘预言天赋’的性质。

    他查阅了无数本书籍，其中包括一些高等精灵时期的古籍，以及一些著名预言师的手稿。

    最终他得出结论，所谓预言师天赋，可以细分成以下两点。

    第一，强大的灵魂；第二，命运之网亲和

    强大的灵魂很好理解，就是一个人的灵魂强度。与精神力强度不同，灵魂强度只会随阶位的提升而增加。

    这也是一些高阶职业者，能够强行使用低阶预言系法术的原因。

    命运之网亲和则有些抽象。

    简单来说，世界上所有存在的发展轨迹，都可以看做一根线，这根线就是这个存在的命运。

    无数根这样的线交织，缠绕，便组成了一张笼罩整个世界的‘网’。这张网，就是世界的命运。

    预言师的预言系法术，就相当于通过某种手段，来窥探这张命运之网，并通过获得的信息与反馈来解读未来。

    但并非所有人都能做到这一点，绝大多数人哪怕使用预言系法术，也感知不到命运之网的存在，只一极少部分人才能够有所察觉。

    这种感知命运之网的能力，就是所谓的命运之网亲和。

    而这种亲和的出现条件，也如同命运本身一样不可捉摸。它或许会出现在大公之子身上，也可能出现在一名普通农妇的孩子身上。

    无论父母实力强弱、是否身具血脉，出现这种天赋的几率似乎都是相同的。曾经出现过最极端的情况是，一对双胞胎中，妹妹获得了预言师天赋，但姐姐却没有获得。

    这种天赋的形成究竟取决于什么因素，魔法界至今仍没有一个定论。

    “一切都是命运……咳——命运的选择。”

    摸了摸胸前的家族护符，安维斯开始思考自己明天应该怎么做。

    作为一名穿越者加重生者，自己的灵魂强度绝对远超前世同年龄的小安维斯，只是不知命运之网亲和度有没有什么变化。

    理论上来说，若能成为一名预言师，将会对拯救奥利文迪家族的目标产生巨大帮助，这符合许愿术的生效范围。

    但若今世依然没有天赋，那就转修神秘学派，利用一些特殊的神秘魔法作为借口，尽可能发挥熟知历史走向的优势。

    咕——→推荐票

