    江玉玉眸子一转，跑到杨翠翠身边。

    “娘，让张员外的人来抓她。”

    杨翠翠其实也挺怕初筝后面那几个，不过是有外面张员外的人给她壮胆。

    听见江玉玉的话，杨翠翠觉得有道理。

    出去和外面的人说了几句。

    外面的人果然带着人进来。

    对方人多，压根没把初筝和那几个土匪放在眼里：“就是她是吧？”

    “对对对，这就是新娘子。”杨翠翠赶紧附和。

    “去，把人给我带上轿子。”

    对方挥手。

    后面的家丁，立即上前。

    初筝后退一步。

    几个土匪跟着她退。

    动作齐整得仿佛经过训练。

    初筝：“……”

    你们退个锤子啊！！

    初筝幽幽的看他们：“干什么你们？”

    “他们不是来接你成亲的吗？”土匪很耿直。

    “我像是要嫁人的人吗？”我请你们来干什么的！！

    “……”女人不嫁人想干什么啊？！

    “拦住他们。”初筝气得胃疼，但是要保持大佬的身份，只能绷着脸。

    “哦。”

    几个土匪站出去，一字排开，将初筝挡在后面。

    张员外家的家丁，还真被吓到，稍微停顿下。

    土匪扭头又耿直的问：“死的还是活的？”

    他们是土匪，杀人掠货是正常操作。

    初筝看看天：“现在是白天。”大白天杀人，想吃牢饭啊！

    土匪不解：“所以……死的还是活的？”

    初筝冷漠脸：“活的。”

    土匪：“……”晚上就可以是死的，了解了。

    家丁：“……”这群人是傻子吗？

    -

    张员外的家丁有点功夫，可是比起能杀人掠货的土匪来，还是差太多。

    就算人数多一倍，也被挨个扔院子。

    村子里没干活的，此时早就围了过来，指指点点的讨论着。

    初筝带人进村，不少人都瞧见了。

    “这丫头不想嫁，竟然找这么多人，也不知道她哪里来的钱。”

    “这几天她不是进场去镇上，不会是在镇上找到什么靠山吧？”

    “不可能吧……”

    “得罪张员外，那可没好果子。我听说张员外有关系来着，今天她闹出这么大的事，张员外能饶了她……”

    被扔出来的人，相互搀扶着爬起来。

    他们可不敢再进去。

    那几个大汉，简直是要命的打法。

    浑身上下都快散架了。

    “江家大娘！！”领头的人气急败坏：“你这是什么意思？说好的没问题，这就是你的没问题？你不能收了钱，现在给我弄这么一出啊！”

    杨翠翠和江玉玉吓得不轻，这些人打起人来，竟然这么凶。

    听见领头人的质问，杨翠翠急忙解释：“我……”

    “你什么？”

    “这不是我安排的。”杨翠翠急切的撇清关系：“是这死丫头，我……”

    “我从来没说过我要嫁。”

    初筝出现在门口。

    女孩子眉眼间的冷意，如冬月初雪，寒意渐起。

    杨翠翠气不打一处来：“父母之命媒妁之言，你有什么资格反对？”

    初筝睨向杨翠翠：“我父母死了。”

    “我是你大娘，我就是你长辈！你就得听我的！！”杨翠翠那大嗓门，震得众人耳膜都疼。

    “你拿我卖钱，我还得配合你？你当我傻？”

    杨翠翠之前可不就是当原主傻吗。

    现在还想拿我卖钱。

    狗东西做梦呢！

    得想个办法，把她给卖掉。

    【……小姐姐我请你阳光一点，不要这么阴暗好吗？】王者号语重心长的提醒。

    我觉得我很阳光。

    【你哪里阳光？】你踏马从里到外都是个黑的！！

    长得阳光。

    【……】你就是一个面瘫好吗？！

    我都没做掉她，只是卖掉她，证明我有进步，我很棒了。

    【……】你棒个棒槌！

    王者号气得冒烟。

    -

    杨翠翠还在继续说：“我那不是为你好……”

    这样的为我好，我好害怕。

    求你不要为我好。

    初筝心底吐槽吐得欢快，面上却一点表情都没有。

    “行了你们两个，我不管你们怎么回事，今天你必须跟我走！”领头人听不下去，打断杨翠翠，态度强硬。

    初筝抢在杨翠翠之前：“我不会跟你们走，这事跟我没关系，谁说的亲，谁上花轿。”

    杨翠翠一张脸不知是气红的还是羞红的。

    她都多大年纪了。

    还上花轿！

    这贱骨头竟然说这样的话，简直是目无尊长、不知羞耻！

    “或者……”初筝语调微微拖长，冷淡的目光落在江玉玉身上：“你们带走她也可以。”

    江玉玉脸色一变：“不……跟我没关系。”

    “张员外要的是你！”领头人道。

    这附近的都找遍了，就找到这么一个生辰八字合的，用来冲喜，别人哪里行。

    “哦。”

    初筝冷漠脸。

    那他要去吧。

    当我是东西这么好要，糟老头子真是坏得很。

    “你……”

    初筝后面的土匪这次很有眼力劲，齐刷刷的上前一步，气势汹汹。

    “还想挨打，你们就继续来。”我一千银两请来的土匪很乐意奉陪。

    自己的人被扔出来的那一幕还在眼前，领头人被吓得往后退一步，后脊升腾起一阵寒意。

    这一家子好样！！

    他咽了咽口水，指着杨翠翠放话：“今天这事，你们给我记住了，我一定会告诉张员外。”

    “不是，你听我解释。”

    “有什么好解释的？”领头人不听：“走。”

    领头人转身离开，那两箱聘礼也带走了。

    完了。

    杨翠翠脑中闪过这么两个字。

    得罪张员外，以后还能有好日子过吗？

    杨翠翠想到罪魁祸首，心底愤怒如火山喷发：“江初筝！！”

    “让她闭嘴。”

    土匪们跃跃欲试：“弄死吗？”

    初筝冷漠脸：“打晕。”能做掉还用你们。

    -

    江大生接到消息，从地里匆匆赶回来，看见的就自家媳妇躺在地上。

    院子里乱七八糟，江玉玉守在杨翠翠旁边，一副吓坏的样子。

    而初筝房间，不时有身材魁梧的男人进出，搬着东西。

    初筝坐在院子阴凉处，闭目养神。

    “怎么回事？”

    江大生满头雾水。

    “这些人是谁？”

    江玉玉脸色惨白惨白的：“不……不认识，他们跟初筝回来的……”

    “跟她回来的？”

    江玉玉点头：“爹，她是不是疯了？”

