    第2898章开始治腿

    第二天早上七点多，卢筱筱洗漱完来到客厅的时候，就看到火鸡正满脸笑容的坐那和大家一起吃早饭，这还是她把火鸡带到这后第一次看到火鸡笑的如此开心。

    看来一条腿废了对火鸡的打击很大，不过换做她是火鸡的话，估计也会和火鸡差不多吧，毕竟突然从一个健全的人变成一个残废，任谁都受不了。

    “筱爷你来了，快过来吃饭。”鬼老头看到卢筱筱的时候，立马招呼卢筱筱道。

    卢筱筱听到鬼老头的话后没有和鬼老头客气，直接坐到了鬼老头给她腾出的位置，然后拿起一个馒头吃了起来。

    半个小时后大家吃完早饭，卢筱筱和他们开了个简短的会议，就和火鸡一起朝着火鸡住的房间走去。

    待他们进入到房间后，卢筱筱就朝火鸡问道：“你房间有谁吗？”

    “有。”

    “那你倒一杯水把这颗药吃下去，然后我就开始帮你治腿。”卢筱筱拿出准备好的药朝火鸡道。

    火鸡听到卢筱筱的话后点了下头，然后他把药从卢筱筱手里接过来，按照卢筱筱说的倒一杯水把药给吃了下去。

    卢筱筱见火鸡吃完了药，她就朝火鸡道：“你去床上躺着，我先给你的腿针灸。”

    “好。”火鸡说完话后就拄着拐杖到床上去躺着了。

    卢筱筱在火鸡躺好后，她从包里拿出事先准备好的银针，然后擦火鸡的裤腿撩上去，就开始给火鸡针灸腿。

    半个小时后卢筱筱把银针从火鸡的腿上拔下后，她伸手给火鸡把了一下脉，见火鸡是真的晕过去了。

    于是她就朝空间里的生命树喊道：“生命树，干活的时候到了，你快出来。”

    生命树听到卢筱筱的话后浑身一个机灵，它立马就从能量精髓上跳下来，然后快速的出了空间。

    “主人，你叫我有什么事吗？”生命树出空间后朝卢筱筱问道。

    “一会儿我要帮人治腿，我怕我的灵力不够用，所以一会儿我让你给我输送灵力的时候，你就给我输送灵力，记住了吗？”

    “记住是记住了，不过主人我不能白干活，你知道我修炼灵力很困难，所以你必须让我在能量精髓上多待几天。”

    卢筱筱听到生命树的话后想也没想的就直接同意了，反正她又不缺能量石，也不急着让能量精髓生能量石，所以就让生命树待在能量精髓上面吧。

    生命树见卢筱筱筱同意它的条件，它立马就高兴的转圈圈，不过当它想到主人要给人治腿，它转了几圈后就安静的待在卢筱筱的身边，没有再闹腾了。

    卢筱筱看到生命树这么懂事，她伸手摸了摸生命树的树冠后，就开始用灵力给火鸡治腿。

    十多分钟后卢筱筱见身体里的灵力只剩下三分之一，她就朝生命树道：“生命树，你家主人的灵力快用完了，你快给你家主人输送一些灵力。”

    生命树听到卢筱筱的话后一刻都不敢耽搁，它立马跳到卢筱筱的手上，开始给卢筱筱输送灵力。

    (本章完)

