    随后，不一会儿艾伦便带着阵阵强烈的音爆声飞到了小镇的上空，在所有过往行人，停下了脚步驻足观望艾伦的目光下。

    “小镇上的所有人，我是超人！不久之后这里就会有一场巨大的灾难到来，大家马上向西边跑去，不要拿任何物品，开车的开车，没车的跑步，就算是爬也要爬出这个小镇，等下会有政府的人来帮你们。”

    看着所有人都开始惊异的走出房屋，然后抬起头看着自己后，艾伦在深吸一口气后，大声的对着小镇上的居民们开口说道。

    一时间整个小镇上，所有的人无不被艾伦所说的话所震惊，没有任何犹豫，也没有任何质疑，所有的人着急忙慌的朝着屋内跑去，要么去拿自己的车钥匙，要么就是带上老婆孩子逃命而去。

    一时间原本安静祥和的小镇，因为艾伦的警告变得鸡飞狗跳嘈杂不安了起来。

    “嘿！那个人，开车要礼让行人，你不懂吗？”

    “嘿，还有你！在我眼皮子底下趁我打劫是吧？”

    ……

    看着一时间因为逃命而突发事件频发的小镇，艾伦飞在天上不由得一个接一个的大声的警告着，结果没想到的是竟然在他的眼皮子底下竟然还有人吃了熊心豹子胆的敢去抢东西，不由得艾伦一个闪身下去一个接一个解决了这些法外狂徒。

    “完了，完了，完了，有灾难来了，我们快点跑吧。”

    而这个时候在小镇中间的一处属于简的玻璃别墅中，此时正传来了那属于黛西的慌乱急躁的声音。

    “额，恕我冒昧的问一句，在天空飞着的那个小孩是谁？”

    看着原本和谐的小镇就因为天空上那个自称为超人的小孩的一句话，就变得乱糟糟的，不由得索尔指着天上正在四处乱飞抢救的艾伦然后问道。

    “天哪，地球人竟然也会飞，我一定是还没醒酒。”

    另一边看着天空飞来飞去的艾伦，范达尔同样是一脸震惊的开口说道，随后仿佛想要说服自己一般，还疯狂的摇了摇脑袋。

    毕竟哪怕是在他们阿斯加德，想要单凭肉体飞行那也只是寥寥几个人才能够做到的事情，甚至就连索尔阿斯加德的大王子，想要飞起来都必须得借助妙尔尼尔的力量。

    对于飞行的能力，不仅是地球人，哪怕是他们阿斯加德，整个神域的居民们同样是一种让人无比羡慕的能力。

    同样的不仅范达尔如此，一旁的西芙公主、霍根、沃斯塔格同样是一脸震惊的看着那个飞在天上的身影。

    “额，你们不知道吗？那是我们地球上的超级英雄，如果真的要相比的话，他就相当于我们普通人心目中的神。”

    在听到外星人竟然也同样一脸惊讶的看着自己星球上的超人后，原本还一脸慌张的露西，不由得走到了几人的身旁，一幅自豪的样子对着几人介绍道。

    毕竟像这种自己国家所拥有的让别的星球的人都为之震惊的人，可以说让露西这个有着炫耀癖的人来说，可谓是过足了瘾。

    “神？他是什么神？他有也神格吗？他能预知未来？”在听到一旁的女生开口解答后，西芙不由得开口好奇的问道。

    毕竟地球她也不是没有来过，但是按理来说，地球上不应该存在着什么神明的神格才对，毕竟他们以前在离开地球的时候，还专门将那些强大的能威胁到这些弱小的人类的武器和神明的神格这一类的东西，都统统的清理打包带回了阿斯加德。

    而如果想要在没有神格的情况下，一个普通人想要成为神的话，这基本上是不可能的事情，至少他们阿斯加德的所有神明包括她都是拥有了神王赐予的神格之后才继承了所属神的神力的。

    “瓦特？神格？那是什么东西，至于预知未来？我也不清楚，不过反正我们只要清楚超人是保护我们的超级英雄，不会害我们不就对了嘛？”

    听到一旁的西芙公主在一瞬间吐出的那些莫名其妙的词语，露西不由得满头雾水，不过随即便无所谓的开口说道。

    “简，索尔我们也该走了，如果能够让超人都称之为危险，甚至专门赶过来一趟，那么这个灾难肯定是巨大的。”

    一旁已经返回房间将一些东西都装上了行李箱的艾瑞克，在回到大厅后，对着几人急忙的开口说道。

    不过一边的简虽然同样的焦急，但是在听到艾瑞克的话后，还是转过头看向了索尔，一幅任由索尔来做决断的表情。

    ……

    这个时候随着神盾局应急小队的赶到，负责维持小镇安全的艾伦也瞬间轻松了下来，一大批的神盾局外勤特工，正站在小镇西侧的出口上，有条不紊的疏散着居民的撤离。

    “所有人，全部有序的撤离，我们已经为大家准备好了庇护所，请井然有序的撤离。”

    甚至其中带队的小队长拿着一个大的广播对着小镇内还停留着拥堵在路上的居民们宽慰的开口说道。

    不得不说相比艾伦一个人的力量，有时候一个组织对于疏散人群来说，要更加有效率的多了，甚至于因为有了这些带着真枪实弹的特工的加入，那些原本还有着小心思想要铤而走险的一些人，都瞬间熄灭了那些花花肠子了。

    ……

    “我们也撤吧。”另一边，在看了看简那坚定柔情的目光后，在沉思了片刻，索尔便开口对着几人说道。

    “索尔！”

    “索尔！”x3

    原本的几个好基友在听到索尔竟然说出临阵撤退的回话，一个个仿佛不可置信一般，全都睁大了眼睛对着索尔震惊的开口道。

    “朋友们，我已经不是以前的那个阿斯加德的王子了，而且我也想通了，王位，洛基想要他就拿去吧，可能他比我更时候当阿斯加德的王，而且，对于现在的我来说，待在地球上也未必有什么不好。”

    看着旁边几个一起欢笑过，痛苦过，上学，打架，狂欢，砍人，从小长到大的几个好基友，索尔不由得释怀的笑了出来，然后对着几人说道。

