    奇迹！阿贾克斯主场四球逆转银河战舰！

    巨星低迷，皇家马德里遭遇耻辱性惨败！

    弱智后防咎由自取，荷兰青年军教训不可一世的银河战舰！

    阿贾克斯乱棒打晕皇家马德里，罗纳尔多二世闪耀全场！

    体能严重透支，银河战舰为去年夏季备战还债！

    耻辱夜！皇马只有一人能昂首离开荷兰！

    ……

    第二天一早，从荷兰到西班牙，从欧洲到全世界，所有主流媒体都纷纷报道在阿姆斯特丹进行的这一场八强淘汰赛的焦点战。

    几乎所有媒体和球迷都对皇家马德里的惨败感到难以置信，因为在赛前，所有人都看好皇家马德里，都在期待着这支巨星璀璨的银河战舰走过场一般地淘汰掉阿贾克斯，进入决赛，最后成功捧杯。

    这才是所有人眼中所期待的欧冠比赛。

    可让人大跌眼镜的却是，阿贾克斯在半场内攻入四个球，报了伯纳乌的一箭之仇。

    “年仅十七岁的中国小将杨阳在中场休息时替补登场，他只用了四十五分钟，就向全世界展示了他在右边路无所不能的实力，边路传中、大范围转移、一对一突破……这些都是他的强项，也是他的拿手好戏。”

    “可最让人印象深刻的是最后一个杀死比赛的点球，来自于杨阳长达六十多米的长途奔袭，他用自己的速度，稳定的带球突击，连续突破了罗伯特·卡洛斯、坎比亚索、索拉里和梅希亚四名球员，他狂飙的速度让所有人都不禁想起了巅峰时期的罗纳尔多。”

    “但同时，体型臃肿的罗纳尔多却在前锋线上默默地看着这名晚辈，重现他当年的风采。”

    “四十五分钟的表现，杨阳一个进球，两次助攻，导演了阿贾克斯的伟大逆转，同时也当选为全场最佳球员，这是欧冠历史上最年轻的全场最佳，也是杨阳第一次拿到这份殊荣。”

    马卡报在捧了阿贾克斯和杨阳一顿后，很快就把矛头指向了皇家马德里，认为球队的表现根本配不上银河战舰的称号，尤其是球员的体能。

    “事实上，早在上半场后期，我们的巨星们就已经表现出些许力不从心的迹象，到了下半场，我们更是远远跟不上对方的节奏和步伐，这导致我们的球员根本无力去阻止对手的进攻，只能一次又一次地看着对手把皮球送入我们的球门。”

    奎罗斯和他的教练组应该为此承担责任，但马卡报认为，皇家马德里的管理层也应该负责，因为是他们策划了去年的亚洲行，导致球队在关键的夏季备战出现了严重问题。

    不仅如此，马卡报还重点批评了球队的防守。

    “卡西利亚斯在赛后批评球队的防守，他认为球队防守的羸弱并非一朝一夕，所有了解球队的人都知道，这一切早晚都会发生的，这就像是一张早已发出的死亡通知书，只是没有人想到会在昨晚，在阿姆斯特丹竞技球场收到它。”

    “这是难以置信的，我们上半场打得不错，还一比零领先，但下半场我们彻底被打懵了，完全掉入了对方的陷阱里，我们跟不上对手的节奏，我们后防线上的漏洞被对方的攻势无限地放大。”

    马卡报刊登了卡西利亚斯的原话，认为皇马门神一针见血地指出了球队的症结，那就是脆弱的防线根本支撑不起球队前场强大的攻势和巨星阵容。

    ……

    除了马卡报外，皇马喉舌阿斯报也在头版头条登出了标题，自欺欺人？不！

    阿斯报评论认为，皇家马德里的溃败给所有人敲响了警钟，管理层应该有足够清醒地认识，搞清楚足球不是堆砌巨星的游戏，应该要遵守足球的基本规律，而不是肆意妄为。

    “当贝克汉姆转型为后腰的时候，我们所有人都对他报以不信任，事实上，在过去的一个赛季里，我们没少批评他，可在经历了昨晚的惨败后，我们不得不承认，原来贝克汉姆竟然是球队最重要的那个人。”

    “有他在，我们可以主场四比二击败阿贾克斯，失去了他，我们在客场一比四，输得惨不忍睹，全场比赛博尔哈就像是玩偶一样，被对手牵引着，替补上场的坎比亚索应该为最后一个失球负责，古蒂更是全场隐身。”

    “阿贾克斯的每一次进攻几乎都可以直面我们的防线，他们的每一次反击都能够轻易地打穿我们的中场，身穿九十九号球衣的杨阳更是一次又一次地在右路策划着进攻，而我们的巨星们却还留在前场等待着队友的传球。”

    阿斯报还将矛头直接对准了主教练奎罗斯，认为他的排兵布阵很成问题。

    “早在第一回合比赛结束后，我们就对中卫选择梅希亚首发持怀疑态度，但当时球队四比二取胜，所有的质疑都显得没有说服力，但第二回合比赛的失利证明了我们当时的担忧。”

    “伊布拉希莫维奇身高接近两米，但奎罗斯却安排了身高不足一米八的梅希亚去盯防这名北欧巨人，下半场开局的那个失球彻底让所有人看清楚奎罗斯排兵布阵的拙劣。”

    “为什么不是帕文？他一米八八，难道不比梅希亚更适合盯防伊布拉希莫维奇？”

    “在赛后的新闻发布会上，奎罗斯解释说，他认为梅希亚比较不容易冒失，不容易出现失误，或许他说得很对，帕文确实失误更多，但用矮个子去盯防巨人，合适吗？”

    除了后防线的问题外，阿斯报还质疑奎罗斯对巨星们的使用。

    他们罗列了阿贾克斯两回合比赛期间的所有赛事，以及球队的参赛名单，结果发现罗纳德·科曼对球队阵容进行了大面积的轮换，而奎罗斯却始终坚守着他那十二罗汉。

    “罗纳尔多状态直线下滑，这是不争的事实，他的能力绝对没有问题，但他需要休息，可奎罗斯为什么宁愿让罗纳尔多在场上梦游，也坚决不肯采取轮换策略呢？”

    阿斯报认为，能够理解奎罗斯在成绩方面的保守，但对葡萄牙人对待年轻球员的不信任，他们表示反对，认为奎罗斯应该给予波尔蒂略等年轻人更多的机会和时间。

    “或许，输给一支平均年龄只有二十二岁的阿贾克斯，能让奎罗斯好好反省。”

    ……

    相对于马卡报和阿斯报对皇家马德里管理层和教练的抨击，更多的媒体反而对阿贾克斯的表现给予了相当高的评价，对年仅十七岁就当选为全场最佳球员的杨阳更是铺天盖地的鲜花与掌声。

    荷兰媒体认为，杨阳在罗纳尔多的面前，正式接过了罗纳尔多二世的王冠。

    而其他国家的主流媒体则是纷纷关注起了这名年仅十七岁的中国小将，认为他是这一场比赛阿贾克斯取胜的关键因素，而经过深入挖掘后，他们都纷纷惊诧于杨阳近半年来的出色发挥，尤其是在欧冠联赛。

    从逆转布鲁日到淘汰阿森纳，再到现在的皇家马德里，阿贾克斯这一路走来一点都不轻松，但杨阳在每一场比赛中都发挥出了关键性的作用。

    现在，他不仅是欧冠历史上最年轻的进球者，同时也是欧冠历史上最年轻的全场最佳球员，这让全世界媒体和球迷都纷纷惊诧于他所取得的成绩，而在半年前，他只不过是一名微不足道的二队小将而已。

    最最欣喜若狂的还是中国的媒体。

    在淘汰皇家马德里的第二天一早，上到国家党刊党报和国家电视台，下到网络上的论坛，球迷们都在铺天盖地地谈论着杨阳，讨论着这名突然间横空出世的中国天才。

    对，虽然国家电视台的纪录片里把杨阳的成绩归功于他的努力与勤奋，但一名十七岁就取得如此亮眼成绩的球员，所有人都只能用天才来形容了。

    在击败阿森纳后，杨阳在国内引起了不小的关注，但在击败了皇家马德里之后，杨阳在国内彻底火了。

    不仅是国内的媒体和球迷都对他赞赏不已，将他看做是中国足球的希望，就连国内足球的专业人士也都纷纷发出呼吁，认为他应该入选国家队，他会成为中国足球新生代的领军人物，甚至可以带领中国足球冲出亚洲。

    杨阳创造了太多的纪录了。

    他是第一个出现在欧冠赛场的中国人，第一个打入欧冠进球的中国人，第一个当选为欧冠比赛最佳球员的中国人，而且他还是青训圣殿阿贾克斯力捧的天才新星，所有这一切，都让国内球迷无法不对杨阳寄以厚望。

    出身于阿贾克斯的国家队主教练阿里汉更是在阿贾克斯淘汰皇家马德里的当天晚上，接受中国媒体采访时当场表示，自己已经成为了杨阳的球迷。

    “今年亚洲杯将在中国本土举行，我已经为杨阳提前准备好了一个位置。”

    阿里汉还表示，自己将在近期抽空亲往阿姆斯特丹，跟阿贾克斯展开会晤，希望阿贾克斯能够在杨阳回国勤王的事情上开放绿灯，毕竟今年的本土亚洲杯很重要。

    除了国家队要抢人，国青队也同样要抢。

    杨阳才十七岁，比目前国青队的球员的年纪还要小，但国青队教练组明确表示，将把他招入国青队，参加夏季的土伦杯，以及即将到来的亚青赛，希望能够出线，进入明年在荷兰举行的世青赛。

    短短一夜之间，杨阳从荷兰火遍了全世界。

    所有的媒体记者和球迷都开始记住他的名字。

    杨阳。