    净化炎斩这把武器只要一经使用，就会不断的燃烧持有者的魔力，本来这部分的力量是凭白消耗的，但是经过了那条龙的独特改造，让这种平白消耗着变成了有效利用，被次级净化之炎烧掉的那部分属于自身的力量，其实都成了次级净化之炎的燃料了。

    当然那种力量仅限于有序的正常力量，邪恶混乱无序的力量不在这个范围之内。

    这也导致了持有这把武器的人，在接受了一些增益性魔法时，那种增益性持续时间会大大的降低，效果方面不会有多少削弱，但持续时间是真无法提升上去，增益性魔法在也会被这种次级净化之炎影响。

    增益性就像是一层保护膜一样，完整的保护膜才能产生保护性，一旦出现了一个破口就没有什么用处了，增益性魔法也是如此，只有维持完整性的时候才能发挥出来增益效果，但这总完整性在遇到次级净化之炎后，很快就会被破坏掉。

    能维持三分钟已经是这名施法者牛叉，外加那条龙提供的魔杖足够精良的结果，少了那把魔杖，这种增益性最多维持三十秒。

    战士面无惧色的盯着那个有将近八层楼高的邪神，邪神身上挂满了净化之炎，触须上面的火焰黯淡无光，不过可以看到上面的火焰颜色已经出现了新的变化了，从炽白色变成了淡红色，这意味着净化之炎子弹的压制开始降低了。

    倒不是李查德那边没有更高级的子弹，而是没必要，只要这个邪神被点燃了，他使用净化炎斩这把武器与其战斗的时候，每次攻击都相当于附加了一次高额的附加伤害，还能延长净化之炎的强度和持续时间。

    更重要的是这个高额的附加伤害还没有攻击次数限制，游戏里搞出来一些限制那是为了平衡，现实不需要！

    挥动着净化炎斩，战士一剑劈在了地上，用的出神入化的裂地斩冲击迅速的蔓延到了邪神的下方，次级净化之炎从地裂的裂纹中喷涌而出，邪神发出来了痛苦的嘶吼声，还没有来的向前挪动，邪神下方的地面就彻底的崩塌。

    看的那名准备魔法的施法者稍稍一愣：“我的增益魔法没这么强吧？”

    大家都是一个队伍的人，知根知底的，作为同伴的战士有多强他还是知道的，即使加上了他的增益魔法，外加对方全力打出来的裂地斩也不会有如此大的威力，毕竟是低级的武技，因为低级所以这个武技还能挡战技用呢。

    像是武技和战技，在低级层次中基本上都能随意相互兼用，中级和高级之后就会划分的比较明确，但也能尝试兼用，具体的要看类型，像是那种赤焰斩之类的武技，就不是战气战士能用的。

    那种武技是接近于魔法攻击的，要有魔力才行，无属性的武技其实都能当战技使用，这也导致很多人会把武技和战技弄混，专注于物理攻击的武技，只要战气战士对自身的战气控制力好，都能当做是战技用，因为两者的兼容性太高了。

    总之，正常情况下，他的队友肯定是打不出来这种崩裂大地，将整个邪神给卡在地里动弹不得的效果。

    除非对方爆发了小宇宙，或者用的不是裂地斩，而是更高级的粉碎大地，恩……那是战士中的攻城武技，有两种版本，战气战士用的版本就是纯粹的物理爆炸输出了，强势的轰碎大地这样，而魔力战士的话，则是有着土属性魔力的战士专用的。

    别的无属性魔力的战士也能用，只不过效果会显得很弱，远不如有着土属性魔力的战士用的厉害，更不如战气战士那么显得势不可挡。

    据施法者了解，身边的战友并不会粉碎大地这种高级武技来着。

    “暴击了……”战士嘴角微微的一抽说道，有些头疼，净化炎斩除了附带次级净化之炎之外，还是一把命运魔兵，恩，他们得到了那条龙支持的魔兵都是命运魔兵。

    净化炎斩就附带了暴击，双重攻击，三重攻击的命运力量效果，暴击的则是让原有的攻击基础上额外的加强，以前的时候那种被认为暴击的命运力量属性，则是重新被归类成了双重攻击，三重攻击这样。

    原因是命运魔兵随着发展，发掘出来了新的命运力量属性，直接增强这一次的攻击才算是暴击，而这种增强在预言术里也是有的，具体的来说就是‘预言’，在虚幻世界里的形容那就是言灵。

    预言师能当辅助也是这个原因了，只不过这种辅助和增益性魔法有很大的不同，增益性魔法是持续性的，而预言师的辅助嘛更多的是瞬时性的，比如说队友进行这次攻击的时候，一个预言师‘预言’友军的这次攻击能破防。

    那么原本打不破敌人防御的攻击，也能直接打出来破防效果，如此的加成就这么一次。

    这类型的加成表现在命运魔兵上面就是所谓的暴击效果了，双重攻击，三重攻击是攻击的时候，触发了命运波动环，重现了前一瞬间的攻击，达成了双重攻击的效果，看着跟暴击类似，实际上是两段攻击，而不是更强更集中的一段。

    这一次战士能确定自己打出来的就是暴击，而不是双重攻击，暴击的触发率，比起双重攻击和三重攻击都要低一些，这让他有些半恼，命运力量这玩意就是这样，往往不经意间就会冒出来一下，狠狠的刷一下自己的存在感。

    早知道他就不用什么起手的裂地斩了，直接用高阶的陨星斩的话，配合着身上的增益魔法外加净化炎斩的力量，加上暴击的命运附加效果，估计能一剑砍死这个邪神。

    可现在这么好的机会直接没了。

    若是能做到的话，这绝对是他作为战士生涯中的高光时刻，无论是战士还是施法者，没事在练武场对着那些测试靶子测试输出的时候，都想要不断的突破极限，打出来自己理论上的极限输出，然后将这种极限输出表现在和敌人的战斗中，特别是近战的战士，在这方面的追求更强烈一些。

    然而实战中肯定没有那么多打出来极限输出的机会。

    可现在有了这么一个机会，却被他被错过了。

    苦难……愤怒……

    “吃我一击！”半恼的战士低吼一声，托着巨剑向前冲锋，巨剑拖行的时候在地面上留下白金色的火焰轨迹同时，还在积蓄着额外的力量，迫近了那个从地下脱出的邪神时，几根光矛直接钉在了那个邪神的身躯上面。

    将其牢牢的控制了起来，虽然光矛很快就被净化之炎烧掉了，但也给战士额外的机会，让他顺利的命中了邪神。

    高阶武技升龙斩。

    强力的攻击让接近十层楼高的邪神都被打到了半空中，而攻击的战士则是借助着升龙斩的残留力量，高高的跃起，后续跟上了另一个高阶武技陨星斩，这招在地上也能用，不过如果在空中的话，借助下坠的力量，爆发出来的威力会更强。

    燃烧着白金色火焰的巨剑轰在了浮空的邪神身上，大量的炽白火焰在冲击中向两边飞溅，沉重的攻击浮空的邪神重重的砸落在地上，引起了小范围的地震，邪神的身躯也被这一击差点劈开，随后一股新的力量爆发了出来，直接将这个邪神的身躯彻底的劈成了两半。

    战士有些遗憾，这次触发的命运效果是双重攻击，若还是刚才的暴击，那么就不是将邪神劈成两半了，而是直接将其轰碎的结果。

    双重攻击和暴击的区别还是很明显的，毕竟双重攻击命中敌人的时候，要算两次敌人的防御，而暴击的话，额外增强上去的攻击可以说是无视防御了，毕竟算是一次的攻击，基础的部分能打破敌人的防御后，多出来的那部分自然就是全额的攻击效果了。

    如果不破防的话，暴击就能破防，而多重攻击嘛，别说是双重三重了，三十重依然不能破防。

    所以暴击的命运属性触发起来就特别低。

    相对的双重攻击和三重攻击的触发效果就挺高的。

    特别是双重攻击，大概是十分之一的触发率吧，三重攻击是二十分之一，暴击是百分之一左右，这种概率已经是非常高的了。

    心里有些遗憾，但战士的心理素质摆在那里的，手中的火焰巨剑划出来了一个巨大的火焰十字，彻底的将邪神的身躯分开，邪神的身体被砍成了两半后，表现出来的防御已经拉胯了，从外部攻击的时候，它的确很耐抗。

    可身体都成两半了，战士攻击的地方是断口处，相当于是从脆弱的身体内部攻击，效果拔群。

    更别说有些蠕动的触须还会被远处飞来的子弹打爆，他不是孤军奋战的，还有一些强力的队友在别的地方辅助他。

    在这个邪神被先手压制，并且无法脱离封锁后，结果已经是注定的了，他们可是一线调查队啊，对付邪神这玩意就是专业的，哪怕这个邪神很厉害了，但出于对邪神的了解，和对付邪神的经验，完全掌握先手的前提下，解决这么一个邪神真不难。

