    第322章乖巧

    看着那只乖巧的老虎，一群人狠下心决定赌一把。

    看样子那只老虎确实很乖巧听话。

    “他们都进去了！我们还怕什么？走啊！”

    “对对！四大才子都不怕我们怕什么？”

    呼啦啦！一群人挤到了路口。

    众人看到那只老虎乖巧的蹲在地上不动，天上的鹰隼也只是盘旋着巡逻，这才敢跟着踏上了那条大路。

    辛海潮走在路上，听着侍者的介绍，决定好好住在这里看看。

    “海潮，你说咱们几个也在这里买一套房子居住在此怎样？”

    金霄风骚一笑。

    “我看行！如果住在这美如画的仙境，我的思绪一定如泉涌。”

    秦明月也被这里的景色吸引，吟诗作对的兴致瞬间就上来了。

    宋真是四人里最沉默寡言的，也被这里的美景吸引。

    “海潮，我看金霄说的话在理啊，我已经打算在这里住下了。”

    宋真一身白衣如仙，脚步轻盈的走在路上。

    听着侍者的介绍，想住在这里的心情越发急切。

    侍者笑呵呵道：“几位公子可是眼光独到，住在这里绝对不亏！众位请！”

    “哈哈哈！好！走！”

    一群人上下左右的看着，觉得他们也成了仙人。

    龙瑶和夜羽坐在当铺的楼顶上，看着进来的第一批人嘴角微微上扬。

    “这一群人进来的可都是钱啊！”人越多越好啊！

    夜羽手中一壶清酒，昂首饮下，擦了一下嘴角的酒渍。

    “瑶瑶，这不是你愿意看到的吗？”

    “那是！这些人可都是给我送钱的！谁嫌弃钱多呢！”

    龙瑶夺过他手里的酒壶就想着喝一口。

    夜羽赶忙抱住自己的酒壶，“你少来！这是酒可不是果汁！”

    想到前几天龙瑶喝酒耍的酒疯，夜羽到现在都心有余悸。

    珠梦也赶忙护住自己的酒壶，“瑶瑶，你不准喝了！你知不知道你喝醉酒了唱歌真的很难听的！”

    龙瑶无辜眨眨眼，“有吗？我什么时候喝醉了？我不记得我唱歌来着？”

    夜羽和珠梦齐齐白眼，就知道她记不得了，两人抱着自己的酒坛子就消失了。

    “哎！你俩说清楚啊！先别走啊！”

    龙瑶看着消失的俩人一头雾水。

    她明明什么都没做好吧？

    进来龙脊山桃林的人全都被这里的东西吸引。

    辛海潮四人到了当铺三楼，看到那里的书如获至宝。

    “侍者，这里的书籍怎么卖的？”

    他已经迫不及待想要把书买回去了。

    “公子，这里的书籍都需要用紫晶币购买，大部分书籍都是一枚紫晶币。”

    身着淡粉色衣衫的侍者，年龄大约都在十五六岁，个个肌肤白皙，唇红齿白，口齿伶俐。

    都是龙瑶寻找来的孤儿，男的女的都有。

    带回来后给他们全都吃了养颜丹，被龙瑶养的气质不凡。

    “好！值得！我要这十本。”辛海潮推着一个小车子，里面放着十本书籍。

    “公子眼光独到，付款请跟我来。”侍者领着辛海潮去了付款的地方。

    宋真拿着一本从未见过的书籍看的津津有味。

    里面许多的字体他竟然不认识。

    (本章完)

