    就在吴楚再度进入闭关状态的时候，远在西方大地上，却爆发了一场惊世大战。

    大战双方，一方是麒麟王族，打着为盟友复仇的旗号。另一方则是刚成立没多久，教徒都还没几个的须弥山魔教。

    恰巧又逢魔祖闭关，于是这刚刚成立起来的魔教，直接就被麒麟一族给踏平了，然后果然得到了天道赏赐功德。

    麒麟始祖见此，施展出麒麟印，似乎想要将这魔地须弥山都给踏平，好把魔祖罗睺给炸出来，来一波大的。

    原本在闭关恢复中的魔祖，直接从沉睡中惊醒，当他看到外界一切变故之时，差点一口老血喷出来。

    “麒麟一族，都该死！”

    罗睺的怒火被熊熊勾起，他还没找三族麻烦，麒麟族就先冲上来了，大有终日打雁，结果却被雁给啄瞎的感觉。于是他直接冲出来，跟麒麟始祖在这西方大地上展开了一场生死大战。

    这一战，打得那叫一个天翻地覆，持续了整整十年，整个西方大地被他们打得满目疮痍，千疮百孔，无数青山崩毁，大地塌陷，江河断流，火山喷发，地脉断绝无数。

    最终的结果是，罗睺舍弃须弥山，选择了退让。

    原本罗睺的修为是不比麒麟始祖差的，虽然麒麟老祖得到创族功德，修为直逼顶峰，但也没比罗睺强到哪去。

    而罗睺在跟鸿钧老祖相斗百年之久后，受的伤还没养好，就被麒麟一族给偷了一把，正好打在他的七寸上。

    再加上，老巢都被人发现了，要是以后对方闲着无聊，没事就跑来偷他一把，那他还怎么猥琐发育？

    所以思前想后，罗睺带着须弥山，果断选择撤退。

    享受了一把偷家的快乐之后，麒麟一族也没有再继续对罗睺穷追猛打，主要也是奈何不了对方。

    要是再打下去，罗睺开始不讲武德，选择对麒麟一族其他成员动手的话，那损失可能会有些惨重。

    甚至他们还在想着，让罗睺再默默发展一下，然后他们再来偷一把，说不定到时得到的功德会更多呢！

    就这样，一场大战，以麒麟一族得胜而归。

    而也正是这一役，让麒麟一族的势头再上一层，无数之前还摇摆不定的生灵，终于选择了加盟。

    毕竟能为盟友如此出头的老大，肯定是个好老大。

    ……

    而同处于西方大地与中央大地交接节点之上的万寿山，雄峰碧翠，云雾缭绕，芝草摇曳，瑞彩道道。

    在这万寿山中的五庄观，镇元子也被这一战从闭关中惊醒。

    地脉之气的错乱，直接反应在他的地书之上。

    五庄观内，镇元子掐指一算，眉头微微轻蹙起来，而后以云书寄言之法，传讯火云宫，把红云老兄给叫了出来。

    百年后，两人相聚于万寿山五庄观。

    “贤弟叫愚兄前来何事？”红云一来便道：“咱们不是已经说好了在洞府中闭关不外出了的么？”

    镇元子一展地书，让红云看了看地书上，西方大地上那乱成一锅粥的地脉之气走势，“道兄，出事了！”

    “怎变成这样了？”红云看了也是眉头直皱，“西方大地地脉之气如此混乱，于贤弟这万寿山，可非好事！”

    镇元子颔首道：“经过这些年的调查，事情已经基本明晰，麒麟一族与西方魔教之主罗睺，于西方大地上大战十年，打得天翻地覆，西方大地地脉受损严重，若不梳理，莫说那西方大地，便是吾这万寿山，将来灵气也会渐渐流逝殆尽，近而枯竭。”

    “西方魔教？这是何时冒出来的教派？”红云诧异了下，掐指推算起来，但最终也没能推算出什么东西来。

    “那魔教之主与麒麟始祖的修为皆在吾等之上，咱们很难从他们身上推算出什么东西来。不过这些年，吾倒是从侧面打听到了不少消息，据说麒麟一族是为了一位盟友复仇，那位盟友名叫天目道人，道兄是否觉得这个名字有点熟悉？”

    红云听了有些发愣，末了疑惑道：“此事，不会跟那不出道友有什么牵扯吧！还是，只是巧合？”

    镇元子摇头道：“不清楚，吾之前也曾推算过，但依然还是推算不出有关于不出道友的任何事情。”

    红云微笑道：“这倒不奇怪，不出道友身上毕竟有那件功德至宝庇护，想要推算他的种种，可没那么容易。”

    镇元子点点头，道：“相信以不出道友那不喜外出的性子，此事跟他的关系也不大，想来应该是巧合了。愚弟这次寄云书叫道兄过来，是希望道友能与愚弟一起去修复西方大地的地脉，顺便赚取一些功德。也许到时道兄便可凝聚功德金轮了。”

    “哈哈……那便借贤弟吉言了！”

    于是，就这样，这对好基友，又开始出门游历去了。

    ……

    如此，时间一晃又是数百上千年过去。

    不周山，麒麟崖，麒麟王庭，随着越来越多的盟友主动加入麒麟一族，这一族的威势也越来越盛，风头一时无两。

    然后，他们想起了栖居在他们身边的那个巫族小部落。

    当初觉得那个小部落里高手挺多，他们不想加入，那便随他们去好了。但是现在，随着他们的威势越来越盛，那种‘卧榻之侧，岂容他人酣睡’的想法也越来越重。

    于是，地麒麟地枢与青丘十三青丘寅，再一次被派了出去，前往后土部落，给了他们三个选择。

    一个是加入他们，一个是离开不周山，最后一个是大家摆开阵势，做一场，输者听赢者的。

    虽然巫族十二祖巫的实力都很顶，但相比麒麟王族的那些麒麟们，也强不出多少，更别说还有麒麟始祖这尊明显要比他们强出一线的大能，另外还有其他加盟进来的强者。就算将十二祖巫发展出来的十二部落联合起来，也不是麒麟一族的对手。

    所以，这明摆着的就是以势压人。

    面对麒麟一族所下的最后通牒，无奈之下，后土只好前往盘古神殿，召唤另外十一位兄弟和妹妹前来相商一下。

    PS：求下票票，谢谢！

