    金黄色的闪电中，小磁怪渺小无比，以个体之力面对这道闪电的力量，小磁怪的意识险些昏阙过去。

    顷刻间，落下的闪电渐渐变暗，并不是在同一时间有规律的暗下来，因此，粗壮的闪电形成了一串珍珠般的亮点，从黑色的天幕垂挂下来！！

    轰！！

    小磁怪让自己振作起来，承受着巨大的负担，它体内所能储存的电量在最快的速度达到了极限。

    不过，必须继续吸收。

    只有突破了这个极限，才能更进一步！

    方缘估计，这次联珠状闪电产生的亮珠大约有30多颗，每一颗的直径都有几米，非常震撼。

    就好像是多个庞大电球组合在一起……小磁怪承受住了它的力量后，便反过来用十万伏特压了回去。

    沐浴着雷电，吞噬着雷电，释放着雷电，小磁怪的身体机能疯狂运转，在十万伏特的反击过程中，亮珠越来越小，形状开始变化，最后亮度暗了下来。

    一颗……两颗……在十万伏特压过了一半闪电亮珠，小磁怪的身体也在闪电的淬炼下伤痕累累的同时，终于，它的身体开始弥漫起进化之光。

    三天的高强度特训，经过逐渐增强的闪电的淬炼后，小磁怪终于完成了生命层次的跃迁。

    进化！

    来的快，去的也快。

    进化之光被吞没在闪电散去的光芒中，几乎是一闪而逝！

    这期间，小磁怪的分子结构快速分裂，由原本一个身体，逐渐成为了三个身体的组合。

    进化为三合一磁怪后，它的新身体就像是三个小磁怪组合而成的一样，不过磁铁的位置却有所改变，下部中间的两个磁铁向前伸了出来，化为了手……这样看起来结构更加和谐。

    “成功了。”方缘握紧拳头。

    轰隆！！

    又一道闪电劈下，但是这一回，三合一磁怪不再和小磁怪一样，只能艰难抵抗，它微微抬头，一道威力比起十万伏特更强大的闪电瞬间压了过去，轰隆间与天上降下的闪电互相抵消，无数飞舞的电蛇在空中闪烁的时候，方缘笑了出来。

    打雷招式。

    进化后，三合一磁怪直接就领悟了打雷招式。

    相比小磁怪时期，三合一磁怪无论是磁力强度和电力强度，都有了质的飞跃，放出的电磁波，更是能够使1公里内气温升高，过多的三合一磁怪，还能引发电磁风暴！！

    不管从哪个角度看，三合一磁怪都强太多了。

    看到三合一磁怪打雷招式的威力，方缘就知道了小磁怪通过这三天得到了不少的益处，再加上长期食用灰色能量方块打下的牢固身体基础，所有积累都在进化这一刻彻底爆发……

    “布咿！！”伊布感慨了一句，小磁怪进化后还真是变厉害了不少呢……

    还好自己比它进化的更早一步……

    不然想和以前一样轻松欺负小磁怪就不容易了。

    “布咿布咿~”伊布也为小磁怪庆祝起来。

    “恭喜了。”李老师看向了方缘，拥有伊布和三合一磁怪这两只精灵，方缘在新人训练家阶段，算是圆满了。

    进化后能够短时间内爆发出强大实力的伊布新进化形，缩小了方缘和那些从小就开始培育精灵的有背景的同龄训练家的差距……

    而通过特殊方式进化为三合一磁怪的小磁怪，如果暑假期间，方缘可以狠下心来继续花费大量资源培育，三合一磁怪的实力还会迎来新一轮的爆发期……毕竟，三合一磁怪的潜力已经被最大限度的激发了出来。

    因此……李常觉得，方缘未来的极限，可能不止是职业训练家那么简单。

    ……

    两天后。

    方缘他们回到了平城。

    对于伊布的事情，李老师果然就和他承诺的一样，保密了下来，哪怕是对平城训练家协会都没有说。

    而方缘，虽然惦记那笔悬赏金，但也没有太着急去撰写论文，曝光这件事。

    他现在不缺钱，也找到了赚钱的手段，对于钱的需求，远没有新人阶段那么急切。

    比起没有准备充分的情况下就去公布太阳精灵，乃至R药物的效果，方缘觉得，他需要了解更多东西。

    “入学魔大后再做考虑吧，最近的话，先把伊布身上的变化弄清楚，让自己心里有个底。”

    “然后尝试联系谢青依学姐……”

    魔大中，方缘也只认识谢青依了，如今的妖精天王谢青依即使是在训练家协会总部中，也是身居高职，而谢学姐又是李清博士在研究领域的学生之一，从这里搭线、抱大腿要方便一些。

    不过在那之前，方缘打算要尽快尽早的成为正式精灵研究员。

     6月20日。

    高考成绩出炉，每个经历高考的学生都知道了自己的得分，不管是高是低，都开始忙起来了填报志愿的事情。

    林靖稳如卡蒂狗。

    单凭文化课的成绩就超过了一本线不少，加上精灵对战的加分，高中联赛的降分政策，哪怕是魔大、帝都大学也随便她挑。

    不过，因为早就决定去警校的缘故，林靖最终还是没有选择常规的院校。

    接下来，她或许会和林父一样成为职业训练家、成为地方刑警，也有可能越来越优秀，进入精灵联盟管理的国际刑警组织……但不管怎样，新星计划的几人以后应该很少有见面机会了，毕竟精灵警校据说很严格，假期很少。

    至于刘乐，如丧考妣，算上精灵对战加分，也刚刚碰到一本线，要不是有降分政策，可能连南江大学都进不去，更不要说魔都大学、帝都大学了。

    不过具体去哪，刘乐家里还没做出决定。

    其他的同学，也都有了自己的选择。

    这期间，别的学生都在各处旅游，而方缘，比较郁闷，他的报应终于来了，别人学习时他浪了这么久，现在他也要面临考试了，拿着李老师送来的学习资料，方缘奋笔疾书，打算参加九月中旬的实习研究员自主考试。

    书房的灯光下，方缘转了转笔，长长叹了口气。

    就算穿越了，变强了，怎么也逃不掉学习……

