    虚拟宇宙中，通天桥所在位面的岛屿上。

    “秦明，罗峰，好久不见了！”监守者依然是巴芬，看到他们两人出现，眼睛就是一亮，语气中也多了恭敬。

    一百多年前的事情根本瞒不住他。

    眼前这两位虽然都是界主，却都能斩封王极限，何等可怕？

    妖孽天资，冠绝上亿纪元。

    他们才出生一个纪元吧，一万年出头，就能逆斩封王极限？

    不可思议！

    “巴芬，还真的有点想你！”秦明笑道。

    想当初在这位不朽强者面前，他还有些拘谨，如今身份已经调换了。

    罗峰也点头。

    “能被你这样的天才惦记着，那是我的荣幸。宇宙通天桥和九宇通天桥都没人，你们一起还是错开？”巴芬笑容满面。

    “一起！”

    秦明两人自然不想浪费时间，各自前往对应的通天桥。

    再次踏上通天桥，又有不同的感受。

    秦明直接来到了宇宙通天桥的第十六关，上一次，止步于此。

    唰……！

    一刀落，斩杀对手，通关而去。

    第十七关也是一刀。

    到了第十八关，这一关对应封王极限的法则领悟程度。法则领悟，并不代表战力，只是一种衡量。

    依然是一刀。

    第十九关，时光催人老，一刀而斩。

    到了第二十关依然没有阻挡住他的脚步，不过在这里，他以时空融合之法，强杀对手。

    两种上位法则融合，如今在他手中才真正的爆发威能，简直恐怖之极。

    放眼宇宙，哪怕尊者，哪怕宇宙之主能将这两种法则融合一起创造秘法的又有多少？尽管只是初步融合！

    也是凤毛麟角！

    这一关，也是封王极限中的极限，相当于对上位法则的领悟只差一丝就能完满。上位法则是空间和时间，到了这一关，无论是时间法则或者空间法则，都几近完满。

    第二十一关，秦明沿着通道，降落在了一个黑洞中，庞大的压力，能让普通界主粉身碎骨。

    “多少纪元了，终于又有一位界主闯入了这一关！”守关者的声音十分沧桑，带着无尽的感慨。

    他身影朦胧，手握战刀。

    秦明选择的对手一直都是武者。

    武者标配就是战刀。

    “以界主之境踏上这一关的，历来总共有多少？”秦明忍不住询问。

    “不多！”守关者道，“不过双手之数罢了！”

    “双手之数还不多？”

    “多吗？亿万万纪元以来，人族出现了多少天才？成为尊者的又有多少？能够成为尊者，哪一个不是千万纪元的绝世天才？超越尊者的又有多少？不过上一次踏上这一关的是科谛，可惜啊，那位没有闯过去。”

    “科谛吗？那闯过这一关的有几位？”

    “界主闯过这一关的，目前还没有出现！”守关者嗤笑一声，“第二十一关对应尊者的法则领悟程度，也就是时间和空间两种上位法则要完全领悟其中一种。完全领悟和差一丝就能完全领悟，看似区别不大，实际上却是天差地别。这一关的难度，比前二十关的难度总和都要大。放眼宇宙，封王极限和封王无敌的强者无数，这等强者，对于上位法则的领悟基本上只差一丝就会圆满，哪怕如此，他们之中的绝大多数也没有任何希望跨过门槛达到尊者。就如封王无敌的真衍王，困在封王无敌所少纪元了？可他依然没有迈过去，若是没有大机缘，此生也就一个封王无敌。”

    “完全领悟上位法则就这么难？”

    “不是难，而是难于登天！上位法则的领悟，越往后越难，就如空间法则，哪怕领悟了九成九，可最后一分往往却是大禁锢，难以真正的跨越过去。而第二十一关的法则领悟程度，却对应上位法则其中一种的完全领悟，会拥有大威能。打个比方，领悟九成九的威能为一个单位，那么完全领悟的威能就是一百。其中相差百倍，这才是第二十一关的真正难度。秦明，你还有自信闯过去吗？”

    “你这么一说，还真没有！”

    “没有就对了！别说你只是界主，就是不朽封王，能够闯过者一关的又有几个？少之又少！秦明，不如退去吧，现在你没有任何希望。等你踏入不朽，还有几分可能。”

    “我还是要试一试，万一通过了呢？”

    “通过？”守关者嗤笑一声，“宇宙历史，已不知多少亿万万纪元，纵观古今，何曾出现一个？你虽天才，却也打不破铁律！界主和尊者，相差太远了！”

    “能不能行，战过才知道，出手吧？”

    “好！”守关者大喝一声，“我就让你知道，二十一关代表的完全上位法则的恐怖！封！”

    一字落下，周围的空间瞬间凝固。

    黑洞本来就有恐怖的压力，可此刻秦明却感觉从四面八方涌过来十万座大山，将他彻底的禁锢，连动弹一下都做不到。

    他知道，这是空间尊者对于法则之力的三种能力之一的运用。

    封王之境对于空间能力的领悟总共有三种，分别是：瞬移，绞杀和封锁！

    等踏入空间尊者，这三种能力会进一步升华，演化为瞬、杀和封，看似相同，可对于法则的运用却提升到了极致，威能暴涨百倍。

    封，就是完全的空间封锁。

    秦明早有准备，慌而不乱。

    体内的力量汹涌澎湃，炸开一团光芒。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生！”

    他左眼喷出一道光芒，演化成浩浩荡荡的长河，注入了宽广波澜的大海之中，让空间延伸，咫尺天涯。

    右眼绽放神光，化为一轮明月，照耀古今，映照时间长河。

    月光和水波交汇，演变成了时空之力。

    砰……！

    万分之一弹指间，周围的空间禁锢被这种意境强行冲破。

    “嗯？竟然能打破我的空间封锁，不愧是上亿纪元一出的绝世天才，秦明，你了不起，可也止步于此了！”守关者再次长啸，刀光一转，就是一道光芒，瞬间降临到了秦明头顶，“杀！”

    这是空间法则的另一种运用，又有极致的杀伐之效。

    就是封王极限也往往能被一刀斩杀。

    “春去秋来不相待，水中月色长不改！”

    秦明爆喝一声，刚才的意境还没有消失，就见头顶上的月光飞速的变化，圆缺变化，下方海水浪涛浮沉。

    刀光如匹练银河，凝聚着时间流逝，春秋轮转的力量，还有万古以来，空间永恒不变的稳固。

    他这一刀，将守关者轰飞出去，自身也爆退。

    “竟然能正面抗衡我这一刀？”守关者尖叫，“了不起，当真了不起！封、杀！”

    这一次，他爆发了终极力量。

    空间封锁！

    空间绞杀！

    两种力量被运用到了极致。

    “过往岁月，在时空之道上，我沉淀过往，凝练积累，最终化为三刀！”秦明低喃，可他周围的空间却在扭曲。

    可怕的意境席卷开来，让黑洞都无法影响丝毫，就连守关者催发的空间封锁都难以完全将他禁锢。

    “今人不见古时月，今月曾照古时人！”

    幽幽一叹，万古沧桑。

    秦明出了第三刀。

    曾经与现在，过往与今朝，岁月的彻底的交汇一起，化作时空长河。

    轰……！

    刀光落，黑洞碎。