    “警告警告，主人请注意,由于该套装的关键部件为域外魅魔之心,此物可引发未知变故,紫金级警告!”

    “是否兑换?”

    “这么牛叉?”

    李少阳也没有想到,无意间挑选出来的宝物,竟然能触发仙门系统的警报,而且还是紫金级别g。

    这意味着,这套装一旦使用,他很可能要面对他不论如何都想象不到的失控场面。

    而且,兑换这套装的代价可是一点都不小。

    那两次大区抽奖机会,李少阳一直留着,本想着哪天奢侈一把,赌赌运气。

    这一下都要搭进去,他也不得不思虑起来。

    而就在李少阳苦恼思索时,无意间一抬头,正好便看到了小仙那期待的目光。

    同时,小仙疑惑的声音也传了过来。

    “公子,你怎么了?是不是有什么难处?没关系的,你是一个好人,就算你不行,小仙也不会怪你的。”

    此话一出,顿时就戳中了李少阳的痛点、怒点、基点，所有的点。

    开玩笑?

    男人怎么能说自己不行呢?

    还有,谁是好人,你全家才是好人,别再给我乱发好人卡了。

    李少阳的内心，一边愤怒的嘶吼,一边狞笑。

    “哼,小女鬼简直是天真,居然敢对本掌门用激将法,你简直不知道你犯了什么罪大恶极的错误,上天入地没有人能救得了你。我李少阳有一百种方法可以弄死你,这、都是你逼我的。”

    “兑换!”

    在小仙又一张好人卡的刺激之下,李少阳终于下定了决心。

    所谓死贫道不死道友,就算这套装会失控,造成什么严重的后果,也和李少阳没啥关系。

    谁让顶在前面的,不是李少阳这个大老爷们,而是小仙这个天真的小女鬼呢。

    嗡！

    李少阳的话音刚一落下,便见到一道光华凭空出现,落在了李少阳的面前。

    显露出来的,是一个完全不透明的大箱子。

    小仙上前一步,随手一挥,便见那看起来包裹的非常严实的箱子自动破开了,动作简直不要太熟练。

    而在看到箱子内的诸多物事之后,小仙的表情变化就非常有趣了。

    只见这位小姐姐,先是愕然,而后便化作无穷惊喜,目中更是异彩连连,接着便露出了浓烈无比的占有欲望。

    可以说,小仙的这一番表演,几乎道尽了女人拆宝物之后的一切精髓。

    一座奥斯卡,实至名归。

    “嘿嘿,这买卖成了。”

    旁边的李少阳看见了,眼珠咕噜一转,熟悉的阴险笑意浮现在了嘴角。

    他随意打了个响指,却见他的掌心,一道光华闪过,纸笔皆现,落在他的掌心。

    李少阳将笔和一张薄薄的纸张,都递给了小仙。

    那根笔,自是没什么问题。

    不过那一张薄薄的纸,当然不是宝物单,而是一张契约。

    小仙接过来,一看那契约的内容,面色就变了。

    “我不能签!”

    荒庙内,小仙义正言辞地拒绝了李少阳。

    此刻,她虽然是个女鬼,却是一个正义的女鬼,正在向无耻的胁迫者，发出正义的呐喊。

    如果有旁人在场,看见这一幕,只怕早就开始鼓掌了。

    毕竟谁也不能眼睁睁看着美丽、纯真的女鬼,被一个无耻的登徒子胁迫,签订一个看起来就很危险的契约。

    谁知道那契约是不是卖身契?

    小仙之所以不愿意签订那契约,是因为那契约的内容实在有些，丧权辱州!

    契约内容,如下:甲方授权乙方,对于三州气运的继承权,二人平分,自授权之日起,乙方拥有与甲方公平竞争三州气运的权利,这意味着谁先征服三州之气运,日后谁便是三州之主。

    初始看来,这契约的内容很简单,也很公平。

    毕竟，李少阳没有直接掠夺小仙的继承权,只是要求一个公平竞争的权利。

    不过，只要稍稍有点智商的人,都看得出来,李少阳的险恶用心。

    作为一个被三州生灵齐齐讨厌的风灵州第一贱人,李少阳几乎不可能得到三州气运的承认,自然也就不可能成为三州之主。

    而小仙,则是三州气运的天选者。

    李少阳要求分润继承权,等于是光明正大的抢夺小仙的未来。

    这，很无耻!

    这，很不要脸!

    这，很李少阳!

    小仙虽然是个天真的女鬼,但她一点也不傻,怎么可能这么轻易就葬送了自己的未来。

    如果没什么意外的话,凭借体内的三道金线,凭借冥冥之中的气运牵连,她未来极有可能当上统治三州的女皇。

    古往今来,也没有这么牛叉的存在,小仙可太期待了。

    所以，尽管那拆完宝物之后,小仙对于箱子内的宝物极其羡慕,恨不得占为己有,但她还是非常严肃的拒绝了李少阳。

    先是被发好人卡,再被拒绝。

    可以说,李少阳如今算是一个完美的“备胎”了。

    好在，他也不是普通人,就算是备胎,也是备胎中的战斗胎。

    只见这货,在听见小仙的拒绝之后,神秘一笑,淡淡的开口了。

    “小姐姐,正所谓天下没有白吃的午餐,这宝贝威能如此强大,你为此付出一些代价不是应该的么?”

    “我也知道小姐姐的顾虑,不过还请小姐姐仔细想想,你虽拥有三州气运的完整继承权,但如今三州已然糜烂至这般境地,你若是无法在三州彻底被毁灭之前完成复仇,小姐姐一样无法成为三州之主。”

    “你若是完成复仇,这宝贝可是不可或缺,小姐姐且再思考思考,是否真的要拒绝我?”

    李少阳说出这一番话时,一脸的神秘,那种成竹在胸和无比欠揍的语气,让这一幕看起来就不怎么纯洁。

    若是有不明真相的群众在这里,只怕会以为李少阳在诱拐良家少女。

    不过，倒也差不多,李少阳就是为了忽悠小仙将三州气运的继承权交出一半来。

    事实上,从一开始,他就是这个阴谋。

    毕竟三州气运就在眼前了,他要是不觊觎一番,又怎么对得起他的名字。

    果然,小仙在听完李少阳的话之后,就陷入了为难之中。

    她可一点也不傻,正相反,她其实是一只冰雪聪明的女鬼,不然也没法用激将的法子让李少阳兑换出红颜祸水套装这等无比神奇的宝贝出来。

    “这?”

    李少阳的一番话,逻辑缜密,听起来就很有道理,小仙发现自己完全无法反驳啊。

    一张美丽的小脸,皱了起来。

    眼前的契约,签了是丧权辱州,不签三州会被废,她的前途也将渺茫。

    这个选择题,简直太为难了。

    思虑半响,小仙也没有想出什么两全之策。

    正当小仙有些颓然时,李少阳作为一个登徒子,终于忍不住为美丽的少女排忧解难了。

    却见李少阳再一次神秘一笑,轻轻一伸手,将小仙手中的笔取了过来,随意一划拉,便在那薄薄的契约之上添上了一行字。

    大意如下:李少阳所分润的继承权,期限只有十年,若是在十年之内,李少阳无法得到三州气运的承认,那继承权便自动作废。

    嗡！

    这一行字出现,小仙的双眼亮了,这美丽的小女鬼，忍不住在心底就嘀咕开了。

    暗道:从永久到十年,打折力度很大嘛,这个买卖听起来可以做。以这个家伙的贱格,三州气运一定不会承认他的,至少十年还是可以坚持的,到时候我一定可以统治三州,想想还有点小激动呢。

    脑海中,这念头闪过之后,小仙动心了。

    终于,她做了决定。

    “拿来吧。”

    “好嘞。”

    李少阳非常狗腿的将手中的笔递过去,然后看着小仙快速地签下了自己的名字。

    嗡！

    最后一笔落下,却见那原本平平无奇的契约，陡然爆出了一团剧烈的光华。

    而后,不可思议的景象出现了。

    小仙背后,幽暗虚无的空间浮现,三道金线显现出来,竟同时分裂,从三到六,一半仍在小仙体内,一半却朝着李少阳掠来,瞬息没入了冥冥之中的不可知所在。

    “成了!”

    李少阳轻轻一弹手中的契约,心情愉悦道。

    此刻,他可以感受到,脚下的大地对于自己的排斥力度,顷刻间小了许多。

    契约生效了!

    如今的李少阳,拥有和小仙完全同等的气运继承权。

    当然,只有十年的期限。

    这个买卖,在双方看来，都是无比划算的。

    尤其是小仙,在她看来,李少阳不过是区区一个年轻公子哥,修为也只有天元太清境。

    须知，三州各自的原主,修为都有古虚境。

    而此时肆虐三州的殷朝太子和血将军,更是轻而易举就灭了三尊古虚境强者的存在。

    那二人,屠戮了三州生灵,却依旧无法得到三州气运的承认。

    李少阳,何德何能,可以在十年之内征服三州,做梦呢吧。

    带着这个念头,小仙那美丽的脸上,浮现出一抹如同偷鸡狐狸的狡黠笑容,一挥手便将眼前的宝贝箱子收了起来。

    对着李少阳这个“备胎”嫣然一笑,女神范儿十足道:“公子,契约已经签了,小仙便不打扰公子赏月咯,公子你好,公子再见。”

    俏皮又动听的话音一落,美丽的小女鬼便一溜烟的跑了。。。

