    下午三点四十，言非凡、朱向东、魏欣等人在祁主任的带领下，来到了新转院病人孙微的病房。

    孙威，性别男，现年38岁，身高174厘米，现今体重75千克。

    单从这个体重和身高比值来看，孙威这个人的身体状况，应该还是可以的。

    但是，言非凡可是从病历上得知，这个家伙的历史最高体重记录是133千克。

    在过去的三个多月，没做任何减肥措施的情况下，这人平均以每月三十斤的速度，快速消瘦。

    在病房里第一次看到孙威本人，言非凡发现，他的状态很糟糕，给人病入膏肓，气若游丝之感。

    半躺在病床上的孙威，眼窝深陷，眼皮红肿，双眼满是血丝。

    他的面部皮肤，没一点光泽，灰色暗淡不说，脸皮松垮的更是一层层皱纹。

    头顶的短发不仅干黄，还稀疏的厉害，一眼就能看到头皮。

    孙威看到来到病房的祁主任等人，那无神的双眼，立时迸发出了一些神采。

    他在妻子和父亲的搀扶下，挣扎着坐了起来，抖动着嘴唇，带着哭音，没有多少气力的哀求说：“祁专家，我真的不想死，请您救救我。”

    “请一定查出我得了什么病，我是真的快要坚持不住了，呜呜……”

    说到最后，这个大男人竟呜呜的哭了起来。

    这一幕，让言非凡也是暗自唏嘘。

    他在医院待的时间，也有一些年头了，形形色色的病人也接触了不少。

    为了能活下去，哭泣哀求者有之，下跪不起者，言非凡也见过了好几个。

    但医生是人，不是神，人力总有穷尽之时。

    面对病人和病人家属祈盼的眼神，无能为力的医生，心中的无奈和苦楚，实在是无法言表。

    来病房之前，言非凡已经把孙威的病历，反复研究过好几遍。

    但是，他还没找到半点的头绪。

    一般来说，身体快速消瘦，无外乎几个原因。

    一是精神因素，长时间的精神焦虑、失眠、抑郁等，会让体重快速流失。

    二是饮食和营养方面，长期的营养不良，饥饿等原因，也能造成身体快速消瘦。

    三就是病理性因素。

    导致身体不合理消瘦的常见疾病，有肠道寄生虫、胃肠消化疾病、长期活动性结核病、贫血、糖尿病、甲亢、恶性肿瘤、垂体功能减弱症，还有某些新陈代谢疾病等等。

    问题是，孙威在就诊过的三家实力不弱的三甲医院，能做的各种检查，都做了好几遍。

    除了血脂、血压、血糖有些偏高外，他们没有查出其他造成孙威快速消瘦的病理性原因。

    至于精神层面，在孙威就诊的滨海仁爱医院，有心理专家给他做过多次诊断和疏导，但是也没能阻止他的消瘦。

    至于饮食营养，孙威这几个月都是吃的医院营养师搭配的营养餐。

    他每日摄入的营养，可是一点不缺的。

    “孙威，我既然接手过来，自然会用心尽力。”

    祁胜安慰了对方一句，又叮嘱道：“接下来，我的学生和助手们会对你做一番深入的了解和检查，需要你积极配合。”

    “配合，我一定大力配合！”

    孙威又迫不及待的说：“祁专家，可以把能做的检查和化验，全都先做一遍。”

    祁胜摇了摇头，说：“这个没有必要。”

    “在其他医院做的检查和化验，在时效期内，我们这里也是通认的，不会让你们花冤枉钱。”

    孙威却坚持道：“有必要再做一遍检查。”

    “附属医院是滨海和周边几个省市最好的医院，各种设备肯定也是最好最先进的。”

    “其他医院检查化验查不出的问题，在这里肯定能有所发现的。”

    “至于钱……”

    孙威表态道：“只要能找出病因，让我不再消瘦下去，花多少钱，我都不在乎。”

    “祁主任，我家里还有十一套房子，不缺钱。”

    祁主任就是一乐，还有上赶着送钱给医院的。

    他笑了笑，说：“孙威，该做的检查和化验，一个都不会少。”

    “没必要的检查和化验，做的再多再详细，也无济于事。”

    说到这，祁主任转头吩咐，“魏欣，小言，孙威的病情调查，就交给你们两个了……”

    接下来的一个多小时，言非凡和魏欣两人留在病房，对孙威做了一番病情、病史，还有家族遗传病等方面的询问。

    这个过程，基本上都是魏欣一个人在问，言非凡就在一旁干看着。

    其实，类似的调查信息，其他三家医院都做过，并在病历上做了记录。

    魏欣和言非凡他们不过是捡了一些问题，还有一些细节，重复确认了一番而已。

    据孙威自己说，至从出生之后，他的体重就是一条缓慢上升的曲线。

    在体重超过一百六十斤的时候，他曾经下过一番苦力，坚持做了几年的减肥。

    虽然用了不少减肥法子，但也只是减缓了体重上升的趋势，体重是一斤没能减下来。

    后来，他就放弃减肥了。

    孙威告诉魏欣和言非凡，春节前，他偶然称了一下体重，意外发现体重，竟然减轻了好几斤。

    这让他大喜过望。

    春节期间更是放开大吃，胡吃海塞了一番。

    春节后，他又称了一次体重，发现体重竟然又下降了十几斤。

    这一次，孙威非但没有高兴，反而惊恐起来，立时就去医院做了检查。

    检查结果除了有些三高外，身体没有多大毛病，但是体重却依然是直线下降。

    孙威表示，他是天天的量体重，最少的一天减半斤，最多的一天减两斤。

    从那时开始，他是睡也睡不好，吃也吃不下，头发是一把一把的掉。

    换了几家医院，就是查不出消瘦的病因……

    离开孙威的病房，魏欣忽然开口问：“言医生，你可有察觉到孙威在说谎或遮掩？”

    言非凡摇摇头，说：“没有！”

    “我只是察觉到他内心焦虑的很，如果这一次我们再查不出原因，估计他真的会崩溃的。”

    魏欣点点头，说：“长达三个多月，身莫名奇妙的快速消瘦，医院又找不到病因，是个人都会焦虑不安的。”

    两人来到了祁主任的办公室，简单汇报了一下他们的调查情况。

    祁主任嗯了一声，说：“还是老规矩……”

    他看向言非凡，又解释道：“你们有一天的时间分析病历信息，明天这时间，我们开会讨论。”

    “你们每人提出自己的观点，经过分析讨论后，确定最大的可能性，然后对病人进行有针对性的检查和化验，进行验证。”

    言非凡嗯了一声，示意自己清楚了。

    这就是把病人当做小白鼠，进行假设和验证的循环反复，直到验证成功。

    或者是，小白鼠放弃治疗，亦或者死亡……

    在魏欣和言非凡告辞走人时，言非凡被祁胜单独留下。

    “小言，我妻子打来电话说，秦颖她回家之后，午饭的胃口明显好了许多。”

    “而且，她还在房间内做起了运动。”

    祁胜十分感慨的说：“我这个外甥女是重新活过来了。”

    他郑重其事的道：“小言医生，谢谢你！”

    言非凡客气的说：“当不得感谢，让秦医生重新燃起生活信心，是医学界所有人的心愿。”

    “而且，我也是有所求。”

    祁胜哈哈一笑，说：“小言，我向你保证，你这个学生，秦颖她是收定了。”

    听到这话的言非凡，心中却没有多少高兴。

    言自若对他这个决定是反对的厉害。

    她甚至放出了狠话，如果言非凡坚持拜秦医生为师，以后就不再认他这个弟弟……

