    一听说有选手伤势加重，叶枫脸色一沉。

    “梵姐，别急，你现在在什么地方？我马上赶过来救人。”叶枫道。

    “我现在就在主席台这边。”

    “好，我知道了，马上过来。”

    叶枫挂了电话，收起手机，对柳如冰道：“如冰，有擂台比赛的选手受了伤，如今伤势加重，梵姐让我过去看看。”

    “人命要紧，我陪你一起去。”柳如冰当即表态。

    “好。”

    叶枫随即拉起她的玉手，往主席台那边跑去。

    不多时，二人就到了主席台。

    此时，主席台这里，围满了一大堆的人。

    叶枫费了好大劲，才总算带着柳如冰挤了进去。

    只见主席台上，有一名受伤了的选手，正坐在地上，脸色苍白。

    这选手，叶枫认识。

    竟然是与他对阵过的荆南！

    而在荆南身后，有一个头秃如剥壳鸡蛋的老者，正双手抵在荆南身后。

    看那架势，分明是为荆南运功疗伤。

    “奇怪，我之前只是将荆南打落擂台，没有下重手，他不应该受这么重的伤啊！”

    叶枫心中直犯嘀咕。

    这时，一看到他出现，梵清影顿时满脸喜色地迎上来：“叶枫弟弟，你可总算来了，快过来瞧瞧，他到底怎么一回事？”

    叶枫没敢耽搁，直接对荆南开启天眼。

    *****

    对象：荆南

    状态：急火攻心，气血倒流

    *****

    看到这，叶枫心中了然，一定是自己击败这小子后，这小子急火攻心，导致气血倒流了。

    老实说，对于修炼者而言，气血倒流，已经算是非常严重的情况了。

    稍有不慎，就会道基尽失，沦为废人一个。

    但是，对于这种情况，叶枫脑海中的传承记忆，有很多破解之法。

    “怎么样？还能救过来不？”梵清影问道。

    叶枫点头一笑：“梵姐，小意思而已。”

    梵清影大喜：“那就好。”

    不料这时，一个冷哼声传了来：“小意思而已？我说年轻人，话可别说得太满。”

    叶枫一怔，当即循声望去，却见说话之人，正坐在荆南身后，为荆南运功疗伤的那位老者。

    叶枫没有马上争辩，而是直接将天眼对准了此人。

    *****

    对象：庞伟民

    状态：正常

    修为：固体境二重

    战力：241

    *****

    竟然是固体境强者！

    叶枫心中一凛。

    “庞老先生是吧？”叶枫沉声问道。

    一身唐装的庞伟民一愣：“你认识老朽？”

    叶枫没有微微一笑，道：“我当然不认识你，但我善于卜算之术，要知道你姓甚名谁，又有何难？”

    “满嘴胡说八道！”庞伟民脸色一沉，对他的话显然不信，“什么卜算之术，分明是骗人的封建迷信。”

    叶枫笑笑，没有争辩。

    但是，柳如冰看不下去了。

    她现在一颗心完全系在了叶枫身上，自然容不得旁人诋毁。

    “我说这位庞老先生，您能不能别先入为主？别一看叶枫年纪轻，就武断地认定他满嘴胡说八道？”柳如冰忿忿不平地道。

    “小丫头片子，你说什么？”庞伟民老脸一沉。

    眼看双方就要爆发冲突，一旁的梵清影急忙出来打圆场。

    “庞老先生，您且先消消气，消消气……”

    梵清影安抚了几句，总算让庞伟民气消了不少，然后接着道：“实不相瞒，庞老先生，叶枫是我干弟弟，他的本事，我是再清楚不过的。他的确是没有说谎，我可以担保。”

    “哦？”

    见梵清影如此说，庞伟民不得不对叶枫重新审视起来。

    想想也是，梵清影可是江州地下势力的女王，说话一言九鼎，他庞伟民作为武道者，心里是在清楚不过的，自然要重视。

    好一会后，庞伟民沉声问道：“梵夫人，这小子真的没有说谎？”

    “那是当然。”梵清影重重点头，“庞老先生，您恐怕还不知道，我前一阵子出了车祸，我的女儿危在旦夕，多亏了我这干弟弟，我的女儿才给救了回来。”

    “竟有此事？”庞伟民惊讶。

    “不错，确有此事。”梵清影道。

    “这事儿我也可以作证。”柳如冰插了一嘴，“当时车祸现场就在我们公司附近，毫不夸张地说，叶枫的医术通神，连死人都可以救活呢！”

    话音刚落。

    人群中，有人突然叫嚷起来了：“啊，我知道他了，他就是网上疯传的青年医圣叶枫！对，没错，他跟晚上视频里的医圣叶枫完全就是一模一样。”

    马上，又有不少围观的人附和起来。

    “对对对，他就是咱们江州最近声名鹊起的青年医圣叶枫！”

    “卧槽，还真是他，噢买糕的，太激动了，我居然见到了医圣真人！”

    “万万没有想到啊，他竟然也来参加武道大会，怪不得能一鸣惊人啊！”

    ……

    一时间，很多围观的人激动不已，对叶枫极尽赞美之词。

    听着四周的议论，庞伟民的脸色越来越凝重，但还是不置信地对梵清影道：“梵夫人，正所谓耳听为虚眼见为实。也罢，老朽就让位！老朽倒要看看，他到底能不能把这个荆南救过来。”

    说着，他撤回双掌，直接起身。

    梵清影随即给叶枫使了个眼色：“叶枫弟弟，快救人吧。”

    叶枫点了点头，然后对庞伟民道：“庞老先生，能否借你身上的一盒银针一用？”

    庞伟民一愣：“你怎么知道我身上有一盒银针？”

    叶枫笑而不语，一切尽在不言中。

    见状，庞伟民心中直犯嘀咕：这小子简直邪门儿了！

    片刻后，庞伟民最终还是将一盒银针取了出来，递给叶枫：“年轻人，这个荆南在被你击败后，羞愤难当，结果引发气血倒流，他这种情况，非常严重，不是施针所能救得了的。”

    叶枫自信一笑：“庞老先生放心，我用银针，并非要救人，而是封住他的心脉。”

    “什么？你要封住他的心脉？”

    庞伟民脸色一变，语气严厉了起来，“年轻人，你知不知道你在干什么？封住了他的心脉，他的心脏就会停止跳动，必死无疑，这个责任，你承担得起吗？嗯？”

