
　　“那太上煜，不过只是一个沽名钓誉之辈罢了！”

　　就在酒楼中众人提及太上煜，很多人都对其很是敬畏与崇拜的时候。

　　一个冷漠的声音蓦然传来。

　　所有人都寻声望去，然后就看到一个看起来很年轻的少女，一袭紫裙，正从二楼走下来。

　　在这紫裙少女的身后，还跟着一个老者。

　　这老者气息内敛，一双眸子犹如深渊，深不可测，可见修为不低。

　　“姑娘说这话，可是有些过分了，昔年太上煜在这鸿蒙城中，可是横扫群雄，未曾一败过！”有人说了这么一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放肆！敢与我家小姐这般说话？”

　　紫裙少女并未开口，而是她身边跟着的老者，陡然间那一双浑浊的老眼中精光四射。

　　“嘭！”

　　老者拂袖一挥，一股浩瀚强大的气劲就陡然汹涌迸发，将那说话的修士从酒楼中轰飞了出去。

　　不过就在这个时候，一只大手从酒楼中忽然伸了出去，一把将那被轰飞出去的修士抓住，使得他轻飘飘的落在地上，并未受伤。

　　“嗯？”

　　紫裙少女的目光蓦然就看向了罗修，“谁给你的胆子，敢在这鸿蒙皇城中多管闲事？”

　　出手救了刚才那名修士的人，自然就是罗修了。

　　毕竟不管怎么说，对方都是帮自己父亲说话，罗修自然不能坐视不理。

　　至于眼前的这紫裙女子，罗修的眼中就闪过了一丝冷意。

　　从对方的言谈举止之间可以感觉的出，她似乎与自己的父亲太上煜之间，存在有某种仇怨。

　　不过在事情还没有弄清楚之前，罗修也没打算声张，他也不可能到处都跟人说太上煜是他的父亲。

　　“我做事，什么时候轮到你来指手画脚了？”罗修淡淡的扫了那紫裙女子一眼。

　　“好大的口气！”

　　紫裙女子的俏脸一寒，旋即抬手一挥，一道乌光就飞射而出，直奔罗修而去。

　　以罗修强大的神念自然可以看得清楚，紫裙女子打出的乌光，赫然是一道歹毒无比的灭灵针！

　　所谓灭灵针，便是灭杀真灵的法器，若是被击中的话，真灵就会湮灭，身死道消。

　　当然了，灭灵针也有强弱之分，下品灭灵针可杀圣者境真灵，中品灭灵针可杀无上境真灵，上品灭灵针可杀无上大圆满真灵。

　　据说还有极品灭灵针，可杀证道级教尊的真灵！

　　这紫裙女子的修为不弱，乃是无上境初期，她所祭出的灭灵针，赫然是中品级别，可杀无上境真灵！

　　“好狠毒的一个女人！”

　　罗修的眸光透出森然的冷冽，只见他抬手一抓，直接以肉身之躯，朝着那飞射而来的灭灵针抓了过去。

　　灭灵针若要灭杀真灵，首先必须破开对手的防御。

　　一般来说，灭灵针的穿透力很强，中品级别的灭灵针，可击穿中品无上级法器的防御。

　　但是罗修的肉身可不一般，本身就达到了中品无上法器的极限，脑后浮现出三道神环后，更是可以达到上品无上法器的极限。

　　以这种级别的肉身，中品灭灵针，根本就破不开他的肉身。

　　“锵！”

　　电光火石的瞬间，那乌黑的灭灵针，就被罗修抓在了掌中。

　　紧接着下一刻，罗修就将这根灭灵针捏碎成了齑粉！

　　“什么？”

　　那紫裙女子俏脸变色，显然是没想到居然有人能以肉身硬抗灭灵针。

　　这岂不是意味着，眼前的这个家伙，肉身堪比上品无上法器了？

　　只不过这个念头刚刚升起，罗修的身影就瞬间消失在原地，直接就出现在了紫裙女子的面前。

　　“放肆！”

　　站在紫裙女子身边的老者怒喝，一股无上境后期强者的气息蔓延开来，出手阻拦罗修伤到自家的小姐。

　　“区区一个无上后期，也敢在我的面前显摆？”

　　罗修不屑一笑，三道神环挂在脑后，将他衬托的犹如一尊战神。

　　强横的肉身战力迸发出滔天的神力，一道拳印轰出，当场就将那无上后期的老者震退。

　　与此同时，罗修伸手就抓住了那紫裙女子的肩膀，抬手一甩，就将她给扔了出去。

　　“嘭！”

　　紫裙女子的身体撞击在酒楼的墙壁上，强横的力量，让整个酒楼都一阵猛烈的摇晃。

　　毕竟是修士世界中的酒楼，并没有那么的脆弱，为了防止有修士在酒楼中打斗，建造酒楼的过程中就已经布置过防御法阵，很是坚固。

　　“你可知道我是谁？在这鸿蒙城中，你敢伤我，你就别想活着离开！”

　　紫裙女子的目光怨毒，死死的盯着罗修。

　　“我是否能活着离开不知道，但最起码现在我，轻而易举就能杀了你。”

　　说话间，罗修一步踏出，一道掌印就朝着那紫裙女子拍了过去。

　　一直以来，罗修都是杀伐果决。

　　既然这个女人对他如此怨毒，估计就算不杀她，也肯定要报复自己。

　　那么以罗修做事的风格，自然不会给自己留下后患。

　　“你……”

　　“住手！”

　　刚才被击退的老者大喝。

　　然而这一切，都无法阻止罗修的决心。

　　“噗！”

　　下一刻，那紫裙女子就被罗修一道掌印拍碎成了血雾。

　　毕竟以罗修现在的实力，仅凭肉身就相当于无上境后期了，这紫裙女子不过是无上境初期，根本就无法与他抗衡，可以说毫无反抗之力。

　　“你！你闯下大祸了！”

　　跟在紫裙女子身边的老者声音充满了怨恨，旋即身影一闪，就化作遁光飞走。

　　“嗖！”

　　与此同时，那已经崩碎成血雾的紫裙女子，却蓦然间所有的血雾凝聚，重新显化出她的身形。

　　紧接着，一道神光从她的身上飞出，顷刻间就将她的身体卷起，刹那消失的无影无踪。

　　“逆转生死符？”

　　罗修身边的无子垭眸光一缩。

　　“那是什么东西？”炎月儿和颜夕若她们都很惊奇。

　　“是一种以秘法炼制的符箓，即便是被杀死，也能逆转，并且极速遁走，能逃过一场死劫。”

　　无子垭缓缓说道，“这种宝物并不多见，只不过对证道境以上无用，否则的话，她一个无上境初期根本不可能拥有。”

　　“看来这个女人的背后应该是鸿蒙城的一个大势力了。”

　　罗修缓缓说道，从那紫裙女子嚣张的态度就能看得出来。

　　不过罗修却也并不在意，就算对方的背后是景天皇族又能如何？

　　他这一生，从未弱于人前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百四十章 逆转生死符免费阅读。https://xs.23sk.com 