    “也该是时候了。”

    苏宇闻言面色不变，淡淡道。

    事实上，大罗寺来人比他想象的要晚了很多。

    苏宇本以为，自己在灭了空见和那十八罗汉后，最多不会超过半个月，大罗寺就会派来新的代表队，甚至可能出动堪比大武圣的神僧。

    没想到，足足过了半年时间，大罗寺才派人过来。

    当然，这对他来说并不是什么坏事，起码给了他更多的准备时间。

    他现在已经拥有了知命境一重的修为，再加上诸多底牌的优势，以及独一无二的内天地，就算大罗寺出动了陆地真仙，他也依旧能轻松应付。

    苏宇走出奉天殿，来到了皇极殿外。

    只见苏星怜正在接待一行僧人，为首的是一名白眉老僧。

    “玄虚神僧，朕实在不知空见圣僧如今所在何处。”

    苏星怜的目光微闪，朝着白眉老僧说道。

    她自然不能直接说，空见圣僧和那十八罗汉，已经全被我皇兄给杀了。

    如果可以的话，她希望一切能到此为止。

    虽然她对皇兄的实力充满了信心，但眼前这位玄虚神僧，终究是大罗寺的四大神僧之一，实力远非之前那空见圣僧能比，何况，大罗寺的身后乃是佛门，皇兄再厉害，也不可能与整个佛门为敌。

    “阿弥陀佛……女皇就不要欺骗老衲了，老衲已经得知，空见师侄便是死于这皇极殿中，还希望女皇能将凶手交出来。”

    玄虚神僧宣了一声佛号后，说道。

    “这下麻烦了。”

    苏星怜闻言不禁心头微震。

    “神僧如何确定，空见圣僧便是死于这皇极殿中？”

    这时，苏宇缓步走了过来，朝着玄虚神僧问道。

    “老衲不仅能确定，空见师侄死于这皇极殿中，而且还能确定，杀死空见师侄的凶手，正是你，大周神武王！”

    玄虚神僧的目光落在苏宇身上，淡淡的说道。

    “你说，是我杀了空见圣僧？”

    苏宇面色不变，笑了笑，随后抬手指了指不远处的旗子，道：“那我问你，旗随风而动，究竟是旗在动，还是风在动？”

    “当然是风在动了！”

    玄虚神僧身后的一个年轻罗汉，抢先道。

    苏宇摇了摇头。

    “是旗子在动。”

    另一个年长些的罗汉接着道。

    苏宇还是摇了摇头。

    “你分明是在戏耍我们，既不是风在动，又不是旗子在动，那你说，究竟是什么在动，总不至于是天地在动吧？”

    那个年轻罗汉皱眉道。

    “是你们的心在动！”

    苏宇淡淡一笑，说道：“玄虚神僧直言是我杀了空见圣僧，也只是你心里的主观臆测而已。”

    “出家人不打妄语，神武王再能言善辩，也无法改变事实。”

    玄虚神僧的目光直视苏宇，静静道：“佛说，杀生是大罪，要堕无间地狱，若能放下屠刀，却也能立地成佛，可往极乐天堂，不知神武王是否相信地狱天堂的存在？”

    “我信。”

    苏宇点点头，说道：“我甚至知道，天堂和地狱在哪里。”

    “在何处？”

    玄虚神僧的眉头微动，问道。

    “在你们的心里。”

    苏宇道。

    “在我们的心里，我们为什么看不见？”

    众僧均是面露疑惑之色。

    “玄虚，你这个老秃驴，你死后定会下地狱。”

    苏宇直接朝着玄虚神僧说道。

    “放肆！”

    众僧闻言暴怒，纷纷要和苏宇大战三百回合。

    “看，地狱之门打开了。”

    苏宇道。

    听到他的这话，众僧不禁一愣，随即全都暗宣了一声佛号，冷静了下来，似有所悟。

    “看，天堂之门也打开了。”

    苏宇淡笑道。

    众僧不禁错愕，这便是地狱天堂皆在心间的意思？

    “一念天堂，一念地狱，神僧悟了吗？”

    苏宇的目光看向玄虚神僧，再问道。

    “神武王佛法高深，老衲佩服。”

    玄虚神僧目露异色的看着苏宇，说道：“既然神武王信天堂地狱，那你枉造杀孽，就不怕罪业缠身，无缘极乐天堂，要下地狱吗？”

    “哈哈哈……我不入地狱谁入地狱？”

    苏宇洒然一笑，回道。

    “阿弥陀佛！”

    短暂的沉默后，玄虚神僧双手合十，宣了一声长长的佛号。

    随后，他竟直接转过身，带着众僧迅速离去了。

    “皇兄，他就这么走了？”

    苏星怜一脸错愕的问道。

    “他若是再不走，他就彻底废了！”

    苏宇笑着道。

    刚刚看似是在废话，实则是他在以佛法禅功，直接攻击对方的佛心。

    表面上云淡风轻，实际上，那玄虚神僧的佛心已经在崩溃破碎的边缘了。

    “噗……”

    而此时的玄虚神僧，在踏出皇宫的瞬间，终于忍不住吐出了一大口鲜血。

    “师叔！”

    “师叔祖！”

    众僧面色大变，慌忙将玄虚神僧扶住。

    “快走，回大罗寺！”

    玄虚神僧面色煞白，颤声道。

    这位大周的神武王，绝对不简单。

    不仅佛法高深，而且实力也极其恐怖。

    虽然并未真正动手，但他却很清楚，若真动起手来，自己必败无疑，甚至很可能无法活着离开。

    恐怕，只有藏经阁中的那一位，才能够压过此人了！

    陆地真仙啊……

    这支由玄虚带领的大罗寺代表队，可谓是，来也匆匆去也匆匆。

    虽然苏宇可以轻松将他们留下，但他却并没有这么做，因为他要让玄虚神僧带一个消息回大罗寺。

    大周王朝有陆地真仙坐镇，并不是佛门可以随意揉捏的软柿子。

    他相信，只要大罗寺的主持不是蠢货，就不会再继续派人来送死。

    而且，他以后对大周境内的那些寺庙动手之时，佛门也应该不会轻易的插手了。

    ……

    接下来的几天，苏宇每天都会出宫半日，寻找新的签到之地。

    只可惜，他虽找到了不少可以签到一次的地方，收获却并不怎么大。

    而且，他依旧未能寻得一处能重复签到之地。

    “苏宇，你知道拜月教吗？”

    妲己突然来到苏宇的肩上，问道。

    “你想起什么了？”

    苏宇微微摇头，问道。

    “我好像记起来了，打伤我的那个人，就是拜月教的教主。”

    妲己站在苏宇的肩上，挥舞着自己的小爪子，恨恨的说道：“要是再被我遇到那家伙，一定不会放过他。”

    顿了下，她又继续说道：“苏宇，我能感觉到，有一股很强的妖气，从那个方向传来，越来越近。”

    苏宇顺着妲己的爪子看去，正是万妖之国所在的方向。

