    接下来的日子我们把前些日子训练的内容集合起来进行综合训练，此外还对班排及连队的战术作了研究，我们的日子一如既往地过着，平淡着却又伟大着。副班长李云也很刻苦认真，他像是找到了什么动力一样，显得格外的卖力，却又对那种东西抓之不住。休息的时候我常常见到他一个人发呆，我知道他是又想起王莹了。那个漂亮的女孩，那个在他上战场前还要扰乱他心思的女孩，同样也是这个女孩，给了他前所未有的动力，让他发誓要勇猛报国。从上次考核过去已经三天了，才短短三天，可是李云的心却一刻没有放下。他多么嫌怪训练时间的短暂，又是多么怨恨自己当初应该多花些时间陪她。他知道她就在救护队，他知道她近在眼前，然而他自己却无能为力，他感觉自己迈不出那一步，最重要的是他不知道对方的想法。她是不是对所有人都这样笑着？

    吃完晚饭后他在营帐外游荡着，这暮时风景实在是美丽至极，可是一个人看来却难免显得孤单。清风拂过脸庞，吹散了他的思绪，他又不禁想起那个女孩，那个令他魂牵梦绕的脸庞。他忍不住，他的脚步不由自主地向着救护队的方向走去。过了一会儿他才猛得清醒过来，“我怎么到这儿来了？”他吃惊不已，正准备掉头回营区，又突然想起来，“她也在这里吧？也罢，既然来了就看看她现在在干啥呢。”他向里走去，看到一个护士正在收捡东西，忍不住问了句。

    “那个……请问一下。”他有点支吾。

    “什么？”护士笑着问。

    “请问一下王莹护士在哪里？”他有点害怕，但又十分渴望。

    “原来你找护士长啊。她在2号营帐呢，这里是1号营帐。”护士耐心地说着。

    “哦……谢谢你啊，护士”他连看都没看她一眼就转身出去了。

    “哼，真是个木头！”护士忍不住碎骂道，“哪有这样子说谢谢的嘛！”

    出了帐篷他又开始犹豫了，他是没有信心。“行吧，那就看一眼，看一眼就好。”他这样安慰自己。他将帐门掀希望，开了一点小缝，对着门缝往里看，他左顾右看，终于发现了那个他思念好久，期盼已久的背影。她还在不断地忙碌呢。

    “来，把手臂伸出来……”她对着一个病号说。

    “来把身子转过啦……”再次听见她的声音，他感觉浑身都在颤抖。这声音多么熟悉啊，可是为什么仅仅三天没见面却又仿佛三年呢？他想把门帐放下，无奈手臂怎么也使不上力气。

    “同志，请问你有什么事吗？”这时一名护士刚好从要从外面进去，看到他正趴着门缝往里看，便突然问了一句。

    “啊……没什么，没什么。”李云有点慌张，赶紧跑也似的离开。

    “真是个奇怪的人！”护士娇嘟着说。

    这时，正在给病人看病的王莹像是感觉到什么一样，赶紧跑到门口边一看，却什么也没看见，“真的是我的幻觉吗？”

    “怎么了，莹莹，这两天怎么总心神不宁啊？”旁边的护士看她跑进跑出的，不由的关心道。

    “没什么，没什么”王莹有点不对劲。

    “嘿嘿，我知道，我家莹莹肯定是思春啦。”一个年级比较小的护士说。

    “乱说什么呢？”像是被拆穿了什么秘密一样，她的脸顿时红了起来。“三天了，这木头也没过来找过我。难道上次考核真的就是最后一次见面吗？”她这样想到。

    “诶，莹莹，刚刚有个人过来找你吗？”这时刚刚在1号营帐遇见李云的护士走了过来。

    “找我？有人找我？是谁？”王莹一脸疑惑。

    “你不知道吗？咦？刚刚有个士兵到1号帐找你，我跟他说你在2号帐，然后他就木木呆呆地走了，像个木头一样。”

    “木头？”她突然想到，“会是他吗？会是自己日思夜想的那个木头吗？他是不是过来找我的，他也一直想着我吗？”她其实一直处于模糊当中，她不知道该怎么办。她在跟姐姐通信时问过，说如果始终想着一个男生，不想离开他该怎么办。她姐姐告诉她她是喜欢上那个男生了，既然喜欢了就好好珍惜。她不知道对不对，但是一个女生又不能太主动，“他心里是怎么想的呢？”她这样想着。

    晚上就寝之后，李云悄悄起了床。没有打扰任何人，他一个人在帐外漫步，走着走着又不由自主地走到了梧桐树下。春夜的晚风格外撩人，虫声在山野间时隐时现，天上的月儿娇羞地露出半个身影，他背着手，遥对这明月。“她现在在干什么？”他心中满是思念，他发誓如果再给他一次机会，他一定要扒开帷帐的门，勇敢地走进去……

    另一边，王莹在台灯下来回翻着医学护理的书，她一个字都看不进去。她脑子中不断出现着他的身影，不断地响着下午护士跟她说的话，“有个人过来找你”，最后她更是想起了姐姐对自己说的，“既然喜欢了就要好好珍惜！”她想起那段最美的时光，想起梧桐树下的日子。她站起来，朝外走去……她往梧桐树那儿走去，一路上不停地回忆着与他在一起的点点滴滴，回忆着当初自己那么冲动地拿起他的手放在自己手臂上，她禁不住脸都红了，像天上的月亮一样。她抬起头，远远地忽然看见一道熟悉的身影正背着手望着天空，她走近，突然听见他开口:“晚风熏人醉。

    月人两相对。

    独临梧桐树。

    空留胭脂泪。”

    “啊！”王莹惊呆了，“他竟然是如此多情有才的人，他竟然还会吟诗！他到底是什么样的人？为什么这么有文化的人会在这儿当兵？”她心中突然出现了无数的疑问，她突然发现自己对这个军人了解得还不够，她有点后悔了。她慢慢地向他移动，她根本控制不住自己的脚步。她的脚踩在了叶子上，发出了“咔咔”的声音。这声音惊动了李云，他微微侧了一下脸，这张脸多么匀称，加上古铜色的皮肤，在月光下像刀削一般，使王莹完全被震撼住了。李云以为是班长，说了句“班长，你先回吧。我稍后就回去。”后面没人说话，而王莹更是梨花带面，晶莹的泪珠在月光下闪闪发光。不知怎么的，她突然想什么也不顾跟着他走，并且这种感觉越来越强烈。她不知道自己哪里来的那么大勇气，她突然从背后轻轻搂住这个思念好久的人。他突然一颤，一股熟悉的味道涌进自己的鼻子，他不敢想象，他脑子中一片空白，什么诗情画意全没了。她把我靠在他的背上。

    “李云，你还好吗？”晴天霹雳一般，狠狠地劈在他的身上，“是她，是她，”他在心里大笑着，他不敢相信。他突然转过身子，将她使劲地搂在了自己的怀里。

    “我很想你！”他所有的感情都在此刻迸发。

    “我已经喜欢上你了！”王莹轻啜道。“从你那日过来接骨时，我就已经被你所吸引了。”

    “你哭了。”他把她放开，轻拭她眼角的泪水。

    “嘿嘿，我就是开心。我终于找到了方向了。”她又接着说到，“你知道吗？我姐姐告诉我，遇到喜欢的人，就要好好珍惜。”他突然睁大了眼睛。

    “咦？怎么跟我班长说的差不多，我班长对我说，既然喜欢了就要好好在一起！”他们看着彼此，突然都会心地一笑。

    他们找了个地方坐了下来，他靠在树上，她靠在他身上。

    “你到底是个怎样的人？”王莹仰着头问。

    “我是个普通的人。”他笑道。

    “你会作诗！你很有文化底蕴？”

    “我以前考上过大学，不过因为家里的经济条件，我就过来当兵了。”他丝毫不因为家里条件差而感到自卑，相反他为自己拥有这样一对伟大的父母而感到光荣，“我父母很伟大！”

    “嗯，爸妈都是伟大的人！”她心疼地握紧李云的手，他为他心疼，这样优秀的人却因为条件限制而不能完成学业，这是多么令人伤心的事。但是他却独自坚强地承受了这一切，不过一想到现在他们两已经在一起了，她就欣慰一笑。

    “以后有我！”她摇摇他的手。

    “你说，我们这样到底对不对？”

    “什么对不对”她从他怀里起来，望着他的眼睛说，“爱了就是对的，我姐姐和你班长不都是这么说的吗？”

    “可是我即将出征，我都不知道自己还能不能回来！”他越来越怕自己见不到她了，他怕她伤心！

    “你一定会回来的！我会一直等着你的。”她像是想起了什么，眼神突然变得无比的坚定。

    “是吗？我也是这么想的。你还记得当初我自救互救考核中拿第一的事吗？”

    “嗯？怎么？”

    “我之前脑子中一直这么想，既然喜欢了就要好好珍惜。其一是我要好好学习与训练，不辜负你的期望。最重要的是，我只有把救护工作学得最精，我才有更大的可能活着回来见你。”

    听到这，王莹又经不住流出了眼泪，她心中默念:“我一定不会让这一切发生的！”

    他们就在这里静静地坐着，王莹就这样静静地靠在他怀里，他们甚至不需要说一句话，那悠悠的虫叫，以及那偶尔传来的鸟鸣让人舒心不已……

    生活就这样热闹了起来，两个人就这样走到了一起，训练再也不像过去那样疲乏了，一切变得生动而有趣……

    “山哥，李云在里面吗？”不知什么时候王莹跟我也这么熟悉了起来，她一脸阳光。

    “啊，是莹莹啊，你等着，我给你叫他去！”我满心欢喜，李云和她终于走到了一起。

    “我走到帐篷外，对着篷子里喊到，李云，快出来了，莹莹在外面等着你呢。”我喊完就忍不住笑了起来。

    “诶，我来了，你让莹莹再等会”

    过了几分钟，就见李云“噔噔噔”地跑了出来。

    “嘿嘿，莹莹，让你久等了”。他一脸笑意。

    “你干啥去了啊。”她拿出手帕给李云脸上擦汗，一脸关心。

    “我刚刚换了件衣服呢，白天的衣服都是汗，不好闻。”说着“嘿嘿”地抓起了头。

    “没事，我又不嫌弃你。来，你进去把衣服拿来，我给你洗洗”

    “不用了，我自己洗就行了，你一天给病人看病也挺辛苦的。”我牵着她手说。

    “怎么能这么说呢？你可比我辛苦多了。快去，快去，我们等会一起去河边。”说着她就把李云往帐篷里推。

    “行行行，你别推了，我进去拿还不行吗？”李云一脸无奈。

    “诶，等等，李云”

    “怎么了，莹莹？”

    “你把班长衣服也拿出来，我替他一并洗了。”

    “好！山哥每天帮我很多，我跟你一起洗。”说完就进去拿衣服了。这等我回来时才知道自己的衣服已经被他们洗了，我既无奈而又欣慰地笑了笑。

    就这样两个人提着衣服来到了山下的一条小河边，这景象任谁也不会想到是在部队里发生的，像极了牛郎织女当初织布耕田的和谐场景。

    “如果我们一直这样就好了……”李云说。

    “怎么就不会呢？你还要照顾我一生呢。”是啊，即使有再大的忧虑也只是放在心底。

    “对了，莹莹，在一起这么久我还没听你说过你家里呢。”说到这里的时候王莹突然顿了一顿。

    “李云，其实我父母也是普通人。”

    “嗯，然后呢？”李云看着她。

    “但是有些事情我能不能以后再告诉你？你要相信我，我绝对不是故意瞒你。”看着她一脸诚恳，李云也不好再说什么，他对她有着绝对的信任，不过……她这么标准的普通话也不是谁都能说出来的。

    “嘿，我就是随便问问，你有什么苦衷就不说了，我是绝对相信你的。”他心里满满的都是体贴。

    “嗯，你相信我才好，你放心，你以后有机会一定会见到他们的！”

    “嘿嘿，我不急，等我先报效国家，再来迎娶你！”他自信地笑着。

    “你真是个坏家伙，怎么会有你这样的兵，不好好当兵，反倒跑过来‘勾引’人家女儿。”王莹听到迎娶两个字脸突然变得通红。然后捧起一手水就朝李云身上泼去……

    晚上连长找我，我满脑子疑问，又有谁犯错了？我不是怕他批评我，其实他从来也没批评过我，我只是心里过意不去而已，毕竟我现在是代排长。。我胆战心惊地打了声报告。

    “请进！”

    “连长，您找我？”我小心地问到。

    “嗯，是的，山子，我有点事想问你一下。”

    “您问吧，连长，只要我知道的一定告诉你。”我坦率地说。

    “知道，知道，你当然知道。不知道我能找你吗？”他又接着说，“来，你过来坐这儿，这儿离我近一点，有些事被别人听见不太好。”

    “哦，好。”我把椅子搬到他旁边，“您问吧。”

    “山子，这马上要打战了，人员思想可都还好？”他试探着问。

    “还行，都还行，都比较稳定。”我拍着胸脯说，“同志们都很认真。”

    “那就好。不过我最近听人说你们班副班长和之前那个护士长走得比较近？”我心中当即“扑通”一下沉了下去，“这事都传到连长那儿了？”

    “嘿嘿，连长，是有这么回事，这不都年轻人嘛，也不好说些什么。”我挠了挠头。

    “嗯。这我清楚。关键是在战争边上，你有没有想过如果出了什么意外，对两方人影响都不好。况且，这样是不是会影响训练？”

    “连长，这你放心。虽然他两走在一起，但是李云这小子做事上进，不拖泥带水，样样都比较优秀，您也看在眼里，是不？”

    “其实这种事我也不好说啥，主要是担心他会受此影响。”

    “连长，这个您放心，我能打包票不会出事。要是以后出了事，你全责问我就行。”我一脸严肃，这两人在一起怎么说也有我的一点功劳，看着他们这般模样我也十分开心，这时候我只能以我自己来担保。

    “你真的这么信任他？”

    “兄弟之间靠的就是信任，他不会令我失望的！”我声音有点沉重，我是无条件信任他们的，以及其他的任何兄弟！

    “好，既然山子你这么说，我就许你一个情。但你还要随时提醒和监督，切不可真的出什么意外。”连长又叮嘱了一句。

    “行，连长，您交代的我一定办到！您还有什么事不？”

    “没了，你先出去吧。”

    我点点头就起身往外走去，还没出帐门，就听到连长在后面说了一句，“两个人在一起确实挺不容易的。”我身子一顿，嘴角露出一笑……

