    窗含西岭千秋雪，可谓是卡玛泰姬的真实写照。

    这片建在高山雪岭间的古建筑群，殿堂楼阁间没有雕梁画栋，亦无碧瓦朱甍，建筑材料多为木制和石料，和雕栏玉砌完全不挨边，相当的朴素，别说放在现代社会，就是古代王朝的大户人家的花园、别苑，都比卡玛泰姬精美。但古王朝一代代的灭亡，卡玛泰姬却依旧维持着传承，弟子盈门，相当的兴盛。

    虽地处高山之巅，这里的气温并不低，哪怕是光入门的弟子，穿一套单薄的练功服，也不觉得寒冷，反而方便施展。

    宽敞的练功场上，新入门的弟子整齐排成一列一列的，练习者基本的动作和背诵咒语，只有熟练这些，才能真正开始尝试使用最低等级的魔法，然后根据进度，再接触更高等级的魔法。

    有点像是上学，不过这所魔法学校，需要一级级的往上考，天赋不够，学习一百年，可能都还是‘一年级’学生，而有天赋的，比如斯特兰奇，一年都能跳好几级，才来卡玛泰姬不到四年，就从一介麻瓜，升级成为和王一个等级的高级法师，把王羡慕的在心里种满了柠檬树。

    巨大的练功场地面铺满了坚固的条石板，紧密的贴合在一起，几乎不见缝隙，刀片都难以插入其中，但如若贴近细看，就能发觉一块块石板上遍布深浅不一的凹陷，全都是被踩出来的。

    能把坚固的石板踩出一个个浅坑，可以想象这个练功场到底遭受了多少次的重踏，又踩出了多少的法师，又有多少走向抵御异空间入侵的法师，再无法踏上这个练功场。

    穿上了那身DIY的魔法服饰的格瑞尔站在练功场东北侧的高台上，注视着下方一张张朝气蓬勃的年轻面孔，这些绝大部分都是法师们的后代，少数则是因为天赋而被外出的法师们发现，带回来学习魔法。

    只是很多时候，人生是很残酷的，你获得了门票，并不代表后面能一帆风顺的登到最高峰，可能刚进去就会被扔出来。

    按照往届的经验，有学习魔法天赋的人，成功用手势、咒语构造出魔法阵的比例，大概只有一半，能够一步步成为圣殿守护者级别的法师的那几率比天降五百万还低。

    像是斯特兰奇这样三四年间就成为高等法师，距离圣殿守护者可谓一步之遥的天才，一届至尊法师能遇到一位就很幸运了，一般都是作为接班人培养。

    就像卡西利亚斯，他是人到中年才被古一法师发现带回卡玛泰姬，可谓一路高歌猛进，很短的时间就让很多来到卡玛泰姬很多年的法师觉得这么长时间都活到狗身上去了。

    只是四年前斯特兰奇的入门，让卡西利亚斯接任至尊法师的梦想成了镜花水月。本来并没有人在意一个中年人被带回卡玛泰姬，可没多久斯特兰奇展现出了高到离谱天赋，魔法图书馆除却至尊法师才能看的书籍外，其他随便借阅，由古一法师亲自教导...

    这一切都清晰的透漏出一个信息，卡西利亚斯被放弃了，古一法师有了新的接班人，这让很多人想知道他到底为何会被放弃，但没人敢问实力强大到仅次于三大圣殿守护者的卡西利亚斯，更没人敢去问古一法师，只是将这时放在心底。

    开始煮的鸭子飞了，让卡西利亚斯无比的愤怒，那段时间里，他总感觉别人看他的眼神充满了嘲笑，因此整天阴沉着一张脸，好似全世界都欠他十万块钱。

    古一法师的做法，不但让原本跟随他想获得‘从龙’之功的人悄然离开，更重要的是他不可能解除到那些只属于至尊法师的高深魔法，也就是没有一点机会让妻子活过来。

    人总是见风使舵的，见卡西利亚斯被古一法师放弃，立马一大堆人转向了处于冉冉上升期的斯特兰奇，比如王。

    卡西利亚斯看王恨不顺眼，这家伙借着教导斯特兰奇，搭上了关系，然后顺理成章的成为朋友，估计接下来就是挚友，然后成为左膀右臂，当斯特兰奇成为至尊法师后，他也就成为卡玛泰姬的重要人物。

    像王这样的人，卡西利亚斯还发现了很多，对斯特兰奇都是那么的‘友善’，乃至谄媚，每次见了，都让卡西利亚斯愤怒不已。

    不过卡西利亚斯心里排行第一的‘仇人’，并不是王，也不是抢夺他‘太子’位置的斯特兰奇，而是格瑞尔，那个突然窜出来枪走至尊法师位置的家伙。

    本来被放弃后，他都快绝望了，凭他和追随者的能力，根本不可能在古一法师手下翻出花来，没有一点可能篡位，只能眼睁睁的看着斯特兰奇一天天的强大，直至顺理成章的接任至尊法师的位置。

    但九界重叠却让古一法师意外殒命，斯特兰奇还不成气候，他很有机会上位，可带来这消息的人，却也告知了他被古一法师临终任命为至尊法师，差的没把刚喜上眉梢的卡西利亚斯给气死。

    这就像当了二三十年太子，好不容易听说父皇殡天，还没等开心呢，就又被告知新皇帝另有其人，心理素质差点的估计都能被气的吐血身亡。

    卡西利亚斯的确气的要死，直接跳出来质疑，然后顺利做成的被打脸，绽放出耀眼光芒的阿戈摩托之眼，粉碎了卡西利亚斯的一切幻想。

    因为这个可恶的家伙，和斯特兰奇走的极近，甚至继位没多久，就宣布斯特兰奇代替他负责处理日常事务，王协助斯特兰奇，比古一法师还直截了当的挑明斯特兰奇还是至尊法师的继承人。

    卡西利亚斯最后一丝希望断绝，再没有可能按照流程接任至尊法师，他只能以失败者的身份，继续努力，说不定还有可能成为神殿的守护者，但绝无可能再进一步，那些他想看的书，一辈子都不可能接触到。

    这一切都让本就一副苦大仇深脸的卡西利亚斯变得更加阴郁，余光看着高台上的格瑞尔，都能喷出火来了，恨不得马上冲过去，把他弄死，然后横扫一切反对者，强势的接管卡玛泰姬。

    他已经打听清楚了，那些专属于至尊法师的魔法书，被他拿走了，至今未归还，这也就算了，还闲的没事，集合了一批法师，升级了图书馆的防御阵法，甚至有小道消息说，除此之外，尊者还设立了秘密魔法阵，以保护图书馆的安全。

    等于说，就算这家伙把那些记载最高深法术的魔法书归还，他也没办法通过强闯图书馆得到，而升级魔法阵和设立秘密魔法书，也让他以前耗费心思才弄到的图书馆魔法阵的阵图成了废纸。

    卡西利亚斯觉得这家伙绝对是上天派来的对手，一举一动都在针对弱小、无助又可怜的他，夺走他的权力、击碎他复活妻子的希望、打破他活着的唯一念想。

    他的恨意好似太过于明显，让格瑞尔扭头看向了他这边，卡西利亚斯赶忙收回目光，做出一副认真教导学生的模样，等了一会才又看向那个方向，却见斯特兰奇正大步走向那家伙，然后两人一起离开了练功场。

    “该死！”卡西利亚斯愤恨的暗骂了一声，极度的愤怒让他表情管理失败，把愤怒直接浮现在了脸上，阴沉的程度，到了全太阳系欠他一百万。

    正气着呢，卡西利亚斯突然想到了什么，猛地抬起头来，扭头看向了刚刚格瑞尔所站的方向，虽然人不见了，但脑海里的图像依旧清晰可见，下一秒，卡西利亚斯，自言自语般的低声说道：“好像已经很久没有见过阿戈摩托之眼了啊，也没有见过他使用过吧，有点意思。”

    想着想着，卡西利亚斯脸上又露出了笑容，他觉得自己好像发现了什么不得了的事情，或许能逆转一切。

    在卡西利亚斯心中快速思量时，格瑞尔已经和斯特兰奇并肩走在卡玛泰姬朴素的木制长廊上，依旧是去往最高的观光塔，这是格瑞尔给起的名字，原本只是一座石头垒成的高塔罢了，但因为在这里能俯瞰卡玛泰姬，被格瑞尔命名为观光塔。

    在扭约大战齐塔瑞人、在雾都、除了在地球的战斗，他还被困在冰冷死寂的海姆冥界数月，没有一点光，只有满世界的亡灵，无尽的雾气还在一点点的吞噬他和黛西的温度，而当能量耗尽时，就是他们两个死亡的时刻。

    在班纳第一次听说他们两个那次的经历时，就被惊的半响没有说出话来，没有经历过的人，根本无法想象这种等待死亡倒计时是怎样的感受，可能像是医生下达死亡通知书，或者告诉你，回去想吃点啥就吃点啥。

    然后呢，远征海姆冥界，却被打的溃不成军，又是这个孩子站出来断后，让他们安然回到地球，而托尔再去寻找时，已经空无一人。

    一直到几个月后，托尔才意外找到遍体鳞伤的格瑞尔，然后大家才知道他经历了什么，不仅和一个有自我意识的星球大战，还和称霸银河系的萨诺斯交了手，差点就死在了死亡行星沃米尔。

    他的经历恐怕比复仇者联盟所有人加起来都丰富，哪怕是被十戒帮绑架过的斯塔克，在山洞里的经历，也无法和这个孩子的经历相比。

    经历如此多，且桩桩件件都是那么的惊险，乃至在生死之间徘徊，稍有差池就会踏入死地。

    可是他从未听这个孩子抱怨过，也没有哪次要他出任务，因为觉得危险而拒绝，更没有用他的强大力量去做坏事，反而尽心尽力的保护这个星球。

    他和彼得绝对称得上五好少年，拥有远超常人的力量，却没有去为自己谋利或者干些以前弱小而不敢干的损人利己的事，反而用来帮助好人、打击坏人，维护城市治安。

    班纳突然有些惭愧，他几十岁的人了，本该起带头作用，却还不如一个孩子，整天想着如何解决浩克，让自己回归正常生活，却没有去想，没有浩克，人类面对萨诺斯，岂不是更加弱了。

    复仇者联盟的一线战斗任务，他是能不去就不去，总觉得队伍里有强者，何必冒险让浩克出击呢，却忘记了，格瑞尔去年才刚刚到饮酒的年龄，整天杀戮，对他的心理影响该有多大。

    这点山姆很有发言权，他所在的退伍军人事务处，每年都会为很多退伍士兵进行心理辅导，让他们尽快融入社会，而不是必须在院子里挖个战壕才能入睡。

    还有斯塔克，年龄是格瑞尔的两倍还多，论人生经验和经历，都远超复仇者联盟的所有人，可一次次的杀戮和残酷的战斗，让他患上了严重的焦虑症。而这个孩子也参与了多次的复仇者联盟的战斗，是不是心理也需要介入呢？

    班纳一时不知道该说些什么，又该做些什么，发泄似得吼了一通的格瑞尔，双手撑着额头，深呼吸了好几次，低声说道：“抱歉，我有点失态了。”

    不等班纳说话，格瑞尔就站起身来，朝着电梯走去，丢下一句：“博士，我...我该回去了。”

    电梯门闭拢，目送格瑞尔离开的班纳，站在原地许久，好似在思量着什么，突然抬手锤了自己一下，自言自语的说道：“你到底在干什么啊？自己躲起来，让两个孩子冲上去保护地球吗？七个博士学位就让你学到了这些吗？”

    复仇者大厦的地下停车场中，格瑞尔跨坐在摩托车上，拿着眼镜蛇手机，听着班纳博士自言自语的话，脸上露出了笑意，道：“看来这番表演还是有效果的，博士应该会认真考虑一下，他和浩克的关系了吧。”

    收起眼镜蛇手机，戴上头盔，右手一拧，摩托车蹿了出去，格瑞尔在心中默默的想着：“你就这么相信我能完成理顺时间线的任务吗？”