    因为没时间一个个登门道别，所以泽尔找了个信使帮他把这些信都寄了出去。

    没有回家跟父母当面说一下是有些仓促，但只要把萝伊搬出来，他们会理解他为家族做出的贡献的。

    泽尔至今都忘不了进化日那天晚上，卡桑德拉姑妈对他说得的话。

    “泽尔啊，吉拉曼恩家族能否重回政坛，就看你了啊。”

    在寄完信以后，泽尔没有直接回到咖啡厅，而是来到了皮尔特沃夫大学找冯·易普教授。

    距离上次他们见面已经过了一个多月，也不知道这位教授的研究进展如何。

    他还记得冯答应他要造一台机甲作为谢礼，也是时候找他兑现承诺了。

    在大学寝室找到冯，他正躺在床上呼呼大睡，全身上下只穿着一条裤衩。

    听到有人敲门，他睡眼惺忪的下床开门，随手把厚厚的眼镜戴上一看。

    愣了一下：“泽尔？”

    “……”

    看着不修边幅的冯教授，泽尔一时不好开口，只能露出尴尬而又不失礼貌的笑容看着他，直到他自己意识到不雅回去穿衣服为止。

    严重秃顶的中年男人或许就能理解，地中海发型在起床的时候会有多么难堪。

    头顶光秃秃一片，周围一圈长而稀疏的头发在静电作用下群魔乱舞，整个脑袋就像被开了壳的海胆一样，仍谁看了都蚌埠住。

    在教授穿戴的这段时间里，毛捷卡从床底下走过来，贴着泽尔的腿不停地回来蹭。

    伸手一碰，还碰瓷般的倒下，朝着泽尔露出肚皮，任人抚摸。

    冯抽空看了一眼，顿时酸溜溜的。

    毛捷卡已经很久没有这样对他撒娇卖萌了。

    这世界到底是怎么了？

    连小猫咪也这么的现实，喜欢年轻帅哥不喜欢老男人。

    我把你喂得油光水滑，是让你去跟别人贴贴的吗？！

    等到冯教授穿戴好，泽尔跟他说明了来意。

    “机甲我已经造好了，但是不在这里。”冯教授表示道。

    因为机甲是拿学院拨的研究经费来制造的，所以只能在暗中偷偷进行。

    不然给副院长看到他不干正事，如此践踏她的善意，绝对二话不说把他经费停掉。

    “我赶时间，现在能去看看吗？”泽尔问。

    冯教授点点头，让泽尔跟着他离开公寓。

    结果没想到这一走，就来到了祖安。

    在走之前泽尔没想到会这么远，而且没有外滤器的保护也是一个问题。但为了尽快拿到机甲，他还是压下了心里的焦躁闭嘴赶路。

    两人最终来到了位于中层广场的一间实验室里，实验室看着不起眼，但推门进去却能感觉到一股科技感扑面而来。

    空气中弥漫着苛性皂的气味，这里到处都是危险的炼金科技，烈性炼金合剂散发的荧光将整间实验室照得绿莹莹的，莫名有一种阴森恐怖的感觉，就像是走进了某间生化实验室。

    冯教授把泽尔带进其中的某个房间，进门就是铁丝网搭建的环形平台，一看就能看到下方圆形空间。

    目光越过栏杆往下面望去，可以看到许多错乱的金属管道组成墙壁，再一次证明了祖安炼金科技是无比放纵粗犷的。

    矮下身穿过一条横在半空的铁管中，泽尔来到了房间的中心所在。

    这里安装着一座密闭的筒仓，金属的外壳让人完全看不见里面是什么。只能看到上方垂下许多条输液管连接着金属筒仓，绿色的炼金合剂在管道中缓缓流淌过，玻璃内壁上附着了许多微小的气泡。

    在看到筒仓的时候泽尔开始感觉到不对了。

    眼前的筒仓不到五米高，直径大概也就两米，跟他躺平了差不多。

    这么点空间，对于一台载人机甲来说会不会太小了点？

    看着冯径直走向金属筒仓，泽尔终于憋不住了。

    “冯教授，你别告诉我机甲就在里面……”

    还没等他说完，冯教授就揭晓了答案。

    他伸出腿往筒仓下方的某个凸起装置用力一踢，金属大门突然开启，向两侧回缩的同时释放了大量的烟尘。

    把泽尔呛得咳嗽不停，眼泪直流。

    这里怎么连个排气扇都没有！

    好不容易等烟雾散去，泽尔再次看向筒仓，发现事情果然不是他想的那样。

    一台人形炼金机甲就在站在筒仓中，身上插着许多跟输液管。

    机甲腰身纤细，四肢粗壮，把钱都花在了刀刃上。

    驾驶舱设置在胸膛内部，驾驶员需要把脑袋伸出驾驶舱，透过顶部的透明玻璃罩观察外部情况。

    是的，冯教授确实给他造了一台像模像样的人形机甲，但这台机甲的规格太小了，小到根本不可能把人塞进去。

    “这就是你说的机甲？都没有一台救灾纾困机器人大！”

    泽尔感觉自己遭受了诈骗，当时设计图上写的尺寸可有两层楼高，而不是这么一台小家伙。

    就这么一台机甲，让小孩来开都需要屈膝抱着双腿才可能塞进驾驶舱，就别说在那种姿势下操作了。

    实物与图片严重不符！

    “抱歉泽尔，其实我也想往大了去做，但后面时候才发现工程量太大，人手急缺，最重要的是经费也不够。”冯·易普尴尬的挠着所剩无几的头发。

    他从学院那拿到的经费，其中一部分要留着自己完善海克斯转换机，剩下的才能拿来给泽尔造机甲。

    在经费不足的情况下，他找了一队祖安的双胞胎学生，以通过课题为由换取他们的免费协助。

    学院的研究生想要毕业必须协助教授完成至少一次课题，这对双胞胎刚好因为在作品中使用了不稳定的炼金科技零件差点被勒令停学，没有教授愿意带他们。

    所以他们只好答应冯的条件。

    被处分的两兄弟在完成课题之前都不被允许选更高级的课程，所以没课的他们比其他研究生更闲，而且还是两个人，能出两份力。

    此外，冯从履历上得知这俩人家里就开着一家实验室，索性就让他们在家里动手，省下了租借场地和设备的钱。

    就这样带着两兄弟给他打了一个多月的白工，才造出了这么一台机甲。

