    

    
                第192章

    
                一个富家子态度如此客气，也算不错了，江志浩低头看着怀里的钟佳薇，犹豫着要不要答应。

    
                钟佳薇似乎察觉到了这一点，她抬起头，低声道：“你有事情就先忙，我没事的，如果因为我耽误了你的事情，我反而会更难过。”

    
                “是上次买车时的马晓福，4S店老板的儿子，想明天找我去吃饭。”江志浩解释道。

    
                “马先生也帮了我们不少忙，应该去的，我真的没事，如果你不放心，就早点回来。”钟佳薇道。

    
                看着她坚定的眼神，江志浩明白，如果自己不答应，她可能真的会更过意不去。

    
                “行，那明天中午，到时候你把地点发给我就好。”江志浩道。

    
                马晓福高兴不已，随后又想起另一件事，问：“江哥，我听谭俊达那小子说，西昌路的房子有搞头？我能不能也掺一手？”

    
                谭俊达是个喜欢显摆的人，这又是他最近花钱最多的地方，即便还没有出结果，仍然忍不住四处炫耀。

    
                马晓福从他那听说了后，也按耐不住想投点钱进去试试水。

    
                关于贫民区的事情，江志浩并没有要独吞的想法，他一个人也吃不下那么大的地盘。既然是谭俊达的朋友，又有意和自己结交，那么带他们赚点小钱也是应该的。

    
                “想投可以投，这个没什么问题。”江志浩回答道。

    
                “好嘞！”马晓福更加高兴的挂断了电话。

    
                而后，江志浩把手机放回口袋，揽着钟佳薇，道：“今天也算个好日子，虽然新房子还没住上，不过庆祝一下不算为过。走，一起去买点菜，回头接了玲玲，我给你们做好吃的！”

    
                这烟火气十足的话语，让钟佳薇心里的忧郁总算消减了几分，她点点头，用力握住了丈夫的手。

    
                无论别人怎么想，最起码现在她看到的是一个好丈夫，好父亲，这就足够了。

    
                毕竟生活不是过给别人看的，而是自己的。

    
                与此同时，邵海兰已经回到家里。

    
                一进门，就看到丈夫钟文星坐在沙发上数钱。

    
                “你取这么多钱干什么？”邵海兰问。

    
                “哪是我取的，是彭老六还我的。前两年他不是生了大病，从我这借走五万块钱吗，今天一下全还了。”钟文星乐呵呵的道。

    
                邵海兰满脸疑惑，问：“彭老六不是说治病把钱都花光了，还欠了不少债吗。年前你还打电话找他要，他说现在还不了呢，怎么突然又有钱了？”

