    “师姐，你背后的剑伤？”崔游迟疑了一下道。

    殷瑶琴后背被剑气划开了一道长长的伤口，伤口还不浅，现在还有鲜血渗出。

    刚才灵蛇宗长老朝她后背出剑的时候，幸亏崔游及时赶到。

    崔游的一剑让对手不得不收回了部分劲力，这才导致剑气威力不足，否则殷瑶琴在刚才那一剑之下，恐怕是当场香消玉殒了。

    崔游见殷瑶琴沉默了一下，他不由继续说道：“师姐，得赶紧敷药，否则~~”

    说到这里，崔游有些说不下去了，这里就他们两个。

    殷瑶琴的后背衣裙已经被划开，若是自己去帮忙敷药，还是有些不妥，男女授受不亲。

    由于伤口在后背，殷瑶琴自己根本无法敷药。

    “师弟，你帮我一下吧。”殷瑶琴沉默了一下道，“你还有金创药吗？”

    “有，带出来还有一些没用。”崔游急忙说道，“师姐？”

    “那就快点吧，灵蛇宗的人说不定还会追上来，我们得尽快离开这里。”殷瑶琴说道，“赶紧敷药吧？”

    见殷瑶琴背对着自己，崔游倒也没有迟疑，从怀中掏出了一瓶五神宗特有的治疗刀剑伤的金创药。

    “师姐，伤口被衣裙遮住了一些，我~~我得先清理一下？”崔游问道。

    殷瑶琴只是嗯了一声。

    崔游心中很是紧张，小心伸出手将被剑气划开的伤口附近衣裙再往四周扯了一下。

    ‘嘶啦’一声，殷瑶琴的身子微微一颤。

    “师姐，弄痛你了，我……”

    “没事。”

    崔游屏住了呼吸，刚才将后背的衣裙稍稍撕开一些，露出了殷瑶琴那洁白的后背，这让崔游心跳的厉害。

    他的双眼无法挪开了。

    “无耻，下流。非礼勿视。”崔游很快便回过了神，暗骂了自己一声。

    殷师姐的伤势不轻，自己还在想什么乱七八糟的，简直禽兽不如。

    “师姐，会有点疼，你忍着点。”

    说着，崔游打开了瓶盖，瓶口往下倾斜，手指轻叩瓶身，往殷瑶琴的剑伤上轻轻洒下了一些白色的粉末。

    他当然是不能用手直接触碰殷瑶琴的伤口，毕竟是男女有别。

    殷瑶琴的后背一阵颤动，药粉刺激伤口，一阵剧痛袭来。

    “师姐，还好没有伤及筋骨，只要好好修养一段时日，就能完全恢复了。”崔游敷完药后，擦了擦额头的汗水道。

    这是五神宗特制的金创药，崔游相信师姐恢复之后，连一点伤口都不会留下。

    脑海中又闪过那洁白光滑的后背，崔游立即收敛了心神，压下了心中的一丝躁动。

    “现在好多了。”殷瑶琴转过身道。

    “师姐~~那个~~”

    “还有什么？”

    “你后背的衣裙破开了，用我的衣袍遮挡一下吧？”崔游说着急忙将自己外貌的长袍脱下，递到了殷瑶琴面前。

    殷瑶琴脸色微微一红。

    刚才让崔游敷药其实还是有些不妥的，毕竟他是男子。

    可在这里，除了崔游找不到其他的师姐妹。

    殷瑶琴心中告诉自己，这是情况特殊，也就不去多想男女之别。

    现在崔游这么一提，倒是令人有些尴尬了。

    崔游当然也明白这些，可这件事自己还是要说，总不能让殷师姐背后的衣裙敞开着，这更是不妥。

    “多谢师弟了。”殷瑶琴倒是没拒绝，接过崔游的衣袍谢道。

    崔游只是笑了笑，也不知道该怎么回答了。

    殷瑶琴将崔游的长袍披在身上后，想了想道：“崔师弟，你最后击伤这家伙的一刀，好像不是‘青木刀法’吧？”

    听到殷瑶琴这么一问，崔游全身冰凉，一股寒气自从脑门。

    崔游觉得自己完蛋了，被殷师姐发现了。

    “是，是‘屠龙刀法’。”崔游硬着头皮说道，“师姐，这事出有因，我的‘青木刀法’对他根本无效，突然施展‘屠龙刀法’，我想着能够出人意料，没想到真让我得手了。还有这‘屠龙刀法’是我当时见童覆施展的时候，我~~”

    “崔师弟，你不必和我解释什么。”殷瑶琴打断了崔游的话道，“只是这刀法以后还是少用为好，毕竟是魔道刀法，让人知道的话，会引起不必要的麻烦。”

    见崔游有些迟疑，欲言又止的样子。

    殷瑶琴不由笑道：“你放心吧，这件事我不会告诉其他人。再说，要不是你施展了‘屠龙刀法’，我们还能活着吗？这些招式，其实还是要看施展之人。就算正道中人，大开杀戒，肆意杀戮，那他的招式也是邪魔一道了吧？”

    “是，师弟谨记。”崔游急忙说道。

    他算是暗暗松了一口气。

    看来殷师姐还没有察觉到自己身上的魔功气息。

    有关刀法，这点还可以解释，可以隐瞒。

    比如就像自己刚才想要说的，以自己见过童覆施展过‘屠刀刀法’，然后尝试施展，没想到效果还不错。

    这个解释虽然牵强，但勉强也算说得通。

    崔游最怕的还是自己魔功气息被人察觉到。

    由于灵龟胎息术的缘故，崔游相信自己对魔功气息的收敛还是比较彻底的。

    哪怕和对手交手的时候，泄露的气息也会很少，多半也就是交手之人能够察觉到。

    可他心中还是怕被殷瑶琴察觉到。

    现在回想起来刚才殷瑶琴离自己还有不少距离，没有察觉到倒也不算太意外。

    至于‘屠龙刀法’，这只是一门刀法罢了，就算修练了，对一个人的心性影响还是很小的。

    都说邪魔功法会影响人的心性，那主要指心法一类。

    真要是被察觉到了魔功气息，那殷师姐恐怕不会轻描淡写不在意了吧。

    “我们再运功调息一下，尽快离开这里。”殷瑶琴有些忧心道，“其他人也不知道有多少逃出去了。”

    稍作调息之后，两人的伤势恢复了一些，便立即上路了。

    两人并未直接逃离，还在想办法在附近寻找五神宗的其他人。

    杀了一个灵蛇宗的长老，可对面还有四个。

    那四个明显是盯着谢龙河他们去了。

    也不知道他们四个是否还活着。

    “师姐，灵蛇宗的这些长老突然对我们出手，师叔伯他们难道都没得到消息？”崔游问道。

    这件事还是很诡异，五神宗不大可能一点都没意识到。

    到现在师叔伯他们都还未现身，崔游有些想不通。

    这次他们只是第一批，按理说后面还有师叔伯们前来。

    这里有殷师姐他们这些五神宗这辈中最厉害的天才，尤其是谢龙河，他更是宗主的亲孙子，按理说，肯定有暗中的保护手段。

    不管是死了哪一个，那都是五神宗的巨大损失。

    可现在崔游没看到五神宗其他前辈前来，实在是令人费解。

