    “啊！放过她，不要！不要这样对她，不要……”

    猛地睁开了眼睛，洛天御整个人都像是从水里捞起来似的，大汗淋漓。

    他回到了现实中。

    洛天凌依然开始车子，平稳的跟着车队走。

    没有回头看他一眼，只冷冷的训斥：“大呼小叫的做什么？闭嘴！闭嘴两个字老三你懂不懂是什么意思？”

    “我……”洛天御瞪大眼睛，捂着自己的心脏：“我刚刚做了一个噩梦……”

    “好真实好真实的噩梦！”

    他喘了好几口粗气，又说：“但我相信那个梦不是真的！”

    “你梦见什么了？”洛天凌终于问了一句。

    “我梦见洛青辞被一群混混……”洛天御刚起了话头子，又压下去：“我都说了不是真的，梦都不是真的，不可能是真的。”

    洛天凌却猛地踩了一脚刹车。

    洛天御没有系安全带，身子猛地往前一倾，头就磕到了驾驶座的椅背上。

    “大哥！”他揉着头，脸上不满。

    却没看见洛天凌的眼里满满的都是痛苦和悔恨。

    ——三弟竟然梦到了青辞妹妹死前的一幕？

    是……那个神灵做的吗？

    “也未必不是真的……”沉默片刻，听到后面的车子按铃催促之后，洛天凌才重新启动车子，同时说了这么一句话。

    洛天御还是很敏感的，马上就觉得洛天凌这话有些不大对劲。

    再仔细想一想，才发现洛天凌这几天对美露的事似乎远没有过去那样的积极热情……

    他下意识的问：“大哥，你是怎么了？”

    “不是真的是什么意思？你知道我做梦梦见什么了吗？我……我竟然梦见美露她害青辞……”

    “那就是真的了。”洛天凌说：“毕竟害青辞妹妹这件事，我们洛家哪个人没做过？不是一直都在做吗？”

    洛天御直接愣住了：“大哥，你……”

    可洛天凌却又再次一言不发了。

    这使得洛天御整个人的情绪都变的很复杂了。

    他坐立不安，想到从前对洛青辞的虐.待，再想到今天洛美露轰动全城的花嫁……

    如果梦里的那一切都是真的……

    如果他们一直宠着的洛美露竟然是一条残忍狠毒的毒蛇……

    如果洛青辞的恨都是真的……

    如果……

    不！他不敢再继续了……那样的后果，他连想都不敢想。

    他宁愿相信那只是一个梦！一个假到不能更假的噩梦！

    可他的心，却陷入了真实的煎熬中，不断的想到从前自己对洛青辞做过的一些坏事，而只要一闭上眼睛——

    就仿佛能看见噩梦中洛青辞（原主）在绝望仇恨中瞪着他……

    在血肉模糊中瞪着他……

    在支离破碎中瞪着他……

    在万丈深渊中瞪着他……

    他只能将窗户打开，将头探出去一点，大口大口的呼吸着空气。

    哪怕呼吸的都是前面汽车的尾气，可只有这样，才能让他的感觉稍微好那么一点点……

    直到，车队终于在酒店门口停下。

    前面的婚车那里热闹了起来，很多人都朝着那边挤过去。

    洛天凌却没动，只盯着前面的热闹，眼里一片阴冷……

