    “你看一下自己的面板。”沈墨提醒她，“解说和弹幕可以屏蔽，正式进入战斗后，那些东西容易干扰视线和注意力。”

    白幼薇点头，在面板里找到了屏蔽选项。

    不过她还是决定保留，第一次进副本，她准备以观察为主，弹幕和解说当然也是观察内容之一。

    不过，这两个区的感觉真是不一样，生活区就没有“解说”这种玩意。

    【啊，现在我们可以看到，贼NB战队的成员配置发生了一点改变，多了一位女性队员！这非常罕见！众所周知，在竞技区，男女比例几乎到了1000：1，贼NB战队竟然在如此关键的新副本出动新队员，而且还是女性！不知道这位新队员会给我们带来怎样的惊喜呢？让我们拭目以待吧！——】

    不愧是解说，真他吗的能说啊。

    白幼薇心中腹诽，一度想要将解说关闭，可是又怕错过任何讯息，只好忍耐着。

    解说之后，天上的弹幕也热闹非凡：

    【(~▽~)女的！女的！妈妈我看到女的了！】

    【谁也不能夺走我对小辣椒的爱！辣椒宝贝冲啊！哥哥爱你！哥哥给你打赏一百对火箭！】

    【(乛_乛)前排你粉丝值多少自己没点ABC数？还火箭，你连火柴都打赏不起！】

    【我爱小辣椒！我也爱小白菜！白菜妹妹冲冲冲！】

    【(>_<)白菜妹妹的辫子真可爱！】

    白幼薇已经忍不住想翻白眼了，这么快连她的外号都起好了？这帮看直播的都是些什么智障！

    其他人似乎早已把弹幕和解说屏蔽了，全部没有反应。

    尤里说：“按照原计划，先去地下2层收集汽油，然后兵分两路，沈墨和阿达带汽油去巢穴，我和娜塔莎、薇薇帮你们引开皇后，如果遇到卫兵，立刻用对讲机联系。”

    皇后和卫兵，都是副本里怪物的一种别称。

    皇后类似于蚁群中的蚁后，体型庞大，终日交配与繁殖；

    卫兵则是保护皇后的强壮工蚁；

    剩下的工蚁，统称为异种。

    副本任务是清除全部异种，如果皇后不断繁殖，异种永远也除不尽，所以皇后和卫兵，必须先鲨掉。

    “出发。”

    尤里一声令下，整个队伍立即以箭头形状向前快速行进！

    沈墨冲在最前，娜塔莎和阿达分别位于左右，后面是白幼薇，再后面就是垫后的尤里。

    【开始了开始了！战队现在正在朝目的地前进！我们的尤里队长一如既往的沉着冷静！我们的新人王依然充满气势！我们的辣椒女神今天也还是那么漂亮！哦吼吼，女神那冷酷的眼神简直像丘比特之箭，不但犀利，而且让众多男观众为之心颤啊！……咦？这位新队员的跑步姿势，似乎不太专业啊，而且手上没有拿任何武器，这是怎么回事？】

    白幼薇：“……”

    跑个步，还要讲究姿势的吗？

    天上的弹幕也一条条滚过：

    【卧槽，不会是个辣**？】

    【辣鸡滚滚滚滚滚滚——】

    【别慌，再看看，再看看……啊啊啊啊事实上我已经慌了！我爱的战队不要被辣鸡连累团灭啊！】

    【尤里脑子进水了吗？带个连抢都不拿的辣鸡上场干嘛？】

    【我是贼NB战队铁粉！我绝不相信尤里队长会带一个辣鸡上场！此事定不简单！】

    ……

    白幼薇好气啊，这群人也太现实了！刚才还小白菜叫得亲热，现在一看她姿势不对，就叫她辣鸡快滚！

    真是气死了！

