    “只要有他在我身边，我就觉得我百毒不侵，我觉得自己终于活对了。我可以独自去面对外面一切所有的危险，我都不带害怕的，尽管别人都觉得，我可能不像个只有十九岁的女孩，更像个可恶至极的大魔头，我会打架，会骂人，会算计人，会摧毁所有我不喜欢的一切。可是谁又知道，我女孩的一面都想给他，我只想跟他一起过圣诞节，一起看雪，一起吃暖暖的烤红薯和奶茶，一起跨年倒数，所有最好的都是跟他在一起，一直一直在一起。”

    苏幂说到这里，顿了一下，随后，歪了歪头，看着顾辞，道：“我觉得喜欢一个人大概就是所有分享的瞬间，我想到的都是你。”

    很多年后，顾辞回忆起这一刻，都如同现在一般心动，眼前的女孩眼眸中像藏了银河，藏了整片星空。

    即使周身一片黑暗，她也像一粒顽强的星辰一般，炫耀整片夜空。

    “幂儿……”顾辞轻喊着她的名字，“你醉了。”

    只有醉了，她才会流露出柔软的这一面。

    苏幂看着他傻傻地笑了起来：“我没醉，我还知道你是顾辞。顾辞，你真的很讨厌哎，如果不是期末考试的时候你强吻我，我也不会那么讨厌你，甚至把你揍的鼻青脸肿。”

    这是苏幂一直没有跟任何人提起的让她恼羞成怒的事。

    那次期末考试跟顾辞打得那场被叫家长的架，她说的是单纯的看顾辞不爽才打他的，实际上是因为顾辞强吻了她。

    苏幂对顾辞的态度和前世一样，没什么感觉，非敌亦非友。

    她不知道为什么这一世，顾辞总是缠着她。

    她警告过她很多次，她没有想到那天考完试顾辞竟然会在教室门口堵住她，并且强吻她。

    那天她能感觉到顾辞是喝了一点酒的，但被人侵犯的恼怒感让苏幂根本无暇顾及其他，对着他那张风迷全校的男神脸就是一拳。

    长的再帅也不是他强吻了人的理由不是？

    “如果不是那次，我觉得我们还可以做朋友的。”苏幂傻傻地笑了起来，“毕竟我喜欢跟颜值高的人做朋友。”

    “是吗？”顾辞双眸炙热地凝着苏幂，“我觉得我们当朋友不适合，你做我女朋友怎么样？”

    这问题把苏幂问的一愣，随即苏幂摇了摇头：“我不喜欢你，顾辞，我不能当你女朋友，我喜欢的人是楚尧。”

    “哦？”顾辞挑眉，“你以前不是特别讨厌楚尧的吗？为什么忽然喜欢上他了？是因为你觉得自己终究还是对抗不了他吗？”

    苏幂没说话，似乎在考虑什么。

    顾辞谆谆诱惑：“幂儿，看着我的眼睛，听我说……如果你想要逃离楚家我可以帮你，你想做什么我都会无条件支持你，但是你不要给自己洗脑你是喜欢楚尧的，你不喜欢楚尧，你只是为了迎合他，让他早日对你放松警惕。楚尧是魔鬼，他不值得。”

    “我是在跟自己洗脑我喜欢楚尧吗？”苏幂望着顾辞的眼睛，他的双眸仿佛有一种魔力能将人吸引进去。

    苏幂只觉得世界天旋地转，所有的神思都跟着顾辞的方向走。

    “你需要逃离楚家。”

    “你不喜欢楚尧，你只是为了迎合他……”

    “你只是想让他早日对你放松警惕……”

    是这样吗？真的是这样吗？

    看着苏幂渐渐迷离的神色。

    顾辞步步紧逼：“楚尧有什么好，他对你的喜欢是占有，是爱而不得，是严重的心理病态。幂儿，不要对他付出真心，知道吗？”

