    贾璟也不禁有些脸红的咳了咳道：“你这么看我干什么？我家太夫人果真出了事！你还道我糊弄你不成？”戴权苦笑，你糊弄我倒是小事儿，我算哪个位面上的？您一直也没把我当外人，可您这可是在糊弄陛下啊……

    戴权无奈的领着贾璟往太医院里走去，万幸王老院判还在当值且并没有午睡啥的，戴权道明来意之后，王老院判听完也是沉默了片刻才慢悠悠道：“贾家……似乎是我那侄孙常去的, 来人去把济仁叫进来。”

    贾璟努力压住心焦道：“的确是令侄孙常为我家人看病，只是此次不比往常，实在是万分火急这才求到了老院判身上，还请老院判随我走一遭。”王君效的确是杏林圣手，在太医院也干了四五十年了，近九十岁的老御医, 什么样的事情没见过。

    于是不紧不慢道：“年轻人，不要着急, 越心焦，越坏事……”贾璟咬了咬牙，王君效才道：“待老夫问清楚我那侄孙平常贵府上贵人大多是何病症又如何入药，医治自然是便宜许多。”

    贾璟叹口气拱拱手道：“并非无礼，只是实在心急，还望老院判体谅，劳烦您了。”说实话王君效九十来岁了就算不是杏林圣手也是活成人瑞了，在这个时代活这么长岁数的可不多见，连皇帝对这样大岁数的老人也是客客气气的。

    王君效点点头道：“先备好车马，老夫问清楚之后，立马去贵府为贵人医治。”贾璟点点头：“有劳了。”

    过了没一会儿王济仁便进来了，见到这么多人也是愣了一下, 王君效道：“济仁，这位贵人乃是宁国府的贵人，你常往他家, 我来问你, 宁荣二府的人大多什么病症？”王济仁愣了一下道：“不知是哪两位贵人？”

    王君效道：“是荣国太夫人和……”王君效又看向贾璟, 贾璟道：“和林姑娘。”王君效了然道：“哦！是贵府姑表小姐。”贾璟点点头道：“正是。”

    王济仁想了想道：“我还记得, 贵府太夫人倒是没什么, 身子骨十分硬朗，除了有些眼疾之外并无什么别的病症，只是贵府姑表小姐……”贾璟看着王济仁为难的样子心里一沉道：“敢问有什么不妥之处？”

    王济仁道：“贵府姑表小姐乃是气体不足之症，贵府小姐脉象虚弱此是因为阴阳气血皆虚，以致少气懒言，心悸头晕，肝阴亏损，心气衰耗，更兼心绞胸闷，此皆因病灶于胸肺之间，胸为阳位，上焦如羽，中焦如枢，下焦如渎。终致气血不足，失眠心悸，久而久之越发虚弱，恐怕……”

    贾璟脸色铁青, 仿佛拿着林黛玉的体检通知书, 然后猛然发现上面一个合格的指标都没有！大夫摇摇头对他说没治了等埋罢！王济仁道：“这等病症最忌心神激荡或行动过激，需数年缓缓用药抽丝剥茧方可痊愈，只是……王某才疏学浅，贵府似乎并不信任王某啊。”

    贾璟愣了一下，心里猛然一惊道：“您说什么？”王济仁叹口气道：“非是王某心有不满，只是这种久病最忌讳中途换医，王某虽然医术不精但是只要缓缓用药也可医好贵府姑表小姐，只是贵府坚持换鲍太医来治，王某虽然已然剖析明白，贵府却仍旧选择了鲍太医……”

    贾璟心里已经隐隐知道黛玉这两天为什么脸色不好了，于是脸色越发阴沉道：“还请王太医不要怪罪，此事贾某并不知情。”王济仁叹口气摇摇头道：“我并未生气，只是怕耽误了贵府姑表小姐的病情。”

    贾璟点点头道：“还希望王老院判能够陪我们走一趟，看看该怎么医治。”王君效活了这么大岁数什么样的事儿没见过，可以说是穿行各大豪门世家水深的地方，什么样的隐私事儿没见识过？一看贾璟的表情就大概其的知道是怎么回事了。

    于是点点头道：“救人要紧，咱们这便去罢！”于是王济仁慌忙上前扶住了王君效，一行人急急忙忙的向着宁荣二府走去，贾璟有心提高速度却又怕王君效这么大岁数了扛不住，后来还是王君效自己提出了让贾璟先带着王济仁骑马先行，于是贾璟犹豫了一下便带着王济仁狂奔着回到了宁国府。

    一进门就看到清风迎了过来，贾璟沉声道：“老太太她们现在在哪？”清风道：“已经移到了宁安堂后面的屋子里歇着了，老太太已经醒了，林姑娘还昏迷着。”贾璟心里沉甸甸的便向着宁安堂走去。

    一进宁安堂后院，居然看到王夫人在院子里跪着，贾璟见状眼睛一眯，随后没搭理王夫人脚步匆忙的向着屋里走去，门口的丫鬟看到贾璟进来了慌忙打帘子喊道：“璟二爷回来啦！”

    贾璟一进屋，就看到满屋子的贾家姐妹们惊惶的暗自抹着眼泪，一见他进来便都激动的站了起来，贾璟点了点头，随后便看到额头上勒着抹额的贾母也正泪眼婆娑的看着他，向他伸着手道：“璟儿……”贾璟慌忙上前抓住贾母的手道：“老太太您这是怎么了？”贾母一股子委屈劲儿涌上心头，哭了出来道：“我怕是不行了，等我没了，你就把我的棺椁送回史家去罢！”

    贾璟嘴角抽搐了一下，故意大怒道：“老太太您说的这还哪里话？您是我贾家的老祖宗，就是果真二三十年以后仙去了那也得跟代善公葬在一起，回什么史家？这帮该死的混账！我不过去了半天，谁惹老太太不痛快了！”

    贾母心里暗自解气，她到底是个女人，封建时代的女人哪个不是在家从父，出嫁从夫，夫死从子？她虽然也能自己惩罚这些惹了自己的混账东西，但是也希望能有哥儿替她出口气的，此时贾璟回来了，她却也仿佛终于有了靠山似的，竟然还告起了状。

    难免让贾璟有些心里好笑，贾母委委屈屈道：“这贾家是容不下我了，我一个糟老婆子还能去哪儿？只能回自己的娘家了！”贾璟一阵无语，史家现在认得您的也早都死球了，您看看史家那哥儿俩现在避鬼似的躲着贾家生怕被人认成开国功勋，等闲连过年都快不愿意来拜见你了，你哪还来的娘家？

    贾璟心里清楚贾母这是没出够气，于是暴怒道：“来人！”外面亲兵齐声大叫：“有！”贾璟怒道：“把会芳园里的人给我压到外面跪好了！今儿有一个算一个，敢惹老太太生气的，都给我跪到外面去！”

    贾母哼了一声，贾璟对鸳鸯道：“鸳鸯，昨儿都谁惹了老太太？”鸳鸯犹豫了一下还是说了几个名字，贾璟冷笑，果然都是王夫人的人……

    贾璟对外面道：“都听到了？”亲兵们应道：“听到了！”贾璟怒道：“那就去拿人！”贾璟站起了身，束了束腰间的镂金挂腰带道：“老太太放心！贾家没有能骑到您头上的！更何况还是几个奴才秧子！您歇着！看孙子替你出气！”

    说着就要往外走，贾母叫道：“去看看你林妹妹，我放心不下她！看看谁伺候她呢，跟她说老婆子我现在就她这么一个亲人，她要是没了，老婆子也不活了！”贾璟沉着脸道：“您老放心，我从宫里请了御医，林妹妹必然无事，我先叫人来给您看看。”

    随后出了门对王济仁拱拱手道：“有劳王太医了。”王济仁慌忙回礼道：“不敢不敢，世兄太过客气了。”显然他也被刚才贾璟的所作所为吓到了，也意识到了恐怕贾家是发生了什么大事，只是察言观色那是御医最基本的本事，王济仁只管闭上了眼睛耳朵，装做啥也不知道啥也不感兴趣的样子。

    贾璟勉强笑了笑随后转身大踏步的向着旁边的屋子走去，王济仁叹了口气走进了屋子替贾母看病，而贾璟则进了黛玉的屋子，一进来就觉得不对劲儿，整个屋子里都是血腥味，屋子里一个人没有，只有一个人呜呜的哭声。

    贾璟轻手轻脚的上前，只见紫鹃和一个小丫鬟背对着房门跪在床边，紫鹃伏在榻上哭着，而那个小丫鬟则在旁边哭着洗着毛巾，旁边扔了一地的手帕上满是鲜血，铜盆里的清水也都因为洗毛巾而变得血红血红的刺眼，贾璟不禁心头一紧。

    紫鹃感觉到了什么回过头去，贾璟不禁瞪大了眼睛，只见紫鹃眼睛肿得桃子一样，两遍的脸蛋也高高肿起可以算得上是惨不忍睹了，紫鹃见到贾璟一下子就精神了，慌忙跪着转过身来，大哭着抓住了贾璟的下摆哭道：“二爷！您可回来了！您快看看姑娘罢！”

    贾璟阴沉道：“你这是被谁打的？”紫鹃摇着头哭道：“奴婢没事，我们姑娘……我们姑娘已经一天没睁开眼了！只是止不住的吐血！再这样下去姑娘就要不行了！二爷！”

