    

    第一百七十一章怪罪

    “之前已经说了这里是幻魔古树制造的幻境，你们不信，现在还想要怪叶兄了，你还真是无耻！”夏云天听见，忍不住冷哼说道！

    虽然他不知道为何叶无双会出手破掉大阵，不过既然叶无双敢破掉大阵，定然有自己的打算！

    “小子，你死定了，我三大宗门这一次因你而死了这么多天骄，我们绝对不会放了你！”

    张泽等天骄根本没有听进去夏云天的话语，反而看着身边的天骄不断死在了幻魔古树的藤蔓之下，心中愤怒无比！

    他们此刻也要不断的面对幻魔古树的藤蔓袭杀，这些藤蔓虽然并不算太强，但是数量源源不绝，斩杀了藤蔓又有藤蔓杀了出来，他们的实力终究有限，一旦力竭，他们恐怕都会陷入和身边天骄一模一样的下场！

    他们自然对叶无双恨到至极，这一切都是因为叶无双，如果不是叶无双，幻魔古树怎么会脱困！

    他们的人怎么会死这么多，他们怎么可能陷入如今的危机！

    但是他们却是忘记了，如果不是他们找死对叶无双等人出手，叶无双就会封印幻魔古树，哪里还有这么多事！

    噗噗噗！

    无数藤蔓疯狂地杀出，实力强者还能坚持一段时间，但是实力弱者，直接就被藤蔓袭击，直接被洞穿，下一刻直接凄惨的死去，化为了一片血雾被那些诡异的藤蔓吞噬！

    四周魔气滔天，阴风怒号，这里仿佛成为了一片修罗地狱！

    “那幻魔古树怎么不攻击那小子他们！”

    有人惊呼说道，看见叶无双和慕容雪，姜洛璃等人所在的区域，幻魔古树仿佛是忌惮一般，没有攻击叶无双等人，反而只攻击他们！

    这让被不断攻击的一众天骄嫉妒无比！

    “那小子身上一定有宝物！”

    “不错，不然怎么可能识破幻魔古树，如今幻魔古树又没有攻击他！”

    “杀了那小子夺了宝物！”

    张泽等人眼中杀意涌现，他们竟然还想要杀了叶无双，夺取叶无双身上的宝物！

    “小子，交出你身上的宝贝，否则我们就算是你，也要拉你垫背！”

    但是他们却不知道，幻魔古树之所以不攻击叶无双，是因为知晓叶无双的恐怖，知道攻击叶无双不仅不会成功，反而还会被削弱实力！

    “死到临头还想要觊觎我身上的宝贝，不知死活！”叶无双见到他们，冷笑一声，不过根本没有将他们放在眼中！

    他们还需要对付源源不断的幻魔古树，根本杀不到自己面前来！

    而他如今的目标还是幻魔古树！

    虽然如今有他，幻魔古树暂时不敢攻击他们，但是等幻魔古树吞噬了足够的气血，变得强大之后，之后一定会对付叶无双等人！

    因此，幻魔古树是必须要解决的！

    “跟我走！”

    叶无双开口说道，他之所以敢破解大阵是因为他有办法对付幻魔古树！

    “你想要去哪里！”听见叶无双的话语，北冥水疑惑说道！

    “幻魔古树的地盘！”叶无双开口说道！

    “你想要去找死不成？去幻魔古树的地盘！”听见叶无双的话语，北冥水跳了起来，忍不住说道！

    在这里就已经有幻魔古树无数的藤蔓攻击，去了幻魔古树的地盘，面对幻魔古树的本体不是找死是什么！

    “你不去随意，你们跟我走！”叶无双没有在乎北冥水，只是通知了他们一声！

    毕竟有他在，他才能庇护慕容雪等人，至于姜洛璃等人，此前他已经还了他们的恩情，他们去不去随意！

    慕容雪等人听见没有犹豫，跟着叶无双一起离开！

    “圣女，我们不要跟那小子去找死了，我们现在离开，或许还有活路！”

    北冥水看着圣女说道，想要和圣女一起离开，以他们的手段，未必不能离开！

    然而姜洛璃只是犹豫瞬间，便是选择跟了上去！

    北冥水看见，脸色难看，但也只能咬牙跟了上去！

    “他们去什么地方！”

    张泽等人看叶无双他们离开，有些震惊，想要跟上去！

    但是下一刻，便是看见叶无双等人朝着幻魔古树的地盘杀去！

    “那小子是找死不成？”

    原本张泽等人还想要跟上去，但是看见叶无双他们去的地方，及时止住了脚步，有些震惊说道！

    他们无法理解叶无双的作法！

    这里已经是幻魔古树的外围区域，都已经有无数幻魔古树的藤蔓！

    去到幻魔古树的核心区域那里有幻魔古树的本体，去无疑是找死！

    “先别管这么多了，我们快逃！”

    张泽看着其他几大天骄说道，如今幻魔古树的藤蔓已经疯狂杀了出来，他们不能继续留在这里，否则必死无疑！

    “可恶！”

    他们脸色难看，对叶无双恨意滔天，如果不是叶无双，他们绝对不会陷入如此的危机！

    他们都咬牙，最终爆发了底牌杀招，最终终于逃了出来！

    “圣子，幻魔古树的封印已经破解，我们的任务算是完成了！”

    此刻，血烈看向了幻魔古树，开口说道！

    其他人都没有注意，幻魔古树也同样没有攻击他们，而且这幻魔古树脱困，正是因为他们的缘故！

    “封印的确是破开了，但这是因为那小子，那小子让我有些看不透！”

    圣子听见，目光却是没有多高兴，他的神色凝聚！

    哪怕是他们，之前也仅仅是帮助幻魔古树破解了一部分的阵法！

    他没有想到叶无双竟然识破了幻魔古树，叶无双竟然还懂阵法，想要封印幻魔古树，之后叶无双又破解了大阵，如今叶无双竟然又前往了幻魔古树的核心区域！

    “呵呵圣子何必担心那小子，那小子虽然不简单，但是他敢前往幻魔古树的本体区域，必死无疑！”

    血烈听见，笑着说道！

    虽然他承认叶无双不简单，不过他认为叶无双必死无疑！

    “走吧！”

    圣子听见，摇头，虽然血烈相信叶无双面对幻魔古树必死无疑，但是他却不信！

    这小子太古怪了，恐怕不会做没有把握的事情！

    但幻魔古树如今的大阵已经破解，他的任务已经完成，如果继续前进，幻魔古树连他也会对付，他只能离开！

