    第81章送她耳坠

    挂断电话，唐阮往后靠了靠，闭上了眼睛，睫毛在暗影下卷翘着。

    说起来，她刚开始提出让沈郁住她家的时候说的确实是她的住所，只是在半路改变了主意而已。

    她身为一个公众人物，和别人一起住，总是不太合适。

    想到这儿，沈郁的样子又忍不住的从她脑海里面冒了出来，不得不说，长的非常合她的心意。

    她以前也没发现自己是声控，手控，颜控，结果在沈郁出现后，这些她全都有了。

    或许不能说是什么控，只是有些东西好看到了一种地步，让人不由自主的想欣赏而已。

    正想着，车窗被人从外面敲了敲，唐阮缓缓的睁开眼，望过去的时候，就见男生站在车外，甚至还有人往这边看。

    唐阮一怔，赶紧将车门打开，催促：“进来。”

    见沈郁半天没动，唐阮疑惑的抬眸：“……怎么了？”

    “你开了很久的车了，休息一会儿，我来开吧。”沈郁站在车外，看着她淡淡的说。

    在进学校之前，他就看到她悄悄的打了几个哈欠，困成这样了还开车，还真不怕给警察添麻烦。

    唐阮顿了下，缓缓的眨了下眼，她确实是有些累了，今天跑了一天了。

    “那好吧，你开。”沈郁既然都开口了，她自然是不会拒绝的，能歇着谁开车呀。

    说完之后，就准备下车，但看到周围来来往往的人，她还是戴着口罩帽子遮掩了一下。

    车子已经从江大的校门口附近开走了，夜色依然暗着，但两旁的路灯很亮，灯光照亮着行人，也落在了车中人的脸上。

    唐阮的目光落在男生握在方向盘的手上，他的手掌很大，骨节带着力量感，用力时还能看到微微凸起的血管。

    往上就是性感的喉结和锋利的下颌线，嘴角抿着，目不斜视的看着外面的路。

    半晌，唐阮看了眼他的四周，问：“你取的东西呢，就这么点？”

    不是说去拿东西吗？除了一个背包什么也没有啊，不会就这么点吧。

    闻言，沈郁的动作一顿，绷着的肩松了些，喉结轻滚：“只是几本书。”

    唐阮：“书？”什么书需要现在去拿？

    “你要是感兴趣可以看看，在后面的包里。”

    沈郁说着，唐阮就好奇的将后面的包拎了过来，打开，里面东西不多，唐阮把仅有的两本书拿了出来，看清上面的字后，下一秒，指尖就狠狠地顿住了。

    她的眉梢忍不住跳了跳：“这就是你拿的书。”

    “嗯。”男生握着方向盘淡淡的应了一声。

    “……你就为了拿这个，专门跑一趟？”唐阮不可置信的问。

    沈郁闻言，偏过了眸子，看了一眼她手里的书，然后目光重新移到唐阮的脸上，“嗯。”

    然后解释：“你不是有时候睡不着？拿着它有用，学校过几天就清校了，再回来拿毕竟麻烦。”

    唐阮：“……”她是不是还需要说一声谢谢他。

    没错，沈郁拿的赫然是之前给唐阮念过的《财富的分配》和《佛经》

    他这到底是什么奇奇怪怪的癖好。

    ——

    车子一直开进了小区，沈郁安安静静的坐着，旁边的人已经睡着了，脑袋轻轻的歪向一边，发丝滑落下来遮住了半张精致的脸。

    唐阮醒的时候，发现自己的身上多了一件衣服，松松垮垮的盖在她身上，是那件中午换下来的西装，不知道是不是沈郁穿过几次，沾染了他的味道，带着清冽的感觉。

    她从衣服里抬起头，望过去，男生的脸浸在昏暗的光中，修长的指尖夹着一根烟，但没有点燃，像是在思考什么事情。

    “到了你怎么不叫我。”唐阮坐了起来，衣服从她的肩头滑落被她及时的抓住，睡眼蒙松，说话时，嗓音还带着一丝刚睡醒的沙哑。

    沈郁：“看你睡的熟，就没叫。”

    唐阮将他的衣服折了起来，放好：“今天麻烦你了，回去后早点休息。”

    “不麻烦，要说麻烦，你帮我找到了住的地方，还回了趟学校，麻烦的应该是你。”沈郁说。

    唐阮轻笑了下，两人这还寒暄上了。

    “那我上楼了，你早点回去吧。”唐阮打开车门下车：“哦，对了，这个时间了，打车麻烦，车你先开走，回头再给我开回来就行。”说着，将车钥匙也给了他。

    说完后，就准备转身离开。

    “等等！”

    唐阮听到声音，下意识回头：“怎么了，还有什么事吗？”

    沈郁推开车门，走了下来，看着她，两秒后，手从兜里拿了出来，是一个盒子，递给了她。

    唐阮垂眸看着他的手掌，一双漂亮的眼眸闪过一抹疑惑：“这是？”

    “给你的。”沈郁一字一句的说。

    半晌，唐阮从他的手里接了过来，打开，里面装着一副耳坠，小巧又精美。

    见她一脸的茫然，沈郁解释道：“这是之前那段时间买的，本来打算给你，但……”

    说到这儿，他停顿了一下，唐阮马上反应过来了，本来打算给她，但是她扔了一条五星好评没有再点单了。

    “给你吧。”沈郁将东西又往过递了递。

    唐阮盯着它看了良久，最后收下了：“谢谢。”

    ——

    唐阮拿着东西上楼，一直等到她洗漱完出来坐在梳妆台前，看了一眼放在那儿的东西。

    才想起来一件事，他不是没有钱吗，怎么还买这个。

    想拿起手机问他，但点开聊天框之后盯着那个头像看了很久，还是关掉了。

    对着镜子，将自己的耳环摘掉，戴上了沈郁新送的。

    女孩的耳垂圆润，一双耳坠挂在上面，轻轻的晃动，下面垂着一颗小巧的珍珠。

    唐阮满意的对着镜子看了看，不由的在心里感叹了一句沈郁的眼光不错。

    正想着，放在桌子上的手机响了一下。

    暂时男友沈郁：【我到家了。】

    没过两秒，又弹出来一个视频，拍的是小软，男生的嗓音从视频里透过来：“估计是换了新地方，我回来的时候它还在兴奋的蹿着。”

    视频中小软咬着一个小的毛团，大概是自己从家里什么地方翻出来的，男生的手指出现在了视频中，拍了拍它的脑袋：“松开，别咬。”

    唐阮看完这两条消息，一双好看的桃花眼轻弯：【没事，让它玩。】反正是一些闲杂的东西，那个房子里并没有贵重物品。

    发完之后，又看了看戴着的耳坠，下一秒，拿着手机拍了张照片，发了出去。

    【好看，我很喜欢。】

    沈郁看着手机里的消息，目光落在了那种照片上，只拍了一半的脸，耳坠挂在她小巧的耳垂上，为她添了一丝俏皮。

    从照片上挪开，又看了一眼旁边小桌几上的盒子。

    那里面是上次拍卖会拍下来的。但太贵了，她肯定能认出来，那么多钱不是他一个穷学生能拿的出来的。

    所以就换了一件平常些的，没有那么突兀，万一问起来也好解释。

    至于这个，他扫了一眼那个盒子，以后总会有机会的。

    ?  ?宝贝们，经过一个多月的免费期，我们的《线上男友》周五就要上架了，爆更两万字左右，这段时间非常感谢宝贝们的喜欢，也希望大家可以多多支持哦～*^_^*

    ?  

    ????  

    (本章完)

