    许道三人阵列在无形屏障之前，陈门和曾石剑的视线纷纷落在了许道的身上。

    许道及时出声：“禁制！应该就是那洞府主人布置在外的了，贫道先试上一试。”

    听见许道的话，且瞧见他面上信誓旦旦，陈门和曾石剑两人都有些诧异，意识到许道对此洞府的掌握可能并非只是一张海图。

    有着神女残魂中的记忆，许道自然是对如何进入洞府一清二楚，但他并不准备直接进入。

    话说完后，他将身上的法力涌用，庞大的神识透体而出，一寸一寸的探索向前。

    嗡嗡！

    洞府禁制受到许道神识的刺激，当即涌动起一股无形之光，让暗道中的水流翻滚不已，企图将三人排走。

    有特殊的灵纹出现在了许道的神识当中，另外两人同样也隐约瞧见了的禁制的显露。

    许道神识晃动：“此当是洞府最外层的禁制，用以隔绝海中煞气，虽然还在运转，也无破碎，但破解起来并不算太难。贫道一人施展便可。”

    他顿了顿：“不过此只是最外层禁制，极有可能关联着洞府中更深层的禁制，而此洞府之主在世时是炼罡境界，不可小觑，二位道友勿要掉以轻心。”

    陈门和曾石剑听见后，面色都是一肃，先后出声：“道友放心，某家为你护法！”、“久闻徐道友阵法技艺不凡，今日终得一见，道友施展便是！”

    “善！”许道随口回了一句，他便将身上的法力施展的更是磅礴，周身还闪烁出一丝丝赤红色的雷电光丝，纠缠在海水中，将暗道的上下都照亮了。

    摆出了一副气势汹汹的阵势后，许道打出朵朵法术，投石问路般的不断敲击前方屏障，并从袖中掏出了一方阵盘，装模作样破解起眼前的禁制。

    过了足足一刻钟的时间，他还轻喝一声：“后退三丈！二位道友。”

    使得陈门两人面色凛然，周身气机晃动，连连如言的退后了三丈有余。

    噔！暗道中丰富涌起了闷鼓的声音，咚咚响起。

    现场光色大涨，水流晃动不已，三人的身形都是摇晃，看上去动静极大。

    但实际上，这些动静都是许道故意弄出来的，他装模作样的制造出破解的模样后，实则暗中在照着记忆中的进入方法，轻易就将神识探入其中。

    足足扫视五遍，确定此禁制并不像是陷阱后，他轻轻拨动其中的一条阵纹。

    哗啦声响起！

    水流冲刷之间，仿佛冰消雪释，并有水晶破裂，冰块碰撞的声音响起。

    陈门两人还未反应过来，便听见许道在前方惊喜的叫声：“开了！”

    两人闻言便将神识也探入，立刻发现刚才的无形屏障已经被解，周遭气机紊乱。

    不等两人探索过多，许道赶紧的招呼对方：“此阵可以摒弃海中煞气，手法也清奇，再加上时间仓促，贫道便只是开了个口子，二位快快入内，免得禁制又合上了。”

    对方再一瞧，发现周遭的气机在盘旋中，赫然在迅速平定，并且暗道内里紊乱的水流也像是被冻结般，正在咔咔的定住。

    不发一眼，陈门道士率先冲到前头，几乎是齐头并进的和许道快过了禁制，曾石剑背负着身后剑匣，也是只是落后一步。

    刷刷的，三人来到内里之后，正要继续上前，结果才走了数步，又是一股无形的气机阻挡在前，将三人牢牢的阻挡下来。

    不得已，陈门二人又将目光落在了许道的身上。

    许道这时也是眉头微皱，如此密集，只隔了数步就又升起一道禁制，却是有些不太合理了，而且更关键的是，此禁制超乎了许道意料：

    “关于此方秘库，残魂记忆中也就两种入阵法子啊，分别对应着内外子母二重阵法。我现在都没有正式踏入洞府中，见到的应当并非是内里的第二重。”

    他这时没有轻易出手，也没有装模作样，而是谨慎的探查周遭。

    新挡路的这禁制，明显没有刚才那道精深，其纹路外显，手法简单，许道扫几眼便有了数种破开阵法的思路。

    这时一个念头在他的脑中跳出：“莫非是繁星岛用来检验传人的修为，以及打磨符阵技艺的？”

    繁星岛和玄阵宗一般，乃是一方阵法宗门，门内的真传都需要观想星辰种子，以星辰种子排兵布阵，结成阵法。

    而许道虽然不是繁星岛的真传弟子，但也拥有一身精湛的符阵技艺，且脑中还观想了玄阵宗的真传阵纹，两者的部分技艺相通。

    “管他呢，先破解试试。”

    许道和身后两人略微解释几句，便又在暗道中忙活起来。

    这次他是在实打实破阵，但动静比刚才要小了很多，忙活的时间确实偏长了不少。

    足足三刻钟过去，许道将新禁制参悟透彻，终于将之打开，并且从中还收获到了一点新的阵法知识。

    然后三人又是上前，结果没有几步，又一道无形气机堵在了他们的跟前，将之抵挡住。

    这时不擅长阵法的陈门和曾石剑两人，也看出了第三道禁制明显比第二道要神异不少，只是都远远比不上第一道。

    果如许道所料的，这些未曾具体记载在神女残魂中的禁制，其实就是几道门槛、试金石，是繁星秘库用来检验取宝弟子的符阵技艺的。

    他又和陈门、曾石剑两人简要商量，说出自己的猜测。

    听见是考验之后，无论是陈门还是曾石剑，双双心中都惊喜：“如此说来，此洞府极有可能是一方隔代传承的洞府，洞府主人要么坐化在此，要么留有传承宝物。”

    两人猜测到了洞府的部分实情，并开始期待洞府中究竟会有哪些好处。对他们来说，虽然洞府是许道找的，禁制也是许道再破，但是许道吃肉，他们喝汤总是可以的。

    真要是一方隔代传承的洞府，内里藏有的好处将会比寻常的前人遗迹更加丰富，很可能喝个汤，便足以让两人不虚来此一趟。

    接下来的时间，足足四道禁制被许道完全破解，其破解后也不再存在，彻底就消散，冰雪化掉一般。

    许道破解禁制所花费的时间，越来越长，他全神贯注的，竟然日夜不休的熬了三天三夜。

    也幸亏有陈门和曾石剑在一旁为其掠阵，两人都警惕着，否则他还真不敢如此的专心致志。

    终于，在许道的消磨之下，最后第五道考验禁制的灵光黯淡，屏障稀薄，禁制对面的灵鱼已经近在咫尺。

    许道长长舒出一口气，他的将法力打出，消磨掉了一段阵纹，当即有咔的声音响起，眼前的水面晃动，仿佛有堵玻璃坍塌掉了。

    闻声，许道三人的面色都振奋，抬头看向跟前：“开了？”、“开了！”

    区区几十步的距离，他们走了四个日夜，终于要穿过长廊般的暗道了。

    此地的海水清澈，并无半点煞气，半个巴掌大小的灵鱼体内含着蓝色幽光，皆若空游无所依，尾尾摇曳，甚是空灵。

    在灵鱼的身后，便是一堵石头质地的门户，其镶嵌在岩壁上，粗糙古朴，在蓝色灵鱼偶尔的映照下，方才会显露出痕迹。

    许道三人的神识晃动，面上更是惊喜：“洞府的大门！前头便是了。”

    他们当即晃动身形，便要往洞府扑去。

    可是就在许道要跨过去时，铮的一声！

    剑鸣声响起，一抹绿光突地从曾石剑背后剑匣中飞出，挡在了许道的身前。

    许道心中一惊：“曾道友？”他扭头看着对方，着实的诧异。

    一旁的陈门道士也是心惊，身上的法力陡地盘旋涌动，立刻就要对曾石剑出手。

    但是还不等三人大打出手，嗖嗖，一抹抹幽蓝色的光线突地在三人身前闪烁划过，三人的护身法术当即被击中。

    许道和陈门下意识的以为是曾石剑出手了，可是神识察觉到的并非如此，而是前方那一尾尾淡蓝色的灵鱼，正疯狂的扎在他们身上，想要往其体内钻入。

    曾石剑的神识激荡而出：“前方有古怪！”

    原来他并非是见财起意，想要截杀许道、阻止许道先入洞府。而是其人身为剑修，别有秘法，对生死危机的感触远超常人。

    刚刚就在三人要往前走时，一抹浓浓的危机感便出现在曾石剑的心头，因此他来不及叫住许道，便抢先一步打出一剑。

    此一剑，不仅让许道止步，许道也无须对方提醒，便运作法力将自己浑身包括起来，并给身上多添加了几道护身法术。

    跟随在他身旁的陈门道士也是如此，都挡住了来敌。

    吱吱！

    诡异的声音在三人的身前都响起，那些原本优雅从容的淡蓝色灵鱼，其张开口齿，个个都是一口的尖牙，正在三人的护身灵光上啃咬，发出刺耳的声音。

    并且让三人面色齐变化的是，此怪鱼不知是口齿尖利，其一口之下，他们都发觉护体灵光迅速黯淡，而怪鱼腹中的蓝色幽光则是旺盛。

    怪鱼竟能噬灵，连凝煞道士的护体灵光都能咬破。

    咒骂声当即响起来：“该死！”

    许道连道谢都来不及，先是身形猛地向后一缩，然后便打出了墨鱼剑。乌色的锁链在他的周身转动的，将扑来的怪鱼全都打飞出去。

    旁边的陈门道士和曾石剑也是连忙出手，金光虚印现出、剑匣激鸣，往前方狠狠的打出。

    但令人心惊的是，蓝光怪鱼的皮膜和和身子骨还坚硬，三人的法术法器都没能当场打死对方，其倒飞出去之后，又带着更多的怪鱼朝他们汹涌扑来。

    鱼贯而出，遍布前方暗道如繁星般的怪鱼，结成了鱼群，仿佛一堵石墙般，朝着他们狠狠的转过来。

    许道瞧着眼前一幕，面色顿时难堪。

    要不是曾石剑刚才及时的挡住他，他快步进去后必然会被鱼群包裹，到时候就算是不死，至少也会脱层皮。

    霎时间，暗道中金光闪烁，剑气是嘶鸣，仅仅溢出的气机，便将从两旁的岩壁上刮下大捧大捧的岩石粉末，让原本透明近乎无物的海水顿时浑浊。

    短兵相接般，仅仅几个呼吸，许道身上护体法术就被咬破，逼的他赶紧将山海幡祭出，打在了自己的头顶上。

    山海幡的气机垂下，将其牢牢地护持在中央，这才挡住了蓝光怪鱼的啃咬。

    旁边的陈门是向外透出了一方金色大印的虚影，护持身子，缓缓转动，气息凝实；曾石剑则是匣子中跳出了红橙黄绿四柄飞剑，将他的上下四方牢牢护持住，并屡屡的将怪鱼砍死。

    过了一会儿，曾石剑大叫道：“噬灵鱼！这东西是噬灵鱼，该死！”

    陈门道士听见，尚没反应过来，但是许道的眼皮却是一跳。

    噬灵鱼此物，乃是西海奇特花鸟鱼虫中的一种，形体不大，牙口尖利无灵不可吞。传闻此鱼第一次被发现的时候并非是在水中，而是在一方矿脉之中。

    矿脉中的铁矿石蕴含灵气，噬灵鱼啃咬着铁矿石，像是虫豸般在矿脉铁石中便啃食便蠕动，便被认作为了虫子，还登上了地煞七十二奇虫之列。

    直到人们又在海水中发现此鱼，方才知晓此物并非是长得像鱼的铁虫，而就是鱼。

    后来西海中煞气密布，噬灵鱼被煞气所扰乱，形态大变，早已经绝迹。至于人工繁育的，则是少之又少。

    原因便是噬灵鱼不仅仅嗜好灵物，贪吃不可控，它们连同同类身上的灵气也嗜好，酷爱大鱼吃小鱼、自相残杀，遭受煞气侵蚀后更甚以往，自己把自己吃的绝种了。

    许道庆幸起来，此繁星秘库果真有诈，差点就坑到他了。

    噬灵鱼乃是七十二种奇虫之一，且是炼罡道士布置的手段，他真要是一个人前来，指不定就会阴沟里翻船。

    现在他回想着刚才的那五堵禁制，意识到其恐怕不仅仅是考验，也是锁住噬灵鱼的五道备用栅栏。

    心惊之中，许道将自己知道的丁点儿信息，通过神识告诉了陈门，对方的面色更是肃然。

    暗道中，三人挥舞法力，可对噬灵鱼来说就如三堵灯塔般勃发，灵气诱人，更是悍不畏死的扑向他们。

    好在他们有三人，而且三人都是凝煞修为，身上的煞气充盈，随时可以将煞气打出。

    如此一来纵使噬灵鱼吞了灵力，也会因为一并吞了煞气，逐渐倒毙而亡。

    再加上许道他们都没有踏入陷阱，没有落进鱼群的包围，而是将鱼群堵在了对面，因此只需要面对身前的噬灵鱼即可，压力大减。

    不再手忙脚乱后，许道三人望着成批成批的噬灵鱼，眼中也冒起了精光。

    “好多好多鱼！”、“大财！”

    将暗道中的噬灵鱼全都收拾干净，便已经是一笔横财！

