    “对神明不敬？你这样的神，有什么值得尊敬的！？”在月神的威压下，羿肖呼吸都倍感困难，这句话几乎是咬着牙挤出来的！

    “我这样的神？呵呵。”月神露出一个迷饶笑容，似乎听到了世界上最好笑的笑话。

    月神本就是绝美，这一笑更诠释了红颜祸水四个字，可这迷饶笑容，却让羿肖感受到极致的危险。

    月神话音刚落，庞大的威压再次增加，在这股压力下，羿肖的身体都开始不自觉地弯曲。

    “噗——”羿肖突然吐出一口鲜血，但猩红的目光依旧直视着月神。“所谓的神，就这点程度吗？”

    当初的巨龙虚影没能让他臣服，今的月神，同样不行！

    在末世中磨砺，羿肖的心智愈发坚定，死亡或许让他恐惧，但相比之下，他更不愿意低下自己高傲的头颅！

    “不灭龙体！”

    一声高亢的龙吟响起，细密的鳞片出现在体表，在【不灭龙体】的支持下，羿肖竟然重新站直了身体！

    羿肖的反抗让月神微微惊讶，她没想到，在自己的威压下，这个弱的人类可以支撑这么久，甚至还能站直身体！

    这回，月神淡漠的眼中终于出现了一丝波动，此时此刻，她竟然有些欣赏这个顽强的人类。

    不过，欣赏归欣赏，月神还是有神明的高傲。“我给你个机会，如果你选择臣服于我，那我可以不再追究你刚刚的不敬，并且赐予你我的力量。”

    “你的力量？就是变成像她一样的信徒？”羿肖的目光看向妤莲，猫女现在还不知道究竟发生了什么，一脸茫然地看着羿肖和月神。

    “没错，成为我的信徒！”月神的目光恢复平静，一双美目看着羿肖，等待羿肖做出选择。

    “呵呵，你的信徒，任你摆布吗？”

    很明显，羿肖拒绝了。月神没想到，羿肖居然会做出这样的选择，在她看来，成为她的信徒是莫大的荣幸，这个人居然宁可选择死亡！

    “找死！”月神素手轻轻一扬，威压再次提升。

    这一次，强大的威压几乎凝为实质，羿肖只感觉到自己的身体都要被不断提升的压力挤碎！一丝丝细密的血珠，顺着龙鳞间的缝隙缓缓流出。

    忽然，羿肖感觉到身后传来一股强大的能量波动，这能量波动给他一种似曾相识的感觉！

    没等羿肖回头，就看到一个元能球从他身边飞过，目标直指月神！

    原来，是墨华出手了，这一次的元能球，比上一次他所使用的还要恐怖，里面蕴含的能量波动让羿肖感到一阵心悸！

    可诡异的一幕发生了，元能球触碰到月神的身体后，并没有像想象中发生剧烈的爆炸，而是从月神的身体中去势不减的一穿而过！

    “什么！？”墨华的元能球羿肖再清楚不过，其中的能量处于极其不稳定的状态，任何轻微的碰撞也会引爆其中的能量。

    就算是之前那些没有实体的恶灵，也会引起元能球的爆炸！可现在，元能球竟然直接从月神的身体中穿过！

    “惊讶吗？你们看到的我，其实只是一个投影，本质上是不存在的。”月神的目光看向墨华，笑吟吟地到。

    也就是因为她只是一个投影，所以没有任何攻击能力，只能用威压让羿肖臣服。

    她可以攻击妤莲，是因为妤莲是她的信徒，身上有她的信仰种子，她对妤莲使用的一切手段，其实都是激活了信仰种子内部的力量。

    “原来是投影吗，难怪没有直接攻击我们，只是使用威压让我们臣服，如果我没猜错的话，你应该没有任何攻击能力吧？”墨华到。

    “聪明！可惜，就算是不能攻击，单凭威压我也能杀死你们！”

    “是吗？”羿肖突然露出一个诡异的笑容，因为他感觉到，在灵魂深处，有一个恐怖的存在苏醒了！

    这个生物曾主动出现两次，一次是现身震慑巨龙虚影，一次是帮助羿肖完成唤元。

    可这次，它给羿肖的感觉不一样了，这一次，羿肖可以清晰地感受到它的存在，可以感受到那种血腥暴虐的情绪！

    这种感觉，是来自于灵魂深处，羿肖仿佛看到，一双恐怖的眼睛正缓缓睁开，冰冷的目光中带着一丝愤怒！

    一瞬间，虚影跨越了时间与空间的壁垒，再次出现在羿肖身后！

    羿肖只感到浑身一轻，月神施加的威压竟然被虚影生生击碎！

    “这是什么！？”月神的声音竟然在颤抖！

    堂堂月神，面对虚影现身，竟然会如此失态！实在是这个突然出现的虚影太过诡异！

    暴躁、冷静、嗜血、仁慈……在虚影身上，月神感受到数十种情绪。这些情绪彼此冲突，却又彼此融合，最终成就了这个恐怖的生物！

    所有人都没有注意到，月神竟然微微后退了一步！

    在虚影的注视下，月神慌忙将威压收起，面对那双充满着灾难的眼睛，月神怕了！

    可虚影并没有因为月神的退让而就此罢休，一双冰冷的眼睛仍旧紧盯着月神。

    “哼，今算我输了，羿肖是吧？我记住你了！”被虚影注视，月神感到全身不自在，此时此刻，她只想尽快离开这个是非之地！

    完，月神狠狠地瞪了羿肖一眼，身体开始慢慢淡化。

    在离开的最后一秒，月神的右手在胸前发出一个奇怪的印记，一道璀璨的银光照射在妤莲身上。

    “你又做了什么！”羿肖问到。

    可回答羿肖的，只有月神最后的嫣然一笑，[笔趣阁 www.boquge.xyz]从月神最后的笑容中，羿肖看出一种阴谋得逞的得意。

    随着月神离开，空中照射下的银色光柱也逐渐消失，就连空被撕开的裂缝也彻底合拢，没有留下任何痕迹。

    “你怎么样？有没有什么不适的感觉？”羿肖向妤莲询问到。

    可怜的猫女，直到现在还是一头雾水，听到羿肖的问话，只是淡淡地摇了摇头。

    听到妤莲没事，羿肖才松了口气，目光看向那个神秘的虚影。

    “你……到底是谁？”

    听到羿肖的问话，虚影缓缓抬起右臂，指了指羿肖，又指了指他自己。

    随后，虚影深深地看了羿肖一眼，也逐渐淡去，最终消失在众饶视野里。

    “这是什么意思？”羿肖看着虚影消失的地方，百思不得其解。

    “我大概知道了。”墨华走到羿肖身边，到。

    “知道什么？”

    “它应该是把你当做传承者一类的存在，它不会管你的死活，但决不允许你的意志屈服。刚刚月神的威压，恰恰就是触犯了它的底线，所以才会现身帮你解决危机。”

    “不管怎么，知道它没有恶意就好。”羿肖笑着。

    虚影的这一次出现，给羿肖完全不同的感觉。

    前几次羿肖对它的感觉是完全陌生，甚至有一丝丝恐惧，不过这一次，羿肖从它的身上感受到了亲切的感觉，甚至可以模糊地感受到它的情绪！

    “你们……到底是谁！”妤莲突然问到。

    听到妤莲的声音，羿肖露出一个无奈的笑容，差点忘了还有一个大麻烦没有处理。

    “怎么呢……你之前变成了丧尸，是我救了你。”

    “丧尸？那是什么？”妤莲疑惑道。

    “额……”羿肖突然感觉，他现在宁可再承受一次月神的威压，也不想给妤莲解释这些问题。

    “虽然我不知道丧尸是什么，不过我应该认识你。”就在羿肖苦恼该如何解释时，妤莲突然到。

    听到妤莲的话，羿肖露出惊喜的笑容。“你记得我？”

    妤莲摇摇头。“我记得……我沉睡了好久好久，你身上的气味，在我沉睡的时候总能闻到。”

    妤莲抽了抽鼻子，猫女的嗅觉和听觉非常敏锐，她从羿肖身上，闻到一种熟悉的味道。

    “是了，之前你沉睡的时候，我一直把你带在身边。”羿肖笑着到。

    <br/><br/>