    “这？这？”张默震惊了，他真的不清楚自己的从哪露出的破绽。

    随着饭岛宁田的一声大喊，他身边的那个鬼子也直接拔出了马刀，直接就朝着张默和孙德胜二人两个发起冲锋。

    不知道是不是因为马术不精的缘故，相比于骑射，张默今天遇到的这几波鬼子骑兵都更喜欢使用马刀近身砍杀。

    “压机给给！”

    “西内！”

    “一袋米要扛几楼！”

    三个鬼子怪叫着直接朝着张默二人冲了过来。

    眼看对方距离自己越来越近，张默和孙德胜对视了一眼，直接也拔刀迎了上去。

    50米的距离说近不近，但对于相对冲锋的两队骑兵而言也就是一个呼吸的时间。

    转眼间，双方人马就已经迎面相撞在了一起。

    “去死吧！”张默大喝一声，手中马刀猛劈而下。

    “锵！”

    一声激烈的金铁交鸣声响过，双方这一击竟然不分伯仲。

    张默一击不成也没有气馁，他直接从自己的腿上抽出一把军用匕首。

    只见一点寒芒初现，那鬼子军曹长的脖子上顿时出现了一条血痕。

    鬼子军曹长拼了命的想要按住自己脖子上的伤口，但此时大动脉已断，鲜血直接喷涌而出。

    他直接身子一歪，就摔下了马。

    另一边，孙德胜此时也已经解决掉了一个鬼子。

    说时迟那时快，仅仅片刻之间，三个鬼子便只剩下一个。

    剩下的这个鬼子简况不妙，直接勒转马头就想逃跑。

    张默怎么可能让他如意？

    手中的匕首猛地掷出，直接深深地插到了那名鬼子兵的后脑勺之上。

    那鬼子连吭都没吭一声就直接丢了性命。

    张默刚准备跟孙德胜一起打扫战场，这时他突然又听到不知何处传来了一阵“嗒嗒”的马蹄声。

    张默连忙给孙德胜打了一个颜色，然后下马装出一副观察小鬼子伤情的模样。

    孙德胜也是瞬间会意，直接摆出了警戒的架势。

    果然，马蹄声越来越近。

    大概十多秒左右，便又有三个鬼子骑兵从前方的那道山梁后面冒了出来。

    鬼子骑兵看到了这边的情况，直接就策马靠近了过来。

    还隔着老远，领头的一个鬼子军曹便大声喝问道：“喂，怎么回事？”

    张默赶紧起身立正，他学着鬼子的样子回答道：“长官，我们也不知道怎么回事。”

    “我们到这里时，他们已经死了。”

    鬼子军曹勒马停在张默面前，他皱眉道：“你们哪个部队的？”

    “我们是第21师团师团部直属通信队的。”张默又换了个说法。

    独立骑兵第4旅团隶属于独立混成第4旅团，大家共属一个部队，互相之间可能认识。

    但第21师团师团部直属通信队跟他们八竿子打不到一块去，这总不可能也认识吧？

    “21师团通信队的人？”鬼子军曹轻轻点了点头：“你们是去漾泉县城送信吗？怎么跑这荒山野岭来了？”

    “是的长官。”张默答道：“我们迷路了。”

    “那你们最好跟我们一起。”鬼子军曹道：“这一带来了支那政府军的一大股骑兵，你们要是撞到了他们，就必死无疑。”

    这个鬼子军曹心还挺善，居然还关心张默他们安全。

    “好的长官。”张默直接翻身上马，他问道：“这些都是支那骑兵干的吗？”

    鬼子军曹阴郁的看了眼地上的尸体，一边示意身后的两个骑兵下马收尸，一边随口回答道：“是的，就是那伙支那骑兵干的...”

    话刚说一半，只见寒光一闪，那个鬼子军曹人头便已经骨碌碌滚落在地。

    这一幕让剩下的那两个鬼子直接惊呆了：

    什么情况？怎么自己人杀起自己人了？

    21师团的这两个通信兵跟我们曹长是有什么私仇吗？

    张默对孙德胜怒道：“你狗日的，怎么招呼都不打？”

    孙德胜有些愕然：“之前咱们不都是这么干的吗？”

    “这次不同。”张默生气的说道：“我想到一个更好的办法！”

    “你不早说。”孙德胜没好气道：“老子又不是你肚子里的蛔虫，咋知道。”

    到了这时候，那两个鬼子骑兵终于反应过来。

    但是不等他们出刀，张默和孙德胜的两把马刀就已经劈下来。

    他们俩的身手哪能是这两个鬼子骑兵可比的？

    再加上张默和孙德胜又是从马背上居高临下劈斩，所以最终结果也就可想而知。

    只听啊的一声惨叫，两个鬼子骑兵便已经被他们斩杀当场。

    干掉了这几个鬼子，张默没急着打扫战场，他准备再等等。

    等了差不多有一刻多钟，也没有别的鬼子骑兵再出现。

    张默这才放心的和孙德胜一起打扫战场。

    他心道，或许在附近的这片区域应该只有这两批鬼子骑兵吧。

    打扫完战场之后，又把缴获的军马以及战利品送到魏大勇那里。

    这次魏大勇急了，拉着张默说道：“班长，这次该轮到俺去了吧？”

    孙德胜杀的正过瘾，当然不乐意跟魏大勇换。

    于是他瞪眼道：“咱们之前又没说过轮着来，和尚你就老实待着吧。”

    张默只好摇头说：“和尚，下次再换你吧。”

    魏大勇无奈，只能眼巴巴的看着两人离去。

    之前是往南，这次张默换了个方向，往西。

    走了差不多五里，迎面又遇到了三个鬼子。

    领头的是个少尉，还隔着老远便厉声问道：“你们是哪个部队的？”

    张默回答道：“我们是第21师团通信队的，奉命去虎亭据点送公文。”

    “21师通信队的？”鬼子少尉就没那么容易糊弄了。

    他伸手制止张默他们继续靠近，警惕地问道：“你叫什么名字？”

    张默勒马停住，随口就瞎编道：“我叫做江户川柯南。”

    “江户川柯南？”鬼子少尉目光一闪，忽然又说道，“你们队长加藤君还好吗？”

    说话的同时，鬼子少尉还打个手势。

    身后的两个鬼子骑兵便立刻擎出马刀。

    张默心下便立刻骂了一句卧槽！狗日的这么小心？

    这是个试探，要是回答不正确，立刻就翻脸相向。

