    但看着眼前这人畜无害幼嫩清冷又软萌可爱的小模样也便没了什么警惕心。

    虽然觉得玄了些，可若是傻儿能变成这般也是好事。

    白三三眉心也轻轻拢了一下。

    这医生所言，倒也跟自己的情况能对应上几分。

    “但，让我好奇的是，三小姐的脉搏，很不正常。就好像……完全没有一样。不知，三小姐，可否告诉我缘由？为我解惑？”蔡汲很好奇，这也他之所以借口留下来好三小姐单独聊聊的缘由。

    “不知。”她的记忆很模糊，虽然她也发现了自己似乎没有脉搏和心跳，但也并不影响她什么，所以从未在意过。

    因此，也没放在心上。

    蔡汲皱眉，有点失望。

    这对他们行医者来说，是难得的病例。

    他也想好好研究研究，可好像三小姐很正常，他完全检查不出其他一点毛病来。

    白三三轻轻拂了一下袖子，小手轻轻放在身前，软声说道：“我无碍，无需多虑。”

    这一番动作和语气，虽然完全不像是一个孩子，可在眼前的小姐身上做出来，却也

    毫不违和，甚至有着一种让人不容反抗的强大压迫感。

    他在怔了片刻之后，才缓缓站起身，冲着白三三作了个揖，“那我便告退了，若是三小姐有什么不舒服的地方，可直接让下人来太医院找我。我叫蔡汲。”

    白三三看着他，颦了下眉，奇怪的念了一声他的名字，“菜鸡？”

    这人名字，好生奇怪。

    蔡汲：“……”怎么听三小姐念起来怪怪的。

    但小孩嘛，说话不清不楚的也很正常，所以蔡汲也没多想，而是纠正了一下。

    “蔡汲。”

    白三三点点头，“菜鸡。”

    蔡汲：“……”罢了，下次再纠正吧，等三小姐再长大点就好了。

    他也不再解释，拱了拱手之后，便转身离开了。

    在蔡御医离开的时候，外间的沉夏也刚好走了进来。

    跟离开的蔡御医羞涩的微微施礼，在蔡御医离开之后忍不住往外多看了几眼，才转身走向了里间。

    “小姐，您没事吧？”沉夏走上前询问。

    “您怎么天天跟着二小姐他们乱跑，您这样乱跑，不是害人

    害己么。”沉夏皱了皱眉，先是说了白三三两句。

    旋即叹息了一声，“算了，小姐您也听不懂。奴婢也不指望您能听懂了，反正奴婢刚刚咱们兰心苑得事告诉老爷了，希望以后咱们院子里日子能好过点。”

    沉夏在一天前被平阳公主罚去了浣衣院洗衣裳，一直没回来，所以也不清楚到底发生了什么。

    只是从其他下人的口中听说三小姐被二小姐带去斗兽场吓着了。

    沉夏一边说，一边在白三三面前方才蔡御医坐得凳子上坐了下来，全然没有了一点奴婢的样子。

    白三三本身的记忆里，对沉夏的印象并不深刻，但知道她是谁，也隐约有一些记忆。

    白三三院子里的人很少，沉夏是一直照顾着白三三的大丫头，也是贴身丫鬟。

    但她院子里的人，却是整个相府里地位最低的，虽然沉夏是她的贴身丫鬟，但也经常被欺负，尤其是平阳公主的那两个女儿，任打任骂。而对原本的主子本就痴傻，什么都不懂，还经常闯祸。所以沉夏在白三三面前也就没那么规矩。

    沉夏自顾自的说着，逐渐发现哪里好像不太对劲。

