    “卧槽，快看是风吹沙第一女神冷月，她也太厉害了！”

    .....

    “天啊，战局又有了变化，关键时刻，狂怒公会的会长狂神赶到了！”

    “狂神大佬竟然还获得了一头飞行坐骑，这也太酷了吧！”

    “世界BOSS究竟会花落谁家呢？”

    .....

    “纳尼，世界BOSS的人头，竟然被清明大神拿下了？”

    “可我连清明大神的身影都没看到啊！”

    “卧槽，清明大神牛逼，兄弟们，把清明大神牛逼几个字，打在屏幕上！”

    银剑君的大脸凑近屏幕，高声呐喊道。

    .....

    不出意料。

    今天热搜，林渊的名字又会被挂在榜上。

    关掉手机。

    林渊闭上眼，陷入了沉睡之中。

    第二天。

    上线。

    林渊去了一趟遗迹实验室。

    刷了四次副本。

    又获得了十几张炼金配方。

    又过了一天。

    今天，林渊准备去淤泥磨坊。

    一大早。

    旧年太阳就给林渊发了一条私信，询问林渊要不要来下副本。

    林渊拒绝。

    骑着毒蝎狮。

    林渊径直向【淤泥磨坊】的坐标飞去。

    淤泥磨坊是一个18级地图。

    这里有一个白银宝箱。

    林渊既是为了宝箱而来，又是为了刷怪。

    淤泥磨坊以前是一片绿洲。

    种植着大量的农作物。

    后来，因为某些原因。

    绿洲的环境越来越差，越来越恶劣。

    渐渐地，绿洲成了一片沼泽地。

    环境恶劣，寸草不生。

    逐渐，绿洲被众人称呼为淤泥磨坊。

    言归正传。

    来到淤泥磨坊上空。

    望着下方几栋零星的建筑物和一大片沼泽。

    林渊并未选择下地步行。

    而是骑着坐骑，在坐骑背上刷怪。

    好在，他早就学会了作战骑术这一技能。

    沼泽不同于其它区域。

    沼泽地是天然的陷阱，隐藏的危害数不胜数。

    表面上。

    沼泽地看上去，一头怪物都没有。

    实际上，怪物都隐藏在沼泽里。

    一旦有玩家靠近。

    就会有怪物从沼泽地里冲出，袭击玩家或者将玩家拖入沼泽里。

    林渊从黄泉门内。

    召出几头炮灰僵尸。

    用它们来探路，吸引怪物最适合不过。

    僵尸行走在沼泽地上。

    忽然。

    一头浑身包裹着淤泥的怪物，从沼泽里出现。

    怪物一只手死死的抓住僵尸的一条腿。

    用力的抓住僵尸，死死的把僵尸往沼泽里拖拽。

    还未等它成功。

    林渊的数道青冥符，就已经轰击在了怪物的身上。

    怪物生命值狂跌。

    下一刻。

    圣甲虫僵尸一闪而过。

    沼泽怪物被击杀。

    使用暗黑御尸术，将沼泽怪物复生成了僵尸，收回黄泉门内。

    接着，林渊如法炮制，开始扫荡整个淤泥磨坊区域。

    一边扫荡，一边向着白银宝箱的位置走去。

    目前，等级达到17级的玩家较少。

    所以。

    来淤泥磨坊的玩家较少。

    毒蝎狮兽在离地20米的位置飞行着。

    林渊时刻注意着周围的动静和沼泽地的怪物。

    忽的。

    林渊心中浮现一抹疑惑。

    沼泽怪物，只有玩家经过，才会从沼泽中出来。

    可为什么，前方有几头已经从沼泽中爬出来的怪物呢？

    难道是刚才有玩家经过？

    林渊不动声色。

    继续往前走。

    他又注意到，淤泥磨坊存在许多人类玩家活动过的迹象。

    更重要的是。

    这些活动的迹象。

    被人故意隐藏了起来。

    像是不想被人发现一样。

    就比如，沼泽地上有几个人为制造的小坑洞。

    这应该是为了清除留下的脚印。

    还有一些战斗过的痕迹，就在刚才不久前发生过。

    这些战斗痕迹，虽然做了处理。

    不想被人发现。

    经验丰富的林渊，还是一眼就看出来了。

    也不知道是不是针对自己。

    为了以防万一。

    林渊想下次再来取白银宝箱。

    他正准备离去之际。

    忽然，一道冷箭朝着林渊射来。

    箭头绿油油的，应该是被淬了剧毒。

    毒蝎狮兽用力一挥翅膀。

    一道狂风，充斥在林渊周身。

    淬毒冷箭被吹飞了。

    紧接着，又是一道箭矢和火球，朝着林渊射来。

    林渊认出，那道火球是道士的技能灵魂火符。

    趁此机会。

    林渊想试一试前天获得的新技能。

    血甲术！

    随便献祭了一头10级普通僵尸。

    僵尸瞬间化作一滩血和骨的液体。

    飞到林渊身边，化作了一个简单却又散发着蛮荒气息的鲜血铠甲。

    血甲术：生命值500、防御10。

    鲜血铠甲仿佛具有生命力一般。

    还像心脏那样跳动着。

    淬毒箭矢和灵魂火符击中了鲜血铠甲。

    顿时，鲜血铠甲就被轰碎。

    袭击林渊的玩家，必定是两名16级左右的游侠和道士。

    才两个人，就干挑衅自己。

    找死！

    就在他们攻击林渊的时候，他们藏身的方向和地点就已经暴露了。

    林渊放出僵尸。

    下令，让僵尸干掉他们。

    僵尸迈着大步子，朝着那名游侠和道士冲去。

    这时。

    一个飞爪朝着毒蝎狮兽射来。

    缠绕在了它的左后蹄上。

    下一刻。

    飞爪收缩。

    一名职业是杀手的玩家，迅速往林渊身边接近。

    杀手的左手控制着飞爪，右手是一柄匕首。

    青铜匕首上一抹寒芒一闪而过。

    杀手的匕首，直直的朝着林渊刺来！

    “找死！”

    林渊眼中的凶光一闪而过。

    扔出数十道青冥符，朝着杀手玩家射去。

    这名杀手玩家飞爪玩的挺溜。

    只见他右手一抖。

    飞爪松开了毒蝎狮的左后蹄，飞爪向另一个方向射去。

    勾住了旁边一栋破旧的建筑物的二楼。

    杀手稍微一用力。

    借着飞爪自动伸缩的特性。

    那名杀手玩家就如同在天上飞一样。

    迅速远离了林渊和青冥符。

    朝着一边逃去。

    “想逃，哪有这么容易！”

    林渊驾驭毒蝎狮兽，杀手追去。

    见林渊追来。

    杀手并不慌张，脸上反而还露出一抹得逞的笑容。

    那栋建筑二楼，并不是空无一人。

    早有玩家蹲守在二楼。

    就是一直在等林渊靠近。

    当林渊毫不知情，飞速靠近时。

    一名玩家迅速撞碎了窗户，从里面冲出来。

    他身后是另一名手持蛛网的玩家。

    那名玩家像是演练过许多遍一样。

    手中的特殊道具粘性蛛网，可以控制任何玩家和坐骑10秒。

    飞行坐骑也不例外。

