    “我没有看错你，你真的是个不折不扣的流氓，也不知道另一个世界的我为什么会被你给骗了。”

    夏弥气嘟嘟的鼓了鼓脸颊，只能说不愧是同一个人，就连生气时的动作神态都是一样的。

    就是不清楚到达巅峰的一瞬间夏弥的身体是不是会和另一个夏弥一样轻微的颤抖。

    谢宸有点期待，可他在不久之前还拒绝了主动的夏弥。

    突然就有些得不偿失了呢……谢宸咂了咂嘴，觉得有些遗憾。

    但是问题不大，这次他离开一段时间刚好可以给足夏弥准备的时间，时间会让感情发酵，谢宸可以等。

    “说的好像你很厉害没中招一样……”

    谢宸说的很小声，但夏弥的耳朵何其灵敏，很完美的将谢宸的话捕捉到了。

    砰的一声，谢宸再次被按在床上，夏弥的手捏着他胸前的衣襟，恶狠狠道：“你说什么？”

    “额……没什么。”谢宸果断岔开话题，“你的问题问完了吧？现在是不是轮到我……”

    “没完！”夏弥将试图起身的谢宸重新按在床上，原本还强势的态度突然柔和了一瞬目光最后又变为坚定。

    她的脸上飘起淡淡红霞，似乎是想到了什么难为情的事情。

    “小妞，你不要一副想要献身的表情啊，你这样我是会把持不住的。”谢宸觉得自己的洪荒之力要压抑不住了。

    这个小妞太迷人，简直是在诱人犯罪。

    谢宸堂堂新世纪优秀青年，卡塞尔学院三好学生蝉联获得者，现在面临的是他此生遇到的最大考验。

    夏弥无师自通，慢慢俯下身子，在谢宸耳边轻声道：“把持不住……那就别把持了。”

    这句话就像是火药桶前的一道小火苗，霎那间将引线点燃，谢宸觉得自己仅存的理智马上就要被淹没了。

    MD，那个好学生经得起这样的考验？谁能承受得住就……还是算了，毕竟是自己媳妇，肯定还是要他自己动手。

    没等谢宸动手，夏弥已经率先行动了。

    一切都是趋于本能，夏弥从未接触过这些事情，在这个领域，夏弥就像是一张白纸，仅有几次微微触碰还是谢宸引的路。

    所以夏弥凭借着之前记忆中谢宸的动作，此时自己重新复刻出来。

    笨拙，却有效。

    至少谢宸根本没有任何招架之力，他彻底的崩了。

    克制？克制个屁，女孩都已经主动到这种程度，他再克制不就成总管了？

    坐怀不乱可不是他的作风。

    “这可是你自找的！”谢宸大吼一声，决定反客为主。夏弥还太青涩，让她主动完全是在隔靴搔痒。

    真到了动真格的时候，还是要自己来！

    伴随着夏弥的一声惊呼，谢宸彻底反客为主，带着花纹的精致床帏落下，挡住了明黄色的灯光，只在床帏上映出一团模糊的影子。

    随着谢宸这个老司机接手，一切都顺理成章进入了正轨，随着一开始二人的配合出现了些许小问题，随着谢宸的得寸进尺，所有的问题全部迎刃而解。

    一个多小时后，床帏中伸出一只纤纤玉手，那只手随便挥了挥，一道风刃打在桌子上的油灯上，将油灯击落到地上。

    可怜的油灯，无缘无故遭受无妄之灾。

    大床上，战斗已经初步平息，谢宸轻轻搂着夏弥，他此时还是独眼独手的状态，送死计划没有成功，反倒是在他意料之外的事情发生了。

    没错，发生这种事让谢宸很意外，至少在他原本的计划中，这次离开之前是不会与夏弥进行到这一步的。

    没有真正进行到最后一步，夏弥对他的感情不会发酵的过于强烈，但如今这种状况，分离在二人面前已经成为了一种难以去面对的事情。

    这……失算了啊，说到底还是自己的功力不足，没有经受得起充满诱惑的糖衣炮弹。

    和其他渣男一样，热血初步平息下来之后，谢宸开始躺在床上盯着天花板自我检讨，借着贤者时间烦死自我的过错。

    虽然谢宸并不觉得自己是渣男。

    他为了夏弥守身如玉，如果是和另一个夏弥在一起，应该也不算是出轨吧？

    谢宸觉得自己的脑子在这一瞬变得不那么灵光了，他和另一个世界的夏弥在一起了，所以是他出轨了谁，是夏弥lv了自己还是说她被lv了？

    这是一个令人头痛的哲学问题，急需一个哲学大佬帮忙解答一下。

    但抛开过程不谈，从结果来看，谢宸是最后占尽便宜的人，左拥右抱享尽艳福，虽然两个夏弥并不在一个世界。

    当然，如果是在一个世界，谢宸觉得自己大概会崩掉，这已经不是脚踩两条船的事情了，他会被这两个小龙女切成两半的。

    但若是真的能让她们和谐相处，甚至联手抗战……不行了，那场面太刺激，小兄弟有点把持不住。

    那还不是谢宸能觊觎的结局。

    “在想什么？”夏弥趴在谢宸怀中，食指轻轻在谢宸胸前画着圈圈。

    这一点两个夏弥又是一致的，虽然表面上都带着一种与生俱来的威严，但在谢宸面前都会很自然的表露出小女人的动作。

    在想怎么让你和另一个夏弥和谐共处姐妹相称。

    当然，这是错误答案，是现在这种时候绝对不能说出口的。

    会被夏弥直接拎着镰刀追杀出青铜城的。

    “当然是在想你，还有我们的未来。”谢宸宠溺的刮了刮夏弥的鼻尖，道：“你就这么把自己交了出去，就不怕我不要你了？”

    “你敢！”夏弥冷哼一声，在谢宸胸前画圈圈的手五指成钩，放在谢宸左胸，恶狠狠道：“你要是敢这么做，我就把你的心脏挖出来，把你的心留下来永远陪着我。”

    谢宸背后不由分说直接流出了冷汗，自己这是要被柴刀流的节奏！

    这个世界的夏弥被攻略的太晚，本质上还带着耶梦加得的凶悍霸道，一言不合就是黑化病娇的发展。

    尤其是在彻底和谢宸扯上关系后，夏弥这种变化尤为强烈。

    就像是此时，如果谢宸一个回答错误，他相信上一刻还在颤抖着嘤嘤嘤的娇嫩小姑娘下一刻就会娇笑着咬破他的喉管。

    这不是夸张，从夏弥此时的状态看来，这完全有可能变为现实。

    谢宸干笑一声，轻轻捏了捏夏弥滑嫩的肩膀，道：“我就是说一说，你也知道我这个人，就是嘴欠……”

    “说说也不行，我可警告你，老娘我只有丧偶，绝对不会失恋。”夏弥警告的看了谢宸一眼。

    这一眼的含义很明确，告诉谢宸老实点，负心汉什么的想都不要想。

    “当然，我也可以把你双腿斩断，让你永远留在我身边。”夏弥一记飞龙探云手，让谢宸肌肉紧绷。

    “不用了，我觉得我还是健全一些比较好。”谢宸按住夏弥已经化为鳞爪的手，生怕这个小祖宗一个不小心给他造成什么需要用一辈子治愈的心理阴影。

    “其实我更想知道，你为什么会在没准备好的情况下把自己交给我。”谢宸聪明的岔开话题。

    夏弥白了谢宸一眼，与一个多小时前不同，此时的她居然有了几分从前未曾有过的娇媚。

    “还不是因为你个臭流氓。”

    这还能和我扯上关系？谢宸突然觉得自己好像变成了万恶之源。

    “我知道，与你最初相遇的是另一个世界的夏弥，第一次相遇，第一次亲吻，第一次……都是她。”

    “但我不甘落后，凭什么她永远都快我一步，就因为她遇见你比我早么？”

    “这一次，我要在她前面，为你诞下子嗣后代。”

    谢宸直接一个风暴震惊，WOC，姑娘你玩的太大了吧？

    听夏弥这个意思，打算在这一次就完成子嗣繁衍的大计？他才二十多岁，已经快成父亲预备役了？

    谢宸有种说不出的感觉，虽然他是很期待没错，但……他又不是女娲大神，哪有随心所欲造娃的本领？

    况且他和夏弥都是强大的生灵，各自拥有恐怖的血脉，在众多虚构世界中，强大的血脉孕育子嗣都是很难的事情，是一个漫长的过程。

    谢宸不清楚龙族世界是否也是这样的规则，若真是如此，那就凭借十多个小时，就算他鞠躬尽瘁倾囊相授也未必能如夏弥所愿。

    到时候这个病娇小妞还不是要发飙？

    “我怎么觉得，你好像不是很期待。”夏弥歪了歪脑袋，眼中闪过了危险的神色。

    谢宸咽了下口水：“说实话，说不期待是假的，但……”

    夏弥轻轻在谢宸的嘴角吻了吻，道：“我们已经是最亲密的关系了，若是在当初封王的年代，你就是仅在我和哥哥之下的王爵，是我最亲近的存在之一，在我面前你所有话都可以直言不讳。”

    “本王恕你无罪。”夏弥调皮的对谢宸眨了眨眼睛。

    手动Wink.JPG

    但谢宸是谁，是将夏弥摸得透彻的男人，如果世界上有一门夏弥研究学，谢宸绝对是一直打满分的存在。

    没人能在这方面比得过他，就算是芬里厄也不行。

    他太清楚这时候什么话能说什么话不能说了，所以他果断将心中那点忧虑咽进了肚子里。

    “没什么，我只是在思考孩子的抚养问题。”

    “放心，我们龙族血脉强大，子嗣孕育时间极长，短则三五年，长则十余年，曾经我麾下的次代种结合，他们的子嗣七年才诞生。”

    龙族只是不屑和比自己更弱的存在繁衍，但并不代表他们就不曾有过繁衍行为。

    正相反，和人类相比，龙族玩的花的多。

    “你我的血脉比起次代种强大数倍，孩子诞生之日不知何等久远，所以，你会在孩子诞生之前回来的，是吧？”

    这是个送命题，谢宸清楚，回答不好必定出事。

    但他心里也没底，坑爹的夏寰不知道什么时候1能彻底收编成功，他回来的日期也没个固定。

    但怎么说……也不能是几年那么长吧？

    “当然，我谢某人岂是那种抛妻弃子的混蛋！”谢宸将胸脯拍的啪啪作响，比刚刚无氧运动时的声音还响。

    “那就好。”夏弥甜甜一笑，道：“既然如此，我们就别耽误时间，你也说过，我们的时间不多了。”

    夏弥说话的同时，伸手抓住了未来。

    “嘶~嘶国一……”

    夏弥将谢宸按在床上，她柔和的眉眼逐渐变得庄严高贵，眸子也逐渐泛起金色光芒。

    在油灯被击落后，夏弥的眸子就是昏暗房间中唯一的光亮。

    “你记住，本王是大地与山之王，你是本王的夫婿伴侣，所有的一切都是本王主导的！”

    一串话说的谢宸措不及防，居然让谢宸生出了一种小人物被女总裁逆推的感觉。

    在此刻的夏弥面前，他就像是一个癞蛤蟆，啃到了白天鹅……不，是高贵的凤凰。

    这种感觉虽然怪，但不得不说……这种状态的夏弥，还是挺刺激的。

    按理说两个世界的夏弥都是一样的，这种状态另一个世界的夏弥应该也有，但事实上这是谢宸第一次有这种新奇的体验。

    只怪他和另一个世界的夏弥完全和平的相处了太长的时间，乃至对方所有的棱角都被磨平了，变成了一个只会嘤嘤嘤的宅女。

    而他和这个夏弥从认识道最后一步一共不过一个月的时间，一切都进行的太快了。

    用一种通用的话来说，就是这个世界的夏弥有一种野性，保留了龙王思维的同时也拥有了对谢宸的依恋。

    更明确的说，另一个世界爱上谢宸的是夏弥，而当前这个世界更多的是耶梦加得爱上了谢宸。

    二者虽然是同一个身躯，但思维和性格截然不同，所以行事风格也更加不同。

    夏弥的眸子微眯，淡淡的金色光芒从眼睛缝隙中流露出，那光芒太盛，让谢宸有些看不清夏弥此时的神色。

    但想必此时的她是快乐的吧？至少谢宸是这样的感觉，以当前的状态，谢宸觉得他和夏弥可以感同身受。

    只是不知道他们的孩子会是什么样的呢？

    啪！

    谢宸意识到自己胡思乱想的事实，反手抽了自己一巴掌。

    真的欠揍，这种时候怎么能分散注意力呢？会导致战斗力锐减的。

