    在日向族地一带发生的事情，让所有人都始料未及。

    更没有人会想到，日向家族居然罕见的这么勇，一口气将整个云隐使团给杀了个一干二净！

    连日向族长都是懵逼了，等他怒气冲冲去质问自己的弟弟日差的时候。

    日差只是一脸肃穆地看着他：“一切对日向家族出手的敌人都是不可原谅的，更何况他们要对宗家长女下手？”

    “可对方是云隐使团，是代表整个云隐村为了和平而来！”

    “那又怎么样，兄长你不是已经先杀死了使团首领吗，对方的首领明显不怀好意，还被你给杀掉了，就算不杀死其他人，使团的其他人也会提出他们的诉求，倒不如全部杀干净。”

    日差表现出来了前所未有的强势。

    以至于，日足都怀疑，日差是要害死他，他很了解自己的双胞胎弟弟，这是个能对自己的侄女雏田展露出残酷杀意的男人。

    日向家族已经无力处理这种事情。

    等四代火影收到消息的时候，都不敢相信自己的耳朵。

    “日向？杀光了云隐使团的所有人？”水门惊了。

    这可太离谱了。

    哪怕是云隐使团不怀好意在先，打算掳走雏田，但最后却被日向家族一口气杀光……这无论怎么看也不像是日向家族能干出来的事情吧？

    谁不知道，日向家族传统古板，低调，很怂。

    要是换成宇智波一族，在暴怒之下血洗了云隐使团，水门最多会感到愤怒，但却不会意外，因为这很像是宇智波一族点火就炸的行事风格。

    可日向……

    水门总感觉违和，他召来了日足和日差两人，详细询问了当时的情况，无奈地揉着眉心。

    “大致情况我了解了，是对方动手在先，觊觎宗家长女，却被日足杀死，遭到了云隐使团的问责，随后日差带着分家人赶到现场，杀死了所有的云隐使者……”

    水门还是觉得荒谬：“日差，你真的没有什么是想对我说的么？”

    日差道：“我已经交代了全部的事情，火影大人，是对方不怀好意！身为使团首领，却掳掠宗家长女，还故意闹出动静，顺理成章被兄长杀死……对方本就是为了挑起战争而来，并非是为了和平！”

    这时候，山中亥一走进来：“火影大人，我已经搜寻过云隐使者的大脑，没有被幻术操控的痕迹。”

    那的确就是有备而来？

    日足沉默无语，深深叹了口气。

    无论如何，这口大锅就要背在日向身上了。

    使团被屠杀殆尽，云隐那边是不可能善罢甘休的，现在就看村子要怎么应对。

    转寝小春大声呵斥道：“这件事情，日向一族有大错！你们不该擅自做出这种事情！”

    水户门炎脸色难看：“事情已经发生了，我们要仔细想想，该怎么应付云隐那边的问责，好平息他们的怒火……”

    日足和日差沉默不语。

    一直都没有说话的玄逸却淡淡说了一句：“为什么要平息他们的怒火？更重要的是，我们为什么要在乎云隐在想什么？不就是杀了几个人而已，木叶村需要给云隐什么交代，这不很可笑么？”

    ！！

    “你知不知道你在说什么！！”

    “这是战争，木叶在三战中损失惨重，我们失去了太多的忍者，根本就打不起一场战争！”

    两名顾问当时就忍不了了，看看玄逸的话语，他在说什么？

    要主动开战？

    “我们如果都感到吃力的话，云隐只会更加痛苦。无论是顶尖强者的数量，还是总兵力，他们都处在下风。说起来，我们在三战中对阵云隐的战争不能说完全胜利，只能说占据了上风，没有像打残砂忍和雾隐那样打残云隐……”玄逸表现的非常淡定。

    怕什么？只不过屠杀了一群杂鱼而已，有什么可担心的？还平息云隐的怒火，木叶需要在乎那些家伙的情绪吗？

    现在的木叶，可不是原本时间线上那个强者凋零、中生代和新生代断层、后继无人只能靠着三代火影一个人咬牙死撑的木叶，更不需要牺牲日差的生命，来给云隐交代，好安抚云隐的情绪。

    三代四代都健在，玄逸，一惠，富岳，止水，志微，卡卡西……包含了各个年龄段的顶级强者们，人才济济。

    他们根本不需要对云隐做出任何形式的妥协，完全可以拿出当年宇智波斑的风范：木叶不需要关心其他村子的想法，有异动就杀光所有人就好。

    虽然这一点都不火之意志。

    两名顾问气得浑身发抖。

    日差一脸了然，深深埋下头。

    原来玄逸大人是在打着这个主意吗，主动挑起战争……为了什么？

    日足则是惊喜无比，他已经做好了付出惨痛代价的准备，没想到玄逸主张强硬到底？

    不愧是忍之暗的弟子，就是强势，不肯妥协。

    “时代早就变了，两位老人家要是跟不上时代的话，还是赶紧退休养老比较好，这一点不丢人，早早把位置让出来，将担子交给年轻人。”玄逸漠然开口。

    眼看着就要吵起来，水门无奈地摇摇头。

    果然啊，玄逸不会对云隐妥协的，更没有把云隐使团放在眼里，现在分明是在支持日向家的残酷举动。

    而且，也不知道为什么，玄逸对两名顾问怀揣着浓浓的恶意……水门想不到这两名顾问哪里得罪了玄逸。

    这场会议，不欢而散，两名顾问气冲冲离开了，径直去找了三代火影，想要让三代火影主持公道。

    “我都已经退休了，不再过问村子的事情，就让年轻人去做吧。”三代火影这么说着。

    会议室。

    会议室，水门盯着玄逸看了半晌：“决定了吗，要对云隐开战？如果真要打的话，毫无疑问，日向一族肯定要出大力气，会死很多人，这点毋庸置疑。”

    玄逸点头：“现在摆明了是云隐要挑起战争，虽然不知道他们的底气在哪，但开战这一点已经无可避免……我们没必要退缩，现在正是年轻人发光发热的时候。”

    “明白了……”

    水门陷入沉思，他在权衡着利弊。

    身为火影，而且还是脑子非常好用，温和却不圣母，杀人无数的火影，当然不会畏惧云隐。

    他在三战战场上功成名就，就是从云隐身上刷出来的声望和战绩。

    既然战争无法避免，那就没理由退缩。

    “那就做好开战的准备，同时，你让根部也动起来，想办法搞清楚云隐这么激进的原因。不出意外的话，你就是这场战争的指挥官，应该多给年轻人一点机会。”

    水门露出了温和的笑。

    他这一代人，影级强者有他和志微两个。

    他是火影，不能轻动，现在木叶人才济济，也没道理上来就让火影冲在第一线。

    志微就不用说了，油女家的人，闷葫芦一个，志微本身也喜欢独来独往，在三战中，他都很少参与大部队的行动，更何况是担任指挥官了。

    再向下一代人看，无非就是玄逸、一惠和卡卡西这几人。

    没有谁比玄逸更加合适。

    “明白了，我会把云隐那群家伙的脑袋拧下来。”玄逸告辞，离开了会议室。

    来到火影大楼外，日足日差兄弟正在等待。

    “真是抱歉，发生了这种事情，更感谢您的声援。”日足略微鞠躬。

    “不用这么，日足前辈，日向家族是村子的重要一员，我们不可能牺牲日向家族来让村子获利。回去好好准备一下，日向家族也要投入到战争中。”

    日足神色复杂的走了，他不是傻瓜，总感觉自己从头到尾都被算计，尤其是弟弟日差的诡异举动，在那种时候，带着分家大部分准时出现，第一时间下手……只要日足不是傻逼，就一定会意识到问题。

    分家……早已跟根部联系上了吗？日差，你到底想要做什么，又是什么样的利益，能让你做出这种事情……

    日足和日差远去了，兄弟两个谁都没有说话。

    日足很清楚，就算自己问了，日差也不会说的。

    “虽然不需要单单牺牲家族，但家族却要大举踏入战场，同样也会造成惨痛的伤亡……日差，我不知道你究竟在谋划着什么，但我希望你的意识是清醒的，知道自己在做什么。这次你不算做错，但一旦你带着分家走上了另一条路，导致事情无法挽回，我会毫不犹豫杀了你！有笼中鸟烙印在，就算是不知火玄逸都没可能保住你。”

    日足丢下了这句话，头也不回地甩下了日差。

    他担心分家会脱离宗家，导致日向的分裂，他更担心玄逸那边，不知道玄逸在打着什么主意。

    日差只是默默点了点头，脸上露出了一丝不甘。

    笼中鸟……又是笼中鸟！这个该死的封印秘术！

    “我不只是为了破解笼中鸟啊，兄长……超越白眼的眼睛，我为的是这个，如果这东西真正存在的话，受益最大的依然是宗家，你们宗家的人的白眼可没有被锁死潜能……”

    日差叹了口气。

    宇智波一族接连涌现万花筒写轮眼，他要是心里没想法就见鬼了。

    写轮眼能进阶，不比写轮眼差的白眼凭什么不行？

    现在看来，是大概是他们没有找到正确的方向。

    ……

    战争的阴云又一次降临。

    自从桔梗山战役后，三战基本结束，整个忍界已经很久没有爆发大战了，只是一些边境上的小队冲突，规模有限。

    作为忍界最强忍村的木叶，又一次行动了起来。

    村子里的各个间谍们，心惊肉跳，立刻开始传递消息。没过多久，整个忍界都知道有大事要发生了。

    云隐村。

    “什么？！木叶那帮家伙疯了么，怎么敢干这种事情，居然杀光了我派出去的使者！放肆！！”

    轰！

    四代雷影暴怒之下，狠狠一拳砸碎了桌子，恐怖的巨力，在砸碎了桌子后，还在地面上劈出来一道裂痕。

    他的胡子一抖一抖。

    “麻布衣，立刻传令下去，召集雷之国各地的军队，我们与木叶开战！！”四代雷影大吼。

    “等、等等啊！雷影大人，不是说好的只派出一支三百人的奇袭部队么，我们的计划不是跟木叶全面开战！”麻布衣惊叫出声。

    “是他们干的太过分了，居然不声不响把整个使团都杀干净，这是对我的严重挑衅！”四代雷影咆哮。

    没有人会预料到，木叶居然会干的这么激进。

    那个向来以和为贵的木叶，自建村以来什么时候做过这种事情？发现杀了一个使者后，干脆就将整个使者团全都杀干净，然后准备开战了？！

    宇智波斑在的时候，都没有这样干过！！

    麻布衣擦了擦额头的汗水，低声道：“雷影大人，您可能忘了，根据我们的分析，木叶那边的指挥官大概率是不知火玄逸，如果他在的话，投放再多的兵力也无济于事，只会导致无意义的死伤。”

    四代雷影勉强清醒了一点，把牙齿咬得咯吱作响。

    没错，麻布衣说的是对的。

    如果没有不知火玄逸，完全可以大军压境。

    但问题是，有不知火这个怪胎，那一手的核遁血继，大范围投放放射类毒素，简直不可理喻。

    上忍还能抵挡一下，但中忍下忍基本碰到就完蛋了。

    根据云隐搜集到的情报，砂忍和岩忍中的很多跟不知火交手过的忍者，出现了遗毒终身的疾病，基因被破坏，很多人的后半辈子只能活在无尽的痛苦中。

    这也是云隐执意要杀死不知火玄逸的原因，有这家伙在，未来的优势永远都站在木叶那边。

    许久后，四代雷影压下了怒火。

    “我亲自带领奇袭部队进攻火之国，就用那小鬼的脑袋来祭奠云隐的英雄们！！”

    四代雷影转身，狠狠一拳砸碎了墙壁，纵身一跃就离开了。

    只剩下一脸无奈的麻布衣。

    “真是的，没想到会发生这样的事情……激怒雷影大人也在木叶的计划之内吗，真是头痛……”麻布衣捂住脸。

    战争正在临近，各大忍村都嗅到了些异样的味道，密切关注着。

    而对于有些人来说，大忍村间的战斗，完全不能吸引他们的注意。

    至少对于宇智波信来说，是这个样子。

    信根本就不关心什么忍村间的战争，他把所有的注意力，全部放到了自己身上。

    “写轮眼，写轮眼……我到底该怎样做才能拥有万花筒写轮眼？我的瞳术又会是什么呢？”

