    他们悄悄潜进院子里时，院子里已经熄了的烧烤炉，桌椅，烤签，各种啃完的骨头，啤酒瓶，还都留在原地。

    院子里还弥漫着一股烧烤的香味。

    江筱扯了扯孟昔年的衣服下摆，凑过去压低了声音跟他说道：“回去之后我们也带几个孩子找地方烧烤去吧？”

    孟昔年一时间以为自己听错了。

    他没反应过来。

    因为完全没有想到，这种时间，江筱的馋虫都能被勾起来，在这时候跟他说起了也要去烧烤的话。

    果然是个比他小七岁的孩子啊。

    二十几岁的江筱，简直比当年十三岁还要幼稚了些？

    孟昔年无奈地轻轻拍了拍她的肩膀。

    然后他做了个噤声的手势，指了指一栋小楼。

    他们进来之前在外面观察过了，也分配好了他们各自要去搜的楼房，分头行事节省时间。

    所以他指了指江筱应该去搜查的小楼，轻轻推了她一下，示意她赶紧行动。

    江筱只好把烧烤的心思暂时放下，动作轻盈，行走无声，快速朝那栋小楼跑去，助跑之后，一蹬墙面，很是干脆利落地往上一跃，不用几下就攀上了二楼。

    上了二楼，站在栏杆后，她探头下业，给了孟昔年一个OK的手势。

    孟昔年这才也朝着另一栋小栋奔去。

    江筱橇开了一扇门的门缝，丢了千里符图进去，然后自己用另一半，直接潜进了室内，门锁都没有损坏半分。

    屋里沙发上半倚着个人，警觉性还是挺高的，江筱刚刚走过去两步，他就察觉到了，瞬间就清醒了过来，一跃而起。

    在他正要开口叫喊之前一秒，江筱一块抹布就塞进了他的嘴巴，然后一手扣住对方打过来的手，一手直接就劈向了他的后颈。

    那人倒了下去，江筱将他扶好，找到了一点她空间出品的能让人晕睡四五个小时的药，凑到他鼻子下让他呼吸了几下。

    “睡着吧。”

    这人再有警觉性也没有用，不过，换成别人也可能已经被发现了吧？

    她搜了一下这人的身，在他的皮带上看到挂着一串钥匙，顿时就觉得自己真的不是遇到了一只守门羊。

    这么多钥匙绝对不可能是他私人的啊，所以很有可能就是开这里的什么门和锁的。

    可惜上面并没有贴着注明。

    在这人对面，便是一道铁门。

    江筱提着那串钥匙走了过去，仔细地辨认了一下钥匙孔和这一串钥匙，凭着眼力就匹配到了一把正确的钥匙。

    听到嗒地一声开门的声音，江筱有点儿激动。这要比以前拿着铁线开锁的成就感还要好啊。

    孟昔年要是知道她这会儿的想法，估计又会觉得相当无语了。

    江筱已经开了门。

    门里便是一堆的铁皮柜子，每个柜子都带柜门和锁。

    她这才知道这人为什么会带着这么一大串的钥匙了。

    不过，她想到了一个办法，直接手贴到某一个柜门上，用意念把柜子里的东西收进了空间，这样连开锁都不用。

    试了第一个柜子，她进空间一看，发现是一种珍稀药材！

