    第273章 两大法相战至尊

    “军主，我们到云洲战场了。”

    古剑风凝重的说道。

    而战船上，一个个神武军士兵也都是脸色肃穆。

    一股无形的肃杀之意，弥漫开来。

    “不仅我们到了，他们，也来了。”

    许千秋平静的说道，看向远处。

    只见在云洲战场边界，突然出现一道漆黑的线。

    那条线，越来越近。

    渐渐的，一股恐怖的杀戮气息弥漫而来，众人这才看清，那是由无数战船组成的线！

    古剑风扫了一眼，眼中露出一抹骇然。

    太多了。

    眼前的战船数量，至少有一千艘！

    而上面，更是站满了士兵。

    与眼前的这只军队相比，神武军显得格外孱弱。

    根本就不是同一个层次上的。

    “许千秋，我真的很佩服你，居然真的敢来云洲战场送死。”一个冷漠的声音响起。

    只见一道身着黑色战甲的男子缓步走出。

    此人身上弥漫的气息无比恐怖。

    比起其他人，不知道强大多少倍。

    “至尊，黑虎军主！”

    古剑风吞咽了一下口水。

    没有想到黑虎军的军主会亲自前来！

    “呵，有趣，这就是你们欢迎我的阵仗吗？”

    许千秋倒是显得淡然。

    看了眼前无边无际的战船，军队，淡淡一笑，继续道：“怎么不见赤龙军，蓝鲸军的人？”

    “消灭你神武军，不需要三大军团一起出动，我黑虎军足够了。”黑虎军主自信满满。

    “那真是可惜了。”

    许千秋摇了摇头，“本来，还想要一口气解决你们的，罢了，也不过是多费些时间而已。”

    听到他这话，黑虎军主脸色一沉，“一口气解决三大军团，你未免也太狂妄了吧。”

    “所有的狂妄，都是基于实力。”

    许千秋淡淡道。

    他话语刚落。

    只见黑虎军的战船上亮起一个个光点。

    那是符文炮发动的前兆。

    轰！！

    刹那。

    激光如雨, 接连发射。

    这一轮符文炮的威力极其恐怖, 即便是称皇者想要在其中活下来也是极其不易的事。

    “这种手段, 对我可没有任何用处。”

    许千秋跨前一步。

    拂袖一挥，磅礴真元倾泻而出。

    身后，十尊法相显现而出。

    十尊法相一同爆发出至极的威能, 强大的法相波动扩散而出，那漫天符文激光在空中一一爆开。

    “来而不往非礼也。”

    许千秋淡淡道。

    战船之上。

    那数十们神武大炮也都凝聚天地元气。

    白色的光束穿云破浪而出。

    “哼。”

    黑虎军主冷笑一声, 身上法则气息流转, 便要出手挡下这些光束, 但还未等他出手，一股澎湃的威压便将他完全笼罩, 头顶之上，十尊法相朝他杀去。

    “果然可怕。”

    黑虎军主对许千秋能够凝聚出十尊法相，暗自咋舌惊叹, 然后法则气息流转, 化作护体金光。

    轰, 轰, 轰……

    法相的攻击轰在他身上，被法则气息抵挡住。

    只不过, 他能够挡下许千秋的攻击，他身后的战队面对神武大炮的攻势就没那么好过了。

    一艘艘战船被轰得粉碎。

    神武大炮的威力，让黑虎军的人吓了一大跳。

    但这还没完。

    神武军的士兵手持兵器, 朝黑虎军杀了过去。

    “这些家伙怎么敢先出手？”

    “他们就这点人，究竟是哪里来的勇气啊。”

    “不用怕, 我们也杀！”

    黑虎军，神武军, 两大军团正式碰撞在一块。

    不过比起黑虎军，神武军的数量实在是太少, 就如同江河之中的一朵浪花般, 微不足道。

    只不过，神武军的单体战力却极其强大。

    每一个都是精锐中的精锐。

    尤其是那为首的几个战将, 实力更是吓人。

    除此外，他们手中还有至尊器！

    “哈哈, 来吧, 看你爷爷我的厉害！”

    叶战哈哈大笑，手中黑月刀猛的斩出。

    漆黑的刀光蕴含着澎湃的战意。

    只是一击，大片的黑虎军士兵陨落, 就连其中的战将, 也不是一合之敌，十分惊人。

    古剑风手握参差剑, 剑意流转, 每每一剑斩落，都有数百乃至上千个士兵死在他手里。

    还有金豪。

    极道阴阳剑剑气流转，蕴含阴阳之意。

    虽然刚刚踏入称皇境界不久，可凭借着手中的至尊器，寻常的称皇者根本就不是他的对手。

    “去。”

    妲己施展九尾天狐法相。

    九尾狂舞，掀起滔天妖气，不少士兵连靠近都没办法做到，就被抽得筋骨爆碎，吐血倒飞。

    而她手中还有一件半月斩。

    半月斩化作流光，专门攻击黑虎军的战船。

    一艘艘战船被击破，一门门符文炮炸开。

    乌骓，栖霞两女也不示弱。

    一个穿着天蚕宝衣，只攻不守。

    一个头顶阴鬼珠, 手中血色镰刀挥舞。

    神武军战将，各展威能。

    在黑虎军中杀了个七进七出，十分骇人。

    云洲战场的修士都被震住了。

    “这神武军怎么会有这样的战力？！”

    “你们看，那些战将，几乎人手一件至尊器, 这这简直离了个大谱啊，这什么家底啊？！”

    “这神武军的前身，真的只是一个铁砂军吗？”

    战将人手一件至尊器？

    要知道。

    云洲三大军团的至尊器加起来都没几件。

    神武军的战将竟人手一件？

    说他们是某个顶尖的圣级势力，估计都有人信。

    “神武军怎么会有这么多的至尊器？”黑虎军主瞳孔微缩，也有些不敢相信眼前看到的一切。

    紧接着，他眼中露出浓浓的贪婪。

    “虽然不知道你们从哪里弄来这么多至尊器，但只要灭了你们，这些至尊器就都是我黑虎军的了！”

    “到时候，凭借这些至尊器，我便可一统云洲战场，其余两大军团再也不是我的对手！”

    黑虎军主想得很美好。

    看向许千秋，眼中爆射出杀意。

    一拳轰出，法则气息流转。

    至尊之力，彻底爆发！

    许千秋身后的法相，竟是被直接轰碎了好几个。

    “至尊……早想会一会了。”

    许千秋眸光一凝。

    紧接着。

    身上爆发出一股霸道气息。

    神武至尊体开启！

    至尊法相气息暴涨。

    五色光华随之流转，五行气息散发无穷奥义。

    五行圣体，开启！

    五行法相顶天立地，一拳轰出，五行气息交织化作一个巨大的手印，如一方天穹般碾压而出！

    两大法相，搭配体质之力。

    对上了至尊法则之力！

    仅仅是一次碰撞，扫荡而出的能量便破碎了万里云层，远远望去，天空仿佛被炸出一个巨大窟窿。

     

    (本章完)

