    <!--go-->    对于源稚生而言，他看到的东西……很难形容。

    就像是，时间被偷走了一样。

    十六记枪声对他而言是同时入耳，震耳欲聋，而后世界仿佛安静了下来，之前那狂风骤雨般子弹砸落的声音全部消失不见了，只有悍马的引擎仍然在发出野兽般的咆哮。

    转瞬之间，发生了什么？

    源稚生陷入懵逼。

    打断这懵逼状态的是芬格尔的一声惊呼：“学弟你着火了！”

    “淡定，不过就是着火而已嘛……”墨秋染轻轻将身上衣物上燃起的火焰拍灭，轻描淡写地说。

    源稚生一时半会不知道该说什么好。

    是该询问墨秋染身上这火是怎么燃起来的？

    还是对墨秋染对身上着火这种事情都能够这么轻描淡写感到惊讶之类的？

    墨秋染对于自身起火这种事情已经很淡定了。

    装逼，是要付出代价的！

    毕竟他身上穿着的不是卡塞尔学院提供的特制防火行动服，在那样的极速运动之下与空气的摩擦就会导致衣物发热着火是很正常的事情……事实上他不敢装逼太久就是因为这一点，他可不没有什么裸奔的癖好！

    “为什么要这么看着我，难道你对男性有什么想法？”墨秋染发现源稚生呆愣愣的眼神之后故作恶寒说道。

    源稚生：“……”

    不要在这种时候开这么奇怪的玩笑啊混蛋！

    “你的言灵是什么？刹那？时零？”源稚生忍不住问。

    “我也不知道哦。”墨秋染表示无可奉告……这波还真是无可奉告！

    “那个，不管到底是什么，要不然我们还是先到安全的地方再说？”

    芬格尔瑟瑟发抖地尽力瑟缩着自己的身体，只可惜以他那庞大的身躯就算是非常用力地往角落里面挤似乎也还是比墨秋染和楚子航大了一圈，因为墨秋染直接给天窗开了个顶导致隔音一下子就被完全破坏所以他只能大声喊着说才能压过呼啸的风声。

    “就是这种时候才需要嗨起来啊学长！”墨秋染哈哈大笑着说，他手机里播放的那首《superstar》此时正值高潮！

    “不，事情已经结束了。”源稚生说。

    伴随着他的话音落下，咆哮的悍马以一个漂亮的甩尾来到一栋黑色石碑似的建筑物面前。

    源氏重工。

    全副武装的人员、车辆有序地在这里等待着，他们的车身上有着统一的徽记，那是马头的标志，他们手持的武器甚至足以打响一场小规模战争！

    蛇岐八家，龙马家，负责军火销售以及大部分军火交兵！

    身为卖军火的，当然要懂得怎么用军火而且用得好，就像是修汽车的人一定会开汽车而且开得好一样。

    蛇岐八家在日本可以算是黑社会之中的皇帝，只是一个势力再强大也会有无法触及到的地方，所以一时半会没有发现源稚生等人被袭击可以是“正常”的，但是隔了这么一段时间要是还没有发现也没有组织起力量反击的话，那就显得很“不正常”了！

    今晚的这一起袭击，实际上完全可以说是在橘政宗的纵容之下做出来的一场局，完全是为了测试墨秋染这个在他们口中称为“出鞘利剑”的存在到底有多么利。

    最先动手的这一批人的自恃实力不错，想要当那一个最先吃螃蟹的人，但有些时候第一个尝试的人并不一定就能够真的吃到螃蟹，而是变成第一个蹚浑水的角色。

    此时蹚浑水的角色已经起到了他们应有的作用……那么就是时候让他们消失，所以这些蛇岐八家之龙马家的人也就是时候出场收尾了。

    “真是没想到还有这么多敌人，不过没有关系，只要有我在……”

    看到那一堆源稚生张口欲言的时候墨秋染撸起袖子摩拳擦掌准备动手。

    “等等，这是自己人！”源稚生连忙放弃之前还想装一波展示本家力量的说法直接说道，他现在仍然想不明白墨秋染之前到底是如何做到那一幕的，但其拥有强大无比的实力已然是事实，如果这时候不制止的话说不定下一秒这些自己人就全部躺在地上了！

    “哦，自己人啊。”墨秋染一脸无趣地躺回去，手机里放着的音乐夏然而止。

    樱把悍马开到了一边，将通道让了出来，无需多言，隔空确认，像是完成了交接工作一样，那些漆黑汽车和摩托车有序轰鸣着开了出去。

    “可以下车了，在这里我们绝对安全。”源稚生打开门下车，看了眼满是弹痕的悍马车身以及雪花般碎裂的玻璃，眼角微微抽了抽……因为一看到这一幕他就想到了墨秋染按在天窗上就把天窗按裂的事情……简直就是离谱！

    所以这个神经病一样的家伙居然能够随随便便造成比密密麻麻的金属洪流更强大的杀伤力吗？

    “最安全的地方往往就是最危险的地方啊稚生君！你这样立flag是非常危险的一件事情啊！和那个什么永不陷落的圣城一样！”跳下车的墨秋染拍了拍源稚生的肩膀说。

    源稚生看了眼自己的肩膀，开始思考一个问题：自己刚刚……有要躲开的意思吗？

    应该是躲了然后没躲开对吧？

    还是说难道自己已经习惯被这个家伙拍肩膀了？？！

    这种长辈对晚辈的慈爱关怀一样的举动能不能少做一点啊！源稚生腹诽，表面却依旧平静：“诸位，此时酒店不一定安全，在确定清除威胁之前，各位可以先在这里稍作休息，这里是源氏重工，本家的核心所在。”

    “源氏重工？”墨秋染瞬间盯着源稚生。

    “……有什么问题吗？”源稚生有预感墨秋染又要说什么奇怪的话了，但他选择不去猜测，猜错了算正常但是相当于浪费脑力，而要是猜对了……那岂不是说明问题更加严重了吗？

    “这是你的？”墨秋染抬头仰望那一眼看不到顶几乎高耸入云的黑色石碑似的建筑。

    “这不是我的，这是蛇岐八家的核心重地，一般不会让外人进入，但几位专员可以……”源稚生试图解释。

    “你可拉到吧，我对蛇岐八家也是有所了解的啊，既然是蛇岐八家的为什么不叫蛇岐重工之类的，单单要叫一个源氏重工？而且之前听其他人叫你都是叫少主的嘛！不用说了不用说了，财不外露，懂的都懂，做兄弟的我绝对不会将这个消息透露出去给那些容易见财起意的人的！”墨秋染大义凛然地说着，眉目跳动，言语表情无比丰富。

    所以你就是那个见财起意的人对吧！源稚生心想。

    这时，“轰”的一声爆炸吸引了他们的注意力。

    他们同时向那爆炸声传来的方向望去。

    然后……源稚生脸上的表情迅速冷了下来，而墨秋染则是写满了尴尬。

    “这么巧？啊哈哈……其实我没有乌鸦嘴这一项技能的，这种纯属是巧合，完全怪不到我的……对吧？”墨秋染挠着头看着源氏重工。

    爆炸声……正是来源于源氏重工内部！

    “樱，带专员们去休息室。”源稚生一脸严肃地从悍马车里掏出蜘蛛切。

    ……

    身穿巫女服的红发女孩走在两秒钟之前还整齐光洁现在却是一团乱糟糟到处坑坑洼洼的走廊中，她抱着一个小鸭子和一个小本本，小本本上夹着一支笔，有些呆呆的表情，看上去却有有些怯生生的。

    其实刚刚她真的只是小心翼翼地“推”了一下那扇门，然后那厚达二十厘米的实心合金门就像是被命令“推开”了一般，直接脱离了结实的结构飞了出去，一路火花带闪电，还制造出爆炸般的声音，到最后直接嵌入了墙体之中。

    最终她还是决定违背和哥哥的约定了，不对，准确的来说绘梨衣就没有答应对吧？反正哥哥没等绘梨衣答应就离开了啊，所以绘梨衣这样出去不算是违反了约定！

    名为绘梨衣的少女这样想着，小心翼翼地跳过那地面上的一块小石头，继续走着。

    警报声作响，很快几名全副武装的人便赶了过来，然而在看到这一幕值周他们全部面面相觑然后退了下去，过了会就连警报声也停下了，少女的身份他们是知道的，少女的危险他们也是清楚的，比如那扇合金门从来就不是拿来困住少女的而是用来保护其他人的！

    沿途他们还打开了所有的门，他们完全不敢尝试阻拦她，只能打电话向自己的上级汇报。

    很快电话就到了源稚生的手机上，正手持【蜘蛛切】满脸严肃＋愤怒的源稚生在接通电话之后神情迅速转变为惊讶：“什么？绘梨衣要离家出走？”

    “绘梨衣是谁？”他身后的墨秋染举起手提问。

    “什么鬼！你怎么在这里……樱呢？我不是让你们去休息室的吗？！”源稚生被吓了老大一跳，手里的蜘蛛切都抖了一下，瞪大眼睛问道，“还有其他两个人呢？！”

    “他们是去休息室去了啊，但是我这不是想要看看到底发生了什么事情吗？有敌人入侵的话我也是可以帮忙的嘛！”墨秋染挑着眉，“所以绘梨衣到底是谁？离家出走又是什么意思？”

    “请你立刻回去！”源稚生不想回答，板起个脸说道。

    “这种时候……”墨秋染正想和他掰扯掰扯自己作为爱与和平、正义感与责任感的化身，以及闲的没事干想到处溜达溜达看看哪里能够打打酱油之类的习惯等等诸如此类的事情的时候，一边的电梯发出了“叮”的一声，电梯门打开。

    身穿巫女裙的红发少女从电梯中走出，第一眼看到源稚生，神色明显慌张了一下，然后第二眼看到了墨秋染。

    墨秋染也正好看向她。

    空气瞬间安静下来。

    “妹妹，戴美瞳对眼睛不好的哦。”片刻后墨秋染认真地说。

    “那是我妹！”源稚生闻言勃然大怒。

    “什么？这是你妹？”墨秋染倒吸一口凉气，来回扫视，然后紧紧握住源稚生的手，“在看到你妹妹的这一刻起，我就知道，你这个兄弟我交定了！”

    “冷静……冷静……越是这种时候越不能生气……所以这种时候用蜘蛛切直接捅过去应该没有什么太大问题的对吧？”源稚生冷静思索扪心自问道。

    沙沙的声音响起，绘梨衣在小本本上写下两句话，递到源稚生面前。

    “原来你就是绘梨衣啊，所以……源绘梨衣？怎么感觉听起来怪怪的？”墨秋染毫不客气地凑过去扫了一眼，然后看到下一句话，又拍了拍源稚生的肩膀笑呵呵地说，“我是墨秋染，你哥哥的好朋友！”

    用的是标准的日语，听上去还是东京口音。

    “你不是不会日语的吗？”源稚生看着墨秋染，咬牙切齿地从牙缝里憋出这样一句话，他仍然记得在刚刚和墨秋染见面没多久之后墨秋染看到一个牌子就指着问是什么意思的事情……所以原来那全部都是伪装？

    该死，这家伙果然图谋不轨！

    “哎呀哎呀，反正有很多字都一样，想要学习的话还是非常快的嘛！”墨秋染哈哈笑着说。

    实际上当然不是，此时此刻墨秋染投影空间中一尊临时投影正在闪烁……看上去没有任何值得形容的特征，感觉就像是一个普通人，在墨秋染想要知道纸上写的是什么的时候这个临时投影自然而然地闪烁起来然后墨秋染就使用了……然后他就发现自己应该是获得了【日语精通】这项能力。

    技多不压身！

    绘梨衣微微歪了歪脑袋，打量着眼前这个笑起来感觉很好看……不对，应该是怎么看起来都很好看的少年，这是哥哥的朋友？可为什么看哥哥的表情那么奇怪呢？

    “少主！S级不见……你怎么会在这里！”樱推门跑了过来，脸上满是焦急，话说到一半忽然看到正主就在源稚生身边，然后又看到绘梨衣，连忙一个躬身，“上杉家主！”

    “我在这里当然是为了……谴责你们将这么可爱的女孩子关在这种地方的行为了！”墨秋染顿了顿一个转身站到绘梨衣身边义正言辞地随口乱说，然后小声问，“顺便问一下，她叫你上杉家主？嗯……当然这并不重要，要是你想要离家出走我可以祝你一臂之力！”<!--over-->

