    第3888章 逃命一流

    “破！”

    “破！”

    “破！”

    血魔界王长啸连连，在这三声之下，从他身边扩散出去的血光，轰然间爆发扩散了数十倍，这些血光所过之处，一处处本来被封锁的空间，轰然间全部崩塌开来。

    这血魔界王，竟然是有着破除楚风眠封锁空间方法。

    身边的封锁已经是被轻易破掉，这血魔界王一刹那间，便是就化为了一道血色的遁光，向着远方逃去。

    楚风眠凝聚出的九道龙爪轰击而下，竟然是扑了个空。

    “我的空间封锁，就这样被破了？”

    一招不成，楚风眠脸色都是微微变化。

    他以始祖天龙之力，施展出天龙变，封锁空间，面对比起他实力还弱的武者之时，几乎是从来没有失手过的。

    毕竟一直以来，楚风眠最为欠缺的，就是力量，实力。

    他曾经交手过的对手以后，大部分的实力，都是要在楚风眠之上，而楚风眠也是借助了他身上的种种机缘，才可以与之抗衡。

    这天龙变，若是被一位实力比起楚风眠更强的武者武者破掉，楚风眠倒是并不会意外。

    但是现在，在进入了太初之地后，楚风眠的实力暴涨，他现在的实力，已经是足以完全碾压这血魔界王了，可是他施展出的天龙变，依然是被这血魔界王破掉了。

    而且最令楚风眠在意的是，这血魔界王破掉天龙变的封锁，并非是纯粹以力破之的。

    那种散发出去的血光之中，似乎也是蕴含着极为玄妙的空间法则，竟然是从空间法则的构筑上，破掉了天龙变。

    这也就意味着，这血魔界王对于空间法则的掌握，甚至是不亚于楚风眠，甚至是比起楚风眠还要更强。

    这的确有些不可思议。

    楚风眠身具始祖天龙血脉，在空间法则的掌控上，比起相同境界的武者，向来是要强横的多，可这血魔界王在空间法则上的造诣，竟然是超越了楚风眠。

    “这血魔界王，绝对是有着天大的机缘，在空间法则之上的造诣，才会如此之高！”

    纵然是楚风眠早就听闻过了，这血魔界王的逃命手段，强横到了一种不可思议的地步。

    但是这一次交手，楚风眠还是感觉到了无比棘手。

    这血魔界王实力不强，但是凭借这这一手空间法则的造诣，的确就像是一条光滑的泥鳅一样，楚风眠想要抓住他，都没有任何的机会。

    “我就不信，你能从我的手中逃走！”

    楚风眠脸色也是阴沉到了极点。

    比起他实力弱的武者，还没有任何一人，可以在他的手中逃脱，这血魔界王，也不可能。

    只见楚风眠庞大的始祖天龙化身，便是冲着那血魔界王逃走的方向追了上去，

    “神树之力，爆发！”

    同时楚风眠也是运转起了他身躯中，建木神树的力量。

    在空间法则上的造诣，这血魔界王的确是已经超越了楚风眠，所以单单是想要利用始祖天龙血脉的力量，就解决这血魔界王，是不可能了。

    不过哪怕是楚风眠在空间法则的造诣上，稍逊一筹，他也有其他的办法，来对付这血魔界王。

    既然是法则造诣不如，那楚风眠便是就以纯粹的力量，以绝对碾压的力量，解决了这血魔界王！

    在数倍，数十倍的力量差距下，这血魔界王的空间法则再强，也逃不出楚风眠的手掌心。

    建木神树的力量轰然爆发。

    这一次为了得到封渊碑，楚风眠也已经不在顾忌了，更何况以他现在的实力，已经不需要事事顾忌了。

    在楚风眠的实力，真正踏入九阶仙帝之后，他也算是有了真正的自保之力了，像是一些隐藏的底牌，已经是可以直接动用了。

    像是这建木神树，楚风眠一直不敢动用，便是因为这建木神树这样的逆天机缘，若是一旦被人发现，只怕会遭到强者的觊觎。

    倒时候楚风眠若是实力不足，那么这建木神树，带给楚风眠的，不是机缘，而是灾难。

    可现在楚风眠已经是有了足够的实力了，哪怕是他暴露出这建木神树的力量，也无人还敢在觊觎。

    建木神树的力量，肆无忌惮的被楚风眠催动爆发而出，这一次楚风眠可是毫无隐藏，将建木神树的力量催动到了极致。

    刹那之间，楚风眠身上的力量，节节攀升起来，他的气息，每一个呼吸间，都要比起刚刚要强横一筹，眨眼之间，楚风眠的实力就已经达到了刚刚的三倍以上。

    力量的提升，也令楚风眠遁光的速度，变的更快了几分，他身化始祖天龙的身影，竟然是隐隐约约，追上了那一道血色遁光。

    “怎么回事？此人的实力，怎么又提升了？”

    血魔界王也是感受到背后那一股不断提升的气息，脸色也是难看到了极点，楚风眠刚刚的实力，已经是强横到了一种，令他都震惊的地步了。

    可是这，依然还不是楚风眠的全力。

    现在楚风眠的实力，竟然是要变的比起刚刚更强了。

    而且，这一股突然爆发出的力量。

    “建木神树？这是建木的力量？此人的身上，怎么会有建木的力量？”

    血魔界王脸色骤然大变。

    以他的阅历，自然一眼就看的出来，在楚风眠背后这一股升腾而起的力量，究竟是属于哪一方的力量。

    建木神树，荒古纪元的第一神树，相传这建木神树，便是荒古纪元之中，纯粹力量第一的存在。

    建木神树，虽然没有意识，无法移动，但是他所蕴含的力量，甚至是要超越一位主宰的力量。

    荒古纪元的荒古大陆，便是由建木神树的无数根系维持的，荒古大陆的破碎，也是因为建木的陨落。

    在楚风眠背后浮现出的那一股力量，竟然是建木神树的力量，绝对是有着一株神树，存在于楚风眠的身躯之中。

    “此人竟然是将一株神树，融入到了他的身躯之中？以这神树，作为力量之源？”

    血魔界王可明白，这建木神树所蕴含的，究竟是一股多么恐怖的力量。

    (本章完)

