    这逐鹿之战上的修炼者没有一个是简单的人物。

    无极宫队伍的实力自然不会弱，可是在这逐鹿之战上联合起来的队伍也并不是没有，相反的十分常见。

    以百里红妆的性子，如果对方联手要抢夺身份牌，百里红妆绝对不会乖乖退让，这可就危险了。

    逐鹿之战上全军覆没的事情屡见不鲜，他可不想红妆有危险。

    萧非霖等人都能够感受到帝北宸在担心着什么，事实上，从他们进入逐鹿之战开始，帝北宸就好像一直在寻找着什么。

    相比于其他的队伍，他们队伍的速度可真是够快的。

    萧非雨在见到帝北宸那不经意间流露出的担心模样，她脑海中的第一个反应就是帝北宸在寻找百里红妆。

    不过，当这个想法浮现了之后便生生被萧非雨给扼杀了。

    因为，这根本就不可能。

    百里红妆根本就没有参加逐鹿之战，少宗主又怎么可能在这里寻找她？

    一时之间，萧非雨等人皆是有些想不明白。

    事实上，此刻如帝北辰这般情况的还有另外一人——墨云珏。

    自从当初帮百里红妆将爹娘救走之后，墨云珏便再也没有见过百里红妆了。

    如今的他与百里红妆之间的距离越来越远，明明知晓已经没有任何可能，但是他仍旧想要见到百里红妆。

    不为其他，只想见一见，他便心安。

    以他的性格，但凡是他想要得到的东西，即便是不择手段，他也是要得到的。

    可是，面对百里红妆的时候，他却是无法做出这样的事情来。

    因为百里红妆是他此生唯一在乎的人，他不愿意见到百里红妆有任何的不开心，何况伤害她的人是自己？

    他本想着如果帝北辰对百里红妆不好，胆敢伤了她的心，他一定会好好教训帝北辰，以后的百里红妆将由他来保护。

    只是，如今见到帝北辰一心一意的对待百里红妆，他心中同样有些欣慰，因为至少这证明百里红妆的眼光是极好的，她不会伤心难过。

    唯独，他心里有些苦涩罢了。

    这些日子里，他一直都想见百里红妆，可事到如今他似乎连见百里红妆的理由都没有了。

    直到逐鹿之战开启，他知道帝北辰和百里红妆都会参加，这是他能再见到百里红妆的机会。

    只要能够看上一眼，于他而言也是好的，至少不必一直在黑暗中沉沦。

    他的阳光终究不能陪伴他，一切都只是他的贪念吧??

    不论如何，他也希望能够早些遇见她。

    此次与墨云珏一同参加逐鹿之战的都是他的心腹，因此很多人都知晓墨云珏一直喜欢的人是谁。

    楼主从来不曾在意过任何一个女子，而现在这个女子竟然还喜欢上了别人，大家心里都忍不住为楼主抱不平。

    这世间如楼主般优秀的男子又有几人？

    不过，楼主已经给他们下了命令，谁也不能多说半句，否则必死无疑！

    一夜平安度过，当天色转明之后，百里红妆等人这才退出了修炼，精神恢复了饱满。

