    “带着诚意？”秦阳微微挑眉。

    他的态度，让正使、副使都有些摸不清。

    要说，这个幽州王的态度，也是真的有些不好说。

    好？

    看着不像。

    不好？

    看着也不像。

    幽州王到底是个什么态度，让人捉摸不透。

    既然琢磨不透，正使与副使对视一眼，就按照他们来时商量的套路来。

    正使就点头道：“是，大王，我们是带着诚意来的。我们大王想要与您，与幽州做生意！我们愿意拿着羊毛、牛羊肉还有其他草原上能有的东西，来兑换您这里的货物！茶叶、粮食、盐巴！这都是我们需要的东西！”

    “哦？你们要拿出羊毛、牛羊肉跟其他草原上有的东西，来兑换茶叶、粮食和盐巴？这怕是有些不对等吧！茶叶跟盐巴，便是在我们幽州，不，是在大唐任何一个地方，那都是紧俏货！都是十分昂贵的东西。若只是拿你说的那些来换，我恐怕不能答应。”

    幽州王这个态度，就有些不太友善了。

    要知道，虽然茶叶跟盐巴的确不是便宜的货物，但用牛羊肉跟羊毛等来兑换，完全可以以少换多，数量是可以商量的。

    可经过幽州王这么一说，只用这几样货物来换，就不成了。

    幽州王想要的，显然不是这几样货物，而是另有别的东西！

    在这种情况下，这两个使者，各自的想法都有些不同。

    正使跟副使其实都不是为了做生意的事情而来。

    可若是从第一面，就被幽州王给打压下去，那后面的一些事，就更加不好弄了。

    所以，正使立刻说道：“大王，您的意思是？莫非您想要别的东西？我们草原上最大的财富，就是这些东西了，您若是都不喜欢，那您想要什么呢？还是说，您并不打算与我们做生意？”

    秦阳淡淡说道：“谁说你们草原上就只有这些东西了？”

    他意有所指道：“之前你们的商人购买伟哥时，难道没有让你们吐蕃的贵族拿出一些什么东西？他们都能拿出那些东西，我不信吐蕃的王会比他们更加贫穷。”

    “您的意思是，您要……矿石？”正使顿时愣住。

    “是。”

    他与副使对视一眼，都有些犹豫。

    虽然他们这次过来，的确不是为了与幽州达成什么长期友好的贸易，可对正使来说，就算目的是假的，但这一次的贸易却是必须要达成的。

    如果不达成，如果能颠倒黑白来诬陷幽州王呢？

    只有挑拨长安那边与幽州这边的关系，让幽州内部先乱了，他们才能在明年趁虚而入。

    这也是为了他们吐蕃的利益，所以，正使必须要完成这次的任务，那就是，跟幽州王取得合作，与幽州王达成贸易上的往来。

    唯有这一步走对了，才能继续下一步。

    可之前他所说的牛羊啊羊毛啊甚至是一些草原上的其他特产，甚至是奴隶，都要说，都可以换货物。但矿产这东西，却不是什么可以随便被拿出来换货物的东西。

    之前幽州王在长安搞出来的伟哥，的确风靡了各个大小国家跟部落。

    连他们吐蕃内部，也风靡此物。

    但这东西对于吐蕃人来说，却是个麻烦！如果不是他们的王最终下狠手遏制了这种货物的发展，这东西对吐蕃人来说，甚至可以变成灾难！

    当初因为换伟哥需要矿石，所以，矿石这东西，也被他们的王给限制了。

    无论是什么矿，只要是幽州王要对矿石，那些矿，全部被禁止卖给大唐人！

    在这种前提下，哪怕是吐蕃人这支使者团的正使，也有些不好下决定，到底要不要答应幽州王。

    见两人都沉默下来，秦阳冷笑道：“这就是你所说的诚意？若是就这么点诚意，那后面的事，也就没必要说了！来人，送客！”

    说完，秦阳就直接挥手，让人将这二人给请出去。

    等回到住处，这两个人不得不商量了这件事。

    “现在怎么办？这件事，怕是没那么好解决，幽州王表明了就是在为难我们！”正使怒道。

    他当然知道他们此次来，也是为了套路幽州王。

    可就算是这样，被对方这么对待，他还是十分生气。

    属于吐蕃人的骄傲，让他快要无法忍耐下去了！

    副使忙劝说道：“也许他是真的想要矿石呢？你忘了之前伟哥风靡的时候，幽州王的人就只要矿石了？或许他就是喜欢矿石，我们主动来求合作，他自然可以要求只要矿石。现在就要看你是怎么想的了，如果你想要促成这次的合作，低头是必然。若是你觉得可以就这么回去交差，那我们就拒绝答应，你怎么想？”

    还能怎么想！

    他们这次来，是带着任务来的！

    正使不知道副使有没有额外的任务，但他的任务有好几条，必须达成的一条就是：与幽州王达成合作！

    这是必须完成的一条！

    在这一条成功的前提下，才能谈其他的任务。

    若是这一条没有达成，那么，其他任务就没必要去完成了。

    由此可见，这次的合作有多么重要。

    正使捶了捶桌子，随后苦笑道：“罢了！幸好幽州王不知道我们这次必须要与他达成合作，若是知道，我们就真的一点优势都不占了。”

    他们说话的时候，屋顶上面，一道白影闪过。

    片刻后，婠婠回到了秦阳的身旁，将听到的内容说给了秦阳听。

    秦阳忍不住摇头而笑：“他们主动来求合作，居然还以为自己有优势？”

    “既然他们必须要与我达成合作，那我要求什么条件，都不算过分，你说对吧？”他笑着问婠婠。

    婠婠掩口而笑：“主人说得是，您无论对他们要求什么条件，都不算过分，毕竟……这是他们主动来求的合作啊。”

    是啊，冤大头自动送上门来，若是不好好宰一下，也对不起送上门来的冤大头啊。

    秦阳点了下头，觉得自己果然是个好人，十分体贴呢。

    转过天，上午的时候，张允济再次过来，这次就是带来了那两个人的回答。

    “他们居然真的答应了。”

