
0465

“这些家伙是科恩?哈特曼的其他副手。”问了半天，林海只问到了一点点有用的东西，多少有些郁闷，“而且也是长老会安插在科恩?哈特曼身旁钉子那人的手下。他的任务，就只是给长老会行动部队发信号，引领他们找到科恩?哈特曼。这里的都是他们的人。全是长老会安插在科恩身边的眼线或者杀手。”

“这么说，科恩?哈特曼没有陷害我们？”

“现在还说不准，这些人知道的不多，他们只知道完成上面下的命令，至于科恩?哈特曼有没有和长老会重归于好，或者这根本就是他们的一个计划，对于这些，他们一无所知。”林海有些遗憾的说道，“所以我们还是得先找到科恩?哈特曼才行。”

“生物信号没用，我们怎么找？”科宁斯有些头痛的看了眼周围，毕竟是墨西哥第二大的城市，虽然人口没有首都墨西哥城多，可人口连郊区也达到了360万以上，要在这么大一座城市里寻找一个成心隐藏自己的人，可不是件容易的事，就算林海他们掌握了超出这个时代更先进的技术也一样，毕竟他们也不是神仙，技术也还没有先进到凭空就能找任何人的地步。

“之前之所以车上有科恩的生物身体信号，只不过是因为这车本来就是他的，而且他本人之前也还坐过，这里留下了一些他本人的生物信号，这让系统发生了误判。”说到这个，林海也很无奈了，但他很快就重新想了其他的办法，“侵入这个城市的所有监控系统，不管是墨西哥政府的，还是私人的，侵入他们的系统。调动我们的卫星，重新扫描这一地区所有生物信号，不用精确定位，给我们相似信号就行了，卫星看不到的地方，我们用无人机去确认。”

“是，长官。”科宁斯应道，“需要命令我们的车队回来么？毕竟光凭我们六个人，要搜索完这座城市还是有些困难。”

“让他们先和钱化于的增援部队会合，之后根据情况再来决定吧。”林海拍拍科宁斯，然后指着一个方向说道，“听吧，这里的警察终于出动了。打成这样，再怎么想当没看到也不可能了吧？”

科宁斯又看了一眼周围，看着已经变成战场一般的街道，重重的点了点头，然后说道：“或许我们应该用口径更小一点的武器。”

林海白了他一眼，然后率先向外走去，口径更小的武器，那还是武器，造成的结果可并不能比现在好上多少。

“长官，这些人怎么处理？”科宁斯不明白林海在想什么，他只是追了上去，指着车队问道，“和那些士兵关在一起吗？”

“为首的几个直接干掉，其他的小兵就都关起来。”林海挥挥手，示意科宁斯去自行处理。

瓜达拉哈拉城中的某处，科恩?哈特曼悠闲的斜坐在一张舒适的沙发上，喝着饮料，看着面前数量众多的各种显示器。

“总裁，如您所料，铁鹰的人果然回来了。”一名身着西服的中年白人无声的走到他身旁，小声的对他说道。

“回来了多少个？”科恩头也没动，平静的问道。

“只有六个。”中年白人回答道，“不过全是精锐，都是装备了动力盔甲的精英部队。”

“动力盔甲？”听到这个词，科恩终于有了些兴趣，他扭了扭脖子，扫了一眼中年白人，慢斯条理的说道，“铁鹰的动力盔甲，我一直都很感兴趣，因为他们的比我们的军团式更好。只是可惜一直无缘相见呢。”

“总裁。”听到科恩的话，中年白人立刻递给了他一个平板电脑，“这是我们的秘密摄像头拍到的。”

科恩接过来一看，正是林海等人镇压了车队及周围长老会士兵的抵抗，正在向车内人员问话的照片。“只有照片么？”科恩看着中年白人问道。

“是的，总裁。”中年白人点点头，有些遗憾的说道，“铁鹰一直在监视那里周围的各种电子设备，想要在不惊动他们的同时监控那里，就不能使用实时视频，只能进行断点拍照，才能不让他们发现我们的监控设备。”

“真是遗憾。”科恩毫无诚意的说着这样的话，然后再次将目光集中在照片上的那几具动力盔甲上，“看外形没什么特别的，感觉上比我们的军团式还要笨重一点的样子。不过火力方面，不光有可选的外置武器，甚至还有内置武器啊。”

“不光如此，”中年白人补充说道，“他们的盔甲出力比我们的高出太多了。”说完，他在平板电脑屏幕上点了一下，将林海扯下防弹车车门的那一幕显示给科恩看，“这辆车是您的防弹座车，可是他们还是轻松的就把车子破坏掉了。我们的军团式动力盔甲可没有这种功率。”

“所以我才很想要弄到一具他们的动力盔甲。”科恩叹息一声，“可惜一直没能得手。他们对自己的先进装备看得很紧，就算是有被击毁了的装备，也要全部拖回去，一点也不让自己的先进流失在外。虽然我们也是这样的，可要是别人也这样，那我可会头痛啊。早知道之前和那个将军谈的时候，就算多花些钱，也要从他那里弄到些我们没有先进技术才对啊！”

“他们恐怕不会答应的，即使他们再怎么缺钱也一样。”中年白人说道，“从他们以前就表现出的情况来看，对于他们自己的先进技术，他们会不择手段的进行保护，就和我们一样。想要从他们手里弄到最好的东西，要么根本就不可能，要么，付出的代价就算是我们都难以承受。虽然我们都知道，现在市面上出现的部份铁鹰武器装备，不过是他们早已经淘汰，或者说已经过时了的技术，虽然战斗力还很不错，但已经没有多少研究的价值了。”

“这种事可不好说呢。”科恩冷笑一声，“其实，铁鹰早就给Z国方面提供了一些相当先进的技术装备以供Z国方面研究，有些装备甚至还是铁鹰自己的现役装备。如果他们对自己的技术真的想完全保密，是没有必要将自己的东西交给别人的。即使那是寻求大国支持的代价。这说明，他们还有更好的东西在手中。看看他们得到的思晶人战利品吧，四架完完整整的战斗飞行器，他们居然拿出来两架进行拍卖，还有一架白送给了Z国。我虽然不是搞技术的，但这么多年下来，多少知道一些，进行逆向研究的样本数量越多，成功的机率就越大。可看看他们，可不像是很重视思晶人技术的模样。”

“这就更加证明了，他们手里有更先进的技术，先进到甚至超过了思晶人技术的地步。”中年白人严肃的说道，“虽然我很想说，那我们就更需要从他们手里弄到那些先进的技术。但事实上，越是这样，我们越是不容易弄到那些技术。”

“没错，因为铁鹰已经将那些技术转化为战斗力了。”科恩摇摇头，坐了起来，“所以我们只能多想想办法，暴力抢夺这条路目前看暂时只能放到最后了。”

“难道我们不能把那个将军扣下来么？”中年白人问道，“现在他只带着几个人在城里，我们完全可以把他抓到，交换到我们需要的东西。”

“然后就在他们的报复打击下完蛋？”科恩白了手下一眼，“别忘了，他们现在可是有好几万人的军队，虽然那只是他们招募的炮灰，他们自己的精锐部队究竟有多少，真正的基地在什么地方，我们统统不知道。要是再像以前长老会那样和他们正面对着干，到最后怎么死的都不知道。”他伸手点了点自己的脑袋，“这种情况，就得多动动我们自己的脑筋了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691710"  chaptername="0465  谁被坑了（三）">加入书签</a>
</div>
