    “喂，思凯啊，刚刚，我相中一个岛，你去帮我买下来吧！”王云拿出一个蓝牙耳机，戴在了耳朵上，道。

    “啊？什么？岛已经定好了？”可是王云刚完，那边的思凯就告诉王云，海岛已经买好了，甚至是岛的开发方案都已经准备好了。

    “不是吧，什么时候的事情？我怎么不知道？”王云惊讶的问道。

    不惊讶不行啊，怎么岛已经弄好了自己都不知道？自己是不是对这些女人太放纵了一？一个两个的都不把我放在眼里？情不自禁的，王云的心中冒出了这样的想法。

    “这几天你一直躲在地下室里面不出来，看你那么忙，我就没有告诉你！我现在就把岛的位置给你发过去，你自己看吧！”电话那边，思凯完啪嗒一声，就挂了电话。

    王云顿时哭笑不得。

    没错，这些女人都被自己惯坏了。王云现在更加肯定了。

    没过一分钟，王云便收到了岛的经纬坐标，这是一个无名岛，离周山群岛不远，勉强算得上周山群岛的一部分。

    在贾维斯的帮助下，王云也通过卫星地图，看到了这个岛的全貌。

    周山群岛离海州市也不远，可以，这个无名岛的位置，相当不错，非常符合王云现在的需求。

    但是，王云皱起了眉头，没有听华夏有过出售岛的措施啊，租岛倒是有听过。

    岛整体成葫芦状，南北朝向，葫芦嘴正对北方。面积5平方公里。属于岩石岛，上面有着茂密的丛林，在岛的葫芦状底部，还有这一弯清泉，也是岛上唯一的淡水资源。因为这个岛几乎没有什么开发价值，或者，开发的代价太大。所以，一直以来，都是一个荒岛。

    在听王云有购岛的想法之后，华夏航天局李老便将这件事情向上面稍稍提了一下，于是，这个事情也就这么成了。当然，现在的王云是不知道的。

    就在王云还在研究这个岛和思凯传过来的岛开发方案的时候，一个不速之客来了。

    是施如烟，经过几天的修养，她的伤口已经开始愈合，已经不影响行动了。

    王云打了个响指，瞬间，陈玉娘面前的虚拟屏幕一闪，便消失不见。

    “你来干嘛？”王云打开地下室的门，没好气的问道。

    “肯定是有事情了，你看，这是谁来了？”施如烟微微一转身，指了指楼梯的另一侧。

    王云伸过头一看，顿时脸一黑，咬牙切齿的道：“你这个魂淡，你还敢来？”

    “嗯哼，我为什么不敢来？”只见来人一头酒红色的披肩发，撅起一边的嘴角，冲着王云勾了勾自己的手指头，了一串英文。

    来人正是黑寡妇娜塔莎。

    她在回到a国之后，就动用了自己的关系，呃，或者她的前身的关系，和影视公司解除了合同，随后，又办理了签证，再次回到了华夏。

    本来，签证可没有那么快办下来，但是在得知这个女人和王云有关系之后，负责出入境手续的华夏部门，立刻大开绿灯，一路通行，原本需要最少半个月的时间，结果，他们硬是用几个时就搞定了。

    “你给我过来！”黑着脸的王云几步就来到黑寡妇的身边，一把拽住她，走进了地下室，随后，王云扭头看着施如烟道：“没你的事了，你去休息吧！”完，扑通一声，就关上了地下室的门。

    施如烟这个女人就不能给她好脸色看，不然她就会顺着鼻子往脸上爬。这是王云这么久，对于这个女人的了解。自从陈玉娘来到这个别墅之后，施如烟就想方设法的探陈玉娘的底儿，如果不是因为有王云在一边帮衬，早就露陷了。

    门外，施如烟顿时气的直跺脚，恨不得直接破门而入，抬起脚，就想踹门，但是看了看那完全玻璃钢制作的门，施如烟只能无奈的放下脚，带着一脸便秘的表情，走了。

    来到地下室，王云还没来及的发火呢，就看到黑寡妇看着陈玉娘眉头一皱，随后道：“她又是昨天晚上来的？”的也不再是英语，而是中文。

    “这个先别管！玉娘，你也什么都别问，一会儿我们再！”王云一也不客气的一摆手，打断了正要询问的陈玉娘，随后转向娜塔莎恨恨的道：“你的那个记者招待会到底是什么意思？还嫌我不够烦啊？今天你要是不给我一个交代，我就……”

    着，王云竟是没有办法下去了，就怎么样？难不成真的上去揍她一顿？

    “你就怎么样？”娜塔莎露出一个得意的笑容，走到了王云刚刚看的岛地图面前，随口问道。

    “我就，不管你了！”憋了半天，王云弱弱的道。

    “嗯哼！”娜塔莎手轻轻一划，岛的地图便转了个方向，旁若无人的看着这个岛的资料，还有开发方案，“对了，王云，我现在失业了，身无分文，你可要养我啊，不然我就要饿死了！”

    “管你去死，你有多大本事，我还不清楚，能饿死才怪！”王云走到了一边，继续看着开发方案，没好气的道。

    “嗯，我想，明天早上，所有的新闻头条都能看到，斯塔克工业的董事长对我始乱终弃！”娜塔莎笑着道。

    王云顿时泪牛满面，有没有搞错啊？？

    “好，刚好思凯现在觉得一个人忙不过来，你去给她帮忙吧，职位，董事长助理，这样总行了吧！”王云揉着自己的眉头，头疼啊，再这么下去，自己迟早会英年早逝。

    “我的荣幸，老板！”几乎是瞬间，娜塔莎就换了姿态，一脸严肃的道。

    “去去去！”王云摆了摆手，看着岛，突然眼睛一亮，道：“你的第一个任务，就由你负责这个岛的开发了，用最快的速度。”

    “没有问题，你是老板，你的算！”娜塔莎头。

    王云不由得松了一口气，还算不错，总算是暂时解决了这个麻烦，刚好自己正好缺人手，而黑寡妇娜塔莎，无论是哪一方面，都能够让他放心将这一切交给她，完全不用操心。

    真的是没当过董事长，就不知道董事长有多累啊。什么都要自己操心，再加上让托尼给他准备的资料，王云感觉放在哪里都不安全，还要整天提心吊胆的担心会不会有恐怖分子袭击。

    这让王云不由得想到了曹操，也难怪他会那么多疑了，做梦都要杀人！

    解决完了娜塔莎的问题，王云便不再理会一边正在和贾维斯了解这个方案的黑寡妇，迅速将自己代入王云助理身份的娜塔莎，而是走到了满脸疑惑的陈玉娘的面前。

    “玉娘，我跟你啊，这个……”王云拉着一个椅子，一边陪着陈玉娘看着那些繁体介绍，一边解释……

    第一卷终。