    段文俊倒是没有想到，林景云会有这样的心思。

    从自己醒来开始，林景云似乎就一直在给他使绊子。

    上一次林争英抓着他来整理攻守同盟章程的事情，他也是想着借此打击打击林景云的气焰。

    不管怎么说，林家也算得上是他目前合作的最大助力。

    林景雷就不用说，现在是死心塌地跟着自己了。

    涅槃肥皂的事情完全交给林景雷，他都十分放心。

    而且，林景雷的表现让他十分满意。

    凡事都以工坊的利益为重，对于合作的几个家族都能做到一碗水端平。

    即使有时候林争英私下找他，希望能够为林家稍稍多争取一点利益，他也是在考虑对工坊有利的前提下，才会来跟段文俊询问，是否可行。

    曾经的纨绔公子哥，真正的已经浪子回头，发挥出了他们商贾世家公子哥的天赋。

    而且，林景雷也在按照段文俊预料的方向成长。

    不仅仅是将涅槃工坊这边的事情打理得井井有条，现在也开始帮着林争英打理一部分林家的生意了。

    他相信，随着林景雷的成长，他在林家的分量会越来越重。

    到时候，他和林家的合作也就会更加牢靠。

    林争英和林景风父子两人，控制着林家的生意大权。

    有了攻守同盟的约束，再加上肥皂生意利益的捆绑，这两人暂时性的应该不会有什么问题，会跟自己一条心发展。

    可是，段文俊也知道，他们两人都是因为利益驱使才会跟自己合作。

    不然的话，自己劝阻了林争英，让他不要盲目扩充岁布原料的筹备，他们也就不会偷偷进行了。

    而且，他们还瞒着林景雷进行，生怕段文俊知道了消息……

    只不过，段文俊已经让林姝儿出面，在京城附近的县镇收购岁布原料了，这也算是对戴家的一个试探。

    即使到时候自己的猜测真的成了现实，林家虽然会一败涂地，自己还是有其他手段，让他起死回生。

    当然，到了那个时候，林家父子也就可能不再是他的合作伙伴，而是另外一种关系了。

    自己说不定，还可以掌控林家。

    只是，这其中，林景云却是一个定时炸弹。

    他知道，林景云一直是对自己十分不服气的。

    哪怕是平日见面对段文俊客客气气，那都是逼于他父亲林争英的压力。

    林景云跟周武次走得很近，跟张文谏走得很近，跟栋武亭走得很近，似乎跟张家那个张三峰大人都攀上了一些交情……

    这些人，之前都跟自己不怎么对付。

    若是到时候自己掌控了林家，他再使出什么幺蛾子，那也不好说。

    所以，借着攻守同盟章程的事情，他想打压打压林景云，磨磨他的性子。

    可是，他倒是没有想到，林景云居然生出了打理攻守同盟的想法来。

    看着林景云一副无精打采的模样，段文俊心中不由得生起一个歉意。

    林景云，如此好强的一个人，变得如此消沉，虽然有他屡考不中的原因，而更多的却是最近被自己压得太惨了。

    他看了看林景云道“林兄，即使考不上，其实你也不用这么心灰意冷。其实……”

    “虽然写诗作词对对联，我可能比不上你。可是你说过的，写诗作词既当不得饭吃，也做不得衣穿的。”林景云抬头盯着他露出了一丝苦笑，打断了他的话“可是我自认为我博览群书，学识并不比你差。只是，关于读书的思考，我却是想得不如你透彻，所以自从你不再藏拙之后，便会总被你压着一头。”

    说到这里的时候，林景云端起桌上的茶杯，一饮而尽。

    茶水，仍旧有些烫，可是他却浑然不觉，然后又跟着说了起来。

    这几个月，他的心中，憋着太多的话了。

    只是，他一直无法说出来。

    所以，憋得很慌。

    既然今天跟段文俊聊到了这里，他不如直接说个爽快。

    林景云虽然觉得，自己的才情不如段文俊，可是他作为望江才子的傲骨，却还在。

    “我承认，我写不出《归田园居-绿湖轩》这样的佳词，也写不出《鹊桥仙》和《蝶恋花》这样的好诗。甚至，我连对江舒影的爱慕都不敢表达出来，这是我不如你。”

    听到这里，段文俊又是一愣。

    这货自己不说还不知道，敢情他居然还在一直暗恋着江舒影……

    不过，江舒影可是望江艺馆的头牌，这些公子们都喜欢她，那也是正常。

    只是，看来自己以后还是得多防着点他了。

    就在段文俊思绪飘开的时候，林景云的话又响了起来。

    “可是，这段时间我想了很多，也明白了许多道理。”林景云盯着段文俊，缓缓道“其实，我不是天赋不如你，也不是才情不如你，更不是勤奋不如你。”

    “啊？”段文俊一愣。

    林景云的话，让他直接懵住了，不知道这家伙想说什么了。

    “我是心境不如你。”林景云的语气变得十分凝重起来“秦老曾经说过，写诗作词这东西，讲究的就是心境，只有将自己的心境揉入到诗词之中，将身边的物事融入到诗词之中，才能写出好的诗词来。”

    “我之前一直不怎么明白，觉得那是自己没有达到秦老的那种境界，所以体会不到。”

    “可是直到前段时间，听到你吟了那首新诗，见到你在段家堡跟那些农人们一起下田种地的情形，我才完全明白了过来。”

    林景云的话，直接引起了柴静云和冠兴的好奇心。

    他们都知道段文俊捣鼓出来的那些新东西，也知道段文俊对段家堡的农人们很不错。

    可是，他们万万没有料到，段文俊居然还亲自跟着农人们一起下田种地。

    不过想想，似乎这也符合这段家大少爷的性子。

    听说他段家堡农场里面的那些斑纹猪，最开始就是这位大少爷亲自培育出来的。

    听到这里，柴静云盯着段文俊开口了“文俊，你什么时候又写新诗了，怎么都没有听人说起过？”

    段文俊亦是疑惑了。

    他自己也不知道，啥时候写诗了呀？

    于是，他转头朝林景云看了过去。

    林景云见到段文俊朝自己看了过来，一脸懵逼的模样，接着开口道“就是你在田埂上作的那首《悯农》呀！”

    跟着，他吟诵了出来。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。”

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    段文俊顿时恍然大悟，终于明白过来怎么回事了。

