    “黑暗迪迦奥特曼，暗耀形态！”

    一声厉喝响起，下一秒林阳就变成了一个全新的奥特曼。

    “终极战斗仪！”

    当林阳右手轻轻一抓，属于贝利亚的终极战斗仪出现在了他的手中。

    林阳既然将贝利亚奥特曼和黑暗迪迦奥特曼进行了融合变身，那属于贝利亚奥特曼的终极战斗仪自然也是可以召唤出来的。

    甚至，将两个奥特曼的能量融合到了一起，那在使用终极战斗仪的时候，它的威力会更强。

    “吱吱！”

    邪神加坦杰厄见状，它再次发出了怪异的声音。

    “咻咻！”

    下一秒，一根触手再次朝林阳飞射而出。

    “哼！”

    面对这根触手，林阳一声冷哼，紧接着他手持终极战斗仪狠狠的一棍子抡了过去。

    “砰！”

    只见触手和终极战斗仪激烈的相撞在了一起，然后这根触手直接就被撞断了。

    “吱吱！”

    触手被撞断，邪神加坦杰厄再次发出了怪叫，就好像这是它的痛叫声。

    “轰轰轰！”

    在邪神加坦杰厄怪叫的时候，它的身体一点点朝林阳挪动了过来。

    “去死吧！”

    林阳见状，他咆哮了一声，随后就见到他手持终极战斗仪朝着邪神加坦杰厄的身体砸了过去。

    “砰砰砰砰！”

    当一道道撞击声响起，邪神加坦杰厄的身上被砸出了一道道火花。

    “这...这怎么可能！”

    看着画面中奇怪人型武魂不断的痛打这只模样吓人的魂兽，蓉儿的脸色越来越难看了起来。

    此时的她，早就已经没有了当初的兴奋。

    有的只是担心，她担心这个奇怪人型武魂会再闯过一关。

    太虚神殿可是非常稀有的强大魂器，所以是绝对不能被其他人夺走的。

    “打啊，快还手啊。”

    蓉儿看着画面中身上不断冒着火花的魂兽，她不断的加油鼓励。

    可是，她的鼓励并没有让邪神加坦杰厄再次强大起来。

    或者说，融合了黑暗迪迦奥特曼和贝利亚奥特曼的林阳，他的实力已经超过了邪神加坦杰厄的防御范围。

    尤其是在终极战斗仪的加持下，每一下打在邪神加坦杰厄身上都是在破坏它的防御。

    “终极暗耀光弹！”

    当林阳见到邪神加坦杰厄被自己砸的身上全是火花时，他迅速后退了几步，随后强大的力量迅速凝聚到了手中的终极战斗仪上。

    “咻！”

    刹那间，一道紫红色的光弹以惊人的速度从终极战斗仪上爆射而出。

    “轰！！！”

    终极暗耀光弹狠狠的落在邪神加坦杰厄的身上后，一道可怕的爆炸声猛的响起。

    瞬息间，耀眼的紫红色光芒充斥着整个画面。

    什么也看不见。

    “不...不要死啊！”

    蓉儿看着画面，她心中不断的祈祷着。

    因为一旦这只魂兽被斩杀掉的话，那这个奇怪人型武魂就要闯最后一关了。

    上一次，有一把宝剑武魂也闯到了最后一关，但最终还是棋差一招落败了，差一点就丢了性命。

    为了这件事情，杨鸿心中念叨了许久。

    然而，他怎么也不会想到，他之所以没有闯通关，并不是因为他的实力不够，而是有人故意阻挠他完成通关。

    就这样，随着紫红色的光芒一点点消失不见，整个画面中就只剩下一个手持魂器的人型武魂。

    没错，在终极暗耀光弹的攻击下，邪神加坦杰厄被林阳彻底消灭掉了。

    果然，将黑暗迪迦奥特曼和贝利亚奥特曼融合在一起后，林阳的实力变得更加强大了。

    就连如此强大的怪兽，那都被他一个绝招给彻底消灭了。

    “爹！”

    蓉儿见到林阳顺利的闯过了太虚幻境第九关时，她的脸色已经非常不好看了。

    虽然还有最后一关，但万一还是被对方给通关了怎么办，到时候太虚神殿就要易主了。

    所以，为了防止这个事情发生，蓉儿第一时间将正在忙碌的爹给拉了过来。

    中年男子得知这一切后，他自然是出手帮忙了。

    “轰轰轰！”

    在中年男子出手后，一道道震耳欲聋的声音响起在了太虚幻境内。

    “怎么回事？”

    林阳听到这道地动山摇般的声音，他的神情更加凝重了起来。

    从这个动静看，这第十关的怪兽会更加恐怖。

    “莫非下一个出场的怪兽比邪神加坦杰厄还要强大？”林阳面色有些微微凝重了起来。

    打败邪神加坦杰厄，林阳心中自然是高兴的。

    但同时他也知道，现在高兴还为时尚早，只有真正的通关，然后将太虚神殿收服后，到时候再高兴也不迟。

    “踏踏踏！”

    当可怕的声音响起了差不多一分钟左右，林阳清楚的听到了一道道脚步声正朝他靠近过来。

    听到这声音，林阳整个人顿时警惕了起来。

    当然，与此同时，林阳一只手抓着终极战斗仪，而另外一只手上则是抓着一块魂石。

    没办法，刚刚那一招终极暗耀光弹对林阳的消耗也是不少的，再加上接下来可是第十关了，所以绝对不能掉以轻心。

    林阳必须要让自己时刻保持巅峰状态，那心中才能安心。

    否则一旦输了的话，到时候后悔都来不及。

    “嗯？”

    当一道身影缓缓的从黑暗之处走出来时，林阳被这道身影给惊讶到了。

    虽然还看不出身影是谁，可通过这个轮廓，让他非常意外。

    这第十关竟然不再是正常的怪兽，而是身形酷似人形的存在。

    他到底是谁？

    “蓉儿，我已经帮助你将太虚幻境的强度提升到最强了，所以这第十关他会遇到生命中最害怕见到的那一位。”蓉儿的父亲轻吐了一口气道。

    又是一个第十关了。

    莫非这是巧合吗？

    可不知道为什么，这一次中年男子感觉有些不太好，至于哪里不太好，他也说不上来。

    当中年男子盯着眼前的画面看时，这时候原本漆黑的身影一点点显现出了真容。

    “怎么是你！”

    林阳看到出现在自己面前的这道身影，他整个人顿时惊呆在了原地。

    他万万没有想到，自己最后一关竟然会遇到她。

