    李长生打量着手中令牌，这是一片竹子做成的令牌。

    上面温润光洁，一面刻着“夏”，另一面刻着“皇”。

    夏凡尘虽然未能登临仙境，但他却做了和历代圣皇一样的事情。

    守护人族数万年不受侵扰，即便未曾一统九州，但却也无愧圣皇之名了。

    因此天下人族会盟，制作了这一块令牌，以示对夏老的尊重。

    现在夏老居然将这么重要的一块令牌交给李长生，足见他对李长生的器重。

    李长生感谢一番之后起身离开，他很想要询问一下关于九皇的传说，很想知道关于仙的辛密。

    但他最终还是没有问，夏老需要休息，李长生不愿再去占用他的时间。

    躬身施礼，退出静室，李长生这才郑重的收起了令牌。

    刘步蟾匆匆一瞥，认出了这一块令牌，这让他眼中骇然，急忙向李长生施礼。

    李长生还不清楚状况，他还礼之后，悄然而去。

    “那是，圣皇令！”

    刘步蟾很识货，他的心中震惊无比，圣皇令居然被夏老送给了李长生。

    他很清楚这代表着什么，这个年轻人，究竟有什么出众的地方？

    当初秦无衣前来拜会，也不曾有过李长生这样的待遇。

    此刻李长生已经离开了狼居城，树妖九渊带着狻猊离去，他们要前往九州腹地，中域！

    中域是九州最为繁华之所在，传闻那里有七十二洞天，三十六福地。

    那里是比九阶灵脉还要优秀的修行场所，人族精锐，各自豪强，都蛰伏在中域修行。

    “长生，你和青山回去，翠屏山上有我镇守，必然万无一失。”

    树妖九渊笑着辞别，他知道李长生归心似箭，那翠屏山毕竟是李长生的根。

    “老哥小心，中域盘龙卧虎，你和狻猊一定要小心！”

    李长生有些担忧，九渊的实力不弱，但去了中域以后，却算不上什么了。

    树妖九渊点头，他是让狻猊将自己送到中域，找到合适的地方修行以后，狻猊还会继续返回东荒。

    九渊身为树灵，隐藏起来简单，不会有什么太大的麻烦。

    李长生父子二人起身离开，他们一路飞遁，往传送阵方向而来。

    如今前来驰援狼居城的修士们早已纷纷离去，留下来的只有少数人。

    李青山驾驭烈焰雄狮，他们父子坐在雄狮背上，一路奔腾而去。

    烈焰雄狮的实力强悍，已经快要赶上李长生的蓑羽鹤了。

    若非蓑羽鹤境界比烈焰雄狮高，只怕蓝翎还真不是小狮的对手。

    父子二人来到传送阵时，这里已经稍微修葺了一番，也有少量的修士在这里活动。

    再次经过那万龙断头之地，李长生总觉得这里有种无法描述的感觉。

    这种恐怖地貌，实在是诡异无比。

    父子二人通过传送阵离开，再次回到了飞龙城中。

    “父亲，咱们也飞回去吧，坐船实在太慢了。”

    李青山说道，他显然也是归心似箭。

    有蓝翎和烈焰雄狮在，他们回去倒是方便。

    再加上李长生如今实力强大，沿途根本不怕什么危险。

    “好，咱们就以最快的速度返回家中。”

    李长生并未拒绝，他同样想要快些回到翠屏山。

    就在李长生他们从传送阵离开之时，远处隐秘的角落里，一道目光盯上了他们。

    自从当年的一场大战之后，流岩岛上再次恢复了平静。

    那些死去的修士，也渐渐被人们所遗忘。

    李长生并未察觉到自己被跟踪的事情，如今他一门心思都放在了回家上。

    现在的李长生神识已经快要完成蜕变，他的神识之力九成都是金色。

    一旦他的神识全部化为金色，应该就会有极大的一个提升。

    不过越是到最后阶段，这神识的蜕变就越是艰难。

    李长生正在想着自己的事情，他们父子二人已经飞入了茫茫东荒大海当中。

    这里天高海阔，碧波万里，放眼望去，让人觉得心旷神怡，胸襟开阔。

    父子二人有说有笑，畅谈自己未来的道。

    李青山这一次得了大机缘，那灵果的效用已经渐渐被他完全吸收，他距离凝结金丹已经触手可及了。

    就在李长生闲聊之际，他忽然察觉到了不对劲。

    李长生继续和儿子交流，神识之力却开始在水下悄悄探查。

    在那大海当中，有修士在追踪他们。

    “青山，以后你可要努力修行，金丹境是一个十分关键的阶段，若是金丹凝结的好，将来道途也会轻松许多。”

    李长生谆谆教诲，李青山則點頭应承。

    眼看着他们已经远离了流岩岛，李长生故意让蓝翎飞到了海面上。

    他找准时机，瞬间朝着下方攻击而去。

    “轰隆！”

    壬水御雷术落下无穷雷霆，朝着海水当中猛击。

    千丈波涛倒卷二上，一股伟力滋生，与李长生的雷法轰然碰撞。

    与此同时，那隐藏在水中的身影也浮现出来。

    “是你！”

    李长生认出了这个敌人，刘家元婴境修士，刘安民。

    刘家被秦家和赤焰宗连根拔起，那阴阳蛟断空无也起到了很大的作用。

    刘安民侥幸逃过一死，他一直潜伏在飛龙城中，想要给家族复仇。

    这一次见到李长生出现，他第一时间就决定斩杀对方。

    当初在玄武山上镇守的那些金丹级修士，已经有三个死在了他的手中。

    “还认得我就好，今日送你上路，你也不算冤枉！”

    刘安民狠辣的看着李长生，他不敢直接对抗秦家和赤焰宗，因此就决定先从李长生他们这些曾经帮助过秦家的人下手，然后再一步步剪除秦家的党羽。

    李长生眼中一寒，他对儿子说道：

    “青山，你先离开，留在这里我还要分神照顾你！”。

    李长生这话让李青山心中一阵难受，但他只能点头后撤。

    父亲有一些非常手段，而且还有阵盘在手，一人对付刘安民显然更加灵活一些。

    “你们谁也走不了，下去陪我们刘家的子弟吧！”

    刘安民眼中杀机闪烁，他身为元婴境修士，有足够的信心灭杀李长生。

    对方哪怕是阵法师，他也没有丝毫忌惮。

