    到得山下，十三娘翻身骑上属下备好的独角马，领着数十名黑衣大汉，匆匆向着宋海尊者所在的第一峰赶去。

    吃了一次亏，钟文变得谨慎了不少，他远远坠在十三峰人马身后，保持了相当一段距离，生怕一不小心，再次路出马脚。

    随着和第一峰之间的距离越来越近，十三娘的人马沿途不断与其他山峰的队伍遭遇，钟文远远望去，可以辨别出这些峰头的首领多为粗壮汉子，似十三娘这般千娇百媚的年轻女子混在其间，当真是鹤立鸡群，万分显眼。

    其中有几位寨主见了十三娘，会客气地招呼一句，而另一些则面露敌意，对她冷冰冰地毫不理会。

    待到第一峰脚下，汇聚而来的各峰山贼已是密密麻麻，将整条山道堵得水泄不通，乍一看，竟有数千人之多。

    匪徒之中虽有不少高手，纪律却十分松散，除了十三娘麾下人马还算进退有度，其余诸峰的队伍到了这般杂乱的境况之下，早已被冲得四散，混做一处，土匪们完全不知自己身在何方，上山的过程中，时不时有踩踏事件发生，也不知是有意还是无意。

    见此情形，钟文身形一闪，果断冲入人群之中，趁着混乱喧嚣之际，学着其他人的模样，口中大叫大嚷着，跟随人流向山上涌去。

    快要接近峰顶之时，便能看见两道人影悬浮在空中，相隔了一段距离，遥遥对峙。

    左边那人，正是钟文不久前才见过一面的姚陔尊者，此时的他长衫飘飘，神采奕奕，一副意气风发的得意模样。

    与之相对，右边那位灵尊大佬虽然努力振作精神，却难以掩盖脸上的憔悴，左袖自肘部以下空空荡荡，竟是断了一臂。

    两位灵尊大佬只是静静地对视着，却没有人先开口说话，随着时间的推移，大部分山寨的人马都已登上了顶峰，各自寻找到组织，顺利归队。

    山顶地方有限，已经没有多余的落脚之处，剩余那些没能登顶的，便只好堵在山道上，前进不得，后退不能，一个劲地询问前面人“发生了什么？”

    还真有山顶上的匪徒好心现场直播，只是等内容传到半山腰，早已是“拷贝走了样”，分明还在对峙的两大灵尊，在某个故事版本里却已经血溅峰顶，两败俱伤。

    钟文施展“敛息大法”，龟缩在一位大胡子寨主的队伍之中，举目眺望天空，根据林芝韵的描述，他轻而易举地辨别出右边那位断臂灵尊，应该就是原本凉山地界的第一高手，宋海尊者。

    “这些人，都是你找来的么？”宋海尊者终于开口了，声音冰冷而沙哑，“这么兴师动众地逼上山来，是觉得我断了一臂，就奈何不得你了么？”

    “我一再劝你，不要参与到皇权之争，你偏偏不听。”姚陔大义凛然道，“如今萧家失败，你不但自己受伤，还害得咱们各大峰头损兵折将，莫非就不打算给大伙一个交代么？”

    “你想要什么交代？”宋海尊者冷冷道。

    “交出第一峰，离开凉山，再也不要回来。”姚陔尊者毫不犹豫地提出条件道。

    “如果我说不呢？”宋海尊者面色阴沉，嗓音里透出一股浓浓的疲倦。

    “如今的你，已经不是我的对手。”姚陔尊者向前跨出一步，气势又更盛了几分，“没有讨价还价的资格。”

    “就凭你？”宋海尊者不屑地冷哼一声，“我就算让你一只手又如何？”

    “可不只是姚某。”姚陔尊者眼神扫视下方各大势力，“如今的你已是过街老鼠，除了第一峰，其余十七位寨主，有哪个愿意站在你这一边？”

    “是么，你们谁想赶我走，不妨上来试试。”宋海尊者也向前跨出一步，身上散发出一股磅礴浩瀚的强大威势，如同一尊无敌战神一般，脸上的颓势在这一刻完全消失不见。

    灵尊大佬毕竟非同寻常，哪怕受伤，依旧散发出令人窒息的压迫感，各大山寨攀至峰顶的人马虽多，这一刻却寂静一片，无人敢做这出头之鸟。

    “怎么，想要倚仗修为压人么？”姚陔尊者身上同样散发出一股强大气势，瞬间抵消了宋海尊者的灵尊威压，“别人怕你，我却不怕。”

    “无胆鼠辈，在我未受伤之前，怎不见你这般硬气？”宋海尊者冷笑道，“来吧，就让宋某见识见识你最近有什么长进！”

    宋海尊者的强硬态度，倒是让姚陔颇觉意外，一时间不敢轻举妄动。

    他忽然转头看向第七峰势力所在的位置，朗声道：“罗老，宋海犯下大错，却还不知悔改，你我何不一齐出手，将他拿下？”

    “哎！”

    众人的视线纷纷射向第七峰的人马，却见一位黑衣老者自人群之中缓缓升起，悬立于半空之中，头顶上为数不多的白发随风飘扬，脸上布满了褶子，枯瘦的身躯颤颤巍巍，似乎随时就要被风吹倒。

    “这不是第七峰的罗老头么？”

    “他看上去一副明天就要进棺材的挫样，居然是位灵尊大佬！”

    “惨了惨了，我上次路过第七峰的时候，还嘲笑了他一番，他该不会记仇罢！”

    “第七峰这下是要发达啊！”

    眼见罗老头能够在空中飞行，下方诸峰势力一片哗然，显然对于这位第七峰峰主的灵尊修为，并不知晓，也难怪南宫灵安排的内线未能打探到这样一位尊者的存在。

    “二位皆是凉山一脉的顶尖强者，损失了任何一个，对于咱们十八山寨而言，都是不可弥补的损失。”罗老头摆出一副和稀泥的姿态，“何不握手言和，冰释前嫌，共同将凉山势力发扬光大？”

    “这话你对他说去。”宋海尊者右手一指姚陔，“是他带人打上第一峰，却非宋某主动招惹。”

    “罗尊者，如今宋海已是强弩之末。”姚陔还道罗老头在装腔作势，忍不住出言提醒道，“只要你我二人联手，杀他犹如探囊取物，何必与他啰嗦？”

    “罗老头，姚陔此人卑鄙无耻，毫无容人之量。”宋海尊者插嘴道，“今天你帮了他，只怕明天他一转头，就会对你下手。”

    “一派胡言！”姚陔面现怒容，大声喝道。

    “两位，老头子适才所言，乃是发自肺腑。”罗尊者仍旧打圆场道，“如今大敌当前，你我三人正该齐心协力，共御外敌，此时内讧，实非明智之举。”

    这时候，姚陔也开始感觉到有些不对劲，罗尊者居然并不按照之前商定的计划行事，心中渐感焦急：“罗老，话虽如此，只是宋海此人为人贪婪，行事霸道，与他合作，无异与虎谋皮，咱们将第一峰的弟兄们从他手下解救出来，再按照约定一齐撤出凉山，岂不是好？”

    “放你娘的臭狗屁，我第一峰的兄弟，哪里需要你来‘解救’！”饶是宋海已经低调了不少，却也还是被姚陔的言语给气笑了，“罗老头，你也不要想着两边都不得罪了，咱们两家联手的事情，他早晚不得知道？”

    罗尊者没料到宋海尊者居然会直接将两人之间的约定暴露出来，登时尴尬不已，老脸通红，张了张嘴，却不知该说些什么。

    “好啊，难怪你一直推三阻四的不肯动手，原来暗地里早就跟宋海勾搭在了一起。”姚陔看见罗尊者表情，哪里还不明白，勃然大怒道。

    “姚尊者息怒，老头子也只是不愿看见凉山一脉内讧，并没有故意针对你的意思。”罗尊者连连解释。

    然而姚陔狠狠瞪了他一眼，便转头看向下方另一位寨主：“包寨主，你的意思呢？”

    他口中的包寨主，乃是这三大山寨之外，实力最为雄厚的第三峰首领包祖蓝，此人不仅修为已达天轮巅峰，手下亦是兵强马壮，在罗老头尚未展现出实力之前，第三峰乃是公认的凉山第三大势力。

    姚陔本以为包祖蓝会站在自己这一边，却不料这位包寨主哈哈一笑，打起了马虎眼：“姚尊者，包某虽然愿意支持你，可这种事情，无非是谁的拳头硬谁说了算，若是你们三位大佬之间不商定个结果，咱们这些小鱼小虾的意见如何，又有什么分别呢？”

    姚陔被包祖蓝气得够呛，又将视线转移到十三娘身上：“十三娘，你怎么看？”

    “咱们十三峰实力弱小，想要生存下去，自然只能依附强者。”十三娘绝美的脸上妩媚一笑，看得四周一众土匪目眩神驰，心跳不已，“无论姚尊者与宋尊者哪位获胜，小妹自当唯其马首是瞻。”

    言下之意，竟是要让姚陔和宋海两人分出个胜负。

    “你……”姚陔素来以为十三娘与自己交好，却不料等来这么一个答案，深感遭受了背叛，气得险些喷出一口老血，已经没有了再去询问其他人的兴致，只是狠狠瞪着十三娘娇俏的脸庞，眼中几乎冒出火来，恨不能将她一口吞下。

    十三娘依旧美目流盼，巧笑嫣然，与姚陔对视的眼神之中满是温柔，就如同在凝视着情郎一般。

    “罗老头素来胆小无谋，这暗中勾结宋海之事，只怕也是你的主意罢。”姚陔尊者对着她注视良久，忽然回想起自己前往第七峰之时，十三娘正和罗老头呆在一起，不禁心中一动。

    “姚尊者这就冤枉我了。”十三娘露出一副委屈的表情，眼眶中隐隐有泪水打转，显得楚楚可怜，“你们这些灵尊大佬的事情，我这一个小小女子，如何能够左右？”

    “你到底打不打？”宋海尊者见他磨磨唧唧，不耐烦道，“要么就赶紧出手，要么就给我滚下第一峰去，一个大男人婆婆妈妈的，成何体统！”

    “好，好得很！”姚陔面上露出阴狠之色，“你们一个个自以为能够算计我，只可惜光有一些小聪明，却不知我姚某人的实力，远非尔等所能想象，等我屠了宋海和罗老头，有你好受的！”

    说罢， 他竟然抽出腰间长刀，狠狠朝着宋海尊者砍去，灵力在半空中化作一柄巨大的鬼头刃，散发出惊天动地的恐怖气势，在空气中划过之时，生出“噼噼啪啪”的爆裂之声。

    宋海尊者见他动手，也挥动手中长刀，在空中化出一道银色巨刃，毫不畏惧地迎向鬼头灵刃。

    “轰！”

    两大灵尊的恐怖灵技狠狠撞在一起，卷起阵阵灵力巨浪，排山倒海般涌向四面八方，下方靠得近的几个山寨之人躲避不及，顿时被吹得七零八落，狼狈不堪，一些修为较弱的，更是直接丢了性命，堪称史上最悲催的吃瓜群众。

    钟文环视四周，发现一众山寨首领之中，唯有十三娘面色如常，对于这样的场景似乎早有所料，十三峰诸人所选择的位置离空中二人极远，竟是丝毫未被殃及。

    好一个擅于谋划的女人！

    钟文看着远处那道靓丽的身影，心中忽然生出面对南宫灵一般的感觉。

    “姚尊者息怒，有话好好说！”罗尊者终于出手了，他看似劝架，却明里暗里替宋海尊者分担了不少压力。

    如此一来，看似三方混战，实则以二敌一，纵然姚陔尊者实力最强，一时半会，却也奈何不得对面两人，双方陷入了极度僵持的局面。

    “罗老头，你当真要帮他？”姚陔见久攻不下，忽然后撤一步道。

    “老头子只是想请二位坐下好好商议，莫要伤了和气。”

    “你会后悔的！”姚陔尊者忿忿地看了罗尊者一眼，转身作势欲走。

    见他不再出手，罗尊者松了口气，忍不住伸手擦了擦额上汗水，只觉适才这么打斗片刻，对自己本就不多的寿元，又有了极大的损耗。

    “宋尊者，老头子幸不辱…”他转头看向宋海，正要说两句话表表功，却不料原本已经背对自己的姚陔尊者“倏”地转过身来，手中射出一道耀眼金光，以迅雷不及掩耳之势，朝着他所在的方位射去。

    为了防止寿元流失，罗老头早早地收回了身上气势，哪里料到姚陔会出手偷袭，猝不及防之下，被金光结结实实打在胸口。

    “噗！”

    他口中鲜血狂飙，只觉胸前剧痛难当，一股强大的灵力侵入体内，瞬间切断了经脉之间的灵力流动，身形一滞，再也无力停留在空中，直直落向地面。<!--over-->

