    这笑声，出现的毫无征兆，声音回荡在天地间，山峦颤抖，江河翻涌。

    这家伙，疯了吗？

    众人心中悲哀，秦凌云欲和天道平起平坐，为苍生谋一线生机，却被神风这无可匹敌的一指吓傻了。

    哪怕是阙傲雪，美眸中都透露着浓浓的担忧之色。

    毕竟秦凌云笑的太突然，毫无理由，在这样的场面下，由不得别人不往那方面想。

    “九百九十九仙魔，原来你们还不愿意做缩头乌龟！”

    笑声戛然而止，秦凌云看向空间未知的深处，在那里，有一股异常熟悉的气息潜伏在那里，和他身上曾经吞噬过的九霄云阁本源产生共鸣！

    他明白，那个天上宫阙，来了！

    “我可不是什么仙魔，只是一个想在当世证道神帝的可怜人，不过看你的样子，恐怕我没什么希望了。”

    夏十一郎笑声从虚空深处传来，透露着千变万化的剑意，与此同时，一方九万九千九百亩白云漂浮而出，仙云之上，承载着一片连绵不绝的恢弘宫阙！

    宫阙高耸入云，其下有四根通天白柱，柱上镌刻着神龙凤尾，奇兽珍宝，仙人起舞，宛如一片瑶池盛景！

    夏十一站在云阁建筑的最高点，他抬头看向苍穹，目光中透露着无边的震惊。

    秦凌云，到底领先了他们多少，现在都开始和这种存在为敌了吗？

    这般想着，他连忙飞到一旁，面对这毁天灭地的一指，他并不敢保证这大家伙能挡得住。

    催动九霄云阁前来，也只是为了完成剑主生前所托。

    显然，对方早就预料到秦凌云演化轮回的时候，会遭到大变数！

    “轰隆隆！”

    九霄云阁绽放着无量光芒，像是一座悬浮在空中的白色大陆，将虚空卷成一叠，带着惊天动地的声势，自主向那一指苍穹飞去。

    下一刻！

    二者撞在了一起！

    |“嗡——”

    无穷无尽的符文之光照映天地，一股难以言喻的力量，骤然间从碰撞点爆发而出，如同从千古岁月中传出，将青天都化作一片符文火海！

    随后，神风点出的星空一指，就如同被磨盘碾压过的稻穗，顷刻间化为齑粉，数不清的荧光漂浮在天空顶端，汇成一条条绚丽的彩虹。

    “轰隆隆！”

    九霄云阁更加璀璨了，古老的建筑，散发着恒古岁月的力量，甚至影响了整片天域的时间，眨眼间便昼夜起伏数次！

    这是时间的侵蚀，神风这一指并不是被纯粹的力量打散，而是在古老的岁月中消亡！

    毕竟，无论是谁发出的一击，都不可能永恒的存在于天地间，神风做不到，天道，也做不到！

    面对声势磅礴，隆隆而来的九霄云阁，神风的头发开始变成了白雪，身上衣衫也开始慢慢破碎，在微风的吹拂下，残布飘摇，继而化为粉末。

    所有人瞳孔震惊到极点，这岁月的力量太恐怖了，没了禁制的束缚，简直释放到了极致，连大帝都承受不住！

    神风开始后退，他身上绽放着璀璨白光，不断消磨着九霄云阁带来的岁月侵蚀，但哪怕恐怖的天道之力，竟然也只是杯水车薪，他的肌肤在不断老化，眼角也开始出现了皱纹。

    “刷！”

    最终，神风深深看了秦凌云一眼，身影瞬间消失在原地。

    “轰隆隆！”

    可是，危机并没有结束，在神风消失的刹那间，一对恐怖的双眸再度浮现在苍穹之上。

    这双猩红巨眼比之前更加巨大，更加渗人，散发的气息也更是让人如坠冰窖，头皮发麻，哪怕是秦凌云，都不由心神一颤！

    这双天道之眼，散发着难以言喻的灵魂气息，并不是之前天道所幻化出来的，而是天道真正的眼睛！

    它横在无边血海的深处，目光穿过无尽空间，投在无垠大陆上空，散发着极致冰冷的气息，让所有生灵心中瞬间充满一种大恐惧！

    它看向九霄云阁，看向地府，看向棂姬。

    旋即，一束比无边血海还要深红的光芒从巨眼中飞出，直接贯穿了无尽空间，根本无视星空和无垠大陆遥远的距离，光芒经过的区域，一切有形之物全部化为齑粉！

    这是一种超乎所有生灵认知的伟力，它欲毁灭九霄云阁，毁灭地府，毁灭暴露的仙魔之一，棂姬，毁灭一切敢违抗它意志的生命体！

    “轰！”

    那足以让身和天道的神风都难以抵挡的岁月力量，直接被血色光芒泯灭，并摧枯拉朽的照在九霄云阁上，霎时，一切的琼楼玉宇全部化为灰烬！

