    沈默在俯瞰整座城市的时候，就已经将这里的每一处都洞察的透透彻彻，那些隐藏在地下黑暗角落，以及古堡阴影中的黑暗生物都被沈默所知晓。

    　　自然而然的，魔宴同盟制造出来的劣质血族药剂的来源也被沈默所洞察。

    　　他跟汤姆一前一后的向着文森穆尔墓园走去，那里是巴黎最有名的墓园，埋葬着地都是上流社会的精英，可谓是一墓难求的宝地。

    　　有的地方，它表面上看上去是一座墓地，背地里却是魔宴同盟研究人类的秘密基地。

    　　在墓地地下五十米处，有着一座不为人知的研究所，劣质血族药剂就是从它里面诞生出来的。

    　　沈默与汤姆很快来到文森穆尔墓园，刚到园外就看到了代表着魔宴同盟茨密西家族的印记，他们这一族都是疯狂的科学家，在拥有永恒的生命之后，他们的科学欲望被无限制的放大，以至于开始研究令人毛骨悚然的黑暗生命科学。

    　　能够将人类快速转化成血族的血族药剂，就是他们最值得骄傲的完美药剂。

    　　“请问你们是要扫墓还是要预约墓地？”

    　　沈默与汤姆的到来，自然引起了墓园工作人员的注意，一名健硕的白人男人拦下了两人，询问着两人的来意。

    　　在国内的话，墓园的销售都是刚刚毕业的年轻人或者初出社会的有志青年，但眼前的白人男人确实健硕的堪比健美先生，一点儿也不像是墓园的销售人员。

    　　沈默的心眼之力也洞察了对方的真实身份。

    　　一只狗！

    　　不！确切地来说，应该是一头狼！一头外表是人类，内在却是狼的生物。

    　　狼人？！

    　　茨密西家族的墓地研究所居然是由狼人负责看守的。

    　　看来多恩公爵所说的魔宴同盟跟其他黑暗生物联手的事情并不是空穴来风。

    　　而且从这只狗···这只狼的气息与力量来判断，他已经有了子爵级血族的战力，实力足以轻松完虐一只精锐的武装小队。

    　　面对狼人的询问，沈默淡淡地回道：“我们是来扫墓的。”

    　　狼人皱了皱眉头，文森墓园安葬的都是巴黎上层社会的精英试验品，怎么会有亚裔人过来扫墓呢？

    　　带着有色眼镜的狼人质疑道：“请问你要给谁扫墓？！”

    　　沈默冷笑道：“你！”

    　　狼人：？？？

    　　给我扫墓？！看来你是想找死啊！既然你这么想死，那我就成全你！

    　　狼人虽然没有变身，但他的力量根本不是常人能够抵抗的，只见狼人猛然出拳，硕大的拳头直击沈默的面门，欲要将沈默当场击毙，至于击毙后的事情，自然是交给下面的血族，他们可是非常缺试验品的。

    　　可就在狼人以为眼前的黄种人必然会死在他的铁拳之下时，狼人的眼前陡然一花，再次看清状况，却是只能看到对方缓缓走进墓园的背影，以及他自己健硕的身体。

    　　狼人：！！！

    　　我自己的身体？！为什么会站在那里？！

    　　仅仅几秒钟的惊愕，狼人终于意识到自己的脑袋跟身体分了家，他连沈默的动作都没有看清，就这么死在了墓园。

    　　鲜血瞬间打湿了地面，染红了一大片草地，其他负责守卫白夜的狼人闻到了同伴的气味，纷纷向这里赶来。

    　　原本平静的[笔趣阁 www.xbqg5200.info]墓园，瞬间热闹起来，地下的研究所也是警笛四起。

    　　“发生了什么事？！”

    　　茨密西族的诺曼公爵带着厚重的玻璃眼镜，一身科研服的他没有血族的高贵与优雅，反而透着一股疯狂科学家的癫狂与错乱。

    　　“有人闯进了墓园！”负责守卫的狼人回道。

    　　“噢？！这么快就有人发现了我们的计划，并找到这里来了么？”

    　　诺曼公爵在收到哈特·范伦铁恩公爵的命令后，便派人散步他的血族病毒，按照他的推测，当血族病毒释放后的一星期，才可能有人找到他这里。

    　　万万没想到，自己的血族病毒还没有释放，却是被人发现，并闯到秘密基地。

    　　“让我看看是谁来了？”

    　　诺曼公爵调出监控画面，只见一名黄种人与白人一前一后的在墓园中漫步。

    　　“嗯？！这是什么组合？”诺曼公爵很是不解，“查查他们的底细。”

    　　少倾，研究员回道：“公爵大人，我们没有关于这两个人的信息，他们既不属于血族，也不属于反黑暗联盟，也不是教会的人···”

    　　“难道他们是从土里蹦出来的么？再给我查，令外，派人抓住他们，我要将他们切开，用作最新的试验。”

    　　诺曼的话音刚落，数头狼人便是已经靠近了沈默与汤姆。

    　　这一次，沈默并没有出手，他身后的汤姆冷笑一声，瞬间消失在原地，下一秒，便是拎起数只狼人的头颅，随手丢在地上。

    　　····

    　　监控画面捕捉到了这一幕，所有人都瞪大了眼睛，难以置信地盯着汤姆。

    　　“刚刚发生了什么？！”诺曼先一步回过神来，即便作为公爵级血族的他，也没有看清楚汤姆的动作，因为那实在是太快了。

    　　“公爵大人，那个人的速度非常快，我们的仪器显示他好像也是血族···”

    　　血族？！

    　　怎么可能？！

    　　现在可是白天！

    　　诺曼公爵再三确认外面的阳光明媚，万里无云，试问这个世界上怎么会有行走在阳光下的血族？！即便是亲王级的血族也不敢在太阳下这么玩。

    　　但仪器显示的数据确实表示眼前的白人，确实有着与血族相近的数据。

    　　难道他是日行者？！

    　　啪！诺曼公爵狠狠地拍打着面前的监控台，厉声喝道“命令所有人，捉住他，要活的，活的！我要研究他，研究他的身体，他的血，破解他行走在白夜的秘密。”

    　　诺曼公爵情绪激动地咆哮着，但似乎忘却了汤姆刚刚的表现，以汤姆的实力，岂是这些狼人能够拿下的存在。

    　　不多一会儿，墓园的狼人便被汤姆屠杀一空，两人也来到了墓园秘密基地的入口，那是一处看似普通的墓碑，墓志铭上写着【黑暗眷顾着我们，我们终究会让黑暗成为永恒。】

    　　沈默一个眼神，汤姆便将墓碑掀开，露出一条通往秘密基地的通道。

    　　“来吧！进来吧！那些废物狼人拿不下你，就让我的小宝贝们拿下你吧！”

