    第265章宁晞出品，必是精品

    会议室里，宁晞则是随意的坐在椅子上，翻看着面前像小山一样的剧本。

    她拿过剧本，一本一本的看了一遍。

    看完所有剧本后……

    宁晞疲惫的揉了揉自己的太阳穴，头疼不已。

    就现在这些所谓的精品剧本，那怕再用心拍出剧本，最终也只会让公司第一部影片沦为业界的笑话！

    新的公司的第一部电影，必须要开一个开门红！

    开门红，才能迎来满堂彩。

    “有多的笔记本电脑吗？”宁晞问。

    工作人员迟疑道：“有的。”

    宁晞清声开口道：“我借用一下，谢谢。”

    “好。”

    工作人员将自己的笔记本电脑拿给了宁晞。

    宁晞习惯五笔打字，而这部笔记本电脑上并没有五笔打字，她特意重新下载了一个五笔输入法。

    工作人员默默地给宁晞泡了一杯咖啡。

    静谥的会议室里，便响起宁晞噼里啪啦的打字声。

    她敲键盘的手速特别快，准确率也是相当的高。

    工作人员惊讶于宁晞的手速，却也还是将宁晞看过的剧本全都整理妥当。

    当秦朝和苏向晚闲逛了一圈回到会议室时，秦朝问，“你怎么在外面？”

    工作人员道：“宁小姐很是专注，我怕我的呼吸会打扰她。”

    秦朝和苏向晚看了一眼工作人员，两人进了会议室。

    会议室里，宁晞依旧埋头打字。

    放在她顺手处的咖啡，都已经凉了。

    苏向晚和秦朝终于知道为什么工作人员觉得呼吸都有可能会打扰到宁晞了。

    两人蹑手蹑脚的走到宁晞的身后，一左一右的站好，眸光齐唰唰的落到宁晞面前的电脑屏幕上。

    文档里，是宁晞自己现写的剧本。

    剧本是民国谍战风。

    苏向晚看了许多剧本，鲜少会有剧本在第一眼就让她喜欢。

    苏向晚的心脏，扑嗵扑嗵的狂跳不止。

    她太喜欢太喜欢这个剧本了。

    宁晞敲了最后一个回车，稍微活动了一下自己僵硬的脖子。

    她颇为凡尔赛的说了一句。

    “太久没有打字，手速都慢了。”

    秦朝飞快接道：“大佬，你的手速已经很快了好吗？刚刚我看你打字，我都没有看见你到底敲的是那个键。”

    宁晞将笔记本往苏向晚面前一推。

    “你看看这个剧本，你喜欢不喜欢？”

    苏向晚刚刚只瞄了几眼，就喜欢的不得了，这会宁晞让她看，她索性就拉了一把椅子，坐了下来，从文档最开始一行一行，一个字一个字的认认真真的看着文字。

    宁晞虽然是在道观里长大，却并不是一个电脑白痴。

    她的文档，排版完美。

    采用的是宋体字，大小适中。

    苏向晚的手指，轻轻地摁着翻页键。

    她一页一页的翻着，翻到最后一页，苏向晚懵了！

    没了！

    这就没了！

    苏向晚惊问，“宁晞，后续呢？”

    穿着一袭道袍的宁晞，有着一张沉静自若的脸庞。

    美有无数种。

    宁晞的美，却又是那一种蓬勃生机的美。

    “还没有写。”

    苏向晚听见宁晞这么一说，漂亮的眼眸中，浮起一抹失落。

    怎么能还没有写呢？

    “大佬，笔给你，你继续写！”

    苏向晚都想要将宁晞按到椅子上，强迫宁晞继续写了。

    “今天不写了。”

    宁晞刚刚已经是头脑风暴了。

    她所写的剧本，精简丰富，没有一个字多余的废话。

    “大佬，你这个剧本，给我拍吧！我可以零片酬出演。”

    苏向晚许久许久都没有碰到这么好的剧本了，她敢保证，只要有点能力的导演，只要导演不瞎拍，一定是可以拍出无比精彩的电影。

    同时，苏向晚因为参观了一上午公司知道公司缺什么。

    她现在又有股份，脑海里更是想着要将自己认识的那些人，挖到公司里来。

    “你也看看。”

    秦朝也拿过笔记本，一页一页的看着剧本。

    十分钟后，秦朝猛得一巴掌拍到桌面上。

    “大佬，你这才是剧本，之前的那些哪叫什么剧本，叫垃圾！”

    宁晞淡淡地瞥了一眼秦朝，沉声道：“那些剧本，虽然不够完美，你也不能用垃圾来形容这些剧本，你要知道，你现在所看的每一个字，都是编剧们一个字一个字的敲出来的。”

    秦朝羞愧的认错，道：“大佬，我错了。”

    “有几个还可以剧本，我挑出来了，她们的构思还算不错，你可以把她们签到公司，慢慢培养。”

    秦朝飞快的点头。

    “好的。”

    苏向晚现在心心念念的是怎么快点拍部电影。

    她不由自主的靠近宁晞，低声道：“拍电影的话，要先备案，可是，导演什么的，你有没有人选？”

    宁晞微作沉吟，道：“我可以和周适导演联系。”

    “周适？他是拍仙侠的，能拍谍战吗？”

    宁晞将手自然而然的搭在苏向晚的肩膀上，沉声道：“不想拿奖的导演，不是好导演，你都这么喜欢这个剧本了，周导更不会拒绝。”

    苏向晚心道：也是。

    虽然有一些导演，为了商业价值会妥协。

    可是……当真的有这样一个剧本摆在导演的面前时，哪位导演会拒绝？

    至于苏向晚在看见这个剧本时，想的都是，那怕是零片酬，她也想拍这样一部电影，而不是考虑片酬制作等其他的因素。

    “宁晞，你初入行，你不知道，如果投资人多了，投资人会指手划脚，最后那怕剧本是好的，也会失去原有的……”

    秦朝看完了剧本，知道这个剧本有多吸引人。

    他一个不喜欢谍战的人，现在都迫不及待的想要知道后续。

    “我可以拿钱入股！”

    苏向晚想说的话，被秦朝说了，饶是这样，她还是继续道：“我也可以。”

    “你要想票房分红，可以片酬入股。”

    苏向晚摇头，道：“我之前赔了违约金，卡里还有一些闲钱，正愁找不到什么好的投资项目？我干脆投入这部电影。”

    宁晞淡然问道：“你都不怕票房惨败？”

    “不可能！”

    苏向晚为了出演这部电影，疯狂的朝宁晞吹着彩虹屁！

    “宁晞出品，必是精品。”

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

