    “嗯？下面好像有人在打架！”

    天池峰上空，李乘风站在小啾啾背上，正要降落时，突然听到下面传来一阵激烈的打斗声。

    “飞低点，先别降落，我看看是什么人在下面打架。”李乘风伏低身子，对小啾啾说道。

    “唳！~”

    小啾啾听到李乘风的话，脑袋点了点，然后一边飞低，一边还发了尖锐的叫声。

    “别叫啊，你这笨鸟！”

    小啾啾突然叫出声，让李乘风吓了一跳，马上狠狠拍了它一下，让它住嘴，但已经晚了。

    “什么人！”

    李乘风只听到下面传来一声沉喝，然后是地面炸裂的巨大响声，他低下头，便看到一道手持血红色长刀，脸上带着面具的身影从地面上飞身而起，飞快的朝着小啾啾急冲而来。

    “嗯？”那人看到站在小啾啾背上的李乘风后，面具下的目光中闪过一丝杀意，然后举起手中的血红长刀，还不犹豫的对着小啾啾和李乘风一刀斩出。

    “阿鼻·黄泉地狱！”

    铮！~

    赤红的刀芒如同一道红色的闪电在天空中一闪而过，当李乘风反应过来的时候，小啾啾的左翅已经和身体分离，它哀鸣一声，和李乘风一同朝着地面坠下。

    “混蛋！”

    李乘风看到小啾啾的翅膀被斩断，脸上顿时露出了震怒之色，但他并没有马上向那斩断小啾啾翅膀的人出手，而是翻手拿出一道【御空符】瞬间捏碎，然后抱住小啾啾慢慢落地。

    “啁！~”

    小啾啾以为自己要死了，它不舍的看着李乘风，喉咙发出阵阵哀鸣。

    “放心，你死不了！”李乘风翻手拿出一颗【生生造化丹】喂进小啾啾嘴里，它左翅被斩断伤口处马上止住流血，吊住了命。

    不过，虽然已经没有生命危险，但小啾啾没了一只翅膀，以后恐怕只能当‘走地雕’了。

    “咦？你喂那畜生吃了什么，竟然保住了它的命？”这时，一个沙哑的声音从李乘风背后传来，好奇的问道。

    听到这声音，李乘风和小啾啾同时转头，只见一名身穿黑衣，手握长刀，脸上带着恶鬼面具的男人正看着他们。

    “唳！~”

    小啾啾一眼就认出了就是这个人斩断了它的翅膀，对着他发出了充满恨意的叫声。

    “放心，我会帮你报仇的。”李乘风安慰了小啾啾一句，然后站起身，看向斩断了小啾啾翅膀的那人，眼中尽是冰冷的杀意。

    “我想知道，你为什么突然对我们出手。”李乘风看着那人，没有问他的身份，而是冷声质问道：“你那一刀明显是想要我的命，我们应该并不认识吧？”

    “啊，不认识。”那人听到李乘风的质问，抬手在耳后抓了几下，道：“好像也没什么理由，我杀人从来不需要理由，就是看到你和那畜牲打扰了我们，又刚好顺手，就挥刀了。”

    “呵呵，顺手？好一个顺手！”

    李乘风怒火中烧，冷冷的看着那人，穿越至今，他还从来没有这么想杀过一个人。

    铛！~

    就在李乘风正考虑要怎么弄死对面那人时，一声如钟鸣般的声响突然从远处传来，然后李乘风便看到一个金灿灿的身影朝着他倒飞了过来。

    “那是……老袁？”

    李乘风看着那朝他到飞过来的身影，皱了皱眉，然后脚步一踏，身形骤然出现在倒飞中的袁士霄身后，一掌印在他的背后，卸去了他身上的力道，将他拦了下来。

    “你是……乘风？”

    袁士霄回过头，看到李乘风后，金灿灿的脸上顿时露出了笑容。

    虽然李乘风这三年的样子变化很大，但袁士霄还是一眼就认出了他。

    “咦？又来一个！”

    这时，一个身穿白衣，带着笑脸佛像面具的人徐徐走来，他看到李乘风之后，来到黑衣人身旁，问道：“黑莲，什么情况？”

    “没什么。”

    被白衣人称为黑莲的男人摇了摇头，然后指着李乘风身边的袁士霄，说道：“白莲，你花了这么久，还没解决那个人，下面要不要换我来？”

    “……你这家伙，那小子练的可是号称佛门防御第一的《金刚不坏神功》，哪有那么容易解决。”白莲无语的瞪了黑莲一眼，然后看向李乘风，说道：“先不说他，新来的那小子是谁，我竟然从他身上感受到了一种危险的气息！”

    “哦？”听到白莲的话，黑莲突然来了精神，目光骤然锁定李乘风，道：“那就决定了，你的对手还是那个金灿灿的家伙，新来的那个小子那个交给我。”

    “无所谓，反正我也不想对付他。”白莲耸了耸肩，然后看着李乘风，面具后的眉头微皱，道：“你对付那个小子千万别掉以轻心，直觉告诉我，他很危险！”

    “我的直觉一向很准，你知道的。”

    黑莲没有说话，只是提着刀，缓缓的朝李乘风和袁士霄两人走来，而且他的目光一直锁定在李乘风的身上。

    “乘风，里怎么来了？”

    这边，袁士霄高兴过后，便朝着李乘风沉声问道。

    “废话，我当然是来找你的，结果遇到了无妄之灾，”李乘风没好气的朝袁士霄说了一句，然后看向正朝着他们走来的黑莲，问道：“这两个人什么情况？”

    “他们……”袁士霄看向对面的两人，沉声说道：“他们是昆仑魔教的黑莲护法和白莲护法，我遇到他们的时候，他们正在追杀一伙人，我上前阻止，然后就和他们打了起来。”

    “我只和那个白莲护法交过手，说实话，他比我厉害一点点。”袁士霄说着，将目光移到了黑莲身上，凝声说道：“而且在我和那个白莲护法交手的过程中，那个黑莲护法一点都没有要一起动手的打算，一直在旁边观战。”

    “虽然没有交过手，但我能感觉到，他的目光一直在锁定我，而且我有种感觉，他的刀能斩破我的金刚不坏神功！”

    “又是昆仑魔教？”得知那两人的身份过后，李乘风的眉头微皱，感觉这个昆仑魔教最近活跃的有点过分了，然后看着朝他们走来的黑莲，冷声说道：“算了，管他们是谁，那个穿黑衣服的今天死定了！”

