    ()    揉揉有些酸痛的脚腕，巴洛特利从草地上爬了起来，对着身后的球员们骂了一声，才不满的向前走去。

    一般情况下，他都是很喜欢这样的训练赛的，小场地，布鞋，实心球，帕尔马的训练模式，让他的优势发乎的淋漓尽致。虽然个子很高大，但是他不是很喜欢头球，虽然是个黑人，但是他不喜欢短距离冲刺，他的踢球方式，和伊布颇有几分类似，帕尔马的训练模式，让他在这里如鱼得水，他也很高兴。

    除了遇见了帕尔梅里的时候。

    他记不住，这是他第几次在球场上被帕尔梅里如此生抢。这个大个子白人后卫刚来的时候，他并不算是特别瞧得起他，两个人在对抗中，对抗十次他能够赢下来其中的八次。但是，随着时间推移，他发现，这个白人大个子，开始有了和他不相上下的对抗成功率，而到了现在，他几乎已经赢不了对抗了。

    这个家伙也许不是自己初时认为的傻大个子。相反，他的头脑很好，技术很好。就像刚才这一次，球刚到自己的脚下，自己还来不及转身，就被对手把球抢了下来，他知道，那是对方很好的利用了自己转身的瞬间，从自己脚下抢下了足球。他把上抢的时机把握得很好，而且出脚也很果断，让巴洛特利的转身突破，无功而返。

    记得刚一开始的时候，他没有这么好的技术，甚至于他的跑位，都很容易冒冒失失的出问题。但是，这个家伙学的真的很快，他现在已经知道了，如何掐准了时机上抢，给自己制造麻烦了。

    这个后卫真够讨厌的，不过还好，说不定，过上一段时间，我就再也不用和他对抗了呢。说不定，过一阵子，我就要是豪门球队的人了。

    “马里奥，你做的不错，而你，奥兰多，保持距离，我再说一遍，保持距离，注意你的位置，你不能总是这样盲目的上抢，你想要学会了和对手保持距离，注意你身后的空当，确定好了你身后的队友到位了之后，再进行上抢。维持行之有效的防守位置是防守的第一步，你必须得记住了才好！”

    足球场上，埃斯波西托的吼叫声又一次响了起来，也让刚刚完成了断球，成功的打了一次反击的帕尔梅里悻悻然向后走去。

    这让巴洛特利没心没肺的大笑了起来，你赢了对抗又如何？挨骂的球员还不是你，而不是我？

    他的笑声让埃斯波西托抬头瞪了他一眼，但是发现他完全不在意自己的目光后，埃斯波西托也只能不再搭理他，任由他自己去胡来了。巴洛特利这个孩子多少次犯错屡教不改已经成了习惯了，埃斯波西托也知道自己再怎么费力气说话也是白费心思，因此也不去理他了。他还是找到了帕尔梅里，和帕尔梅里说着刚才的防守动作。

    “我告诉了你很多次，在对手传球的时候，绕到接球球员的身后去防守，这是基本常识！在对手能够形成小范围配合的时候，守内侧，不要距离过近，不要盲目出脚，你怎么就是记不住呢？你刚才的上抢，看起来像是站住了位置，但是你身后的队友并没有到位，如果马里奥一脚过掉了你，那么你身后的队友就危险了，你是后卫，你指望谁来给你擦屁股？”

    “这样的球，我根本用不着考虑打身后的问题，禁区前沿这个位置上，马里奥在接球后，技术不纯熟，转身的时候肯定有空当，我已经多次观察确定了这一点了，我根本不用等队友到位，直接上抢就可以了，抢下来之后马上就是一个反击的机会。如果听你的，放他一步，等队友到位，确实是封死了他的突破和传球了，无法让他正面实行攻击，但是他从容转身之后，可以迅速的把球分边，形成二次进攻。我做的没有错，是你太保守了！你也看到了，我赢了这次对抗，我的选择没有错。而且，怎么光说我？难道我的搭档补位慢了也怪我？”

    在场边，帕尔梅里也和埃斯波西托争辩了起来。他说的也有自己的道理，而周围的队友们，都是习以为常的看着两个人的争论，这样的事情，他们已经见得多了。

    “听着，我现在要你做的，是学习站位技术，而不是让你考虑如何形成战术反击。你对他可以抢下来，是靠着你的身体优势很大，但是如果对上了更好的球员呢？如果和你对抗的不是他，而是一线队的球员，罗西，米利托他们呢？如果是伊布呢？你也能够抢下来么？你的搭档的问题不怪你，但是，足球场上，你不能够要求你的搭档永远是内斯塔一个级别的球员。作为后卫球员，和队友搭档，是必须要学会的。而作为一个后防领袖球员，如何带领实力不佳的队友获胜，也是你必须要学会的，告诉我，你想成为一个领袖，还是一个普通的三流后卫？”

    埃斯波西托看着眼前的小孩，颇为有些恨铁不成钢的训斥着他。这个孩子是青年队里，身体素质最好，脑子也最聪明的球员，不过，他的聪明，有的时候也会是一些麻烦。埃斯波西托告诉过他很多次，他的上抢应该更加稳妥一些，先考虑防守，再考虑进攻，可是，他却总是有些冒失，他喜欢在对手接球，转身这些时候上抢，喜欢用对抗的方式制造对手的失误，从而断下来球，展开攻势。这样的踢法，确实是让他极为显眼，但是，正如埃斯波西托所说的，这样踢球有些过于冒险了，不注意和队友的配合，总是一味的赌自己能够赢下对抗，这可不是好后卫该干的事情。

    前锋可以自信，但是后卫必须得稳重。水平波动大的前锋，可以靠着高光让人瞩目，但是水平波动大的后卫，人们只会注重他的失误。

    当然，这也就是他，这么争辩的时候，埃斯波西托还愿意沉着xìng子和他吵。这个孩子虽然说想法很多，但是他的卡位站位，其实已经做得很好了。每次跑位都能准确到位，这已经是很难了，虽然有着冒失一些的坏毛病，但是，至少最基本的跑位配合，他是从来都不出错的。这对于后卫来说，是最为难得的，单单一个控制距离，得难倒了多少人？他有着很强的天赋，这是不可质疑的。

    帕尔梅里虽然喜欢和教练顶嘴，但是他吵得问题，全都是球场上的技术问题，这样的问题，就算是埃斯波西托，也乐于和他争论一下。球员愿意动脑子，教练怎么会不高兴呢？顶撞教练，得分是什么事情。如果是违反了规定，或者是为了特权和教练吵嘴，那是混蛋，但是如果是讨论技战术问题，对于如何踢球有着自己的看法，那是不可多得的天才。遇到了这样的天才，埃斯波西托就算是吵架，也是颇为高兴的。

    他到了将来，可以有着更高的成就的，意大利后卫坑了一代也就罢了，不能够再坑掉第二代了。巴洛特利踢球的方式和伊布有几分相像，也确实是有可能成为顶级前锋的，固然让人很高兴，可是，作为意大利人，埃斯波西托更希望看到的，是一个顶级后卫的出现。

    而且，巴洛特利这段时间以来的脾气xìng格，也不是很让他满意。这个孩子确实有天赋，很高的天赋，甚至说，他的天赋可以和伊布相提并论的。但是，他的xìng格中，有些东西让他的发展远远不如预期。

    有xìng格这个词语，用来形容球员很多，但是有些球员有xìng格，让人高兴，而有些球员的有xìng格就是有些胡来的意思了。人人都知道伊布很有xìng格，但是他有xìng格归xìng格，训练比赛从来不马虎，可是巴洛特利的有xìng格，则就有些过分了。球员们的xìng格用在该用的地方是好事，用在不该用的地方，那可就不是什么好事了。

    巴洛特利的脾气xìng格，就让埃斯波西托很不喜欢，他总是看不透，这个孩子到底是真傻还是假傻？他踢球确实有天赋，有能力，但是，他这么不努力，迟早会出问题的。

    因此，在传出了有人要买走巴洛特利的时候，他不觉得有什么可惜的，这样的孩子，他自问教不出来。他的脾气一向都比较直，对于那些需要哄着，惯着才肯好好踢球的球员们，他是不怎么珍视的，他总觉得，足球是男人的运动，是和平年代的战胜，男人么，有了伤口自己舔舔，有了疮疤权当奖章，总让人哄着算是什么男人？巴洛特利声称要走，他最大的惋惜竟然是以后，没有什么人可以和帕尔梅里对抗了。

    不过，本来这也不是大问题，现在他对抗的是巴洛特利，已经是胜多败少了。巴洛特利的技术虽然很好，但是踢球一直都是不求甚解，和帕尔梅里这样走脑子的人已经没法比了。帕尔梅里现在在同年龄段里，已经是相当无敌的了。只是，这样的习惯去对抗伊布是不是能够获胜？这才是埃斯波西托考虑的。

    “就算是伊布又如何，要是我和别人任何人一起防守他，也不会让他打进那样的进球。”

    帕尔梅里嘟囔了一句，让埃斯波西托颇为有些无奈。这个孩子其他的都还好，就是过于自信的问题，屡教不改。

    “你给我仔细想想，你这么踢球对不对。别老是觉得，你现在在同年龄段里无敌了就算是可以的了，职业足球可不分什么年龄段，在那里，你踢好了才算是真的好。”

    训斥着帕尔梅里的时候，埃斯波西托已经看到了场边李彬走了过来，他又多叮嘱了两句，把他放到了球场上，才走向了场边，“李，马里奥的事情怎么样了？”

    前几天谈过了之后，李彬就去应付国际米兰挖人的事了，虽然说不是很关心，但是埃斯波西托还是迎了上去，问了一句。

    “国际米兰的价钱很合适，应该说在这个年龄段的孩子中，算得上是非常优渥的了，在这方面国际米兰不像AC米兰那么缺德……不过，我还是告诉他们了，马里奥是我们的未来，我不会轻易卖掉他的。他的父亲倒是要求的不少，但是你也知道，巴洛特利连个正式的意大利国籍都没有，想要转会，哪里那么容易。”李彬对埃斯波西托说着，“不用担心，我们留下了他了。”

    “我本来也没有担心这个问题。”埃斯波西托嘟囔了一句，“我说了，他不是我最担心留不下来的人。”

    “担心不担心，我都把他留下来了，至少今年，我们不必为此担心了。”李彬沉吟了一下，“不过，我倒是不担心他，我更为cāo心的，是你说的那个小后卫。我很想看看他的实力到底如何，能够让你认为他比巴洛特利更加重要。说实话，我也很期待，看到意大利出现一个出sè的后卫呢。”