    啊？

    看着苏辰朝着楼梯走去，所有人都有些呆滞，因为他们万万没有想到，苏辰竟然有资格踏足天道武阁第二层。

    很多人都感到不服。

    一个武祖境，仗着前往雷罚峰，不仅成为核心弟子，如今更是能够踏足天道武阁第二层，实在不公平。

    “秦长老，我不服，他只是武祖境，而我却已经达到百散天尊者的圆满境，为何他能踏足武阁第二层，而我们却不能。”

    “说得对，请秦长老给我们解释，要不然我们会向峰主反映此事。”

    “我也不服。”

    雷灵儿没有说话，因为现在的她也是懵逼不已，连她都不知道，为什么秦长老，好端端的突然答应苏辰的要求，竟然可以前往武阁第二层。

    连她都没有资格。

    她明白这些人的不服，要是换做其他人，她同样会如此的激动。

    秦浮脸上没有丝毫的波动，很是淡漠的说道：“我作为执法长老，并且看管天道武阁，有权破格让任何人进入武阁第二层，你们要是有人感到不服，可以随便去投诉。”

    看着转身离去的秦浮，所有人都傻了，因为秦长老说的很对，作为执法长老的秦浮，的确有着资格破格让苏辰前往武阁第二层，就算是投诉都没有用，这是天道的规则，哪怕是找宗主都不行。

    “我可以肯定，此人和秦长老绝对有关系，听说此人只是武祖境，却能够从万朝数百万武者之中，被秦长老接引到宗门，并且现在又让秦长老破格进入武阁第二层，要说没有关系，打死我都不相信。”

    “人家就是走后门的，你能怎么样，武阁破格，连峰主都没有，哎，真是羡慕死我了。”

    “算了，人比人，不能比。”

    “就算让他前往武阁第二层又能如何，未必能够得到好的武学，就算是得到也是扯淡，就他那点实力，还不够丢人现眼的，三天后，我倒要看看他如何败给柳师姐的。”

    第二层。

    一位身穿雪白衣衫的女子，正在感悟面前的光团，整个人好像来自万年冰山，身上散发出的气息，让人感到不寒而栗，漆黑如墨的长发被一缕雪白色绸带绑着，惊为天人的容颜，哪怕是看一眼，都感到让人窒息，一双眼眸散发着轻灵岁月。

    哪怕是倾城倾国都无法形容女子的容颜，当苏辰来到第二层，看到白衣女子，也愣了愣。

    很是惊讶，这是他见过所有女子之中，唯一一个能够堪比骆天妃的女人，身上的气质却完全不同，属于那种冰雪清冷，置任何人不顾。

    “武祖？”

    女子看向楼梯口，感受着苏辰身上的气息，心里很是惊讶，因为她很清楚，天道武阁的第二层到底意味着什么，不要说武祖，就算是尊者境，似乎都没有资格上来。

    看着青年在自己身上逗留三秒钟，眼神除了一丝丝惊讶外，便不再看自己，朝着另外的方向走去，反而让她感到越发的惊讶起来。

    陆姬雪对自己的容颜有着十足信心，被誉为天道宗第一美女，任何男学员看到她，眼神都无法离开半步。

    现在呢？

    欲擒故纵，她之前见过太多这样的人。

    走到另外一边，苏辰没有浪费时间，他只有一个时辰，不愿意连累秦浮，毕竟秦浮动用长老全力，破格让自己进入武阁第二层，已经算是非常不错了。

    一个个灵魂涌入光团。

    不得不承认。

    武阁第二层蕴藏的武学，等级要远远凌驾于第一层的武学之上。

    “龙凤镇天音。”

    灵魂涌入光团，感受着这门武学，苏辰的眼神顿时一亮。

    声波武学。

    并且还是属于龙凤声波武学，太适合自己。

    相信纵观整个天道武阁内的所有武学，都没有比龙凤镇天音这门武学适合自己了。

    深深呼吸一口气，体内开始运转太古劫神诀和祖凤涅槃诀，一股股龙凤气息涌入光团。

    只能复制，不能剥离，这便是天道宗的规则。

    苏辰原本只是想要复制，结果却是，两大功法的运转，释放出的龙凤力量，覆盖光团的瞬间，根本不受他的控制。

    嗡！

    强行剥离武学，瞬间融入到脑海之中。

    轰隆隆！

    恐怖的力量气息覆盖了整个武阁第二层，形成绝对的禁忌力量，霸道冰冷的气息，让苏辰的身体一颤。

    “你是不是疯了，武阁不管是第一层还是第二层，任何武学都只能复制，不能强行剥离，你是不是想要害死我。”

    陆姬雪很是愤怒，她很清楚剥离武学会惹来多大的麻烦。

    引动天道武阁的禁忌力量绞杀，不要说她，就算是长老都未必能够抵挡下来。

    秦浮的身影突然出现，脸色很是凝重，也没有多问，直接带着陆姬雪和苏辰离开。

    就在三人刚刚消失的瞬间。

    整个武阁第二层，瞬间被一股力量覆盖，恐怖的力量开始脚下。

    “上面发生什么事情了？秦长老如此的着急。”

    “难道是苏辰剥离了武学。”

    “不会吧。”

    秦浮带着两人稳稳落在第一层，立刻说道：“从现在开始，武阁第二层暂时封锁，任何人都不得踏足半步，三天后开启。”

    听到此话，所有人都瞬间明白是怎么回事。

    果然是苏辰剥离了武学。

    “真是成事不足败事有余，没有本事就不要感悟武学，要是人人都像他这般剥离武学，武阁算是彻底废了。”

    “谁说不是，好多年了，还从未有人剥离过武学。”

    “差点害死陆师姐。”

    “都闭嘴。”

    秦浮的脸色很是凝重，这次他破例让苏辰前往武阁第二层，却不曾想到会发生这样的事情。

    剥离武学，会引动武阁的力量绞杀，需要三天恢复，任何人都不能在这个时间里进入。

    幸亏没有出现死亡现象，否则的话，他无法向宗门交代。

    陆姬雪的脸色很是阴沉，冷冷的看着面前青年，说道：“不懂可以问，强行剥离武学，会害死别人的。”

    “害死你了？”

