    米斯特听从唐刀的命令，在对外新闻发布会上表达了救世主公司接下来将在摩加迪沙基地中建设一栋彻媒体大楼，各个新闻机构只要付一点小价格，就能在这里拿下一处办公室，价格大约在每平方米1美金左右。

    而媒体朋友们将享受24小时的安保服务，不用担心任何非工作时间造成的损伤。

    这价格按照市场价来说，不便宜，在洛杉矶或者华盛顿等稍偏僻的地方，这价格也足够了，可救世主公司能提供他们的是安全，战地记者也是死亡率最高的行业之一，他们游走在第一战场，对于某些心里异常的狙击手来说，这帮人非常适合当靶子。

    而且，在战场上流弹那么多，你不能确定到底是谁杀死了他们，这就几乎不可鞥追寻到凶手，但相对应的报社和保险公司就要出这笔钱，在几十万甚至上百万的赔偿金面前，这点租金应该算不了什么吧。

    米斯特宣布完后，就看到下面有些按耐不住的记者已经开始互相交头接耳，还有的眼神中闪烁着光芒，在想着等会如何从主编处申请更多的经费。

    当然还有更多的人自发的鼓起掌，这是关系到他们自身的利益情况下，他们比任何人都要重视，米斯特也被这一幕给整懵了，回过神来后，就是很礼貌的带着假笑，朝着众人点点头，心血来潮，“并且我们将对在扎伊尔战争中的平民捐赠200万美金的善款，将用于他们的身心疏导以及医疗救治。”

    要趁着这机会再刷一波的存在，这帮记者是很乐意帮这个忙。

    这200万美金的使用米斯特还是有权利的。

    当会后唐刀听到他的决断，也是夸了他好一阵，觉得米斯特这人终于有点优点，就是从来不会犹豫，一点都不优柔寡断，可这同样也是最大的缺点，要是他是领航者，这样的决策就有可能将公司给揣进深渊，所以，米斯特在他心里还是只能当个副手，但最终决策权要在一个更有视野的人手中。

    “我会在波士顿注册一家基金，不接收善款，但我们以后公司所有的捐赠都通过基金流转。”唐刀突然想到个点，就开腔道，他想到个段子，当初兔子的富豪们听说比尔盖茨等捐出99%的个人财富时，要么就瞠目结舌，要么就自惭形秽，还掀起了一波对西方资本家崇高人品与道德的崇拜。

    还有被巴菲特和比尔盖茨的捐款号召洗脑了要紧追人家脚步的，比如标哥，还热血沸腾的给人写了一封信。

    大致内容是：尊敬的比尔·盖茨和巴菲特先生:作为美国首富和“股神”，你们最近在全球掀起一股慈善风暴，希望世界各国亿万富豪行动起来，将自己半数财富捐赠出来，支持慈善事业，让我非常敬佩和感动。

    我在此郑重宣布:将做第一个响应并支持你们行动的中国企业家。在我离开这个世界的时候，将不是捐出一半财富，而是“裸捐”——向慈善机构捐出自己的全部财产。

    当然，现在标哥不说这话了。

    最重要的是在美国捐赠给基金会的钱，都是税前财产，跑掉一次税，好处还不止于此，按美国税务法规，这些被捐赠的钱可以让捐赠者享受到最高个人20%的抵扣额度，五年内持续有效。

    唐刀就是看上了这点，以后方便自己在老美能有操作。

    米斯特挪了下身体，双手在沙发边沿挫了几下，跟唐刀又商量了下解下来救世主公司的大致工作方向，也就在这时，小天使敲门进来，看了下米斯特，朝着对方友好的点点头后，才朝着唐刀说。

    “老板，比尔先生的消息来了，上帝之门已经跟蒙博托签好了合同，并且已经付了首付款，大约是700万美金，这笔钱会通过海外机构进入我们的账户当中，当然，比尔先生也希望我们尽快派遣人过去。”

    唐刀脸上一闪而过的欣喜，“非常棒”。

    谁都能看清楚，在乌干达、肯尼亚等外部势力的干预下，蒙博托的败亡只是世界问题，这人已经疯了，根据在首都金沙萨的情报人员显示，目前治安情况很不稳定，甚至发生过当街几个佣兵团大打出手的状况。

    蒙博托的手段可没办法控制住这些骄兵悍将，但他也不是吃素的，拉出自己的亲卫队，大约百八十人，吉普车上拉着M60E1机枪，这7.62毫米的口径对着人群，两个佣兵团就乖乖的收手了。

    其他许多看热闹的佣兵和不怀好意的人看着这支队伍，都是略微咋舌，这蒙博托老阴B，隐藏的够深啊，这清一色的美系装备，还带着面罩，只有两只眼睛透出来，除了M60E1机枪机枪外，还有老古董勃朗宁M2H B 0.50英寸机枪，而单兵武器清一色的英格拉姆轻型冲锋枪，这可是现代名枪之一，主要装备的就是特种部队，而且因为生产了才10年，出口了大约七八个国家。

    扎伊尔很不幸不是其中之一，但能拿出这批货，蒙博托的能量就不容小觑。

    许多情报人员开始收集这支部队的信息，这没不透风的墙，也不知道哪里传出来的消息，风言风语，这支部队被内部称为：“LPF！全称是La terre que l'ennemi redoute est la plus forte!”这法语翻译过来比较嚣张，“陆地最强！”

    鹰酱吹了口哨子，“小伙砸，你有点嚣张，要不要试试看我的火炮？”

    兔子裂开嘴笑着，插着口袋，眯着眼，“嘿，伙计，知道什么叫做三三制嘛？”

    联合堂口众巴子：“我愿称呼你为最强！”

    当然，这支部队没有多少人在意，人数太少了，根本对战局不会产生格外的影响，现代战争中，特种作战当然能影响战局，比如野小子的经典远程斩首，但他们可不认为，蒙博托的这个二流子部队能搞出来。

    唐刀一共派遣了40余个作战小组，大概超过300人，全副武装的以上帝之门的名义加入到前线战争中，当然，主要应对给蒙博托看，反正又不是对救世主的人，而且为了防止被人认出来，这300多人，大部分是从其他任务区域调过来。

    一个普通士兵的人头是50美金，尉官是100起步，校官是3000美金起步，将官就是40000美金起步，蒙博托也是下了血本了，唐刀对于这钱自然是毫不客气，至于未来会不会被乌干达或者索马里方面发现。

    有证据吗？

    没有证据你能奈我何？

    军火商的霸气在于，我能在一瞬间武装起一支部队，而且，从来不用吝啬子弹，只要我有钱。

    当然，唐刀主要目的可不是打仗，而是骗钱！

    ……

    