    一手双臂突然从身后抱过来，她吓得心跳骤停，手里的车厘子落到水槽里。

    男人浓浊的气息和酒精的气味将她紧紧束缚，他将脑袋抵在她肩上，有力的双臂将她越抱越紧。

    怀念偏过头，看到席子钺的脸，惊愕之余更加惶恐。她克制了大喊大叫的冲动，在他臂弯里奋力挣扎，声音隐忍，“叔叔，你喝醉了！请放开我！”

    “我放开了，你又要出现……”他灼热的声音喷洒在她颈子上，烫的她心慌，“还跟我侄儿在一起……”他的手捏上她的下颚，扳过她的脸，迫使她与他对视，“你说，我能怎么办？”

    男人漆黑的眼仁死死盯着她，那样不加掩饰的赤.裸裸，仿佛下一刻就要吞了她。

    怀念心慌意乱，刚想启齿说什么，男人的唇压了下来。他猝然转过她的身体，将她抵在洗手台上，一手钳制住她的肩膀，一只手扣住她的脑袋，火舌钻入她口中，强势的攻城略地。

    “唔……唔唔……”怀念被迫承受他的疯狂，嘴巴被他搅的无法闭合，几缕津.液由唇角滑落。她拼命捶打他，可微弱的力量只如蚍蜉撼树，无法逼退他分毫。

    席子钺在怀念心中的印象是高高在上的传奇，是淡漠沉稳的长辈，是个有品的人！

    这个野兽般下流的男人不是席子钺……

    “叔……叔叔……唔……不要……”她艰难的发出声音，试图唤回他的理智。

    纠缠撕磨间，他的动作越来越过分……

    怀念不再抗拒，转而环上他的脖颈，掌心在他后颈上轻轻摩挲。

    男人身体起了细微的颤栗，连带他粗暴的动作都缓和了。

    白衬衣里，女人柔嫩的手掌顺着男人躯体的线条在硬实紧绷的腹肌上缓缓爬升……

    席子钺由喉咙里发出声音，脑袋在她颈间汲取她的气息，身体里每一个细胞每一根神经都在贪婪的享受着她的诱.惑和抚摸。

    他任由她带领、引导，一时间，仿佛由狂暴的雄狮变成了任人宰割的绵羊。

    趁着席子钺晃神时，怀念双脚后退些许，抓住他的皮带，猛地屈膝，膝盖狠狠击上男人充血的部位！

    席子钺痛的一声闷哼，怀念顺势推开他，往外飞跑。

    席子钺跌坐在椅子上，看着女人离去的背影，咬牙切齿。

    怀念一口气冲入席邺病房，脸上的惊慌失措尚未褪去，一下子扑到席邺床前，才敢喘口气。

    房里的李君华和席子城愣了愣，问她，“怎么了这是？”

    怀念喘了几口气，抬起头，面带激动道：“我刚刚洗水果的时候，好像突然听到阿邺的声音，我以为他醒过来了……”

    “傻孩子。”席子城叹了一口气，又是爱怜又是抚慰的说，“你是不是最近太累了？”

    “没有。我很好。”怀念挂起一个勉强的微笑。

    “子钺，你来了。”李君华殷勤的声音响起。听到那个名字，怀念冷不丁一颤，抓紧席邺的手，不敢转头去看。

    “有个应酬在附近，过来看看他。”席子钺声音低沉，带了些醉后的沙哑。

    李君华将席子钺迎到沙发上坐着，哥嫂两人像臣见了君，围在他身边，陪他聊着天。

    李君华扫眼看向怀念，见她像个木头似的蹲在床前，心中不悦，脸上带着笑提醒道：“念念，叔叔来了。”

    席子钺舒展身体，靠在沙发上。目光落在怀念紧攥着席邺的手上，抿了抿唇，眼底聚起阴霾。

    怀念慢腾腾转过头，看向席子钺，赔着笑脸道：“叔叔好。”

    “蹲着干什么，过来坐。”他冲她招了招手，姿态懒洋洋的。

    怀念站起身，将垂下的发丝绕到耳后，“不了，公司还有点事，我得先走了。”

    “叔叔来了你就走，你这孩子怎么这么不懂事。”李君华笑着斥道，“过来，陪小叔坐坐！”强势到带着命令的语气。

    “阿姨对不起，我真的有急事，跟朋友约好了九点去他工作室拍照。他那边很难约时间的。”怀念一边说，一边转身去拿桌子上的包，取下衣架上的外套。

    李君华被气个措手不及。以往怀念的表现都是有分寸识大体，性格温顺乖巧，这还是第一次这么自我，直接拂她的面子。

    整理完毕后，怀念歉意的微笑：“叔叔阿姨，我先走了，再见。”

    席子城叮嘱了句，“路上小心点。”

    李君华就没那么好脾气了，气恼的说：“这还没过门，就不把我说的话放在眼里，以后跟要跟邺儿结婚了，尾巴得翘到天上去了！”

    席子钺靠在沙发上，目光投向病床上的席邺，似在想着什么出神。

    李君华又对席子钺诉苦，“邺儿心智不成熟，还不听劝，沉溺于情情爱爱，他要是跟你学学就好了……”

    席子钺突然站起身，说：“今晚喝多了，有点晕。先回去了。”

    怀念急匆匆出了大楼，直到坐上车，锁好车门，才得以缓解紧绷的神经。

    刚刚强抱强吻又强摸的画面再次涌上脑海……怀念气的捶了下方向盘。

    不行就分。她受不了这家人了。

    无论是出轨的席邺，他刻薄强势的母亲，还是他表里不一的下流叔叔！

    全都消失在她生命里！

    她尊重他们是长辈，体恤他们面对席邺出事的痛苦，这不是在巴结他们，更不是任由他们欺凌！

