    武魂空间中，火麒麟从那火焰山上的洞窟中跑了出来，浑身燃烧着惊世烈焰，仰天怒吼。

    聂云灵魂力凝聚成意识体，真想一巴掌拍死这火麒麟武魂，但这火麒麟依然不受他的掌控，无论他怎么传达念头，这火麒麟都仿佛依靠本能行事一般。

    这火麒麟上次觉醒时，逼得空间差点崩溃，最后莲花武魂和狂刀武魂融合在了一起，才避免了悲剧的发生。

    聂云本以为火麒麟成为他的武魂后，会乖乖的，但现在看来，是他想多了，火麒麟，天生就不是一个安分的主。

    刚才火麒麟武魂吸收了大量的火焰后，形成了火焰领域，但它之前吸收的能量太庞大了，现在依然剩余很多。

    这种情况下，火麒麟武魂再次拥有了威胁其他两个武魂的能力。

    在聂云看来，既然火麒麟武魂能够觉醒出领域，应该也是属于神级武魂的存在，此时又占尽了优势，再次发难，这一次他的两个武魂还能幸免吗？

    他不敢想象，吸收了庞大能量的火麒麟究竟会做出什么可怕的事情来。

    武魂空间中，火麒麟才刚刚发威，那本来泾渭分明的武魂空间中，属于火麒麟武魂的一边，漆黑的土地上瞬间冒出了火焰。

    火焰迅速蔓延，开始越界，朝着冰雪世界的一方侵略而去。

    在火麒麟如此威势下，冰雪世界迅速消融起来，莲花武魂和狂刀武魂已经融合在一起，但此时都不停抖动着，聂云感觉到了它们的畏惧。

    聂云心中悲哀，这武魂的争斗他完全插不上手，现在火麒麟武魂机缘巧合之下吸收了大量的能量，双方已经实力悬殊，他的两个冰属性武魂今天可能就要毁灭了。

    他真的舍不得这两个陪伴他最久的武魂，控制系的雪莲武魂，还有强攻系的狂刀武魂。

    尤其是他现在掌握了灵魂力御刀的手段，一旦失去狂刀武魂，他的实力说不定会大幅度下降。

    唯一能解决这个问题的，应该也只有大师说的那个冰火共存的神奇地方了。

    但现在他还在杀戮之都里面，而且连那地方在哪里都还没有一丝头绪。

    估计要不了半天，他的两个武魂就要被火麒麟给毁灭了。

    忽然，在绝望之中，他心中突然闪过一个念头。

    一年前，他经过北寒城，见了一次水冰儿，当时水冰儿告诉过他，或许可以用他们聂水两家男女结合的办法来提高狂刀武魂的品质，以达到压制火麒麟武魂的效果。

    他的眼睛猛然亮了起来，这个方法或许可行，水冰儿现在不在这里，但还有一个千仞雪啊。

    聂水两家的祖上都曾经出过神级强者，所以两家的武魂才能相互提升，而千仞雪的武魂本来就是神级武魂，或许效果会更加好。

    聂云的武魂本来就已经达到了九品的程度，如果再有所提升的话，应该能压制住这火麒麟武魂。

    但，他不知道和千仞雪结合后，那种武魂中神性的力量到底会被他的狂刀武魂吸收，还是被火麒麟武魂吸收。

    毕竟火麒麟武魂现在很有可能也是一种神级武魂，如果掠夺了他和千仞雪交合时获得的那种神性的能量，肯定会变得更加强大起来。

    “不管了，死马当活马医。”聂云一咬牙，看这情况，他的莲花武魂和狂刀武魂就要被毁灭了，和千仞雪结合，是唯一的办法。

    他的意识回归本体，刚一回归，他就发现了千仞雪竟然在玩弄着他。

    看到这一幕，聂云几乎就要爆炸开来。

    这种境地下，再能忍，他就不是男人了，他二话不说，直接就扑了下去。

    ……

    不可描述的一幕正在这地狱路空间内上演着，这安静空旷的地狱路上，不时响起声声低吟。

    ……

    半个小时后，聂云放下了千仞雪，此时他的武魂空间内再次发生了变化，让他激动的变化。

    最后那一刻，他与千仞雪彻底的水乳交融后，一种神秘的力量从千仞雪的体内传来，直接进入了他的武魂空间。

    似乎是忌惮火麒麟，这神秘的力量稍微停顿了一下后，迅速的朝着狂刀武魂而去，融入了狂刀武魂内。

    刹那间，狂刀武魂开始震动起来，极度冰寒的气息散发出来，朝着四周扩散。

    在接触到这冰寒气息的刹那，那本来已经融化并且燃烧起来的地方，又重现开始结冰起来。

    在聂云的感应中，狂刀武魂的气息不断的提升，最后似乎达到了一个顶点，并且直接破开。

    大量的寒潮从狂刀武魂中涌出，似乎无穷无尽，朝着火麒麟反攻而去。

    火麒麟疯狂的怒吼咆哮着，本来它积攒的能量能够把另外两个武魂毁灭，彻底的把这武魂空间化为火焰的世界。

    但现在狂刀武魂竟然提升到了和它一样的等级，它剩下的能量再也无法对这两个武魂造成威胁。

    狂吼了一阵子后，火麒麟重新钻入了洞窟之内。

    那冰寒的气息抵达了之前中间的分界线后，便再也没有前进，不知道是不是忌惮火麒麟，还是能量不足了。

    聂云长长的松了一口气，这个方法果然有用，解决了他的武魂危机。

    在他的感应中，狂刀武魂似乎和原来不一样了，仿佛多了一种灵性。

    狂刀武魂之上，那朵大大的莲花在轻轻摇曳着，洒落下阵阵晶辉，似乎也因为狂刀武魂而产生了一些变化。

    就在这时，他心中突然又多了一种明悟，脑海中多了一些信息。

    聂云的意识回归本体，嘴巴愕然的大张，整个人都惊呆住了。

    他，竟然又觉醒了一个领域，由于狂刀武魂升级后而形成的领域。

    同样是由武魂产生的天赋领域。

    千仞雪软趴趴的依偎在聂云的怀里，脸上还残留着无限的春色，双眼没有焦距，似乎还沉浸在某种愉悦的感受中。

    感受到聂云动了一下，千仞雪抬起了绝美的脸庞，“云，怎么了？”

    看着怀里那动人的千仞雪，聂云差点又忍不住，不过，他还是压下了心中的邪念。

    “雪，你真是给了我一个惊喜，刚才在与你恩爱后，我的狂刀武魂进化了，现在应该也达到了神级武魂的范畴，并且还觉醒了一个天赋领域。”聂云激动的说道。

    千仞雪美眸瞪大，满脸的不可思议，片刻后她激动道：“快给我看看你的领域是什么样的。”

