    一个小队，五个战斗小组散开，在前面搜索前进，他们负责肃清道路上所有敌人。

    而冯锷带着其余的弟兄就在后面跟进，四百多人，走在缅甸的原野上，冬天的风吹拂在脸上，凉飕飕的。

    “好像不是英国士兵，是中国人。”

    远远的，几个缅甸人拿着望远镜，看着出现在镜头中的军人，让他们判断不是英国人的唯一标准就是这些人不是黑人，也不是白人，而是皮肤跟他们差不多的，那就只有可能是中国人又回来了。

    “快回去报告，中国人来了。”

    缅甸人紧张的说着，相比较于英国军队，这些缅甸人更害怕中国人，刚刚过去没几个月的战争让他们体会到了中国军人的厉害。

    “原地休息，喝点水，吃东西。”

    走了四个小时，冬天的太阳在他们头顶晒的人懒洋洋的，这几个小时他们绕过了三个村子，根据地图的指示，他们距离韦郎只有不到五公里了。

    “吃完饭，休息半个小时，直接发起攻击；要打就打鬼子一个措手不及。”

    冯锷现在不管鬼子有没有发现自己，他只能当鬼子已经发现了，那就要趁鬼子的援兵没有到来之前发起攻击，快速拿下。

    “团长，这一路过来，连鬼子一根毛都没发现，连缅甸人都没看到，他们去哪里了？”

    罗达皱着眉头，静悄悄的战场让他感到害怕。

    “怒江沿线和印缅边界呗，鬼子只有那么多人，这只是个小镇子，鬼子就算是重视这个军火库，最多一个中队的守卫兵力；训练了这么久，手里的家伙也硬，让鬼子好好瞧瞧我们的厉害。”

    冯锷看着弟兄们手里的武器，信心十足；如果从淞沪会战开始，弟兄们就有这么好的武器，估计鬼子也没那么快占领大半个中国。

    “快、快、快……”

    而这个时候，鬼子已经收到了消息，中国人又回来了，让鬼子的小队长亡魂大冒，三十三师团，在同古，他们可是吃了大亏的。

    军火仓库里面不缺武器，一百多个缅甸民兵被武装起来，加上返回本地的几十个原来的义勇军，鬼子拉了两百个缅甸人当炮灰，在仓库的四周匆忙的构筑防线，至于他们自己，则缩在缅甸人的背后，准备随时支援中国军队进攻的方向。

    “呼呼呼……”

    韦郎以西，冯锷带领的突击队正在快速靠近。

    “李瑞，找到那个仓库，小心点。”

    冯锷大喊着，弟兄们停下来，他的望远镜里面已经看到了小镇，稀稀拉拉的房屋散落在原野上，一条土路从小镇中间横穿而过。

    “是。”

    李瑞大喊着，挥动手臂，让自己的弟兄越过弟兄们，散成了三部分，慢慢的摸向眼前的小镇。

    “快走、快走……”

    而这个时候，韦郎里面已经乱成了一片，缅甸人正在匆忙的逃向北边，中国人来了，那这里肯定会变成战场，他们留在这里，只能是送死。

    “那边……”

    两个侦察兵看见了那一片仓库，英国人的仓库并没有修在镇子里，这跟他们的殖民政策有关系，独立的仓库区，更有利于他们的防守。

    “仓库在这里，往东边走两百米就可以看到……”

    返回的李瑞向冯锷报告着情况。

    “走。”

    在冯锷的命令下，弟兄们再次出发，不过这次就不能大摇大摆的走了，缅甸人都知道他们来了，那鬼子肯定也知道了。

    “这么多人？怎么打？”

    冯锷举着望远镜，在他的眼前，环形沙袋之后，是密密麻麻乱动的人群，在沙袋后面，还有占据了制高点的机枪火力点。

    “大概两百多人，一个中队的规模。”

    梁浩皱着眉头，这要硬来，恐怕他们的伤亡也会很大。

    “哼，找风向，让榴弹手准备，准备红色的烟雾弹待命。”

    冯锷撅着嘴唇，他决定试一下史迪威说的有轰炸机待命是不是真的。

    “给史迪威发报。”

    冯锷看着后面的电台兵，旁边的王英盯着自己。

    “可以了！”

    王英点点头，电台快速的开机组装起来。

    “仓库区防守严密，我部无法突袭，请求空中支援。”

    冯锷的话非常简洁。

    “滴滴滴……”

    “团长，蓝姆加回电，两架轰炸机三十五分钟后抵达，让你标示轰炸区域。”

    “风向。”

    冯锷随口问着。

    “南风。”

    梁浩伸出舌头，快速的回答道。

    “我们会用红色烟雾标示，南北烟雾中间的位置，让他们炸准点。”

    冯锷点着头。

    “马光，带一个组去南边放烟雾弹，看见飞机，就朝仓库的边沿发射。”

    ……

    在冯锷的命令下，几个小组快速的散开。

    “团长，飞机炸完，那就没我们的事了；不打一下？”

    张大江跃跃欲试，指着前面的仓库。

    “打个屁，都给劳资记住了，美国人既然有空中支援，不用白不用，几颗航弹就能解决的问题，没必要用弟兄们的命来冒险。”

    冯锷诅咒着。

    “以后都给劳资记住了，没有命令，严禁攻击没有把握的目标；我们是在敌后，只干占便宜的事情，吃亏的事情躲远点。”

    冯锷大喊着，他现在根本不怕鬼子跑了，他们来这里的目的就是炸仓库的，并不是来围歼这里的鬼子；再说了，鬼子要真敢跑出来，凭借弟兄们手里的家伙，恐怕他们还真的只能送死。

    “嗡嗡嗡……”

    史迪威说的很准确，三十多分钟，两架轰炸机、两架战斗机就出现在天边，朝着这边扑过来。

    “放！”

    “咚咚咚……”

    屁响声中，南北方向各两颗烟雾弹升上天空，重重的砸在仓库边沿。

    “兹……”

    红色的烟雾升腾，在南风的助威之下，两条红色的烟雾带把中间的仓库完全笼罩进去。

    “特种弹？”

    鬼子小队长嘀咕着，看着在边沿升腾的红色烟雾，这和他们的特中弹太像了。

    “愚蠢的支那人，不知道这玩意是要在人群中威力才最大吗？”

    鬼子小队长打着手势，让士兵向后退，那些特中弹的烟雾就算是弥漫过来，被缅甸人吸收过后，也没办法再威胁他们。

    “前辈，飞机来了。”

    一个鬼子指着空中，飞机发动机巨大的轰鸣声中，几驾飞机呼啸着降低高地，直奔两条红色的烟雾带而来。

