    不到十分钟，黎俏将流云左臂的伤口缝合完毕，她摘下手套丢进垃圾桶，“好了。”

    转身前，黎俏又顿步回眸，“养伤的注意事项你知道吧？”

    流云忙不迭的点头，“知道的，黎小姐费心了。”

    望月眼巴巴地看着黎俏，只觉得她身上的张扬不羁像极了老大曾经年少轻狂的模样。

    许是望月凝神的视线太专注，以至于他忽略了自家老大逐渐开始沉郁的脸色。

    流云虽然受了伤，但并不影响察言观色的本领，他右手拾起衬衫，随意地挂在肩头，对着商郁颔首，“老大，那我们先出去了。”

    商郁将烟头拧在烟灰缸里，轮廓深邃的五官不怒自威，嗓音低醇地吩咐：“你先回南洋，养好伤再归队，日常事务让望月代你处理。”

    “是，老大。”

    随即两人离开了房间，直到走出玄关，望月才回过神。

    站在走廊里，他一把扯下流云肩头的衬衫，仔仔细细地打量着缝合的伤口，“黎小姐是学医的？”

    “之前调查过，好像是什么细胞工程。”流云说罢又看着望月，见他不停盯着自己的伤口，狐疑地踹了他一下：“你在看什么？”

    望月抬起头，重新把衬衫搭在他肩上，拿出手机戳了几下，然后将屏幕对准流云，神色有些凝重：“看清楚，这专业是个不需要操刀缝合的学科，是以研究生物基因为主的细胞工程学。

    而且……你看看你的伤口，根本不是常见的一针一结缝合手法，我记得你说过她还没毕业，可是她处理伤口的技巧太熟练了，你和老大都不觉得奇怪吗？”

    此时，望月说出了自己内心深处的怀疑。

    身为衍皇的首席信息官，对于一切不合常理的情况，他都能洞若观火。

    一个二十二岁的女孩，又是黎家最宝贝的小千金，到底经历过什么，才会如此淡然的面对鲜血和皮开肉绽的狰狞伤口？

    经由望月的提醒，流云也重新开始审视自己的左臂。

    半晌，他眯了眯眸，若有所思地开腔：“你觉得你都能发现的事，老大会察觉不到？”

    望月不说话了，但心底对黎俏的怀疑却只增不减。

    这么一个看起来无害的女孩，偏偏行为举止处处透着不寻常。

    这时，流云朝着前方努努嘴，边走边说，“先别想了，反正目前为止我觉得黎小姐没有恶意。”

    望月站在原地看着流云的背影，幽叹一声，跟上了他的步伐，“不是，我担心如果她想对老大不利……”

    随着两人渐行渐远，他们的谈话声也消失在了走廊的拐角。

    ……

    另一边，流云二人走后，宽敞奢华的客厅里，黎俏坐在商郁的对面，眉目淡淡地开口，“衍爷的事情办完了吗？”

    商郁慵懒地仰头靠着椅背，喉结锋利地滑动了两下。

    他半阖着眼看向黎俏，似是心情不错地反问：“怎么，怕耽误下午的回程？”

    黎俏翘着腿俯身从桌上拿过矿泉水，语气有些懒散地应道：“你们看起来挺忙的，要是没忙完，我可以自己回去。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

