    封林笑着敲了下客厅的门。

    “进来。”

    里面传来一个老者的声音。

    封林推开门，打声招呼，“爷。”

    在沙发上，坐着一个戴老花镜的老者。

    他花白的头发，非常茂盛。

    还能梳成偏分头，给人的感觉非常儒雅。

    事实正是如此。

    他满腹经纶，琴棋书画，样样精通。

    老爹的音乐造诣，就是师承村长。

    客厅里挂满了毛笔字和画作。

    村里过年的对联，全都是村长亲手写的。

    “来我家不应该先敲大门吗？”

    封绝地露出浅浅的笑容。

    “爷，你不应该先问一句，为什么我会出现在这里吗？”

    封林坐在老旧的沙发上。

    大伯那么强，却又那么害怕村长。

    封林就算是傻子，也能猜到。

    他这个爷，不简单。

    显然，那边发生的事情，他应该一早就知道。

    封绝地笑道：“因为我已经知道，你为什么出现在这里了。”

    “看来，我给村子带来了麻烦。”

    封林抱着后脑勺，靠在沙发上。

    “生若夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”

    封绝地对封林莞尔一笑，“没人会错怪你，我们看得很开。”

    “爷，我知道你有文化，咱爷俩还是说点俗语吧。”

    封林讪讪的笑道。

    “好，这个龙殿，你有什么打算？”

    封绝地看着电视问道。

    “我听爷的。”封林笑着看向封绝地。

    “善良如果没有底线，将一文不值，善良要有分寸，才是无价之宝。”

    封绝地平淡的解释。

    “我懂了，难怪那些渣女，都喜欢欺负我们老实人，因为我们的善良，没有底线。”

    封林笑着点头。

    他是听出来了，爷的话虽然平淡，但却蕴含杀机。

    龙殿的人，用这种方法威胁自己，显然已经触碰到底线。

    封绝地的话，在封林看来，用一个字就能概括。

    杀！

    封林感叹不已，不愧是村子里的人生导师，杀人都能说的这么优雅。

    “你还能被渣女骗？不可能吧？”封绝地笑着问道。

    “怎么不可能？”

    “因为你拥有很多人没有的东西，知道感情中，什么最廉价吗？”

    封绝地笑着解释，“一事无成的温柔，一贫如洗的真心。”

    “爷，咱说点正常话吧。”

    封林表情有些尴尬。

    每逢过年回来，村里的人，都要听封绝地的教导。

    不过，村里敢这么和村长说话的，只有封尘和封林。

    村里其他人，听着村长的教导，不管能不能听懂。

    一定会点头，然后来一句，“您说的对。”

    否则大伯肯定会教训他们。

    “呵呵，说什么？”

    封绝地轻笑一声，看了眼封林。

    “比如你和大伯的实力，明明那么强，为什么会隐居在这里种地？”

    封林也算在这里长大，从未发现，村里还有这种高手。

    “不能算隐居，我们祖祖辈辈，都在中原地界种地。”

    封绝地淡笑道，“你难道忘了吗？我们炎黄人就喜欢种地。”

    “说的不错。”

    封林笑着点头，“既然这次来了，就麻烦帮我想个名字，我准备建立一个组织。”

    死夜面具上的毛笔字，便是封绝地写的。

    抽时间让他设计一个组织的图案。

    “什么组织？”封绝地问道。

    “亦正亦邪，不被万物束缚。”

    封林的死夜虽然威名依旧，但人们都知道，它是属于国家的。

    属于国家的好处，自然很多。

    但坏处也有，那便是，事不能做绝。

    你背后是国家，总要顾忌形象。

    所以其他人才敢欺负你。

    比如某些大家族或者门派。

    国家方面，都想招揽，有些时候睁一只眼闭一只眼。

    这就导致他们嚣张的气焰。

    封林这次准备建立的组织，要避免这个缺点。

    国家方面，只和老太爷通气。

    “一个名字而已，即便叫狗蛋，只要实力强，照样威名远扬。”封绝地淡淡的笑道。

    封林满头黑线，“话虽如此，但总得好听点，组织里还有漂亮妹子呢。”

    这个组织中，徐若影这些人，将来也要加入。

    “无形怎么样？”

    封绝地淡淡的说道，“简单直接，没有形态，也符合亦正亦邪的标准。”

    “无形？”

    封林摸着下巴，感觉还可以。

    “十点了，我该睡觉了。”

    封绝地从沙发上站起来，“你家长时间没人住，今天你就在沙发上休息吧。”

    “好。”

    封林点点头。

    ……

    夜，很安静。

    封林眼睛通过窗户，望着窗外月光。

    建立一个组织，开头很重要。

    他这个全新的组织，第一场的敌人，便是龙殿。

    踩着龙殿上位，能让新组织一飞冲天。

    第二天一早。

    封林在封绝地的家里，吃了早饭。

    这是他们村最普通的早饭。

    一碗米粥，一个馒头，一盘小菜。

    吃过早饭后，封林便离开这里。

    他准备去封有福家里转一圈，就准备回去。

    走在街上，村里不少人都给封林打招呼。

    他们都拿着镰刀，背着编织袋，准备去割麦子。

    平地的麦子可以用收割机，但矮山上的麦子，只能靠手工。

    来到封有福家门前。

    封军和二狗，正在砌墙。

    一旁和水泥的人，竟然是昨天放走的廉飞。

    “叔，你啥时候来的？”

    封军惊奇的看向封林，笑着准备走过去。

    “给老子干活！”

    一旁的封有福呵斥道。

    封军尴尬的笑了下，继续忙着手头的工作。

    “封林，昨天可是因为你，曾祖的墙塌了，怎么不得赔大爷几百块？”

    封大壮对封林笑道。

    “放心，这些年赚了不少，一会儿给大伯弄瓶好酒。”

    封林一边笑着，边来到廉飞面前，“你怎么在这儿？”

    “我是来道歉的，昨天给你的地址，是假的。”

    廉飞停下手头的工作。

    他见过很多言而无信的人，得到消息后，便杀了对方。

    所以他才告诉封林假地址，即便被杀，封林也得不到消息。

    但没想到，封林真的放了他。

    这种人，是个言而有信的英雄。

    所以他一早就过来，准备将真相告诉封林。

    “你明明可以电话通知。”封林笑道。

    “我准备加入你，共同讨伐龙殿。”

    廉飞面色凝重，“我会给你提供，我知道的一切。”

    “好！”

    封林用力点头，这个人看着大概四十岁。

    还有进一步提升的可能。

    目前除了他之外，红缨也算是个帮手。

    “对了，你还知道哪些对龙昊不满的人吗？”

    封林有了挖人的念头。

