    没有证据就指责他们，就显得太过牵强了，如果说是外人的话，雷帝等人也算是。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且，雷帝等人的嫌疑更大。因为墨连城等人都在丹台，偶尔就是小萌萌会不见。光凭一个人，他们不相信小萌萌可以做到那种程度。

    此刻，雷帝等人，正聚在一起，面色凝重无比。

    山庄内生的事情，自然满不过他们的眼。

    雷帝突然道：“那个女子用心险恶，想挑拨我们四个人，你们不要被骗了。放心，我不会怪你们的。”

    “雷帝这话是什么意思？把我们想成什么人了？”金帝皱眉，“咱们四个人走到今天，早是一条船上的人了。”

    金帝是真的这样想。

    他和曲檀儿之间的恩怨，比起雷帝三个人都深多了。

    火帝沉默。

    而雨云帝尊的面容藏进了斗帽之中，让人看不出他在想着什么。

    雷帝的目光冷冷扫过二人，“你们是想投靠他们？像土帝？”

    “雷帝，老实说一句，你觉得……我们还有活路吗？”雨云帝尊一向相当寡言，这一句问出来的话，在他的人生之中，算是很长的一句了。

    他一句，就问出了火帝的心声。

    火帝也不断在思考着这一个问题。于他来说，他和墨连城夫妻俩的仇恨，并不深的，就算是在诸神坟墓内，他们有过一次冲突，却也不觉非要他们的性命吧。再者，当时土帝也是共犯，如今，土帝还不是活得好好的，在他的土城之中？

    这十余天来，火帝不断地思虑着这一个问题。

    雨云帝尊也一样。

    当年的祖训也曾有言，绝对不能得罪九城之主，祸及子孙后人。而他们的职责，本来就是守着一城而已。如今，主人出现了……他们却要背叛？

    他们一时冲动，本就由于自己的私心，存着不甘屈居人下而站出来反抗，但是面对着墨连城的强大，他们却只能听到人家的风声就逃。大玄界说小不小，但对于强者来说，说大也不大。未来，他们还能躲去哪里？去妖域投靠妖族的人？这样，还不如让他们去死算了。无数年来，他们就是和妖族的势力处于敌对的局面，过去不用想，必定要忍受着被妖人羞辱的日子，那样，还不如像土帝一样，当人手下。

    再者，观风望雪和木流苏，据消息传来二人好像活得不错。

    再看到小萌萌和锦樊……从而也得知，墨连城和曲檀儿不是那种苛刻的主人。

    雷帝恼怒更甚。

    他看这两个人，就是有些意动了。可是，他还能有何退路？

    雷帝很清楚知道自己没有了退路。

    从他想出那一计，想毁掉木城又失败的一刻，雷帝就知道自己未来的处境将会很艰难。他在木城的帝宫之中，亲手杀了木流苏几位至亲。木流苏如今是恨不得杀掉他。

    而木流苏是第一个向曲檀儿投诚的人，地位比起风望雪更为卓然。

    曲檀儿夫妻俩可以为了救木流苏，那么匆匆就拼命赶到木城，并且大开杀戒，救回木流苏。而现在已和他们的仇恨结得太深了，不可能会答应收他当下属了……