
莫羽走入屋子，一眼便看到了坐在椅子上的黑衣人。

黑衣人如同秦阳预料的一样，足以并没有彻底的晕过去，但是很显然，那一根刺入他身体的麻醉钢针，还是起到了作用，看他的坐姿便知道。

黑衣人看着莫羽走进来，脸上并没有丝毫的慌乱，神色依旧平静，只是眼光略微有着两分复杂。

莫羽走到黑衣人面前，恭敬的欠身道：“师傅！”

如果秦阳还在这里的话，一定会惊讶的大牙都掉下来！

莫羽竟然称呼这个黑衣人师傅！

那他岂不是就是隐门第七十代宗主苗剑宫！

黑衣人，也就是苗剑宫嗯了一声，声音有些苍老，却已经不再像之前那般冷漠，比之之前多了几分温度。

莫羽疑惑的看着坐在椅子上的苗剑宫，轻声问道：“师傅，到底发生什么事情了，为何闹出这样大动静，师傅你……受伤了吗？”

虽然莫羽觉得苗剑宫受伤是根本不可能的事情，秦阳的实力和苗剑宫相比，那根本没有任何的可比性，可是面前苗剑宫的模样却又让他没办法不怀疑……

苗剑宫有些艰难的举起自己的右手，扯掉了自己脸上的面具，露出了一张苍老的面容，脸上有着几分无奈的苦笑。

“你这个弟子，可是鬼精鬼精的，我一不小心着了他的道……”

莫羽愣了一下，表情有些难以置信：“他做什么了？”

苗剑宫冷哼道：“这小子先是装着还没回宗门想蒙混过关，被我拆穿后，我威胁要废他丹田，想看看他啥反应，谁知道这家伙装着愤怒的样子对我出手，然后手上的啥玩意儿便释放出了强烈的电流，当时就把我给打飞了，如果我不是身体素质要强悍得多，恐怕当场就给电死了！”

莫羽顿时有些汗颜，同时心中却也有着两分骄傲：“应该是他戴在手上的电击戒指，他身上平日里都有着好几种小玩意儿，看上去不起眼，都是非常有杀伤力的。”

“可不是吗？”

苗剑宫冷哼一声：“那小子滑头得很，先用电击戒指电了我一下，然后又拿出啥玩意儿发射了几根钢针，我被射中了一根，应该是强力麻醉剂，我现在整个人都有些软……这小子，够阴的，我总不能真的杀了他吧，可是我不下狠手，那小子奇奇怪怪的东西万一把我坑这了，这要是传出去那还不笑掉别人的大牙啊，所以我拍了两掌，把那小子吓跑了……”

莫羽看着师傅的样子，表情也有着两分怪怪的。

“他并不认识你，自然以为你是真要杀他，他当然要拼命了，他那些奇奇怪怪的东西威力可都是很强的……师傅，你可真是厉害，他那个戒指可是专门对付大成境高手的，而那钢针麻醉剂就算是一头大象也能麻翻，你却什么事情都没有……”

苗剑宫哼道：“屁个没事，没见我瘫在这了吗，对付那小子自然还没事，这要是对手是个真正的高手，我今天可就要栽这了，真是大意了啊，这小子，逃命倒是挺快的，头都没回一下，一溜烟就跑了。”

莫羽脸上浮现起几分笑容：“这不是说明他警惕心强嘛，如果他遇到的是真正敌人，那跑回来，岂不是送死吗？”

苗剑宫嗯了一声：“确实是个反应很快的家伙，你这个徒弟还是收得不错的。”

莫羽看着苗剑宫，表情有些无奈：“师傅，其实根本不用这么考验他的，我相信他但凡还有一丝希望，他都不会出卖隐门的，更何况，那些死物也就是值点钱，根本不重要，我都准备把它们全部给处理了，免得人惦记，至于那些重要的，我已让肖心安全部拍照归档制册，全部做成了电子书，那些古老的书籍也可以找个安全的地方彻底封存，这样也就不用担心被人追查了。”

苗剑宫瞥了莫羽一眼：“你现在是隐门宗主，怎么做你自己决定就行，没必要和我说的，我现在就是闲人一个，不管事的，这次也只是担心你收徒不慎，重新走上我的老路，所以才想帮你考验一下。”

莫羽诚恳的解释道：“主动背叛和无奈背叛这是两回事，更何况，那些东西只是死物，哪有活人那么重要，就算他说了，也算不得背叛宗门，如果真要选择秦阳活或者保住那些东西，我宁愿选择秦阳活，反正我们也不指靠那些东西传承，人才是最重要的。”

苗剑宫脸色略微有着两分不对劲，显然，这番对话，让他想起了自己曾经的大徒弟陆丰年，自己原本对他倾注多少心血，希望他能继承衣钵，将隐门发扬光大，结果他还没成功呢，就已经原形毕露了，这事让苗剑宫可是气得吐血，可以说是他一辈子的伤。

莫羽的电话忽然响了起来，秦阳拿起手机看了一眼：“秦阳打来的。”

苗剑宫低声喝斥道：“这件事情不准透露给那小子，知道不，我从来没出现过！”

莫羽有些无奈的点头，然后接通了电话。

“嗯……对方是谁……你现在在哪……行，我很快过来，你自己小心一点。”

莫羽简单的说了几句，挂断了电话。

“他藏在密林里？”

莫羽点头：“是的，他不清楚是否还有别的敌人，所以没有贸然的行动，暂时的潜匿在树林里，毕竟就算真的有敌人，树林也会给他藏身之所。”

苗剑宫冲着莫羽点了点头：“你去吧，带他离开，我等会自己走！”

莫羽却没走：“哪能这么快，现在过去不是穿帮了吗，再等等吧。”

苗剑宫听莫羽这么一说，也不再赶人，但是却似乎也不想再和莫羽说什么，闭上了眼睛。

莫羽想了想道：“师傅，秦阳你也见过了，人也还不错吧，重情重义，有勇有谋，胆大心细……”

苗剑宫打断了莫羽的话：“你想说什么？”

莫羽笑笑道：“师傅你的瞳术绝学我当初没有学会，我想请师傅是否可以将你的绝学传授给秦阳，看看他是否能够学会，另外，师傅你最近应该不忙吧？”

苗剑宫皱了皱眉头，侧脸看着莫羽：“你又在打什么鬼主意？”

莫羽微笑道：“师傅如果不忙的话，那帮我一个忙呗。”

PS：

3~今天四章，总共还欠一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="11300065"  chaptername="第八百零九章  苗剑宫！">加入书签</a>
</div>
