
　　幽影族三人瞬间被杀，其他四人则是被吓了一大跳。

　　他们都不明白怎么自己的同伴会突然间攻击力停顿下来呢？

　　邪帝自己一开始也不明白这情况，可是突然瞥见了底下凌笑那笑容，就知道是他这弟子干的好事了。

　　他可是知道他弟子拥有着能攻击神王神魂的神秘力量呢。

　　当初凌笑还在他面前给他演示过，当时他可是叹为惊人！

　　如今幽影族的人突然短路，他就肯定是凌笑在暗中助他了。

　　“这个臭小子早已经将为师甩得老远了！”邪帝在心中暗付道。

　　七人少了三人，邪帝压力大减，他的雷霆神力，威力大涨，兼之他同时使出五种属性的独尊邪王神功，迫得幽影族那四人都惊慌了起来。

　　不过这四人倒也了不起，他们纷纷潜入虚空当中隐身了起来，让邪帝失去了目标，陷入了被动的场面。

　　当他们再出现的时候，邪帝立即面临的是削向脑袋的猛烈攻击。

　　邪帝尽管战力强大，但是面临着这如同暴风雨一般的突然袭击，他也是寒毛都竖了起来，想要闪躲已经来不及了。

　　好在这时候，凌笑突然间介入，以无双的速度将邪帝给拉了出来。

　　轰隆轰隆！

　　这四人一击不中，立即再次消失在他们眼前。

　　“该死的，这些家伙隐蔽得这么好，根本发现不了他们的踪迹！”邪帝手中的紫神戟不停地挥舞，将自己周边都形成了雷域，防止再被幽影族的人袭击了！

　　“师傅放心好了，他们这小技量还满不住我的眼睛！”凌笑冷笑了一下，绿目瞳光芒大盛，四周一切隐蔽的身影纷纷乍现。

　　他们不停地在四周闪烁，那速度出奇地快，正朝着凌笑与邪帝的方向要害潜杀了过来。

　　“幽影秘术，在我眼中也不过如此！”凌笑幽幽地说了一声，魂力攻击便朝着来得最近的那人轰了过去。

　　啊！

　　那人惨叫一声，邪帝立即察觉到他的存在，立即如同猛虎扑食一般，雷霆万钧之力便将那人给轰成渣了！

　　另外三人皆是大惊，其中一人看到了凌笑额头之上的那龙凤神箍立即对着其他人惊呼道“快……快逃，是那个带着魔箍的魂族后人！”。

　　“什么……真是他，难怪他们突然间被杀了，老族长说过见到此人绝对不能力敌，鬼影七叔正是死在他手上的！”另一人后退着身影惊呼道。

　　“影健快逃，是带着魔箍那魂族人，快……快撤！”又有一人朝着与狂僧打斗的影健惊叫道。

　　影健正与狂僧斗得激烈，居然听到这话，身子都轻颤了一下。

　　一年前他们魔魂城内发生了一件大事，城主影峰和族内半始神的鬼影七皆被杀害。

　　通过他们至尊始神的查探得知魂族人再现，向他们幽影族复仇来了，而那人特征已经被告知了他们所有族人，凡是遇上此人绝对不能与之对敌，而是想办法传迅给他们老族长定夺。

　　因为人家已经拥有了能杀他们半始神的实力，绝非一般人能对付得了的。

　　影健失神之际，被狂僧抓住这机会一翻轰炸。

　　影健有着顶级神甲并没有受太大的伤害，他朝着凌笑的方向瞪了一眼，瞬间潜入虚空当中，借机远离了这里。

　　凌笑看着那逃跑的三人冷笑了一下“哪能让你们逃了！”。

　　说罢，他龙凤神箍迸发出强大的魂力攻击，分成三个方向，三把金龙枪朝着逃远的那三人狠狠地扎了过去。

　　三道惨叫之声在远方惊响而去，三道人影朝着下方坠落了下去。

　　凌笑人影一闪，过去将他们身子轰成齑粉，并将他们所有的一切全部给接收了。

　　当他想要回头去想与他岳父对战那人的时候，却发现人家早已经人去楼空了。

　　“还是多了一个漏网之鱼了！”凌笑露出了忧虑之色喃喃道。

　　从这些幽影族的人对话当中，凌笑已经意识到自己的身份露光了，要是幽影族的人向天域所有古族的人宣布这消息，只怕他就要成为过街老鼠了！

　　魂族在天域内就是一个禁忌，谁都不轻易将这古老的种族提在嘴边上。

　　凌笑完全不知道自己是什么时候被别人知道了这身份。

　　但是他也能猜到肯定是他在魔魂城那边所做的事被别人知道了。

　　他现在只希望等千神王登坛结束之后，能尽快找到幽影族那人，将他给击杀，免得惹得幽影族的至尊到来，那就麻烦大了！

　　“笑儿，怎么了？”邪帝意识到凌笑似乎有什么心事，从旁问道。

　　“没事，只是有些消耗魂力罢了！”凌笑摇了摇头淡笑道。

　　他可不会把这些事情向邪帝说的，他自己的事情，还是自己解决的好。

　　这时，狂僧也飞了过来道“那家伙隐藏的秘术真高，而且速度很快，我擒杀不了他啊！”。

　　“你看看你这身上都挂彩了这么多处还想擒下那家伙？人家不把你干掉就好了！”邪帝在一旁揭短说道。

　　确实，刚才对战当中，狂僧根本占不到半点影健的平宜，反而被人家给伤了几处地方。

　　狂僧铁青着脸道“好你个老淫棍，本僧可是为了你才出头，居然还落井下石，下次本僧理你才怪呢”。

　　“哈哈，老秃驴别生气，开开玩笑而已！”邪帝淡笑道。

　　狂僧没理会邪帝，而是对着凌笑道“他们比幽影暗杀团的人厉害多了，要不是与他们交过手，很容易着了他们的道！”。

　　“嗯，以后遇上这种人最好以静制动，小心些”凌笑轻应道。

　　这时候，凌飞武等人也过来寻问了一下情况。

　　凌笑当然只是敷衍了他几句就当过去了。

　　而在四周一直观看他们战斗的人，则是开始对凌笑等人有了一些忌惮之色。

　　不过，也只是仅仅是有些忌惮而已，必竟他们都觉得刚才被杀的那些人实力太一般了吧，几个人围杀人家一个还被人家给杀了，尽管对方是雷属性的神王，但也不至于强大到这种程度吧。

　　必竟能赶来这里的巅峰神王都拥有自傲的本钱，也自信比在场的人都不弱。

　　……

　　万丈神光从古碑之上迸发了出来，一片五彩缤纷的光芒将这方空间都充斥得绚丽万分。

　　一股股浓烈的本源力量在这古碑万里之内都聚笼了过来，让所有神王都觉得极为舒爽万分。

　　一圈圈的玄奥力量在古脾之上不停地荡漾着，那最末处的四十三只神坛禁制神光开始消散，渐渐地浮现在了众人之前。

　　每一只神坛如同莲花神宝，散发着神秘的光彩，荡漾着动人的心眩，一股尊贵无华的王气不停地浮动，似乎在朝着众多巅峰神王招手，让他们尽快入座。

　　每一只神坛相融万里之远，越在上方的神坛表代带着更高的排名。

　　这四十三只有限的神位到底花落谁家，在这最后三天之内终于是要见分晓的！

　　“哈哈，今天终于到了，千神王之位是我的！”。

　　“百年一启千神王，今日老夫也要名动天龙地域！”。

　　“我等了万年就是为了今日，谁和我抢位置，我绝对会让他死会葬死之地”。

　　“强者为王，败者为寇，谁想要夺得神位各凭手段，给我杀！”。

　　……

　　诸多早已经恢复巅峰状态的神王们纷纷携着自己的神器，骑着圣兽朝着神坛的位置冲了上去。

　　他们现在都将所有底牌都拿了出来，誓要拿下神位！

　　这可是他们苦等以久的机会啊！

　　轰隆轰隆！

　　啊啊啊！

　　随着一道道惊天动地，毁灭星辰的力量冲宵而起，诸多带着浓浓杀戮的力量纷纷爆了开来，不少实力稍弱的神王立即被别人给轰得纷纷惨叫不已！

　　诸多圣兽仰天嘶吼，一具具庞大的身躯占满了高空之上，如同遮天弊日，暴风雨狂袭而来。

　　不少妖孽人物都不再低调，该出手时就出手了！

　　邪帝与狂僧都是露出了狂热之色。

　　邪帝笑道“老秃驴，这次我们就看看谁夺得的排名更高！谁就算赢，你以为如何？”。

　　“嘿嘿，老淫棍这提议不错，你没有圣兽相助，这次你输定了！”狂僧笑了笑，骑在滕蛇首之手，手拿着光明杖拐朝着其中一个神坛激射了过去。

　　“本帝虽没有圣兽，但是不代表着本帝没有赢你的机会！”邪帝说了一声，然后看向凌笑道“笑儿，为师去了！”。

　　紧接着，在他原地只留下了一道紫电，他身影已经到了另一个神坛方向之上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老哥你也别眼急，快去吧，祝你旗开得胜，名留千古！”凌笑看向一旁的燕越淡笑道。

　　燕越笑了笑，然后朝着凌笑拱了拱手道“能认识老弟是老哥之幸，今日不死，必与老弟结义金兰，希望老弟别嫌弃老哥卑微出身才好啊！”。

　　燕越说得十分认真，看得出他很想结交凌笑这个兄弟的了。

　　凌笑自然不会拒绝，他握着燕越的手道“不用过了今日，现在你我就是好兄弟了！”。

　　“哈哈，好好……能与老弟这样千古难得一见的鬼才结为兄弟，老哥我脸上也有光啊！我想信那千神王最前面魁首之位必是老弟囊中之物了！”燕越朗笑了一声，也选定了一个神位飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1327章 ：百年一启千神王免费阅读。https://xs.23sk.com 