    萧叶看向船楼楼顶，身体在这一刻也动了。

    快！

    萧叶整个身上的肌肉，都在此时爆发，萧叶根本没有动用一丝真元，萧叶完全靠着身体在动！

    “熊哥，你们站在原地别动！”

    萧叶动的那一瞬间，同时放下了一句话！

    萧叶在修炼真元的时候，一直都在用真元锤炼身体，而上一世轮回王朝的根基，虚空炼体决，之所以叫这个名字，就是因为，在修炼轮回法则的时候，每一道轮回法则的诞生，都需要先强行锤炼自己的身体。

    这种法则，需要一个强大的身体，去承受去爆发的威力。

    萧叶身体如同残影，人攀附在船楼之上，犹如一个速度快到极致的猿猴，在很多人还没有完全反应过来的时候，萧叶就已经到了船楼的楼顶。

    “果然是它么！”

    萧叶爬上楼顶，楼顶上除了两具之前死的尸体，什么也没有。

    可现在却在此时，赫然已经断定了什么！

    萧叶感觉到了，楼顶之上，一丝残留的特殊气息波动！！

    “云，云道长，我们真的会死？！”

    “这不可能，我们才进来，这不就是一片迷雾海域，真会这么恐怖吗？刚刚那些人，是被什么杀死的，这迷雾之中，真的有什么极度恐怖的东西吗？”

    华家的人身体已经绷紧到了一个恐怖极致，心中的恐惧也彻底爆发！

    华云飞开口之后，中东的一个强者，愕然的看着萧叶瞬间爬到楼上，他的目光则不由看向了那个老道。

    与萧叶相比，他还是更愿意相信，这个在百慕大禁区，有着恐怖名气的老道！

    “死了这么多年，还没有清楚禁区的恐怖吗？死亡，在这里再正常不过！”

    “知道二十年前，曾经在欧洲名气非常大，甚至曾经一度敢和欧洲叫板的图森家族是怎么没落的吗？

    那个家族，就是因为以为自己找到了一条进入百慕大深处的秘密路线，结果一个家族之中，三尊老一代半步神境，在经过长达半年的研究之后，决定同时进入这片海域深处。

    随后，三尊神境，就在这片海域之中神秘失踪。

    被外界判定死亡。

    图森家族的十三艘巨船和探路小船，也在一夜之间全部消失，图森家族在欧洲同样一夜崩塌，你们以为这都是传闻么？

    这，还仅仅只是这片海域，恐怖死亡的冰山之一角！”

    很多人落在老道的身上，老道的目光，却在此时抬头，看向了萧叶！！

    哪怕是一个半步神境的存在，都不可能引起他这么巨大关注，但是这个年轻人，却在上船之后，已经领先发现了太多恐怖东西！

    “什么，图，图森家族崩塌，真的是因为这，这里？！”中东那一众人之中，很多强者和巨头，脸色再度恐怖巨变！！

    华家的很多人，身体在此时也不由再度一震！！

    “船，船的速度，好像还在增加，这，这船彻底失控了，这船要开到什么地方去啊？！”船上，有人在此时，赫然再度察觉到了什么！

    船，在朝着这漆黑海上深处，快速行驶！

    速度，也越来越快！

    “道长，真的没有什么破解之法吗？”华家老祖抬了抬头，他扫视着四周，似乎也在疯狂推演着什么。

    “需要时间，现在唯一能做的，就是暂时不要弄出太大的动静，以免引发其他更恐怖的异动。”

    “这里毕竟是外围，或许能找到一线生机。”

    那个老道，一边开口，一边已经将自己手中那个青铜罗盘，放在了甲板之上，随后，他从自己的怀中，快速了拿出了一些形状怪异的漆黑石头，以及一些青铜杯子，还有其他一些如同佛前灰，纸符，朱砂之类的东西。

    他以那个青铜罗盘为中心，快速在布置着什么。

    萧叶站在楼顶，遥遥靠着百慕大深处，心中在此时，也快速下了一个决定。

    “熊哥，在你左侧七步的位置，把你背包之中的生石灰，洒过去一把！”那老道动，萧叶站在楼顶之上，赫然也动了！

    “好！！”

    船的速度，还在增加，熊剑飞呆愣恐惧，但是萧叶的话，他却想都没有多想，直接拿出了身后巨大的背包，开始寻找东西！

    在来百慕大之前，萧叶一行人，赫然也准备了很多东西！

    “你这个蝼蚁，在这个时候了，你还敢开口，你……”华云飞作为一代惊世天才，甚至接受了华家独特的一个恐怖禁术，修为远超同龄人。

    此时他见萧叶再度开口，在一片不安和惊慌之中，他不由怒喝！

    “不要拦他！”

    “在这片海域，多一个方案，就多一条活路，哪怕这个方案看似一点都不靠谱！”

    那老道在这一刻却猛地厉喝！

    作为在这片海域上活了四十多年的人，他虽然对萧叶年轻的年龄，以及萧叶的行为，充满了很多疑惑，甚至不屑，但是他却根本没有任何阻拦的意思。

    他在这里活了太久，见过太多东西！

    最重要的是，之前几次，萧叶看到的东西，比他更准，更提前！！

    “可是，道长他……”

    嘎！

    华云飞还想开口，可是，在他刚准备开口，一道充满无尽压迫性的严厉目光，赫然看向了他！

    这一道目光的主人，则是华家老祖！

    华云飞的身体，恐怖僵住！！

    “啊……”

    “救，救命啊……救命……鬼，鬼啊……救命啊……鬼，鬼……”

    轰！

    忽然，华云飞话声停下，萧叶让熊剑飞继续在甲板上，和船的四周一些特殊的地方，开始不断布置东西，那老道也在布置东西的时候，海面之上，一道充满无尽恐怖的声音，陡然响起！！

    船楼之上，萧叶在那惨叫声传来之前，已经隐约看到了什么！！

    甲板上，华家和中东的一众人，闻声身体又一次恐怖巨震！！

    “那，那是什么？！”

    华家的一个高层，手赫然指向了船的左前方！！

    唰！

    甲板上其他人的目光，也都已经朝着那个方向看了过去！！

