    顾青山随着几名侍女的指引，前往空中花园，与玛丽娅公主见面。

    同一时刻。

    鸦被另外几名侍女请去，在一处物品交接室里，负责接收罗兰帝国赐给罗德的一应物品。

    “清单在这里，请您先对应着看看。”一名侍女道。

    “啊，好的。”鸦接过清单。

    侍女们行了一礼，便退下了。

    鸦一看，门已经被对方关上，四周一个人都没剩下。

    她只好拿着清单，挨个核对面前的东西。

    ——没办法，伯爵身边就她这么一个骑士，还没有配管家，所以这些事只好由她来做。

    鸦拿着几份地契看了看，又仔细瞧了瞧几份帝国爵位文书和勋章。

    正看着，门忽然被推开。

    玛丽娅公主带着几名侍女走了进来。

    鸦漫不经心的回头看了一眼，行礼道：“原来是公主殿下。”

    玛丽娅打量着她，轻声道：“你真漂亮。”

    “谢谢，从过去到现在，哪怕有些波折，但你的这个观点我一直都很认同。”鸦得意道。

    玛丽娅公主神情微动，问道：“以前在拉蒙小镇的时候，罗德伯爵身边的事都是你在做吗？”

    鸦点头道：“啊，是的，这种事自然由我来做。”

    “为什么？”

    “因为他身边没有其他人。”

    “你们感情倒是挺好。”公主瞅着她道。

    鸦的脸上立刻露出尴尬之色，摇头道：“不，我们是哥们。”

    “真的？”

    “当然。”

    “恩，我能感到你说的是真话。”

    公主脸色和缓多了，牵起鸦的手道：“不过，如果伯爵要求你嫁给他，你会怎么选择呢？”

    鸦斩钉截铁的道：“他绝不会这么做。”

    公主笑了起来。

    突然，鸦目光一凝，伸手握住了刺剑。

    气氛立刻就变了。

    几名侍女上前一步，挡在公主面前。

    “没事。”

    公主拨开几人，依然握着她的手，问道：“你怎么突然对我产生了杀意？”

    鸦沉声道：“你不是公主。”

    长剑已经抽出来。

    玛丽娅公主饶有兴致的看着他，问道：“你从哪里看出来我不是公主？”

    “我接触过的女人比你见过的还多，所以觉醒了分辨的能力，每个女人身上的味道是不同的，我闻得出来。”鸦道。

    这下换玛丽娅公主面色不对了。

    “这不可能……我明明以最快速度离开了更衣室……回避到现在才来。”她喃喃道。

    “你根本别想瞒过我，你跟刚才那位公主明显不同。”鸦冷笑道。

    两人一默。

    她们从对方的话语里，听出了些许不对劲。

    刚才？玛丽娅公主心念转动，慢慢明白了什么。

    回避到现在才来？鸦心中回忆起之前发生的事，已经明白了整件事。

    下一秒。

    她们异口同声的问对方：“伯爵人呢？”

    “不好！”

    玛丽娅公主迅速取出一个金色铃铛，用力摇晃起来。

    铃铛的响声传遍了整个皇宫。

    ……

    让时间稍稍倒退。

    鸦独自核对清单的时候，顾青山正在空中花园同玛丽娅公主“简单的过两手”。

    空气中响起一声清脆的耳光。

    玛丽娅公主怔住。

    顾青山也怔了怔，但很快反应过来。

    ——这是红龙本咒起效果了。

    果然，战神界面上，一行萤火小字已经应景的刷新出来：

    “对方受到红龙本咒·乱的效果影响，把对你发出的攻击施展在了自己身上。”

    啧！

    这个技能可以嘛。

    顾青山心中满意，面上却不露声色道：“公主殿下，你看我们是不是分出胜负了？”

    玛丽娅公主沉默片刻，喃喃道：“如果我没记错的话，黑龙这种少见的龙类并不具备红龙的力量，而且魔鳞巨龙所具备的红龙本咒，应该也只达到影的程度，那就是削弱感知。”

    在顾青山的讶色中，玛丽娅公主继续道：“我看过一些文献，龙族是突然出现在虚空乱流之中的种族，一般并不具备本咒之力，唯有天赋高绝的强大巨龙，才能掌握影之本咒，而掌握真正本咒的龙族，几乎是翎毛凤角。”

    “而你，伯爵大人，竟然在杀掉那头魔鳞巨龙之后，就掌握了它的力量，还将其升华为本咒……”

    玛丽娅公主鼓掌道：“真是了不起。”

    “原来我们战斗的过程你都看到了，殿下。”顾青山道。

    “是的，我不放心一个陌生人进入帝国，所以盯得比较紧，希望你理解。”

    玛丽娅公主说完，站起来道：“要不要随我去断层世界看看？”

    顾青山随之站起来。

    一股危险的感觉从灵觉之中冒出来。

    ——那是瘟疫末日所腐蚀的世界，肯定充满了危险。

    想到这里，顾青山反而释然。

    “当然。”他说道。

    “那我们一起去看看。”

    玛丽娅公主袖子里捏了个诀。

    她身上迅速冒出一股异样的波动，空间渐渐随之改变。

    皇宫、花园、安宁的世界从两人面前散去。

    一片漆黑。

    紧接着，一个陌生而模糊的世界出现在视线尽头。

    它飞速朝着两人靠近。

    顾青山眉头紧锁，突然抽出地剑，横在玛丽娅公主脖颈上。

    “你到底是谁？”他问道。

    玛丽娅公主露出不明所以之色。

    顾青山长剑一收，换做六界神山剑，朝对方脖子上一压。

    ——神剑断法！

    公主雪白的脖颈处，立刻涌出鲜红的血。

    紧接着，她身形忽然一变，化作一名侍女的模样。

    侍女哈哈一笑，说道：“罗德，我刚才没有说一句假话，你怎么发现我不是公主的？”

    顾青山长剑按住她不动，淡淡的道：“你我并未签订契约，按照你的说法，我们年岁不够，不能进入断层世界，这是其一。”

    “其二，刚才你施展空间术法之时，是修行侧的术法力量。”

    侍女叹口气，说道：“我不能再等了，罗德，我必须以最快的速度，哪怕毁掉这几个埋藏无数年的侍女棋子，也要杀了你。”

    她身上腾起一个头戴红色面具的人影。

    红鬼。

    竟然是他！

    想不到，恶鬼在罗兰帝国的皇宫之中，也布置了棋子！

    “这不对，”顾青山沉声道：“皇宫里每个人都被检测了一遍，没有人中了你们的术。”

    “当然没有，这几个侍女是干净的，她们被我培养这么多年，直到皇宫检测完之后，才开始联系我。”红鬼道。

    顾青山道：“这样珍贵的暗棋，你用在了我身上……”

    红鬼盯着他，面色复杂的道：“没办法，我越是接触你，越觉得你恐怖，终于决定不能再等下去。”

    “罗德，你足够骄傲了，这本是留给罗兰之王的陷阱。”

    “——死吧。”

    话音落下，红鬼的影子从顾青山面前消失。

    那侍女立刻念出一句古怪咒语。

    轰！

    她的身子直接炸裂成一团血雾，在虚空之中勾勒出一道红色符箓。

    顾青山看着那符箓，心中自然知道不妙。

    死亡的阴影彻底吞噬了他的灵觉。

    但这里上不着天，下不挨地，一个世界正扑面而来，半空中还悬着一道鲜血绘就的恶鬼之符。

    电光火石之间，顾青山心中转过无数念头，却发现自己根本不知道那个世界是什么世界，更不知道符箓究竟会产生什么效果。

    ——这要如何应对？

    谁能想到，连罗兰帝国的皇宫之中，还会藏着这样的杀着？

    顾青山一时想不到其他对策，心中只得起了一个念头。

    刹那间，只见一道金银交汇的光芒从他身体里浮现，顺着手臂来到他手掌上。

    一道钱币的光影出现在手中。

    地之钱币！

    钱币出现的一瞬间，那血色符咒已经动了。

    血光一闪，没入顾青山身躯之中。

    顾青山觉得意识开始模糊，抓紧最后的时间说道：“我大概需要一些幸运。”

    嗡——

    地之钱币发出强烈的回应。

    真实幸运之术，发动！

    一道金光从钱币上飞出来，笼罩顾青山全身，渐渐没入他身体之中。

    下一秒，极远之处的那个世界出现在顾青山四周，将他卷了进去。

    顾青山倒在地上，昏了过去。