    对于华夏，英国人乃至整个同盟国都是有很深的怨念的。如果不是华夏，沙皇俄国说不定就不会灭亡，而协约国也不会再西线和德国僵持不下。以至于一名激进的英国官员说道在整个1战过程中，协约国最大的敌人是德国，而第二大敌人就是一直在背后支援同盟国的华夏！从感情上来讲，英国社会从上到下都对华夏抱有或多或少的敌意。但是英国有一个好处，那就是实际，不会做一些明知做不到的事情。既然无法向华夏复仇，那么双方做一个还算友好的，可以做生意的朋友似乎是个不错的选择。而当初托马斯带队来华夏的目的也在于此。

    而现在世事变化无常，德国人的东进企图使得华夏对德国的戒心大增，而为了遏制德国的过分扩张，华夏接过了英国人递出来的橄榄枝，并且以实际行动回报了英国人，横在两国之间的历史恩怨在现实的利益之间似乎不值得一提。但是你要说英国人对华夏没有戒心那是不可能的。尤其是华夏提出的一些技术上的合作要求都是未来英国人认为十分关键的技术，所谓国之利器不可轻易示人，在敌友未辨的情况下和华夏合作显然英国人是抱有十二分戒心的。而且作为协约国的一员，英国人必须考虑美国和法国的看法。毕竟一旦真打起来，美国是英国最大的依靠，而法国是协约国在大陆上最后的桥头堡！

    好在华夏并不着急，给了英国人足够的时间来思考这件事。而英国高层也开始讨论未来英国与华夏之间关系的问题，同时也在协约国内部探讨协约国集团该如何对待华夏的问题。而想要明白这个问题，就必须知道华夏和协约国合作的目的是什么？华夏能从协约国获得什么。而华夏又能给协约国什么？

    “华夏虽然拥有强悍的综合国力，他几乎已经拥有了成为一个大国所有的条件，世界第一的领土面积和人口。较为高效的政府和雄心勃勃的民族精神，逐渐提高的教育水平和较为便利的交通。较为高端而且总量相当巨大的的工业能力，这个古老的国家无论是硬件上还是软件上都有重新成为一个世界顶尖强国的能力和决心。但是同时我们也要看到，华夏的发展极不平衡，东部发达地区已经成了能和欧洲诸国比肩的工业区。而西部尤其是新征服的北亚地区甚至可以用蛮荒来形容，而且在关键技术领域上和英国这种老牌资本主义强国比还是有些差距。”

    “那么在分析了这个国家的优缺点之后，我想那位亲手建立华夏的领导人应该知道现在的华夏需要什么。工业技术的再次升级以及大量的资金来建设西部。而到目前为止他正在走第一步。而第二部可能就是引入外国资金来加速华夏的发展，这样做无疑很适合现在华夏的国情。华夏不会无限制的扩张下去，那是曾经俄国人的选择，他现在需要的是好好消化自己刚刚取的的一切。然后最终将其彻底转化为自己的。所以他们并没有继续扩张的意思。”张柏伦在英国议会上曾经这样评价他眼中的华夏。而他的看法也得到了政府高层的认同。尤其是组后一段话，华夏没有继续扩张的意思，否则的话早在1战期间就行动了。那时候大英帝国在亚洲的力量可谓是空前虚弱。

    虽然感情上还很难接受，但是实际上英国人认为如果未来同盟国和协约国在南亚交手的话，华夏确实不会在给与德国人帮助了，而肯定会给予英国人和协约国一定的支持，对于这个对英国殖民地没有占领的可能，同时又可以帮助英国人守卫南亚的国家。似乎英国人真找不出什么拒绝合作的理由。

    真正影响英国和华夏的合作因素中美国是一个非常重要的因素，和已经认清形势准备当二流国家以保证自己殖民地安全为主要任务的英国不同。美国人对自己的国力十分的自信，他们确实有自信的本钱，世界第一工业强国。而且也有巨大的人口。再加上美国在美洲还有一群小弟。虽然美国政府认为和华夏开战是不可能的，但是大国之间在各种方面的较量还是存在的，对于美国来说，他们并不喜欢华夏，至少在一些关键领域的合作问题上，他们不会轻易和华夏联系。而如果英法和华夏进行交流合作的话，那么华夏的实力也会上升，这自然也不是美国人愿意看见的，所以在诸多方面美国进行了一定的阻挠。

    英国人必须考虑美国人的态度，所以英国人在华夏进行电子和水声研究的合作方面才有所顾忌，毕竟发动机是英国人自己搞的，没有外来因素，美国人的液冷发动机英国人还看不上呢。但是雷达和水声研究却在和美国合作，而美国已经表示了“不愿意”让美国的技术出现在华夏的设备上。

    而就在英国人进退两难之际，法国人的表态却让这个已经陷入僵局的合作发生了一些变化。“不管各位如何看待华夏，华夏成为世界上第一流的强国已经是一个不争的事实，华夏和美国以及德国是这个世界上第一档的三个国家，然后是英法，再然后是意大利和奥匈。不管你愿意也好，不愿意也罢，在一些决定这个世界走向的关键问题上，我们不可能撇开华夏的。而且我不得不佩服的是，华夏居然可以用并不是第一流的子系统制造出第一流的装备，这种设计能力上的天赋是我们目前最欠缺的。我想各位对龙翔号战列舰的恐怖心有余悸吧？华夏这艘战列舰上的那个部件使我们造不出来的？但是我们却无法整合在一起。”法国霞飞将军再一次协约国高层会议上这样评价华夏。

    而在这段话中法国人的意思很明白，他们有两层意思，一个是华夏是改变世界的决定性力量之一，如果他不能成为我们的朋友，那么对于我们来说是一个损失。其次就是我们也确实有需要华夏的地方，至少在未来的武器装备设计方面，华夏有巨大的优势。他们可以让我们的军队拥有巨大的装备优势，所以在这种情况下无论是从战略还是战术角度，和华夏之间交往都是有必要的！而对于这点英国人表示十分认同，尤其是英国皇家海军的军官们。

    不仅十分认同，而且还是十分着急。原因很简单，华夏设计师虽然给英国人提供了很多设计理念，但是并没有告诉英国人如何实现这些设计理念，别的不说，单纯从装甲航母的装甲甲板上来说，如何用开放式机库结构支持起一个长达170米，宽24米，厚度达100mm的装甲板就是一个非常难以解决的问题，英国人没搞过，就算历史上英国人装甲航母装甲甲板面积和厚度都远小于这个位面的暴怒级航母，在这个世界上目前这个时间点上恐怕只有徐杰能够以日本2战后期制造信浓时的经验教训来解决这个问题！

    法国人的表态很明显了，那就是法国支持协约国和华夏之间的合作，并且随后表示，在适当的时候法国愿意和华夏在船舶动力和陆军兵器方面进行合作，而船舶动力也是华夏梦寐以求的技术之一，要知道在历史上刚刚开战的时候，法国战列舰黎赛留号的动力系统无论从重量还是功率上都是世界顶尖水平。而历史上当时世界上功率最大跑的最快吨位最高的邮轮也是法国人造的，它的名字叫诺曼底号。而既然法国人都支持了，英国人其实也是愿意的。那么美国人再死硬的扛着就说不过去了。这个时代的美国可不是后世冷战结束后的美国。

    “我们还是不愿意美利坚合众国的技术流散到华夏。但是贵国和法国之间与华夏的经济和技术合作项目我们不会干涉。”最终美国人提出了一个折衷的方案。而至于说英国人要是“不小心”把一些美国东西透露出去了，美国也没啥办法，一方面是美国人可能不知道，另外一方面则是论及技术底蕴，美国在一些方面也是不如英国人的。当然还有一个因素是，英国人同样也会“不小心”把某些华夏的技术透露给美国！当然这些技术不能太过敏感。否则的话会影响到华夏未来对英国的支援，美国是必须支援英国。而华夏则不一定。英国人相信，当华夏认识到协约国不可能守住南亚的时候肯定会跳出来和同盟国一起瓜分南亚。毕竟这也是一种阻止德国东进同时增加自己战略纵深的重要办法之一！

    “英国人最终同意了我们的合作，这是不是意味着将来我们可能会和协约国站在一起？”杨用霖将手中的文件递给徐杰后问道。

    “有共同目标的不一定是盟友。我们虽然在南亚问题上和协约国有共同利益，但是对待德国问题上却有本质区别，我们是想让德国走的别太远，而不是彻底摧毁德国！美国比德国更加可怕，所以我们需要让美国和德国永远的隔着大西洋斗下去！明白了？”徐杰笑着说道。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~~，以及书友冰封夜郎、端木砜、枭龙苍鹰、天龙999、lnwh等书友的月票支持~~~~。(未完待续。。)u