    国庆节张晓敏准备带武小松回去，李想和叶修还是第一次知道这个事情，叶修倒是还得到了李想爸妈的邀请。

    而武小松……

    如果只是突然之间回去的话，可能有点唐突吧。

    一般这种见家长的流程，大概是女孩子先和爸妈说，然后父母同意以后，找个时间男生去女生家里。

    叶修看了看李想，李想没有多说什么，他也没有多嘴，私底下问一下李想就行，至于提醒，也是李想去做最好。

    “走了，有时间来家里吃饭！”叶修对张晓敏说道。

    张晓敏点点头：“好的姐夫，姐，你开车慢点，注意看路！”

    张晓敏提醒道。

    两人点点头，叶修也没有喝多少，就在旁边看着呢！他自己还怕出什么事故呢。

    叶修和李想告别了两人以后，李想开车，叶修坐在副驾驶上，打开车窗吹着凉风。

    晚上开车开窗户，比吹空调舒服多了。

    “你看好他们吗？”李想突然问道，她想知道叶修的想法，每次她没什么主意的时候都是这样。

    先找人问问，然后自己拿主意有个参考。

    叶修有点诧异，李想突然之间问的这个问题，转过头看了看她:“李总何出此言？”

    “大概是有很多原因吧！”李想回答。

    叶修笑了笑：“你不觉得爱情这种东西，它本身就是很不讲道理的吗？就像是突然买的冰红茶再来一瓶！很多时候来的就是这么突然。”

    就是因为不确定性，所以才会期待，才觉得美好，才让人向往。

    也没有人知道自己的另一半是什么样子，这个事情本身就是没有答案的，遇到了就是答案。

    “有情饮水饱！这句话是违背生理规律的，没人能喝水就喝饱。”

    感情还是建立在物质上的，这是李想一惯的答案，没有物质基础，就是空中楼阁，海市蜃楼。

    李想这个想法也不能说是不对的，叶修考虑了一下：“李总，不是所有人都和我们一样幸运的，我们之间互相喜欢，我爸妈喜欢你，你爸妈也接受我，就是这样，我们还需要克服很多东西呢！而且，你不觉得物质这种东西，如果是保证日子不难过，并不困难吗？”

    这个世界上不是所有人都是幸运儿，有些人得而不爱，有些人爱而不得。

    而且武小松和张晓敏也不是完全没有基础，只是看他们自己怎么做，物质这种东西大约不知道什么时候就来了。

    李想叹息:“就是担心她受伤害！”

    能理解但是不认同：“你不知道的是，男人受伤以后，恢复起来比你们女人时间更久，更难痊愈，大部分男人分开以后，都是说前女友没什么不好，很多女生可不是这样。”

    受伤这种事情是相对的，除非是单相思，他俩又不是单相思，真是不能在一起的话，痛苦更多的还不知道是谁呢！

    感情是两个人的，又不是谁一个人的。

    李想叹息，她的闺蜜离婚以后，确实是咒骂的很厉害，觉得都是男方对不起她，后来告诉李想，想清楚了其实她自己也有问题。

    李想没办法反驳叶修这句话，因为他说的不是全部，只是一部分。

    “李总，这个世界上人很多，遇到喜欢的很难，所以我们应该勇敢一点不是吗？你应该和张晓敏说过类似的话吧。”

    叶修知道李想到现在为止还有些细微的想法，所以叶修只是动口不动手，动手也是有底线的，她没有同意之前，叶修也不会动不该动的。

    叶修还是相信这是一个顺其自然的事情，只考虑愉快的话，其实早就可以骑马了。

    骑马也得考虑马准备好了没有……

    大约是和张晓敏从小到大关系太好，也是因为李想无疾而终的事情见的太多，所以李想担心的，只是她得不到一个特别好的结果。

    谁又能说得准未来？

    她自己的未来她都无法确定，只是勇敢的赌了一把而已。

    “你看，你自己都梭哈了，却担心人家赌不赢，女人选老公是豪赌，男人选老婆一样也是豪赌。”

    叶修说完，继续吹风。

    李想不是想不通，只是担心张晓敏而已，这个想法没毛病，但是归根结底爱情是人家的。

    干涉太多属于狗拿耗子，多管闲事，都不是什么孩子，不需要辅助帮忙。

    昨天的辩论会是平手，今天李想完败。

    “你只是姐姐，这种事情，连她妈妈都不一定管得了，你看现在，人家日子不也过的挺好的嘛，你侬我侬的，狗粮都吃饱了。”

    “有时间你还是提醒一下张晓敏，提前和家里说一声，免得带着武小松稀里糊涂回家，过于唐突了。”

    叶修提醒道！

    李想点点头，叶修和武小松不一样，算是她爸妈都认可的人，武小松要是稀里糊涂就去，可能舅舅他们有想法。

    “张晓敏办事情，确实是有点不放心，到时候我们还得帮衬着点。”李想把手机递给叶修：“马上到了，把导航关了，剩下的路我知道怎么走。”

    “就这么给我？你不怕我查岗啊？”叶修把导航关掉。

    “查呗，密码是你生日。”李想大大方方的让他查，但凡能查出什么，她认。

    她连密码都改成叶修的生日了，还是表白以后改的。

    这点基础信任还是有的，叶修就是开开玩笑而已，叶修不爱翻别人的手机，可能是好奇心不是那么重。

    而且他一直认为这是一种怀疑的表现，就是不信任。

    当然敢随时随地让对方翻手机的，一定是爱的坦坦荡荡的那个人。

    至于不让看的……悟吧！

    “我一直觉得该来的总会来，该走的也无法挽留！是我的跑不掉，不是我的得不到。”

    这就是叶修的爱情观了！

    “这句话的潜意思就是:随你便！”李想把车开进小区，进入停车场：“我觉得我需要办个月卡，不然临时停车太贵了。”

    她感觉不划算，一个月停车都要花不少钱。

    “可以，哪天去物业登个记，录个牌就行。”勤俭持家是一个优点，叶修不会打击她这种热情：“要不你直接搬过来住最好，直接半个年卡，还能打折。”

    想让李想彻底搬过来，就是叶修最近一直有的想法，不过还需要一个机会。

    住在一起才是情侣，现在这种情况，李想随时可以跑回家住，连同居都算不上。

    “搬过来？我住的好好的，再看看吧！”李想回答道，拉着叶修的手走进电梯：“你想我搬过来吗？”

    “这里离三旬社近！”叶修回答。

    李想捂着嘴巴笑，叶修总是可以编出很多理由，不过他提到了这个事情，李想倒是要认认真真考虑一下。

    其实搬过来住，也没有什么不好的，只是她房租费还有半年，她还没有想过这个事情。

    “没事，慢慢想！”

    叶修也不急着，大约没有办法的话，他也可以想想办法，反正要把李想弄到家里来的。

    住一起才能加大毕业的概率，最近他预感很强烈。

    快毕业了……

    就是不知道第六感是不是灵验！

    回到家，叶修喂了狗子，今天狗子没能出去玩，有点闹情绪了，叶修就补偿了很多零食。

    “谢谢！”虎妞还是那么礼貌。

    “没吃饱！”至于火箭……就是狗。

    不过叶修也挺狗的，表白以前说的超级加倍，就比普通的时候多一点，也没有加倍。

    怕它们吃太多，影响健康！

    “我先去洗漱了，你要不要一起来？”李想问道：“大家一起热闹，还能保护水资源。”

    “是洗一起去，还是漱一起去？前一个没问题，后一个我考虑再说！”叶修窝在沙发上，感觉懒得很不想动弹。

    “漱！”

    叶修摇摇头：“失陪！我还要办其他事情，这些小事情就不要消耗我宝贵的时间了。”

    李想：“……”

    “洗呢！”

    “其实我还是有时间的，而且我还会是人体表皮清理研究专业的工程师！你值得拥有啊！”叶修立马改口。

    “过时不候！”李想果断关上卫生间大门，沙发上的叶修，又错过了节约用水的机会。

    错亿……

    口是心非的……

    当然是李总错亿，错过了谈几个亿大单子的机会。

    毫无疑问，这是她的巨大损失。

    “怎么样才能让李总搬进来呢？找房东？还是整点幺蛾子？感觉这事情还是缺个机会！”

    暴露不暴露都是小问题，主要是现在没办法。

    就很难受……

    叶修刷了半天新闻，李想从卫生间出来，扎了个单马尾，两边垂下一些发丝，就像是最近比较火的武士头一样。

    帅气……

    帅到炸！

    果然有些人是武士，有些人是地中海武士。

    “这是泷谷源治的发型吧？你要准备称霸铃兰吗？”

    李想：？？？？

    什么意思？

    “我总算是发现我们的沟通盲点了，你居然不看打架高校。”叶修看遮她懵懵的表情，感觉想笑：“不过这个发型很好看。”

    多了一种新鲜感……

    很耐看！

    “像不像小奶狗？”李想问道。

    叶修点点头：“特别像，没有小狗的那种！”

    “能不能说点人话？”李想反应很快，瞬间就知道叶修说的是什么意思。

    “汪汪！”

    李想：“……”

    叶修去洗漱，李想忍不住笑了笑，还真是小奶狗……不，应该是小狼狗才对。

    李想在镜子上看了看，感觉明明就很英姿飒爽，美的冒泡。

    她还开始陶醉上了。

    “是不是每次看镜子，都感觉自己长的好犯*罪？”叶修已经洗漱完了，出来就看见李想在照镜子。

    “洗脸，刷牙，洗澡，你就用了五分钟？”你是沾水就算吗？

    “那不然呢？能有多麻烦？冲干净不就行了！”叶修看了看臭美的李想：“不过……我在卫生间发现一些黑色……卷曲……”

    “打住，和我李某人无关！”李想制止他继续说下去。

    李想脸都红透了，如此尴尬的事情，他居然当面就说出来了。

    “那你的意思就是和我叶某人有关了？倒打一耙？你是猪八戒吗？我很少掉的好吗！”

    李想看了看他：“你意思是我掉很多咯？”

    叶修：“……”

    “显然有可能！”

    “你去死吧！今天不制裁你，我儿子和你姓！”李想大吼。

    叶修这种八尺大汉怎么可能是大力水手的对手，完全被压制，毫无还手之力，简直堪比文弱书生。

    脸贴沙发……

    惨！

    “服不服？是不是你的？”李想问道。

    “我错了，是我的，我掉的，我容易掉！不是你的，和你无关！宝贝我错了。”

    “你还说！”李总恼羞成怒。

    结果很明显了嘛，就是她的，她不承认而已。

    叶修忍着笑，其实李想按着他并不痛，只是不让他动而已，大熊饼干的乐趣很有意思。

    “我不说了，我错了，大宝贝，抱歉，抱歉！”叶修决定暂时退一步。

    毕竟退一步海阔天空，退一步风轻云淡，退一步李总不会恼羞成怒。

    李想放开他，冷哼一声，高冷李总又回来了，只是耳朵泛红，显然不是那么平静，毫无波澜。

    叶修看着她，又忍不住笑，李想拍了他手臂两巴掌。

    舍不得使劲打……

    “好了好了，我不说了好吧！”叶修不逗她了，李想已经很害羞了。

    “你明天怎么安排？”叶修问道。

    李想拿着指甲刀剪指甲，叶修把指甲刀拿过来，把她脚丫子放在大腿上，小心的帮她剪趾甲。

    李想感觉心里暖暖的，这么大还是第一次，除了小时候不算，还是头一次体验到被人剪趾甲。

    她做指甲从来不做脚趾甲。

    总之有些感动，哪怕是就是一件小事情。

    “去公司，处理工作，忙完，回家吃饭，洗漱睡觉！”

    这就是李想的一天，简单而快乐，没有那么多意料之外。

    叶修点点头:“刚好冰箱里面没有菜了，我明天早点回来买菜，然后给你做肉肉！”

    “好啊，你现在是饲养员，我就是大熊猫！”

    “你好，大熊猫！吃竹笋吗？很大的那种！”

    李想：“……”

