
那些形状奇特、样子各不相同的魔法塔就是协会嵌在大陆上的一根根钉子、一个个据点，协会可以通过它们牢牢的掌握住整片大陆……，的大部分。

而瀚海草原，就是独立在法师手掌之外的那一小片角落。

形成这种局面的原因相当复杂，似乎涉及到文明纪元的更替和迭代，以及其他很多鲜为人知的重大秘辛。以我们蛮子冒险者的个性，自然对于这些所谓的秘辛和大事件一点都不感兴趣，他只想把‘钢铁新娘’修好，仅此而已。

经过了一段“热切而友好”的交流之后，巴里特等人和这支名为‘洛丝密语游侠’的精灵巡逻队彼此之间，已经有了一定程度的了解。

这支九人的密语游侠队伍是精灵从圣地森林派出的数只巡逻队之一，其目的是探查‘枯萎怪’对于瀚海草原的污染程度，并跟随踪迹寻找‘甘提亚斯母树’的具体下落，然后将这些邪恶的魔物从根源上一举清除。

‘欧洛芬’等人之前发现了一支数量众多的枯萎怪队伍，一路跟随踪迹来到了这片名为‘小尾巴’的半身人聚集地。那时恰好聚集地正在遭受枯萎怪们的猛烈攻击，形势岌岌可危，所幸密语游侠们及时赶到，将聚集地从覆灭的边缘拯救出来，最终双方合力消灭了那些枯萎怪进攻者。

可即便如此，这些半身人的损失依然十分惨重，已经完全丧失自保能力。残余的幸存者只能收拾行囊举族搬迁，去投奔自己的表亲——甜甘蔗村里的‘高半身人’。

“请恕我们无法亲自带诸位前往圣地。”密语游侠的领队冷漠的对巴里特等人说道，“因为我们要护送这些半身人前往新的落脚点，否则他们很可能在途中就遭遇不测。”

“有什么需要我做的吗？”小法师问道，“如果不是因为有任务在身，我肯定也会一路保护他们到达甜甘蔗村的。”

“什么都不需要。”精灵欧洛芬语气生硬，但表情略微有些转好，“这些半身人有我们的保护就足够了。”

“他的意思是，这一路上的护送，有我们这些密语游侠就足够了。”欧洛芬旁边的另一位精灵突然窜出来，微笑着对众人说，“至于其他方面事情，你可以询问一下这里的族长，克瑞斯法师。对于这些可怜人来讲，任何一点帮助都是弥足珍贵的。”

“好的，请问哪个半身人是族长呢？”小法师朝这个友善的精灵问道。

“就是往车上搬木桶的那个。”精灵回答，“他叫威尔比，你可以叫他‘威尔比’，也可以叫他‘橡木桶’，他喜欢别叫他的绰号，因为他箍桶是一把好手。”

“多谢！请问，我该怎么称呼你？”

“达罗尔·月痕，克瑞斯法师。你上次跟随‘霍尔’法师来洛丝萝林的时候，我曾见过你。”这位精灵游侠简单的介绍了下自己，随后又安抚了下旁边脾气不太好的游侠领队，用眼神示意由自己来进行交涉。

“好吧，那就交给你了。”欧洛芬领着其他的精灵游侠离开，去帮助幸存的半身人往车上搬运家什，留下这个名为‘达罗尔’的精灵继续‘应付’众人，或者也可以称之为盘问。

在旅程开始之前巴里特就听小法师说过，他之前其实曾到过洛丝萝林，并且和那里的精灵们有过那么点交情，所以才会让蛮子等他大半年的时间，以增加精灵们帮忙修复武器的可能性。只可惜上次小法师是乘坐魔法飞艇直接从空中到达的，并不太清楚陆地上的路线应该怎么走。

“霍尔法师这次没来么？”达罗尔问道。

“他还有别的事情，否则我们哪需要在旅途上花费这么多的时间。如果有‘奥术咏叹号’代步，要不了两天的时间就能到达美丽的圣地森林了。”克瑞斯回答，“我其实也很想弄一艘魔法飞艇的，但是犹豫了很久之后，还是决定先攒钱造属于自己的魔法塔吧。”

小法师唉声叹气的抱怨着，“骑士没有了坐骑就会变成高等步兵，但法师没有飞艇却依然还是法师。所以飞艇虽然十分有用，但还是比不上魔法塔啊。不过说句实话，这可真是个两难的选择，我上辈子就因此而痛苦万分，这辈子却还是没能逃脱。”

这家伙又开始莫名其妙的胡言乱语了，巴里特无奈的想道，否则怎么会说出‘上辈子’、‘这辈子’这种不着边际的话语？看来夺心魔主脑对他的影响依然还有残留。

精灵达罗尔因为小法师呓语般的内容而呆愣了下，然后又换了一个话题继续聊道，“克瑞斯法师知道这次在草原上发生的枯萎怪污染事件么？”

“来之前并不知道。”小法师正义凛然的说，“不过现在已经知道了基本的一些情况，而且还遇到过这种奇特的魔物。”

“那容我问一个比较冒昧的问题。”之前还满脸友善的达罗尔，表情一下子严肃了许多，“这个问题即便我不询问，等你到达圣地之后，也会有其他精灵会去质疑的。”

“什么问题？”

“为什么魔法协会要在这时候派人前往圣地森林，商量修建魔法塔等事情，真的就只是普通的凑巧么？”精灵直直的盯着小法师的双眼，仿佛要从中辨别出真实与谎言。

这其实也是巴里特心里的疑问，随着对事件的深入了解，他越发感觉魔法协会应该在事件中扮演了某种角色，起码不是存粹的旁观者。当然，蛮子心里也并不认为协会是其中的反面人物，他们应该不屑使用这种见不得光的手段。

“这个么……”小法师摸了摸下巴，语速缓慢，一字一句的回答，“如果我说是一次‘普通的凑巧’，恐怕连我自己都不相信，所以我并不会这样说。但我毕竟只是一个信使，那些比较深层次的内幕信息也并不太了解，至少我之前确实不知道瀚海草原上正爆发枯萎怪这种魔物。”

达罗尔张嘴还想说什么，却被小法师伸手打断，“我知道你心中的疑问，如果你怀疑协会在这次事件中用了一些不光彩的手段，或者明说，是事件的推动者，那也大可不必。魔法协会虽然比不上伟大的帝国，但也不会为了瀚海草原做出如此邪恶的事情，这一点都不值得。”

克瑞斯抬头看向天空，“多元宇宙是那么的广阔，那么的浩渺，哪怕我们将两百倍的精力投放在上面都完全不够，又怎么会去纠结一片草原呢？所以我给出的答案是，协会应该是知道一些事件的内幕，并认为这是一次比较好的契机，而我本人又恰巧因为一些私事想要前往圣地森林，所以就派我过来试试运气，就是这样。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="15904927"  chaptername="第四百八十二章  精灵的荒野巡逻队（下）">加入书签</a>
</div>
