    “逸梵哥哥！”林若颖见到冷逸梵那叫一个欢呼雀跃啊，都顾不得捂住自己被打肿的脸，一门心思就想往冷逸梵的身边冲。曾小今病了多久，她就有多久没有见到冷逸梵了。

    只不过，她才刚抬脚就被阿亮给堵得死死的，根本没办法上前一步，要不是她说林若仪生前有话要她带给冷逸梵听，他是绝不可能把她带上来的。没有人比他更知道，但凡伤害过少奶奶的人，都是少爷最讨厌的人！

    “我说过的话，不想再重复一遍！”冷逸梵坐在那里处理着公务，伟岸的身躯湛然若神，他连一个眼神都没有施舍给林若颖，吐出来的字更是冰冷得没有一丝温度。

    林若颖的心头就是一寒，冷逸梵说过的，明明确确地说过，他不想再见到她，更不许她再伤害曾小今！

    “逸梵哥哥，你不能这么对我，若仪姐知道了一定会心疼的！”林若颖直到此时还妄想通过林若仪来唤起冷逸梵对她的一点点温情，可是她忘了，冷逸梵早就说过，不允许她再提林若仪三个字，因为她不配！

    “阿亮，带她走。以后不许她在我一公里范围内出现。”冷逸梵说得很平淡，那样的冷漠是林若颖最无法接受的。她宁愿他恨她，至少说明他还想着她，可是现在，她连个陌路都算不上，存在感骤降为零！

    “是！”阿亮过去很“客气”地请林若颖离开。林若颖咬了咬，她不甘心，实在不甘心！终于大叫了一声，“难道曾姐姐的事，你也不在意了吗？”

    “你说什么？”提到曾小今，冷逸梵终于抬头看了她一眼。

    “我是偷听到的，曾姐姐要跟你离婚！信不信随你，或许曾姐姐很快就会过来找你谈了……”林若颖的话没完，冷逸梵已经一挥手，阿亮便强行把林若颖给送了出去。

    阿亮怎么想都觉得不对劲，刚才他明明看到曾小今拿着结婚协议转怒为喜了，高科和洛千千分明告诉他第一步计划已经成功了，少爷跟少奶奶和好有戏啊，怎么可能在这个时候少奶奶又突然想离婚了呢？

    见过会挑拨离间的，但没见过林若颖这么贱的！唉，林小姐若是知道自己那可爱的堂妹有一天居然变成这样，不知道有多伤心呢！

    阿亮出门前还极不放心地扫了冷逸梵一眼，他看到少爷的手就那样顿在了空中，笔从他的手中滑落，仿佛连握笔的力气都被抽空了！

    当时阿亮的心里就是咯噔一下，暗叫一声不好！

    这些天少爷都是强撑的，看他憔悴了多少！这时候跟他说这种事，无疑是把少爷推到谷底啊！即便少爷再聪明的一个人，只要一想到少奶奶可能生出这样的心思，那都是无法接受的！

    他很想把事情向少爷和盘托出，无奈要先把林若颖这个大瘟神请走，只能等回头的时候再来跟少爷说了。谁能想到事情就是那么巧，他正押着林若颖出去，曾小今就凝着一张脸进了总裁室！那架式看起来真的很不善哪！

    别说冷逸梵，就连阿亮都疑惑了起来：难道林若颖说的是真话？少奶奶真的想……

    “我有话要跟你说——”曾小今没敲门就冲了出去，而且也没有称呼，直接就要说事。这样的态度立即引起了冷逸梵的警觉。

    “我现在很忙，有什么话等我忙完了再说。”冷逸梵不给曾小今开口的机会。

    离婚，他是绝对不会同意的！甚至也绝不允许任人提起，只要将两个字说出口，所有的味道都变了，他们的爱情，他们的婚姻，就有了一道无法愈合的伤痕！

    “就两句话，你一句我一句，绝对不耽误你时间！”曾小今有些着急，这个话她一定要跟冷逸梵说，而且是越来越好，因为真的不知道一旦说晚了，会不会发生什么变故！

    “我说了很忙！”冷逸梵加重了语气，似乎生了气的模样。曾小今的声音不禁小了下去，呐呐的说：“我的话真的很重要……”

    看着曾小今受伤的小模样，冷逸梵似乎有些于心不忍，可是他真的不能给她开口的机会，他真的不知道自己若是亲耳听到从她嘴里说出那两个字时，他的世界会不会一下子塌掉！

    于是他摁下了电话上的按键，“安倩，通知企划部门开会，现在！”

    电话那一头，显然愣了一下，可是冷逸梵不管这么多，说完，拿着一个文件夹就往门外走。曾小今急忙跟在他后头，“我就说一句话可以吗？就一句！我——”

    “等我开完会！”冷逸梵不耐烦地打断。

    “这可是你说的，等你开完会就听我说！”曾小今真没想到隔了这么多天，自己第一次跑来跟冷逸梵说件要紧的事，他居然是这种反应。他有那么忙吗？还是……他不愿意看到她？

    不会的！不会的！他刚刚不是让阿亮把林若颖给赶走了吗？就说明他是讨厌林若颖的，他心里还是有她曾小今的！

    一定是这样！一定是！

    于是曾小今真就乖乖地到冷逸梵的总裁室等着了，还是坐在她坐惯了的沙发，还是拿着那本她永远都要从第一页看起的《经济学概论》。

    可是冷逸梵的会却像是永远都开不完一样，她都睡醒好几次了，连饭都吃过两顿，点心就更不用说了，厕所更是上了无数趟，连天都已经黑了，可是会议室的门却没有半天要打开的迹象。

    她拉住每一个给她送点心送饭的人，试图问出冷逸梵的会议什么时候结束，可是所有人的回答出奇的一致。她又跑去问秘书室的秘书，问阿亮，问第一个她认识或不认识的人，可是他们的回答也出奇的一致——不知道！

    难道冷逸梵是要通宵开会吗？

    不可能吧！以前就算冷逸梵工作得很晚，可从来不会熬夜开通宵的呀！为什么冷逸梵要这样？难道他在躲着她？是她那一晚的举动伤了他的心吗？所以他存心要冷淡她一些时间？

    曾小今正在胡思乱想着，就见尤安倩走了过来，“小今，你还是回去休息吧，冷总的会只怕要开到很晚呢。”

    “没关系，多晚我都等！”曾小今的口气非常坚决。

    尤安倩在心里哀嚎，别啊，你要是不回去休息，这会就永远开不完了，冷总会把今年的会都挪到这几天开完的！姐还是孕妇啊！可怜一下宝宝吧！呜呜呜……

    “小今，你的身体还没有痊愈呢，怎么能扛得住？你这次受伤，害得冷总多焦急啊，你总不想他又为你担心吧？”尤安倩动之以情晓之以理。

    “他要是真的为我焦急，为我担心，为什么不肯听我说句话？就一句！”曾小今听了尤安倩的话，反而更气更急了，今天就是把总裁室的沙发坐穿，她也要等到冷逸梵不可！

    “小姑奶奶，您能听我句劝，先回去休息吗？有什么事明天再说行吗？”尤安倩直接崩溃了！

    “不行！今天必须得说！”说着，曾小今也不去理尤安倩了，直接拖了把椅子就在会议室门口等着了，她就不信了，冷逸梵还不出来上厕所了！

    “小今，小今，你别这样——”

    “是他逼我的！”曾小今一脸“你以为我想啊”的委屈表情。

    最后，尤安倩只能摇摇头，回去复命了。曾小今犯起犟来，九头牛都拉不回来。

    就这样继续耗着，曾小今坐在椅子上，背靠着墙，很快就在会议室门口打起盹来，眼睛一合，然后头越来越低，越来越低，再猛然一下子惊醒，惊醒之后，一切又从头来一次。

    就连阿亮看到她那个样子都觉得心疼，他去问曾小今找少爷有什么事，可是她什么都不愿告诉他，坚持一定要亲口跟冷大少说。

    阿亮也不禁要怀疑，林若颖那一闹之后是不是发生了什么变故，以致于曾小今非要跟他家少爷谈离婚。偏偏他又联系不上高科与洛千千，没办法问清楚这其中的细节。

    他现在真想找人强行把她给架回去休息，可又怕曾小今反抗，万一打起来，把曾小今弄伤可怎么办？那不是要把少爷的心给揉碎了吗？所以迟迟不敢动手，只能眼睁睁看着他们俩个人就这么耗着……

    原以为会这样一夜耗到天亮，可是不知怎的，曾小今居然抱着胳膊在会议外哭了起来，一边哭还一边在那骂：“冷逸梵，大魂淡！你就知道欺负我，你每次都欺负我！呜呜呜……”

    尤安倩去劝了，莉莉去劝了，阿亮也去劝了，曾小今的哭声不仅没有收，反而越哭越伤心，而且一直哭，一直哭，完全没有要停的意思，这样哭下去铁定要伤身的，曾小今的伤还没好全……

    于是所有的人都想反过头去劝冷逸梵了。

    然而不等他们去劝，冷逸梵已经苍白着脸走了出来，那步子都是虚浮的，全无平日的半点沉稳。众人除了心疼也做不了什么，非常自觉地消失了，会议室门口只剩下了冷逸梵与曾小今两个人。

    冷逸梵蹲下身，紧紧地搂住了曾小今，声音沙哑干涩，却倾注了所有的温柔，“小今，乖，别哭了……”再哭，他的心真要被她的眼泪给哭碎了！

    “我就哭！我就哭！”不哭你都不肯出来，也就这一招能拿捏住你了！姐还不得好好用？

    “宝贝乖，别哭了，对身体不好！”

    “呜呜呜……”

    “都是我不好，你不哭了，好不好？”

    “呜呜呜……”

    “不哭了，我什么都答应你！只要——”最终还是冷逸梵心软了，只要不是离婚他什么都答应。

    “这可是你说的！”曾小今猛的抬起头来，那娇俏的小脸哪有一点哭过的痕迹，全是“亲你上当了”的得意，以及一句凶巴巴的，“不许反悔！”

    “你——”冷逸梵明明很生气，这个小东西居然敢骗他，还是用假哭来骗他，她知不知道他有多担心，多难受？一颗心都差点给她哭碎了！她居然是骗他的！

    可是，在这一瞬间，他又很高兴，无论如何，他的小宝贝不哭了，天底下还有比这更开心事的吗？冷逸梵只是伸出了手，用力地揉了揉曾小今的头发，这个小坏蛋，他该拿她怎么办才好！

    “你什么你？男子汉大丈夫，说的话不许反悔！”曾小今一下子抱住了冷逸梵的胳膊，生怕他会逃走了一般。如果不是嫌抱大腿的姿势不太雅观，她这时候真的会扑过去死死抱住他的大腿，不答应她的条件绝不撒手！

