    “咔咔咔”

    低沉清脆的金属碰撞声中，老江愕然的看着手中那笨重义体的变化。

    它的外壳塌陷下去，就像是被击碎一样，表面的锈蚀飞快的脱落，露出银灰色的本体，又以一种眼花缭乱的方式扭曲，折叠，重合。

    以完全不符合物理空间形态的方式，飞快的缩小。

    不断的折叠并拢。

    在老江持续不断的灵力注入中，它最终从一个庞大的工业用义体，变成了一个直指粗细，大拇指长短的金属条。

    就那么平静的躺在老江手心里。

    连重量都发生了变化！

    “这...这才是钥匙？K！我和罗格一直以为艾玛说的‘钥匙’，肯定是某种力量或者知识的代称！搞了半天是我们想多了！

    刘易斯居然真的就留下了一把钥匙！

    艾玛肯定也想多了。

    她肯定也被误导了...这聪明人玩起心眼来就这么可怕吗？”

    江老板就像是发现了新大陆一样。

    他将手中银灰色的钥匙放在眼前，仔细打量，这东西表面很光滑，并没有寻常钥匙该有的锯齿状结构。

    它就像是一个一指宽的小铜片，轮廓四四方方的，在两侧外表上有直线交错的刻痕，长短线用不同的方位组成一个很精致，很简洁的图案。

    就像是某种怪异的标志。

    “所以，这是赛博坦来的钥匙？废土的真相就是，这个世界其实是存在机械生命的？不会吧？这就是鸦先生说的‘水很深’的意思吗？”

    老江皱着眉头，脑部芯片里不断回放刚才这义体变作钥匙的过程，这个过程和朱诺之前描述的，艾玛那身美杜莎战斗义体发生外观变化时的姿态很像。

    都是一模一样的眼花缭乱。

    一模一样充满了精密与奇幻的风格。

    这样的风格，老江搜遍脑海，都只能找到一个记忆深处才有的画面。

    “所以刘易斯和艾玛的时代里，到底发生过什么事情？他们是从哪里找到这种明显比废土文明科技高好几个档次的机械造物的？

    那场核大战的真相到底是什么？”

    一个接一个的问题，在老江脑海里回荡，搅得他不得安宁。

    他紧盯着眼前这把银灰色的钥匙，心中感慨这看上去最没有特色，最没有价值的废土，居然在今天给了他这么大一个“惊喜”。

    “怎么了？”

    老江维持着这种思索的状态，直到黑狐狸那边做完了对齐格的生物样本提取和全身检测之后，他还在考虑这些问题。

    罗格从实验室里走出来，一边取下手套头盔，一边询问道：

    “你这表情怎么像是见了鬼一样？”

    “我确实见鬼了。”

    老江瞪了一眼黑狐狸，举了举手里的银灰色钥匙，他对罗格说：

    “我要告诉你一件事情，你不要怕。”

    “嘁，我怎么会怕？”

    罗格嗤笑说：

    “我可是废土的黑狐狸，大风大浪见多了，生生死死什么的都让我...马泽法克！这是什么玩意？”

    他的自吹自擂还没说完，就被老江将刚才发生的录像，传送到了芯片中，在亲眼看到齐格飞的工业义体快速变化成一个小铜片的时候，黑狐狸发出了一声国骂。

    他眼中尽是震惊。

    他看着老江，又看着老江手头那把银灰色的钥匙。

    他抿了抿嘴，声音有些颤抖的说：

    “这...这就是...”

    “对，这就是你祖父留下的钥匙。那老头玩了个心眼，把你们都骗了。钥匙就是钥匙，他培养齐格飞也不是给你留什么信息。

    齐格飞只是‘钥匙护卫’。

    他天生不死。

    只要他还在，钥匙就注定安全。”

    老江将手里的银灰色钥匙上下抛了抛，对一脸沉思的黑狐狸说：

    “很明显，你祖父已经预料到了艾玛的背叛，他之所以不把钥匙给你，估计是为了保护你，或者说，他期待你有一天能杀回自由公民城。

    在击败艾玛之后，堂堂正正的拿到他真正的‘遗产’。

    不管这把钥匙对应的锁是什么，不管他留下了什么秘密，都肯定还在自由公民城中的某个地方。而且我很怀疑，你祖父留下的，应该就是当年的真相。

    核大战的真相。

    废土的真相。”

    江老板长出了一口气，他将钥匙丢给罗格，说：

    “交给你了，研究一下，但保住秘密，别随口乱说，在床上和亚丝娜玩耍的时候，也不要说。懂？”

    “嗯。”

    黑狐狸左右看了看，抬起左臂，义体弹出一个小暗格，他将那银灰色的冰冷钥匙放入其中，随着义体暗格合拢，他深吸了一口气，说：

    “我会尽快弄清楚这东西的原理和作用的。”

    “艾玛那边有类似的东西。”

    老江抽了口烟，说：

    “朱诺的伤证实了这一点，艾玛手里掌握着未知的科技力量，破坏力极大，幸亏之前没有贸然发动对自由公民城的反击...

    你们这个世界的情况，这一下子就变得古怪起来了。”

    “但属于废土的故事，也瞬间精彩起来了。”

    罗格咧嘴笑了笑。

    他拍了拍老江的肩膀，说：

    “这个，等我研究出一个结论再说吧。我已经提取出齐格的基因样本，现在就可以开始着手为憨憨订制基因修复药剂。

    可能需要一两个月的时间才能完成。

    相信我，老板，憨憨很快就会回到我们身边了。”

    说到这里，黑狐狸语气轻松的说：

    “或许他还会因祸得福，因此变的更强。”

    “怎么说？”

    老江挑了挑眉头，问到：

    “难道还要指望基因变异？”

    “差不多吧。憨憨被炸碎的躯体一直长不好，一直处于撕裂和愈合的状态中，其实就是憨憨强大的基因在尝试适应这种从未见过的新力量。

    还在试图将它也纳入炼体者的力量体系里。”

    罗格活动手指，用尽可能简洁的概念，对老江解释到：

    “如果憨憨能适应辐射对于基因的影响，他或许会因此变的更强，毕竟核辐射这种东西，在破坏之余，也会强烈刺激基因突变。

    没准，咱们这憨憨在苏醒之后，身体里还会长出新器官呢。”

    “比如生物原子炉？”

    这个名词突然跳入老江脑海里，他便说了出来，引得黑狐狸愣了一下，随后点了点头，摩挲着下巴说：

    “听起来有些不可思议，但确实不排除这种可能。”

    “所以以后，憨憨也会有个‘红莲’状态？”

    老江又问了句。

    这次黑狐狸板起脸来，说：

    “少看点老电影，老板，那些都是伪科学，你以为我不知道，你一直在玩哥斯拉的老梗吗？不过今天算是双喜临门，值得庆祝。

    老板，要不要去MAGA世界放松一下？找几个小妞跳跳舞之类的。

    我付钱。”

    “哈，你去吧。”

    老江有些意动，但最终还是摇了摇头，指了指天空，说：

    “我那边忙着呢，还有很多事要做。

    新作的通往废土的星阵阵盘我留了几个给你，就放在仓库里，之后就可以在其他世界安置更多传送门了。

    工作效率也能提高一点...

    不说了，我要回去了，我家掌门墨君刚送了三个星阵过来，我要抓紧时间，把三个新世界探索出来。

    没准会有什么惊喜等着我呢。”

    ---

    老江告别了罗格，从废土回到苦木境，墨霜山思过崖上。

    找到了齐格，能做出让憨憨恢复的药剂，又揭开了一丝属于废土的秘密真相，让老江沉寂已久的探索欲一瞬爆棚。

    他已经有些迫不及待的想要体验一下新的星阵会带来的惊喜。

    不过在那之前，老江还有“工作”尚未做完。

    神出鬼没的墨君送来的不只是三个新阵盘，还有一大堆用于组装星阵的零部件，就以一枚纳戒，放在老江的山洞中。

    他以神念打开纳戒，眼前立刻出现一堆半成品。

    都是星阵阵盘的组件，其上用高阶墨符完成了印刻，一堆石板，圆环，还有内部的小小的组件，老江要做的，就是把它们组装起来。

    不过这个活并不简单。

    掌门还特意在那堆组件上放了张字条作为提醒：

    “本君研究星阵秘术近五百余年，之前交予你的，都是仿制我墨家仙门的正统星阵，而现在本君给你的，是本君这么多年中自己尝试改进的新型阵盘。

    分为一十四种，对应不同的改进方向。

    你需将它们尽数组装，进行灌灵点睛的测试之后，再将试验结果告知本君。另，你与你徒儿董小柔之事，本君已经知晓。

    那小女娃性情跋扈，但并非恶人，本君将她交予你管教，是要为你在钦天院留一份缘法，以备不时之需。

    便用心教导，如你师父对待你一般，莫要耍脾气。”

    “以备不时之需？”

    江夏看着眼前这张纸条，眼睛抽搐了一下，他低声说：

    “掌门你说话不要这么云里雾里，就好像是交托后事一样，看得人心里害怕的很。你这...到底是想做什么呀。”

    他摇了摇头，挥手弹出一缕电弧火花，将字条引燃。

    又看着眼前一大堆组件，便伸出手来，将这些掌门改进过的星阵阵盘组装起来，阵盘的构造千篇一律，并不复杂。

    但在组装过程中，老江对于自家掌门的奇思妙想真的是再度理解透彻。

    这十四种星阵看着大同小异，实则各有不同。

    有双向穿梭的改进版。

    既不再需要回程星阵，只依靠一方星阵，就可以完成穿梭来回的全过程，这个是给修士单人使用的，开启极其方便，甚至不需要灵石，以自身灵力就能驱动。

    还有组合式星阵阵盘。

    掌门用了一种更复杂的定位方式，来代替之前星阵的定位方式。它由五个小阵盘汇聚在一起，形成一个大阵盘。

    用类似于挪移神符的控制方式，可以一次打开通往五个不同秘境的星门。

    这还不是最骚的。

    墨君还弄出了两个“星门陷阱”。

    表面看上去就是普普通通的星阵阵盘。

    但内部多加了几个感知咒法，只要有人靠近，星阵就会自动激发，将周遭一切都纳入其中，丢入星阵对应的秘境中。

    就和触发式地雷一样。

    不必多说。

    这玩意肯定是用来阴人的。

    “掌门啊掌门，你这看着浓眉大眼的，实际上也是个老银币吗？”

    老江非常欣赏这个星阵陷阱的设计，他抚摸着手中陷阱阵盘，说：

    “我喜欢这个。”

    “掌门墨君真乃我老江的同道中人也。”

