    至于生了什么轰动的事？！

    即是在众人购买了很多东西后，郝源刷卡付款后，他一个人拎不下，便请小萌萌帮忙拎着。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这妖货很高兴地答应，可是结果，他干了什么？很习惯性就将新买的东西瞬间收入了储物戒……

    这一下完蛋了！众目睽睽之下，一堆新买的东西，就这样消失了。

    某位小爷还不知道自己有多么惊世骇俗，一脸迷茫。

    郝源都呆滞了好一会。

    煜儿也眨了眨眼，迷惑不解，初来这里，他同样不知道储物戒这东西，不能在公众场面上用。幸好，墨连城二人回来，见到这一幕，头痛了！墨连城立即上前解围，让小萌萌当场再“变”出来，戏说：“锦少，魔术不要随便玩，至于也要让人花点钱看。”

    曲檀儿也传音给小萌萌，立即将东西放回原位。

    小萌萌在迷惑当中，也照办了，不明白原因。

    曲檀儿等人这才像普通人一样，拎着东西离开。

    当然，刚才震惊的一幕，让普通人找到了理由——是魔术！

    原来那个俊美的少年，是魔术师啊！

    如此，灵异事件……就这样给糊弄过去了。

    ……

    一行人有点逃的节奏，上了车，曲檀儿就翻了白眼，再瞪了小萌萌一下。

    而小萌萌挺委屈，幽怨道：“主人，我做了错事吗？”

    很冤枉！他并不觉得自己有错，不就是用储物戒收点东西吗？用得着这么大惊小怪？真是一群没啥见识的人……

    墨连城有点无语了。他不知道要如何说。

    虽然他在这里生活过一段时间，也明白这里一些文化，但毕竟不是土生土长。郝源虽然是土生土长，却又不能理解小萌萌的心情，更不了解他们那边的生活方式，初见到小萌萌突然令一堆东西消失，他也惊讶。

    煜儿呢？他是唯一最能理解小萌萌心情的人，迷惑啊。

    不就是用一下储物戒吗？四周那些人就像看怪物一样的目光……用得着那么震惊？

    曲檀儿望向这些家伙，只一眼就基本看穿了他们的想法，“小萌萌，在这里……要收敛些，像一个普通人……嗯，就像是凡人那样生活，不要用储物戒，包括你身上的修为，懂吗？你会不会当一个普通人？”

    “不会。”小萌萌闷闷道。

    曲檀儿脸一黑，这小子还跟她闹别扭呢，于是，她严肃告诫道：“不会也得会！否则，将你丢进圣坛空间闭关。”

    “……”小萌萌撇头，赌气不理她了。

    曲檀儿见到气愤的样子，不由好笑，“好了，生什么气？算我不对行不？你不知情用了储物戒，我也有责任，早该跟你们说清楚的，我却一直没有提。日后，记得不要在旁人眼前用储物戒等，尽量像一个凡人那样生活。”

    小萌萌：“……”那小眼神的气是缓和了。

    主人难得道歉啊，有木有？他就大人有大量地原谅她一次了。

    不过，小萌萌还是很傲娇地撇头，不看曲檀儿。

    曲檀儿却知道，他已经不气了。