    莫新科此时真的是心寒不已，有了这么强大的海兽相助，想要在海边建立防御，真的是很难很难，脸色不由得难看起来，真的是太该死了，竟然没有想到会这样，以前都没有出现过，这要不要让人活了，即使知道在海边而已，可是总不能不战自溃吧，这就糟糕了。

    “统帅，这些海兽虽然厉害，但是也仅仅是在海里而已，上不了陆来，何况刚才的攻击，不过是魔法师们所做的防御而已，太过于薄弱，再说了，这里在海边，很难发出强大的攻击力和防御力，只要我们在陆地上，这些海兽想要进攻，可不是那么容易的事情。”

    身边的参谋已经在诉说了自己见解，说得轻松，但是脸色一样是凝重不已，因为知道这是非常危险的，海兽是不能上陆，但是海族可以啊，将这些防御都破坏了，那该怎么办，别忘了，除了他们这一处外，其他的地方都有的攻击，和往年那是大大不同，这才是关键。

    其他的地方说不得是第一次遇上这么强悍的攻击，一点不符往年的作为，要是没有稳健的守护，很可能会被海族攻破，最主要的还是内部问题，比如说背叛、叛变等等严重的问题，即使不想去想，但是结果还是一样，真的是非常的危险，很是会让人无比的沉重的很。

    “知道，不过我们能不能挡住是一回事，但是别的地方就不知道，希望他们有办法吧，现在管不了那么多了，海族此次可是非比寻常，绝对不是往年那么随意了，好了，我知道该怎么了，马上吩咐下去，给牢牢地守护好这片阵地，这可是防御的关键，万不可失啊。”

    “是，统帅，属下这就是去吩咐，对于城中还有一些佣兵和独行侠，要不要强制参加？”

    对于这个问题，莫新科心中也是暗暗的思考，最后才说道：“不需要强制，只需要发出丰厚的奖励，只要将这些奖励信息散发出去，一定会让他们动心的，要知道强制不如主动，要是真的强制，会让他们心中愤恨，这样很不好，还不如简单的让他们自己参加呢，这样好。”

    “是，统帅。”参谋一听，心中马上有了思路，随后眼睛一瞥马上就笑着说道：“此次参加的佣兵和独行侠也不少，统帅，咱们是不是给他们一个表率，要是真的如此，就能让更多的人知道奖赏丰厚，而且立刻兑现，这样一来，更能让城中的人感觉到有这个利益。”

    莫新科一听，顿时对着参谋微微一笑，随后大笑道：“好小子，有你的，就按照你说的去办吧，不过要办的漂亮一点，可不能办砸了，要不然会引起反效果的，千金买马骨啊。”

    参谋一听，奋力的点点头，心中知道该怎么做了，马上告退，这对于他来说也是一个政绩，相信办得好，以后会前途光明，可不会让自己办砸了，这可绝对不能出问题的，不然后果还真的会很麻烦，不光是对于自己，也对于战线会引起很大的骚乱，自己可不会好过。

    很快随着此次参与佣兵以及独行侠得到帝国大力的奖励，更是出现两个男爵，还有十个勋爵的低级贵族，加上其他的零零种种的奖励，顿时让整个通海城是热闹起来了，没想到真的有这么大的奖励，真的是不可思议，这就是他们得到的好处，这也太大了一点吧。

    “你们不知道吧，我那个朋友可是得到了勋爵的奖励，成为了帝国的贵族，那可是能走进上流圈子了，以后只要没什么大事的话，肯定能够得到更多的好处，哈哈哈，我也要去试试，要是能够得到功绩，说不得还能得到贵族的奖励，到时候我就是贵族老爷了，哈哈哈…”

    “不过是勋爵嘛，我的堂哥可是成为了男爵，要知道那可是两个之一啊，哈哈哈…”

    一阵阵的惊呼声从众人口中发出，这些说出爆料的信息后，顿时一个个欢喜不已，简直就是比他们自己承受，都要来的欣喜无比，真的是让人欢愉不已，一旦真的也能成为这样的人物，以后在帝国中行走，岂不是成为人上人，即使低级贵族也是好的，那也是贵族一员。

    要知道帝国的贵族可不是那么容易产生的，需要付出的可不少，一旦有机会成为勋爵，那么就是一个通行证，功劳够了，基本上都能在升级，成为男爵。说实在的男爵才是贵族的开始，勋爵不过是过度，但能不能度过才是关键，度不过一辈子都别想成为真正的贵族。

    如此信息一出，就让众人狂热起来了，简直就是让人不得不疯狂，贵族啊，这就是贵族，能让人疯狂的贵族，这等身份绝对是超于他们心中所能想象的，真正的走上权贵之路。

    佣兵还是独行侠其实都是危险的职业，需要将脑袋提在裤腰带上活着，但是贵族呢？不需要，贵族有着自己的封地，即使低级贵族都有，这能让他们摆脱危险的束缚，成为高高在上的贵族，安全无比，还能有一定的侍卫保护，又有财富收入，哪一个人不愿意呢。

    现在有这个机会，自然是让人疯狂起来了，不断地有人前往前线，参与这一次防御战，只要能够活下来，那么一切都是好说，贵族权势都不会少，金钱美女同样是不会少，不管是哪一种路径，无非就这些罢了，但足够让人欢喜不已了，基本上是无力抵抗的诱惑啊。

    而反过来说，那就是必须活着，一旦死了，什么都不会有，这是狂热之下，所遗忘的事情，任何事情都要付出代价，在这个战争之中，生命是永远不值钱的，根本不会有丝毫的被人纪念的时候，这就需要人去努力，去奋斗，才能让他们有机会成为其中的一员。

    莫新科等人对此，可谓是欢喜无比，自然是很高兴的奖励了身边的参谋，让他再接再厉，一定要吸引更多的人进来，不过有了战争，自然是不一样了，有足够的利益吸引，让人不知不觉的加入进来，让他们可以知道更多的好处，而本身也是一大利处，守护防御就是最好。

    有了这种奖励的特殊性，哪一个人会不愿意呢，而且还是当天兑现，越来越让人疯狂了，以至于附近的人都来了，后来不得不加大奖励的范围，也就是要求提升了，但是也挡不住这种疯狂劲，海族虽然厉害，但是还是被这股疯狂劲给挡回去了，但是也付出了很大的代价。

    可不要忘了，通海城不过是一处，其他的地方呢，此时的莫新科在欣喜之后，却是苦涩。

    没错，他手中拿着刚刚接到的报告，在东南沿海，终于被海族寻找到了突破口，同时内乱加上叛变，更是让海族如鱼得水一般的快乐，不断地将他们的实力范围推进，一旦将沿海边上，全部淹没了，那么对于整个人类防线来说，绝对是非常的危险，更是有毁灭性的灾难。

    可是没有办法，哪里不是帝国的防区，同时就算是想要去帮忙都来不及了，帝国沿海同样有不少的海族攻击，怎么可能会分得出人手去帮助那些小国呢，但是不去帮忙的话，后果是无疑非常严重的，但是不得不说这是多么疯狂危险的事情，太过于危机重重了。

    “统帅，没想到叛徒会这么多，想必他们早就知道海族会在这个时候攻击了，现在叛乱不过是为了以后好生活而已，可惜啊，他们忘记了，海族需要的大海，一旦将整个陆地淹没的话，那么对于他们可是灭顶之灾啊，非常的危险，真是愚不可及，他们还想活命啊。”

    “现在说也没有什么用处，他们会听嘛，不会的，真正的好处都是给予其他人的好处，不是自身的，所以和他们说也是没用，贪生怕死已经到了骨子里了，一旦真的到了关键时刻，才不管将来怎么样，只要现在活着，那就是最好的生命，你说他们会怎么选择，不就是如此。”

    “呵呵呵，统帅说的不错，不就是如此嘛，属下一定会谨记在心，海族灭我族之心是不会少的，他们最大的愿望就是将整个主物质位面变成海洋，成为他们的领地，真是狂妄。”

    莫新科没有争对此多言什么，望着房顶，似乎想要看到天空，心中很是迷茫，会怎么样呢，难道真的是要被海族消灭了，这可是真的危险之极，此时此刻的他，同样是紧张不已，只是为了属下和士兵们的心理，才不愿意，露出来，是人是生命都会有一种叫做害怕的情绪。

    “对了，不要将这件事泄露出去，即使知道暂时不会有危险，但是能隐瞒多久就多久吧。”

    听着统帅无奈的声音，参谋也是心中一顿，泛起一丝丝的苦涩，内部一点都不团结啊，这样真的能够挡得住海族的进攻嘛。

