    经过长达一分钟的数据加载，一张精致绝美的游戏地图出现了！

    在光影，以及各个材质包的“法力加持”下，《我的世界》的游戏画质发生了质的改变！

    480hz的显示器中，《英雄联盟》召唤师峡谷的风貌，被完美地显现了出来。

    野区里的草丛，精怪，河道处缓缓流淌的溪水，上中下三路的石像防御塔，巍峨的男爵龙坑。

    “司总，这张图的游戏画质已经达到了一六K，换做是一般的电脑，显卡都要被烧糊。”

    负责人的神色中，带着满满骄傲。

    要知道，蓝星电影的最高画质也才4K左右，而《我的世界》的游戏，已经可以达到一六K了！

    更重要的是，他们能够在《我的世界》里，完成这么大规模的游戏地图，真的让人很有成就感！

    当他们做完召唤师峡谷项目后，他们才恍然大悟。

    之前米国记者采访司总的时候，司总真的没有夸大其词。

    《我的世界》真的是一个可以震惊世界的游戏！

    司晟看着这张高度还原的召唤师峡谷地图，还算满意地点了点头。

    由企鹅官方制作的《我的世界》游戏地图，即便是放在前世，也是为数不多的神图之一！

    “马上就要到《英雄联盟》S2新赛季了，到时候你们把这张图，免费送给每个登录LOL的玩家们。”

    司晟吩咐道：“只要他们购买《我的世界》，无论是在PC端，还是手机端，主机端，都能使用这张地图。”

    “什么？！”

    马华藤惊愕不已，他以为司晟派人费心费力地制作游戏地图，是为了把召唤师峡谷地图，当做收费道具卖出去。

    没想到，司晟居然直接把这张游戏地图，免费送给LOL玩家！

    “司总，我们为了制作这张地图，烧坏了好几个显卡，前后耗费了差不多几十万RMB。”

    马华藤急忙劝道：“这要是把游戏地图，免费送给那些玩家，我们岂不是亏大了！”

    而且，他光是给制作游戏地图员工的加班费，就有十多万RMB！

    这再加上人工费，显卡费，这张烧钱的地图得奔50万RMB去了！

    价值五十万RMB的游戏地图，说送就送？！

    “这点小钱不算什么，直接送。”

    司晟挥了挥手，说道。

    他这样做的主要目的，是为了增强《英雄联盟》玩家们，对LOL的游戏粘合度。

    顺便给《我的世界》引流，吸引更多的游戏玩家，掏钱买《我的世界》。

    司晟相信，当《英雄联盟》玩家们，看到这张精美的地图时，一定会深为触动。

    “好吧……我会尽快安排下去……”

    马华藤语声不舍地道。

    这价值五十万RMB的游戏地图，说送就送，实在令人心疼。

    ……

    ……

    这天，企鹅公司旗下的Steam游戏平台，发行上线了一款新游戏《我的世界》！

    在企鹅公司的大力宣传下，《我的世界》游戏一经问世，便受到了多方人员的关注。

    当企鹅公司在官方宣传渠道上，发布了召唤师峡谷游戏地图时，全球LOL玩家震惊了！

    “卧槽？！这是《英雄联盟》电影截图吗？这画质也太牛逼了吧！”

    “这不是电影截图，这是游戏截图……”

    “骗人的吧，哪个游戏的画质能达到这种程度？这尼玛都是一六K画质了！”

    “这游戏叫《我的世界》，司总刚设计出来的游戏，炒鸡好玩！”

    “泪目了！一登录LOL就收到了一封邮件，打开一看居然是召唤师峡谷的游戏地图！”

    “我哭辽，踏马的看个召唤师峡谷地图，显卡都被烧坏了！”

    “听说企鹅官方为了建造这图，一共花了五十万RMB！”

    “这图没个10万起步的电脑配置，根本运行不了！”

    《我的世界》游戏，凭着一张一比一还原召唤师峡谷地图，快速火爆蓝星的同时。

    不少的游戏主播，也给《我的世界》打出了高分点赞。

    知名游戏主播嘟督：“过去三年，司总设计的每一款游戏，都能为企鹅公司带来不菲的利润。

    许多游戏玩家开始骂司总，说他是骗氪的司马老贼，只会做氪金游戏。

    但是现在，司总用《我的世界》，狠狠地击碎了这些人的质疑，抨击！

    《我的世界》，有着从所未有的游戏玩法，它重新定义游戏，到底是什么样子！”

    主机游戏大V楚河：“《我的世界》！这真的是一款震惊世界的游戏！在我看来，司总足以凭着这款游戏封神！”

    PDD：“说真的，我看到司总送给我的召唤师峡谷地图的时候，真的感动到了。

    为了看这张图，我专门换了个3090显卡，这游戏画质真的超牛逼！”

    ……

    很快，《我的世界》凭着优秀的游戏质量，迅速俘获了大批游戏玩家的心。

    Steam游戏平台上，《我的世界》游戏销量，在第一周就卖出去了300万份！

    游戏周流水，达到了惊人的4.95亿RMB！

    企鹅公司。

    “司总，《我的世界》在蓝星游戏市场，都快卖疯了！”

    马华藤激动不已，他怎么也想不到，一个小小的方块游戏，竟然会这么受欢迎。

    “据米国RE公司那边的数据报告，《我的世界》有望在米国游戏市场，卖出2000万份！”

    按照165RMB的均价来算，《我的世界》大概可以在米国游戏市场，盈利33亿RMB！

    司晟轻轻点头，他对这份数据并不感到意外。

    毕竟，《我的世界》本来就是一款极其优秀的游戏，只要宣传工作到位了，《我的世界》火起来，只是时间问题。

    “《我的世界》手游版表现得怎么样？”

    司晟问道。

    自从企鹅公司发行上线《崩坏3》手游后，华夏手游市场迎来了新生。

    无数手机小游戏，出现在了玩家们的应用商城里。

    俄罗斯方块，贪吃蛇，扫雷，消消乐等小游戏，在方便快捷的手机上，开始蓬勃发展。

    司晟知道，未来的游戏市场，手机游戏将会成为大趋势之一！

    方便快捷，随时随地开一局游戏，是手机游戏的最大的优点。

    企鹅公司要想稳坐蓝星第一游戏厂商，必须提前布局手游市场！

