    安好终究是不肯生，宋千墨也就依着他。

    宋家自然是不满意的，但宋千墨也并不是嫡子，没有要继承家业和传承香火的任务。再加上宋千墨有皇帝撑腰，宋家叽咕一阵子，也就算了。

    后来又说不生可以，但必须要过继宗族的孩子。

    安好同意了。

    她只是不想自己生，不想害了孩子。并不是不喜欢孩子，也不排斥收养孩子。

    但小两口都还很年轻，倒也不着急这些事。

    过完正月十五，这年就差不多过完了。

    朝廷休沐结束，一年的的活计又开始了。

    过完元宵第二天，靳家就送来了口信。

    是给皇后的。

    说是给莲莲定了亲事，这就要接到府里来待嫁。

    这些年方喜妹母女俩一直就住在庄子上，之前皇帝选秀的时候，方家使了个法子把莲莲的名字也添上去，直接被采采拦下来了。

    不仅如此，还惹的太后生气，把方家秀女的名字也划去了。

    那以后，方家再不敢去帮方喜妹母女，靳岚也不去接，这母女俩就只能一直住在庄子上。

    如今莲莲已经十七了，选秀不成，也不能在家耗着当老姑娘，便让人写信上来，求靳岚做主给女儿寻个门当户对的婆家。

    从前再多的错，毕竟是自己女儿，不可能真的就不管她的终身大事。

    靳岚让族里的老人帮忙牵线，给安好定了个小官吏家的儿子。

    他看过人了，虽不出彩，但老实本分，是个过日子的人，配得上莲莲。

    靳岚就做主给定下来了日子。

    但要接方氏母女回来待嫁，靳岚也没有想好，还是先递信给大女儿，询问她的意思。

    采采知道后，觉得方氏是莲莲亲娘，要送女儿出嫁，不是什么过分的要求，就说让父亲自己做主。

    只要母亲没意见，她都可以。

    红豆还住在靳府呢。

    虽然俩人也没有重新在一起，但靳岚在心里，始终把她当唯一的妻子看待。

    他询问红豆，红豆道：“哪个女儿出嫁，不想让自己娘亲看着？你既然决定让莲莲好好出嫁，自然也不能拦着方氏。都接回来吧。”

    靳岚这才命管家去庄子上，把母女两个都接回来。

    几年不见，方喜妹老了许多，不到四十的人，鬓角泛白，皮肤发黑，眼角都是皱纹。

    看着像是五十多岁。

    靳岚见了都吃惊：“你怎么变成这样？”

    方喜妹已经完全失去了争强好胜的心。

    这些年的庄户生活，已经磨平了她。

    她做梦都想再次回到这里，回到相公身边。

    如今再次回到了靳府，她有一种恍如隔世的感觉，听见靳岚的话，有些拘谨，手脚不知往哪儿放。

    “我在庄户里，时常出去做活，晒黑了。”她有些羞愧的垂着头。

    眼前站着靳岚，红豆。

    他们衣着虽不算华丽，但一个依旧是温文俊雅，另一个仍然美丽端庄。

    他们站在一起，从来都是一对璧人。

    而她自己，已经又老又丑。

    方喜妹的自惭形秽之感，无法控制的涌出来。

