
　　“盛唐摩根真正的总部？”电子羊之前听邱明说第五层摩根盛唐的大厦只是摆设还有些将信将疑，直到看到眼前这座奇特的巨舰式建筑才算相信了后者的话。

　　“但是盛唐摩根为什么要把总部建在这么隐蔽的地方，反正新上海0297都是他们的地盘，直接大大方的在大楼里办公不好吗？”

　　“因为我们的工作内容并不方便透漏给外面的普通人知道，”邱明道，“之所以窝在这里，也是为了大家好，怎么样，做好准备一起进去了吗？”

　　他不提还好，一提电子羊忍不住又紧张了起来，主要是这片建筑的地理位置这么隐蔽，一看就是高度机密的地方，另外从占地面积和车流的繁忙程度来看里面的人也不会少，反观他们这边只有两人。

　　张恒的身手虽然不错，但是电子羊也不会天真到觉得单凭张恒一个人就可以挑了盛唐摩根整座基地，换句话说一旦他们的身份曝露，结果很可能是肉包子打狗有去无回，不但没法救出徐倩，反而自己也会折在里面。

　　但是爱情的力量是无穷的，一想到徐倩现在生死未卜，电子羊就觉得不管前面是龙潭还是虎穴都得去闯一闯了，不过保险起见他还是又问了一嘴，“我不是克隆人，如果被盛唐摩根发现应该也没法拿我怎么样吧，最多就是被请出来，再罚点款？”

　　邱明望向电子羊的目光有些古怪，他盯着电子羊看了好一会儿才委婉道，“恐怕……没这么简单，你一旦走进前面那道门，整个人生都会改变的，当然前提是你还要能从里面出来。”23sk.Com

　　“不然呢，你们打算怎么对我。”

　　“老实说我也不知道，之前还从来没有过这样的先例，不，也不对，还是有一次的，有个外人进入了总部基地。”邱明道。

　　“然后呢？”

　　“然后他成为了我们中的一员。”邱明道。

　　“放心吧，我才不会和你们同流合污的，”电子羊道，“我们对盛唐摩根在这里做的事情也不感兴趣，救出徐倩后我们就会离开，赶紧带路。”

　　邱明闻言也没再说什么，将汽车开下了山坡，一直开到大门外的停车场。

　　随后三人下车，张恒将枪口顶在邱明的腰部，用衣服挡了起来，警告后者道，“一句话都不要多说，也不要多做任何容易引起误会的动作和表情。”

　　“了解。”邱明点头，之后又将两个5cm*10cm大小的小盒递给了张恒和电子羊，“手指在里面，等下需要用到指纹的地方可以拿出来用。进去后不要到处乱看，也不要乱走，把工作证佩带在胸前，放心，里面的工作人员有不少，一般人也不会细看工作证上的照片的，另外，咱们有言在先，我只帮你们找到徐倩，她要不要跟你们走就不关我的事了。”

　　“你在开什么玩笑，就算我之前跟踪过她，但是现在这种情况她不可能不跟我们走吧。”电子羊道。

　　邱明耸了耸肩膀，不置可否，等张恒和电子羊都准备好，三人一起走到了大门外。

　　大概是因为之前已经过了两次安检，这一次检测到邱明的手环，不再需要进行什么额外的操作大门就自动向两边打开了。

　　不过邱明之后又对两人叮嘱道，“这道大门进来容易出去难，你们要离开的时候一定不要就这么直接走出去，会触发警报的，需要先在那边的机器上登记指纹和扫描工作证。”邱明指了指大门内侧一个类似考勤机的东西。

　　电子羊虽然选择了英雄救美这条路，但是说不紧张是假的，尤其在进入那座巨舰一样的建筑群后他现在的心率已经一路攀升到了120，就和刚剧烈运动完差不多。

　　不过好在之后电子羊并没看到什么刀斧手在后面等着埋伏他。

　　最先映入眼帘的是一面蓝色大理石背景墙，上面印着盛唐摩根的公司logo，以及一句标语——科技带来幸福。

　　而整座大厅的墙面实际上是由一块儿巨大的曲面屏构成，中间没有任何的拼接痕迹，配合脚下镜面一样的地板，给人一种无与伦比的科技震撼。

　　曲面屏里滚动播放的是盛唐摩根的公司历史，如何从战争的废墟中诞生，一步步击败竞争对手，拉拢盟友，寻找政治伙伴，最终成长为前所未有的商业巨兽……

　　而在那面背景墙的前面则是一座流线型的前台，两个身着职业装，身材一流的年轻女孩儿站在后面，看样子应该是一对儿双胞胎，只有嘴角的美人痣位置不一样，除此之外五官几乎没有区别，就好像彼此的镜像一样，都是绝对的美人。

　　她们站在宽敞明亮的大厅中，见到邱明主动冲他微笑问好，同时叽叽喳喳道，“邱专员，你怎么来了？不是说做完这一单后要申请一周的休假吗？”

　　一边说着她们的目光也落在了邱明身后的张恒和电子羊身上，虽然同样有礼貌的打了招呼，但是眼中明显流露出一抹疑惑，显然是对两人没有任何印象。

　　正打算将目光转到两人胸前的工作证，看看他们的名字是什么，没想到邱明却是已经将话接了过去，他不愧是伪装成钻石王老五来诱骗目标上钩的专业演员，即便现在被手枪顶着腰部，处于被挟持的状态，依旧显得神色自若，从外表根本看不出他有任何紧张的情绪，而且谎话张口就来。

　　“我当然是想休息来着了，都已经订好了酒店和娱乐项目，但是刚接到通知，说有四级事件发生，我就和身边这两位同样倒霉的朋友一起赶回来了。”

　　听到四级事件这组词后两个前台女孩儿脸上的笑容也稍微收敛了一些，顾不上再去关注张恒和电子羊的来历，更何况三人已经通过了之前的检查，来到这里，于是点头道，“那我们也不打扰你们的工作了。”

　　“不会啊，我倒是巴不得每天被你们给打扰的。”邱明说完还冲两个女孩儿眨了眨眼，之后带着张恒和电子羊一起走向了大厅中央，等三人都站稳后，其中一个前台女孩儿点击了两下面前的屏幕，接下来三人脚下的地板开始下沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百章 科技带来幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 