    【起床晚了~这章送上~】

    ·

    第一百八十五章【江湖人的挣扎】

    李青山是个胆小的人么？

    那当然不是。

    2001年，老头子五十七岁，算算年纪，他是生于新华夏建国前的那代人。

    这么说吧，他出生的时候，RB都还没投降。

    小时侯经历过新华夏建国，生产***，经历过那个战天战地的大时代！

    经历过雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江的年代，经历过全民备战预备第三次世界大战，经历过后来的动荡十年……

    年轻一些的时候，江上翻过沙，走南闯北做过倒爷，跟毛子做过买卖，西南地区钻过山林子。

    还跑去过缅甸倒腾翡翠矿石！

    缅甸那个地方才叫一个乱啊！各个矿脉都被大大小小的军方里的山头把持着，等同于一个个小军阀，倒腾翡翠矿石这个生意一开始就是各种乱，各种刀光剑影。

    死掉个把人，尸体往废弃的矿坑里一扔，几十年都找不到。

    这么一个人，你要说他是个胆小鬼，那是真的羞辱他了！

    遇到需要咬住牙顶一口气的时候，李青山绝对能顶一下的。

    但，真遇到要命的时候，李青山也懂得在适当的时候装怂！

    这是他的保命之道。

    这叫：精！

    怕浩南哥（陈诺），是因为那天陈诺当着他的面，像个鬼神一样亲手放倒了他的十几个手下，然后还当面在他面前玩了一手徒手接子弹的活儿。

    这就不是人能干出来的事儿啊！

    他知道，那个小子要弄死自己，实在是太简单了。

    至于被绑架……

    老头子这辈子，经过不下五六次！

    可以先咬牙顶一下的。

    这就是李青山一辈子为人做事的风格：遇事敢放胆！该怂也就能怂！

    这会子，老头子的判断是还没到怂的时候，还处在放胆可以顶一下的阶段。

    这老外，你不是要玉牌么？

    我只要不交出玉牌，我未必就会死！

    但如果我交出玉牌了……那恐怕就真的死了！

    而且，就算这个老外不杀自己，丢了玉牌……我特么回去可能也是个死啊！

    ·

    哈维对着电话里的中间人喷了几句。

    “哈维，我觉得他可能在骗你！”

    “混蛋，我特么觉得你可能在骗我！”

    “你……”

    李青山听不懂这个老外和电话里的人说啥——老头子一辈子没文化，到了老，学也学不来了，洋文他是完全不懂的。

    哈维终于把电话收了，走过来一把将李青山从地上拽起来。一手抓着老头子的脖子，将他踢了起来。

    老头子顿时觉得呼吸不畅，被如提小鸡崽子一样捏着脖子拽着，双腿离地，拼命乱蹬。

    “你最好跟我说实话！我要照片里的那件东西！”哈维冷冷道。

    李青山呼吸不畅，话也说不出一个字了，双手拼命去抓哈维粗壮的胳膊，却哪里能抓得动？

    “我会先一根根掰断你的手指，然后是你的手臂！然后我会用刀给你放血！”

    哈维从口袋里摸出了两根细细如吸管般的金属管，冷冷道：“一根会插进你的肺部，一根会插进你的肾脏！

    你的血会顺着管子流出来，而且我保证全部过程里，你都是清醒的状态！”

    说到这里，哈维忽然眼睛里露出一丝笑意来。

    “咦？你的心跳频率变了啊！”哈维凑近了一点，盯着李青山的眼睛：“瞳孔也有变化！这说明，你听懂我说的话了！

    你刚才在骗我！”

    手一松，老头子被他丢在了地上。

    李青山如同一只脱水的鱼，躺在地上抽搐喘息，艰难的开口：“我给你，你也会弄死我！”

    哈维的表情却很兴奋：“很好，我们已经可以交流了！不过，你拒绝是没有用的！你只是一个普通人！你根本不明白，像我这样的人，有多少种办法可以让你说出我想要的答案来！”

    李青山看着这个家伙手里的那两根金属管子，一头被削尖了——不用试就知道，这种东西插在身上一定很疼很疼的。

    “我们可以商量一下。”李青山试图拖延时间：“有人派你来的对么？给了你多少钱？我也可以给你很多很多钱！我非常有钱！”

    哈维眯着眼睛，脸上满是狞笑：“我当然非常喜欢钱！但是，做我这样的生意，信誉比钱更重要。”

    “三倍！五倍！十倍！我都拿的出来！”李青山飞快道。

    哈维冷笑着，心中却开始盘算着，自己是否可以在这个老头子手里抢到东西后，也榨出些钱来——这种事情他也不是没做过。

    “我被人绑架了，我的人都会找你！而且我的身份很重要！如果我出了什么意外，警方也会疯狂的寻找我！你是一个外国人，在华夏这个地方，你就算弄死了我，拿到东西，你也走不出去！你知道华夏是一个管控多严格的国家么！”

    “不，你是一个黑色人物。”哈维摇头：“我知道你的资料，你失踪的话，你的人不会选择报警的。”

    李青山不说话了，心中开始盘算对方到底对自己的情况掌握了多少。

    哈维将一根金属管捏在手里，弯下腰去。

    “等一下！”李青山苦笑道：“那么，我用钱买命，可以么？我们没有仇恨，我用钱买命！你可以回去说，任务失败了，但是我给你的钱足够补偿你。”

    哈维故意停下了手里的动作，笑了。

    “你可以给我多少钱？”

    “你需要多少钱？”

    “三百万，M元。”

    老头子倒吸一口凉气。

    草！这么狠的吗？

    放在2001年，这就是两千多万华夏币啊！

    李青山虽然有亿万身家，但是两千多万的现金让他一下掏出来，也是难办的。

    不过脸上却丝毫没有表现出一丝的犹豫，立刻点头道：“好，没问题！”

    哈维心中倒也有些满意：“这么多钱不可能用现金！我给你一个国外的账户，你转账给我！”

    “那我需要打个电话回去才行，让我家里人转账。”李青山摇头。

    “当然。”哈维脸上露出了笑意。

    不错了，多出来三百万M元，等于自己这次出来执行委托，收益翻了一倍！

    而且，这部分钱还不用给中间人分成，哈维很满意。

    他决定在拿到钱和东西后，弄死这个老头子的时候，稍微仁慈一点点。

    李青山看着哈维脸上的笑容，判断出这个老外应该是暂时被钱财打动了。

    他心里对钱财的欲望已经被自己成功激发起来了……

    嗯，这就有了拖延时间的余地！

    老头子深呼吸了一下，然后缓缓开口：“不过，需要一点点时间。”

    “什么？”哈维一皱眉。

    “哎！”李青山叹了口气：“这位外国兄弟，你对华夏国情不了解啊。”

    “？？”

    “我们华夏是一个严格管控外汇的国家。所有的外币汇入到国内的账户，都会由国家的银行转换成华夏币给我们，大金额的外币，我们这种人是没有的。

    而如果要给国外转M元，是需要程序的。”

    “程序？”

    “嗯，简单的说呢，就是我要用华夏币，向国家的银行购买M元，然后才能转出去。而且这个购买，和转出去，都需要有正当的名义……”

    看着哈维脸色越来越不耐烦，李青山赶紧道：“别着急，这些程序，我自然有办法能搞定，毕竟我也不是一般人嘛。

    不过……”

    “不过什么？”

    “我需要一点点时间，一点点……”李青山抬起右手，做了一个“一点点”的手势。

    哈维咬了咬牙：“多少时间？”

    “七天……”

    眼看哈维脸上怒气涌出，李青山赶紧飞快道：“等一下啊！你听我说啊！”

    “说什么！”

    “今天是周五啊！你看，马上就是周末，我们国家的规矩，周末的时候，国家银行的换汇业务是不营业的！我就算再怎么样，我也没办法管得了国家银行啊！

    我就算打电话回去，我的人也只能周一的时候去国家银行办理换汇的程序。

    这个程序呢，我能走得通，但是呢，国家银行办理换汇的程序，需要五个工作日啊！我也没办法啊！

    最快最快，也要到下周五，才能拿到这笔钱。”

    “我等不了七天。”哈维立刻摇头，虽然神情有些纠结，但语气很坚决。

    李青山仔细的看着对方的表情，眼看对方的眼睛里露出狰狞来，赶紧就又改口道：“别别别，等一下，我再想想，还有办法，还有办法……”

    “……”

    “我，我海外有账户，里面存了一点钱。”

    “你有海外账户，为什么不早说？”

    “我是黑色人物嘛！总要给自己留个后路，万一遇到不测，我跑去海外，总要有钱花的。不过……不过，我的海外账户里，三百万M元是没有的。”

    “有多少？”

    “一百万。”

    哈维深吸了口气。

    一百万，也不错了……反正是意外得来的。

    “好，你给我一百万，外加我要的东西，我可以答应不杀你。”

    李青山可怜兮兮的看着这个老外：“那个，咱们讲道理，转账的话，我需要一个电脑，还需要有网络啊。”

    哈维吐了口气，看了看周围荒郊野外的环境，终于点了头：“可以，明天我会带你去城市里，找一个有网络有计算机的地方。”

    李青山放心了。

    他知道，自己至少成功拖延下了一个晚上的时间。

    先给对方一个巨大的利益，成功引起对方的贪婪之心，激起对方心里的期望值，然后再设置一个苛刻的条件，让对方不耐烦。

    这个时候，再主动降低条件，给出一点好处。

    这样，就成功让对方的注意被吸引在这个好处上……

    这就是李青山，一个混迹了一辈子的老江湖，在生死关头的挣扎求活的手段！

    拖延一个晚上的时间，虽然未必就能活。

    但一个晚上的时间争取下来，没准就会出现变数啊！

    ·

    “差不多了，老头子的手段还不错。”

    陈诺叹了口气。

    李青山一辈子混出这些名堂还能屹立不倒，果然不是白给的。

    而且，现在李青山的这个态度，已经足够让陈诺满意了——他没选择第一时间把自己卖掉，就算不错了。

    不能要求太高。

    同样坐在荒郊野外的陈诺，站起身来，缓缓的收拢了自己散布出去的精神力——他此刻所在的地方，距离李青山和哈维，不过只有几百米的样子。

    ·

    轰隆隆的摩托车轰鸣声在夜晚中就显得格外的刺耳。

    哈维顿时从地上跳了起来，刷的一下，手里捏住了一柄雪亮的匕首。

    李青山一个激灵，从地上爬起来，看着远处……

    一辆黑色的摩托车缓缓的开来，车上的那个人影，顿时让老头子一颗心落在了肚子里！激动的差点就没当场喊出声来！

    黑色的如赛车手服装的皮衣，黑色的头盔……

    “我，我在这里！！这里！！！”李青山终于撕扯着嗓子大声嚎了起来！

    摩托车飞驰中缓缓停下，陈诺下车，缓缓走向哈维。

    哈维感觉到了一丝警觉，忽然眼神里闪过一丝凌厉！他抬起手来，手里的匕首射向了李青山！

    李青山就感觉到自己的身子被一股巨大的力量陡然掀了起来！半空中，他还仿佛听见了“叮”的一声！

    身子落在地上，全身已经动弹不得，脸也贴在地面上……

    夺！

    一把匕首就钉在了李青山的眼前！

    在李青山的身后，他仿佛能听见，那个老外一声愤怒的低吼……

    然后又听见了乒乒乓乓的声音——根据经验，李青山判断出那是拳拳到肉的声音！

    一阵强烈的疲倦感袭来，老头子终于闭上了眼睛……

    ·

    【白天还有！

    求月票！双倍月票还有今天一天！大家别吝啬手里的票呀~~

    冲鸭~~~】

    ·

    ·

    ·

