
时间总是在不知不觉间溜走，很快就到了晚上。

冬日的夜不但来得早，而且黑得彻底。

夜半，黑暗浓烈得像是一团化不开的漆。

于家新宅建设工地，只剩下保安室还亮着一盏油灯。远远望去，豆大的光芒不仅没能刺破黑暗，相反更是显得这暗黑如此深邃。

一个黑影从围墙最远的角落翻了进来。从他蹑手蹑脚的动作不难得知，这绝对是个偷鸡摸狗的老手。

黑影小心翼翼地摸到了正在修建中的房子边。

今天白天正好浇筑了第一层的柱子，等里面的混凝土完全凝固，就可以浇筑梁和楼板，顺利地向上修建。

混凝土的浇筑需要事先用木模板把那里围起来，等到里面的混凝土浆凝固后，再拆卸模板，就能得到牢固的柱子。

黑影四周察看了一阵，然后取下背上的撬仟，用力地撬开了模板。

紧接着，从撬开处猛地朝里面捅了几下。

还没凝固的混凝土从被撬开的模板处一下倾泻出来。

黑影伸出手摸了摸漏出来的混凝土，满意地点点头，转身朝来路走去。

已经走到了来时的院墙，黑影得意地笑了一下。

心里想着大功告成，五两银子到手喽，就准备翻墙而出。

就在这时，他看到了两只眼睛——在黑暗中发光的眼睛。

黑影大吃一惊，心想此地不宜久留。赶紧纵身一跃，双手去抓围墙的上部。

他的身体跳到半空时，发出一声惨叫，然后重重地跌到地下。

一条大狗咬住了他的大腿。

黑影今天才知道了，什么叫做“叫的狗不咬人，咬人的狗不叫”。

这条该死的狗从出现开始，一直到紧紧的咬住自己的腿不松口，一声都没叫过。

你特莫的难道是哑巴啊？你是哑巴狗，我可不是哑巴人啊！

黑影发出凄厉的嚎叫声。

但不管他叫得有多凄惨，那条狗就是不松口。

他不知道的是，这条狗在家是怎么和它的男主人一起挨骂的。

“真是啥人养啥狗，跟你这狗主子一样一样的闷头鸡子抓米吃。”这是黄婶骂这条叫做“黑子”的狗的原话。

每逢这时候，黄铁柱就会嘿嘿地傻笑着回答：“这样好，这样才不怕坏人嘛。”

黄石头当上保安队长之后，就把黑子带到工地上来了。

今晚恰恰又是黄队长亲自值班。尽管队长趴在保安室的桌子上睡着了，但黑子却依旧忠实履行着一个合格保卫者的职责。

等黄石头听到惨叫跑过来的时候，那个黑影已经只剩下小声哀嚎的气了。

黄石头凑近一看，这人他认识，是镇上的小混混赖利头。

这赖利头一天到晚不务正业，没事就干些偷鸡摸狗的勾当。今日黑子也算是为自己被偷去杀了吃掉的狗友报仇了。

不用说，赖利头多半是来工地上偷东西，被黑子发现之后好好关照了一番。但不管怎么说，也不能闹出人命来啊。

见这赖利头已经只有出的气没得进的气，黄石头急忙把他送到了镇上的医馆，接着去报告了镇长。

这大冷天，又大半夜的，谁愿意从热乎乎的被窝里面出来啊？镇长问了几句情况，得知已经送医之后，说了句明天处理，就又钻回了被窝。

第二天一早，等镇长带着人来调查这件事时，经过半夜的思考，赖利头已经想好了说辞。

他的说法就是自己喝了点酒尿急，于是翻过围墙打算嘘嘘。然后那条恶狗就窜了过来，逮住他就是一顿咬。

秦家班豢养恶犬伤人，实在是可恶。现在自己被伤成这样，几个月都干不了活，还不知道以后会不会落下什么隐疾。这一切都应该由秦家班负责。

“胡说！分明是你进去搞破坏，把我们模板全都凿坏了……”黄石头气得恨不得像黑子一样，扑上去把这无赖咬一顿才解气。

今天一大早，他们就发现模板被人破坏了，正为这事恼火，结果现在赖利头还来这么一番颠倒黑白的说法。

赖利头白眼一翻：“这话好笑了。我才刚刚翻过围墙，根本就不知道你们有什么公板母板的！你们自己事儿没做好，赖到我头上？”

“到底是谁赖啊？”黄石头气得五脏六腑都在冒烟。

“嗬，我还没说你们为了不想赔钱给我，自己故意弄坏的呢。”赖利头冷笑道。

“你你你……”黄石头指着赖利头，气得说不出话来。

“你说我去搞破坏，那我问你，我去破坏你们那什么板有什么好处？能吃？能喝？还是能卖钱？”赖利头犟着脖子。

“那谁知道你打的什么坏水？”黄铁柱也气得不行。

“还有啊，我和你们秦家班无冤无仇，也不可能是结仇了去报复吧？我吃饱了撑的大半夜的去找人麻烦，我有病啊？还有，你说我去破坏你们东西，有什么证据？”赖利头越说越来劲。

秦晓鸾拦住黄石头，淡淡地说：“还是看镇长怎么说吧。”

镇长装模作样地咳了一声，最后说道：“不要搞得这么剑拔弩张的嘛。”

赖利头急忙说道：“对对对，我都听镇长的。”

镇长接着说道：“发生这种事，大家都不情愿。这事我是这么看啊，首先不管是什么原因，赖利头你去翻人家院墙就是不对。这个你得道歉。”

赖利头眼珠子一转，马上点头哈腰地说：“镇长教训的对。秦班主，黄队长，我不该去你们那小便，对不住了。”

镇长又接着说道：“俗话说得好，抓奸抓双，捉贼捉赃。秦班主，你们现在也没法证明说你们的东西是他破坏的，也没抓到他去偷东西的证据。可这人呢，却实实在在是被你们的狗咬伤的。我没说错吧？”

秦晓鸾面不改色，拦住了准备上去论理的黄婶：“镇长您继续说。”

镇长点点头：“大家都是一个镇子的人，乡里乡亲低头不见抬头见的。要我说啊，双方各退一步，秦班主呢你们就出赖利头的医疗费，赖利头呢你也别再纠缠其它的了。”

“那怎么能行？”黄铁柱怒道。

镇长脸一板：“行，你们要觉得我处理的不对，那就去县里，由衙门来断这个案子吧。”

秦晓鸾阻止了准备上前理论的秦家班的人，她已经完全猜出了镇长的心思。

这事要查清楚，还真得费很大一番周折。

就算是劳心费力去查，如他所说，还真不好找到证据。

还有就是，就算查清楚了，这赖利头也不可能赔得起破坏的东西损失。

对秦家班来说，纠结于这事是一件很伤脑筋的事。有这时间和工夫，不如早点重做的好。

至于医药费要秦家班出的原因很简单，这赖利头就是个一无所有的无赖，他自己根本就没钱治病。

如果没人给他出药费的，肯定会天天来烦镇长。

而这点钱对秦家班来说，并不是什么大事。

所以镇长就干脆来个糊涂官判糊涂案，和个稀泥把这事了结算了。

至于说让他们去县里报案，就更是一个笑话了。

真去县里的话，耗费的时间和精力更甚。赖利头倒是耗得起，秦晓鸾她们可没时间耗在这上面。

想通了这层利害关系，也只能自认倒霉了。

秦晓鸾说道：“镇长说的是……”

“等一下，我有个话得问问赖利头！”一直在旁默不作声的于奇正开口了。

于家在镇上有钱有势，现在于大少爷要说话，镇长也不好阻止。

“赖利头，你是个啥货色，大伙儿心里都知道。你自个儿心里也不是没点比数吧？什么偷鸡摸狗，什么偷看人家寡妇洗澡之类事，你没少干吧？”于奇正鄙夷地说。

“哎我说于大少爷，您这话可说的……”赖利头急忙辩白。

于奇正立即打断他的话：“是不是又说我没证据啊？那好，赖利头你给我听清楚了啊。以前我不说了，从现在开始，我就派几个人一天十二个时辰盯着你，可别说我没提前给你打招呼啊！”

赖利头一下子脸白了。

要换做普通百姓，可能还只是吓唬吓唬，谁有这么多的时间和精力和他耗？

可对这于大少来说，还真是不费吹灰之力。随便一张口，他们家那群闲的蛋疼的看家护院不是屁颠屁颠的？

本来做这事吧，也就是图那点好处。现在被狗咬了不说，还惹了一声腥。

要真被这于大少给盯上了，以后在镇上还怎么混？

当即只得苦着脸问：“于大少，这事又和您没什么关系。您何必和小的置气呢？”

“赖利头！”于奇正爆喝道：“这房子是修了迎接我伯父的。先别谈耽误工期了，掉梁倒柱的事不是让咱家触霉头吗？你马比的你说关不关老子的事！”

赖利头一下子僵在那里。

之前收人家钱，也没想到会失手，更没想到于家对这事的看法。

镇长也不敢插嘴和稀泥了。

于奇正的伯父可是在京城里当大官的。别说他这个小小的镇长了，就算是县令，包括再往上的州府的官员，哪个敢得罪他老人家？

何况于奇正话都说到风水气运这些无法捉摸的事，到时候万一他老人家发脾气，那可不是开玩笑的。

当即黑下脸说道：“适才是我考虑不周了。我这就去县里，上面要知道了，肯定会派精兵强将来。于少爷你放心，这事一定能查个水落石出的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183610"  chaptername="21.  一咬赖利头">加入书签</a>
</div>
