    他强迫自己冷静下来，让下属去找一个熟悉河间附近山脉的老猎手带路。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于进城？

    不进了！

    图中所绘地点在城外，不在城内，进去也是浪费时间。

    不过在此之前，他要弄清一个问题，孟浑的人，什么时候把这些粗布塞到粮车的？

    这个问题，不仅他疑惑，负责运送粮食的伙夫也是一头雾水。

    为了保证粮食数目正确，每到一个地方修整，他们就会仔细检查一遍粮车。

    所以，几乎可以肯定在上一次修整之前，粮车上面是没有这些奇奇怪怪的粗布。

    扈从头领也知道这点，所以并没有在这方面多做浪费，而是用怀疑的目光扫过所有伙夫。

    他问，“你们谁还记得，有谁靠近过这些粮车？”

    这个问题可把人难倒了，一群伙夫不由得苦着脸，能靠近粮车的人太多了，谁还记得啊。

    倒是有个伙夫比较机灵，问道，“回禀军爷的话，会不会是之前在茶肆的时候？”

    驿站茶肆这种地方，人流量巨大，稍微混进来一个面容普通的人，也不会引起怀疑。

    不过这话很快就被否认了，又有一个伙夫说，“可不能冤枉人，修整的时候，大家伙儿都是在粮车旁的，哪里来的可疑人？这些东西……分明是凭空冒出来的……”

    这个时代的人敬畏鬼神，对于自己不知道的东西，往往喜欢用这种神乎其神的理由解释。

    扈从头领听得心烦，呵斥一声道，“胡言乱语，鬼神之说如何能信？仔细想想，到底是谁？”

    若没有外人接触粮车，留下这些东西……那么，唯一的理由就是整个粮队有孟浑的内鬼了。

    得出这个比较可靠的结论，扈从头领基本已经给答案盖棺定论。

    众多伙夫纷纷摇了摇头，倒是有人怀疑是送茶的姜芃姬，不过这个猜测并不靠谱，因为除了姜芃姬之外，茶肆的老板娘和店小二也曾送茶过来，相较于后两者，前者似乎没靠近粮车，又如何能将粗布塞进粮车？

    伙夫面面相觑，神经紧绷，生怕扈从头领怀疑他们是内鬼。

    扈从头领的视线扫过所有人，试图从他们中间找出那个内鬼，最后看谁都像是内鬼，看谁又都不像是内鬼。没法子，他只能暂且将这个细节放到一边，准备将粮食运到目的地。

    熟悉地势的老猎手很好找，许诺重金之后，对方就答应带路了。

    不过这可苦了那些运粮的伙夫，山路陡峭，并不适合粮车行驶。

    所以，他们只能放弃粮车，选择将粮袋抗在肩上，接力一样把粮食送上山。

    只是，这个神秘的玩笑似乎才刚刚开始，又有人在地图绘制的地方现了一片竹简，上面写着——

    【真听话，不过你们度令人失望，我已经等不及先走一步了，将粮食送到这个地方，这是对你们效率低下的惩罚。孟氏叛臣孟浑留。】

    看到这片竹简，以及竹简下面压着的一块粗布，扈从头领的脸色彻底黑成了锅底。

    这时，一个小兵硬着头皮问他，“头儿，现在该怎么办？”

    扈从头领喘着粗气，虽然他没有背粮食，然而山路陡峭，他身上又穿着有些重量的甲胄，自然累得冒出满头大汗，气息不稳，“还能怎么办？照着上面的话去做——”

    投鼠忌器，孟悢还在孟浑手上捏着，他们要是不敢照办，把孟浑惹怒了，一不做二不休把孟悢杀了，到时候哭得可是他们！为了那个小祖宗的命，他们也只能乖乖听话。

    所幸，第二幅图所绘制的目的地和这里并不是很远，老猎手告诉他们，大概一刻钟就能到。

    【呀！这次来得还算快，不过我已经走了，看你们吭哧吭哧送粮的模样，看着挺有意思。不过我还没瞧够，想要见到孟悢，把粮食送到这里。孟氏叛臣孟浑留。】

    此时，扈从头领一怒之下，拳头击在身旁的树干上，出沉闷的咚声。

    老猎手瞧了瞧那张图，惊惧道，“这位军爷，这地方可去不得啊。”

    “怎么就去不得了？”扈从头领冷着脸问道。

    老猎手双手哆嗦，颇有些欲哭无泪，本以为是个带路的美差事，现在瞧着有些不好办。

    “回禀军爷的话，这地方是一处匪寨，小的以前打猎远远瞧了一眼，里面住着的都是杀人不眨眼的畜生……要是去了这地方……”老猎手支支吾吾地说了原因。

    扈从头领冷冷一笑，道，“带你的路就行，别的废话少说。”

    不过是一个匪寨而已，他手上这么多人，还没办法摆平了？

    只是，他有一件事情不明白，为何孟浑要指名将粮食送到匪寨？

    难道那里有埋伏？

    想到这里，扈从头领心下不安，派遣了一个机灵的小兵去探一探底。

    小兵很快就回来了，说道，“匪寨空无一人。”

    没人？

    扈从头领此时有些闹不清了，然而又不得不硬着头皮上。

    “不过，属下从寨门门口现了这个……”小兵恭恭敬敬地将一片竹简和粗布奉上。

    看到这个东西，扈从头领已经形成反射性的不安，生怕又是耍人的东西。

    打开一瞧，又是孟浑留下的话。

    【粮食就放在匪寨的院落里，孟悢那个小崽子就在图中所绘制的地方。别想要耍花样，不然的话，那小崽子的性命也要堪忧了。孟氏叛臣孟浑留。】

    扈从头领脑子冷静下来，倏地冷冷一笑，道了一句，“缩头缩脑的缩头乌龟，孬种！”

    要不是怕了孟氏威严，孟浑又怎么会故弄玄虚，折腾这些东西？

    还不是怕双方交接粮食的时候，被他所领的兵卒包围绞杀？

    贪生怕死的东西！

    心中嗤笑一声，扈从头领抬手一扬，“你们将粮食送到这里，另一部分人跟我一起去救二郎君。”

    既然孟浑这么贪生怕死，可见对方手里也没多少底气。

    若是趁势杀他们一个措手不及，到时候带着孟浑的人头回去交差，这可是大功劳！

    原本没有围杀孟浑的意思，可对方这么作死，泥人也冒出三分火气了。

    “是！”

    尽管被折腾得疲倦不堪，然而兵卒还是昂挺胸地高声回答，充满了气势。(未完待续。)