    “轰……”清晨，楚小天几人所住的客栈之中，陡然传出一声巨响。一间客房的房门，突然之间的爆炸开来，透过那个门口，可以看见，楚小天正脸色铁青的站在房中，手里拿着一张纸，恐怖的杀气从他身上爆出，整个房间都变得犹如冰窖一样。

    “怎么回事？”光芒一闪，蝰蟒的身形出现在楚小天的身后，眉头微皱的开口道。

    “有人在我们眼皮底下劫走了小雪她们”楚小天淡淡的开口，说着，将手中的那张纸递向了蝰蟒。

    这本是夏雪住的房间，早上，他来叫夏雪的时候却发现，她居然不在房中，只有房中的桌子上留着一张纸条。

    “你的两个小妞都在我手上，想救回她们，就到城西乱石坡来”这是那张纸条上面写着的东西，很显然，夏雪跟玉含香两女，都被人给劫走了。

    他们四人，房间排成一线，夏雪跟玉含香在中间，他跟蝰蟒各住一侧。在他们两人的眼皮底下，居然有人能无声无息的将两女劫走，而他们却半点感应都没有，那份隐藏身形的能力，实在是让人胆寒。这样的人，最少都是破虚境的强者，要不然，就是修炼了极为强大的隐身功法的人物。

    “这个人怎么知道你身上有神器？”看了那纸条半晌，蝰蟒缓缓的开口道。以那人的实力，不会无缘无故的掳走两女，而且，还留下这么一张纸在这里。况且，他们在这大燕王朝，也没有招惹别人。这么一来，最大的可能，就是想用两女来从楚小天手上交换神器。但问题是，到现在为止，知道楚小天手上有神器的人，都已经死了，这人，又是如何知道他手上有神器的。

    “不管如何，先过去看看再说，要是他敢伤害小雪她们一根毫毛，我绝对让他神形俱灭”楚小天眼中杀气暴涨，夏雪两人，可谓是他的逆鳞，谁要是随便的触碰，那绝对就是不死不休的结局。

    丢下十几块上品灵石当成损坏客栈之物的赔偿，楚小天跟蝰蟒身形一闪，瞬间消失在了原地。只留下后面赶来的客栈老板捡着那十几块灵石在那里发呆。

    城西，乱石坡，离月遥城只有百里距离，在这月遥地附近，也算是极为出名的一个地方。这里，说是一块石坡，反倒不如说是一片石林，一片占地足有上百里的巨大石林。里面乱石林立，到处耸立着一根根数十丈高的石柱，参差不齐，齿牙交错，看起来极为的壮丽。不过，这个地方，也是一个极为危险的地方，里面生活着一种实力不弱的妖兽，四阶的石虱。一种仅仅拳头大小，却速度奇快，同时也剧毒无比的家伙。这种家伙，要是被它咬上一口，它体内的石毒就会侵入你的体内，瞬间将你的血管，精神力，灵力通通石化，实力要是不强的人，倾刻之间就会丧命。

    在这石林之中，这种石虱可以将自身完全的隐藏起来，与石头融为一体，一般人很难发现。加上里面的石虱数量极为恐怖，因此，这个地方，一般来讲，就算是凝神境的强者也不敢轻易进入其中。事实上，也没人会没事跑到这个什么都没有的石林中去。好在这些石虱虽然恐怖，却也并不能离开这片石林，否则的话，月遥城的强者绝对不会允许这片石林继续存在下去。

    石林的中央，一根十丈高的巨大石柱之上，楚小天看到了夏雪跟玉含香两女，还有劫走她们的那个高手。两人显然是被禁制住了，看到楚小天过来，虽然激动无比，却一个字都吐不出来。

    “是你！你想干什么？快点放开她们，你想要什么都行”一看清那个劫持两女的人，楚小天当即就楞了一下。这不是别人，正是他们昨天在酒楼上碰到的那个普通得不能再普通的青年。他一见这家伙就觉得他并不普通，却没有想到，他居然还有着如此恐怖的实力，居然能无声无息的在他们眼皮底下将两个大活人劫走。

    “其实也没啥，就是我看你小子居然得了两件神器，心理有点不平衡，想从你那里弄一件过来而己。我知道你不会给我，只能用点手段了。放心，我这人不贪，给我一件就行了，至于她们，我也没有伤一根毫毛”。那长相普通的青年微微一笑，丝毫都没有隐藏自己的目的。

    “你怎么知道我手上有两件神器？”虽然早就有了猜测，可一听那青年真的知道自己手上有两件神器，楚小天还是忍不住的吃了一惊。他拥有神器的事情，之前被方圆捅了出去，知道的人并不少。但拥有两件神器这件事情，那除了自己这几人外，其他人，他实在想不出其他还有谁知道。

    “呵呵，告诉你也无妨，我其实一直都跟在方圆那个蠢货后面，你手上拥有两件神器这事情，我自然是知道的”那青年微微一笑，将自己知道这事的原因说了出来。他并没有骗楚小天，方圆两人从灵界下来的那个时候起，他就一直跟在他们的身后。他跟楚小天之间发生的一切，他都看得清清楚楚。

    “好恐怖的藏身能力”楚小天表面不动声色，心中却是大为惊骇。一直跟在方圆两人身后，而他们却没有一点察觉，就连自己，在跟方圆打斗的过程之中，也没有发现，这种隐身的能力，简直就是闻所未闻。太恐怖了，这样的人，他想要杀谁，恐怕别人就算是死了，也不知道是怎么死的。

    蝰蟒眼神也是微微的闪烁了一下，这个人，实在是太恐怖了。

    “这两件神器，你看上了哪一件”知道了这人的恐怖藏身能力，楚小天也没有废话，直接将射天弓跟九龙鼎都拿了出来，任由这个家伙挑选。他心里清楚，以这人那恐怖的藏身能力，如果真想要夺自己的神器，恐怕直接暗杀了自己，就什么事都没了。只是现在，他没有那样子做，倒是让楚小天觉得这人蛮有意思。反正人家随时都可以拿走的东西，楚小天也就落得大方。

    “那个弓，我就要那个弓，有了这个东西，以后我暗杀别人，绝对的如虎添翼啊”射天弓跟九龙鼎一出现，那个青年当即就满脸兴奋的指着射天弓道。很显然，他打射天弓的主意，已经不是一天两天的事情了。事实也是，以他的隐身能力，如果再来上这么一件远程攻击的神器，当真是杀人如切菜。

    事关两女的安危，楚小天也没有任何废话，直接将射天弓中的精神印记收了回来，然后抛向那个青年。

    “小子，你还真舍得，这可是神器啊，你还真说扔就扔了”那青年接过楚小天丢过去的射天弓，如爱抚自己女人一样爱不释手的抚摸着，嘴里还不停的朝着楚小天念叨着。一路上，他看得出楚小天对两女的情义，只是，相比一件神器，他并不认为楚小天就一定会选择两女。毕竟，女人常有，神器不常有。但现在，楚小天的作为，却是让他知道自己错得有点厉害。

    “没什么舍得不舍得的，各人的想法不同，做法也不同。在我眼里，她们比任何东西都珍贵”看了那青年一眼，楚小天缓缓的开口道。一件神器，要说舍得，那绝对是骗人的。不过，跟两女比起来，一件神器，却又显得不是那么的重要了。

    听到楚小天这一番话，夏雪跟玉含香两女，眼泪立即就如断之珠一般的流了下来。在这个世界，她们还没有听过一个男人会为了一个女人而放弃一件神器的。而现在，楚小天却做到这一点，可想而知，两女此时会有多么的感激。在这一刻，楚小天说要她们去死，她们恐怕立即就会含笑九泉。

    “小子，不得不说，我佩服你”青年朝着楚小天竖了竖大拇指，这个世上，能够为了女人放弃神器的人，他现在还真的只看到一个。

    “你们两个小妞，这辈子有福气啊”看了夏雪两女一眼，青年不无感叹的开口道。作为一个女孩子，能找到一个这样的男人，这一辈子，真的是足够了。话一说完，他在两女的背上各拍一掌，两女的身形当即飘飞而起，向着楚小天真投去。而他自己，也没有半点害怕楚小天出手的意思，直接就咬破舌尖，喷出一口精血在射天弓上，准备炼化这一件强大的神器。

    楚小天也没有出手的意思，这个青年，绝对是个深藏不露的高手，绝对不是他能够对付得了的。既然这样，就实在是没有必要去招惹人家了。他身形一闪，直接飞身而起，将两女一手一个的搂入怀中。

    “小天哥，我……”夏雪泣不成声，双手紧紧的抱着楚小天，感动得都不知该说什么。就连一直跟楚小天刻意保持距离的玉含香，在这一刻，也没能阻止心中的感情，双手用力的搂着楚小天，好像要将自己跟楚小天完全融合成一体一样。

