    周海点头会意，举起左手，竖起大拇指，如星空般深邃的目光凝视前方，戴有荧光标记手套的右手，握上位于座舱右侧光滑而灵巧的金属操纵杆，一股如同触电般的真实触感迸发，通过身体神经系统传递至脑海。

    触电。

    就像是第一次触摸到女孩身体般，一股电流从指尖诞生，传遍身体，令身体产生震颤反应的同时，使得脑海更加渴望这种感觉，希望得到更多。

    时隔一个月，并未任何生疏，一股温和而熟悉的感觉自手心传递而来，流转于心头，周海只觉与身下等待多时的战鹰产生一股亲密之感，充斥脑海。

    亲密！

    周海和101号歼-15C之间，仿佛你中有我，我中有你，相互交融结合，仿佛如胶似漆的情侣般。

    “让我们一起飞。”感受着这股异样之感，周海细细体味，轻轻呼出一口气，嘴巴微张，轻声自语。

    右手握着灵巧的金属操纵杆，左手上推节流阀，熟练自如操控身下的101号歼-15C。

    飞翔！

    一起从上翘14°的滑跃甲板起飞，翱翔于苍穹之巅！

    “嗡！”低沉而响亮的引擎轰鸣声尖锐些许，两台WS-10C全向矢量引擎迸发出轻微推力，作用于机体之上，整架101号歼-15C仿佛听懂周海的话，缓缓向前平稳滑出。

    远处安全区域之内，戴民盟、全体受训飞行员、马伟民院士队伍和地勤队伍，全部举起右手，朝着正在滑出的歼-15C和周海敬礼。

    周海点头，左手竖起大拇指，予以回礼。

    回礼告别，压杆向前。

    光滑而精致经过特殊处理的锯齿状尾喷管处于扩张状态，分别喷出两道高达数百摄氏度的环状高温气柱，引擎内部燃烧火焰为湛蓝色。

    在所有人目送之下，101号歼-15C滑出机库，驶入通行道，平稳行驶一百余米之后，进入基地滑行道，迎向五百米开外的陆地模拟平台。

    同飞行模拟训练要求的起飞流程不同，陆地模拟训练，需要采用陆基战机启动方式，先从机库启动引擎，再前往陆地模拟平台进行舰载机起飞。

    陆地模拟平台，青城航母基地核心设施，官方学名为航母舰载机陆地综合飞行训练平台，由一条横跨基地主跑道长约三百米的金属跑道构成主体，建有完全真实的金属航母飞行甲板和航母舰岛，舰艏为滑跃起飞甲板，舰尾区域布置阻拦系统、菲涅尔透镜光学助降系统和雷达着舰引导系统。

    整座陆地模拟平台采用全金属架构，飞行甲板与地面齐平，单独运行，地下设置三层空间架构，还有甲板主机库、升降机、弹药库等结构。

    飞行甲板下方安装大型独立液压装置，用于模拟航母航行于海上时产生的横移和摇晃。

    除此之外，还将曾经安装的蒸汽弹射器拆除，安装最新研发的高性能第二代泰山电磁弹射器。

    这是青城航母基地核心设施，培养舰载机飞行员的专用设备。

    从某种意义上讲，所谓的‘陆地模拟平台’，实际上就是一艘没有动力系统的陆地航空母舰，进入紧急状态，可以担任部分类航母的作战任务。

    毕竟，这座陆地模拟平台使用的所有设备，全是现役装备，包括对空探测雷达，绝对真家伙。

    造价之昂贵，超乎常人想象。

    初为舰载机飞行员的周海，要在这里首飞，分别进行人生之中第一次真实滑跃起飞和电磁弹射，而后渐渐学会如何成为一名符合领取航母飞行资格认证标准的‘刀尖舞者’。

    不是所有的舰载机飞行员，都可以称之为刀尖舞者。

    “嗡！”

    伴随着不绝于耳的轰鸣声，万众瞩目的101号歼-15C‘虎鲨’，穿过狭长而笔直的滑行道，来到交叉于基地主跑道中心位置的陆地模拟平台区域入口处，稳稳地停下。

    “呼叫舰岛，这里是101号，准备进行首次陆地模拟滑跃起飞，请求入场！”周海双腿抬起，松开方向舵，取消刹车，双眼透过玻璃座舱，注视着墨黑色金属飞行甲板区域，旋即通过机载加密通信频道，向位于右侧的平台舰岛发出入场请求。

    金属飞行甲板表面涂有一层特种防滑耐磨擦料，呈墨黑色，并不反光，仔细看去，表面非常粗糙，坑坑洼洼，就像是满是青春痘印的脸庞，1米×1米间隔系留孔遍布甲板表现。

    周海所在的滑行道入口处，正对航母舰尾降落区。

    降落区内空无一人，右侧舰岛方向安全区域，一位背后印有【航空长】黄色制服的航空系统指挥官立于最前端，身后站着八名身穿绿色制服正在待命的地勤人员。

    不远处靠近舰岛位置，还有停放着一辆四四方方的特种牵引车，正驾驶位坐着身穿蓝色制服的地勤。

    黄色航空长，绿色阻拦，蓝色吊运。

    此时此刻，整座陆地模拟平台已然激活，进入正常运转状态，只等周海到来。

    “舰岛收到，当前模拟航母航速30节，水平摇晃幅度0°，准予入场。”机载加密通信频道内，传出舰岛值班管制官浑厚的声音，口音偏向北方山省，迅速给出当前模拟平台情况，通过周海的入场申请。

    “101号收到，正在进入。”周海按照标准流程答复，得到批准，轻轻推杆，操纵身下钢铁战鹰向前，离开高强度水泥滑行道。

    主副起落架航空轮胎，碾过滑行道和金属飞行甲板之间的缝隙，机身平稳且丝滑，没有任何颠簸。

    整架战机滑入陆地模拟平台，行驶于摩擦阻力较高的飞行甲板，身穿黄色制服的航空长立即打出专用手语，对周海进行指挥，示意向前。

    周海点头会意，向前驶去，离开舰尾降落区，稳稳停在第四条阻拦索装置前方区域，下拉节流阀，将两台WS-10C涡扇引擎调整至慢车状态，完全松开刹车。

    引擎声迅速减弱，锯齿状尾喷管收缩向上，高温气体喷射方向随之改变。

    “嗡！”

    待101号歼-15C停下的第一时间，早已准备待命的特种牵引车发出低沉而高昂的引擎声，疾驰而来，迅速来到机头前端。

    蓝马甲驾驶员调整好位置，而后操控牵引车，探出如同手臂般的机械金属臂，抓向主起落架进行挂接。

    数秒后，机械金属臂挂接完成，蓝色制服地勤驾驶员向后倒车，开始牵引作业。

    低矮且小巧的牵引车徐徐前行，带着101号歼-15C离开安装电磁弹射器的倾斜跑道区域，稳稳行驶一百余米，来到滑跃甲板跑道之中，抵达一号起飞点。

    陆地模拟平台起飞点总共四个，一号和二号对应滑跃甲板，三号和四号对应弹射甲板。

    今天的上机单飞任务，首先进行滑跃甲板起飞，其次为电弹甲板，主要目标为提升滑跃甲板的起飞技术。

    是的，提升飞行员的滑跃甲板起飞技术，而非专门训练电弹。

    没办法，尽管周海这批次受训舰飞第一批接受电弹培训，可采用电弹系统的003号航母还处于在建状态，待在江南造船厂里孕育，当前海军两艘现役航母皆为滑跃甲板，只能暂时忍一下。

    停在一号起飞点，完成牵引作业的舰载牵引车，在起飞点两位身穿起飞标记黄色制服的地勤指挥之下，迅速断开挂接，收回机械金属臂，右转驶离起飞区跑道，退避至安全区域。

    而后数名不同职责的绿色地勤和红色地勤出现，进行一系列复杂且繁琐的相关作业，确认起飞重量，调整主起落架拦阻器，检查导弹挂载是否正常等等。

    武器弹药检查完毕，燃油已加注，涡扇引擎正常运转，拦阻器设置为26吨。

    三分钟之后，所有起飞前工作准备完毕。

    站在机身右侧十米开外的两名黄马甲指挥，立即下达清场信号，伴随着所有人员迅速离开起飞区域，起飞点清场，一切就绪，进入最后起飞状态。

    两位黄马甲指挥朝着101号歼-15C打出手语，示意周海执行起飞程序。

    “呼叫舰岛，101号到达预定起飞点，准备就绪，请求起飞。”周海点了点头，一边举起右手回答，一边通过隔音效果极佳的锐眼头瞄，呼叫平台舰岛，发出起飞申请。

    另一端，收到请求的舰岛值班管制官，立即报告一系列气象数据和相关重要数据，通过起飞申请：“舰岛收到，当前水平摇晃幅度0°，东南向强微风，风速每秒5.3米，风力3级，阵风5级，场压1015，准予起飞。”

    “101号收到，准备起飞。”周海回应道，接着向两位黄马甲指挥打出手语，表示准备起飞。

    两位黄马甲指挥立即进行安排，一边向周海指示进行最后自检，一边向绿色战位的起飞地勤下达指令。

    黄色指挥的起飞，含义是负责舰载机起飞环节一切安排，绿色地勤的起飞标记，含义为舰载机滑跃起飞时保证主起落架拦阻器运作正常。

    两个起飞，不同意思。

    下一秒，机尾区域一扇厚约十数厘米的挡流板缓缓升起，保持七十五度的倾斜角，改变两台WS-10C涡扇引擎高温气流喷射方向。

    周海面色沉稳而冷静，仔细检查，确认无误，通过玻璃座舱朝着两位起飞黄马甲地勤举起右手竖起食指和中指，指向滑跃甲板，示意检查完毕，一切正常。

    两名起飞黄马甲收到答复，共同下达发动机调至最大功率状态的命令。

    “轰！”

    周海点头会意，左手上推节流阀，输出高额燃料，打开发动机加力。

    转瞬，一道高达135分贝如雷鸣般震耳欲聋的引擎咆哮声，响彻整座陆地模拟平台，两台WS-10C矢量涡扇引擎进入加力状态，爆发出高达28.56吨的总推力。

    锯齿状尾喷管保持收缩，喷射角度回归水平喷射方向，两道湛蓝色高达一千多摄氏度的环状高温尾焰激射而出，吹拂灼烧着金属挡流板的耐高温表面涂层。

    粗糙的耐高温表面涂层以肉眼可见的速度变红，顶端甚至冒出些许火星。

    这是工业之花爆发出的力量，这是WS-10C太行的宣泄，向整个世界发出自己的声音。

    前进，太行！

    前进，101号歼-15C！

