    “决定了，就是你了，玩偶王！”

    轻轻一抛，一个散发着光芒的圆球被扔出来，玩偶王出现。

    “咿？”

    玩偶王盯着眼前的祁风，歪歪脑袋，不知道祁风想让他干什么。

    祁风指着城市道：“看到没？你的游乐场，给我把这片大陆搅个天翻地覆，去吧！”

    “咿咿！”

    玩偶王兴奋的点点头，一蹦一跳消失不见。

    “不错，玩偶王有着把一切都玩具化的能力，相信它绝对能掀起一场玩偶之灾。”

    祁风满意点点头，他仿佛已经看到了这片大陆被玩坏的样子。

    为免玩偶王的玩偶军队还没形成规模就被联邦政府的强者堵截，祁风决定自己先去给它吸引一下火力。

    他来到了蒙塔洲的犯罪之都，号称最为混乱的那座城市。

    一身‘万磁王’的装束，手掌遥遥向着城市虚抓。

    【操控金属】的能力发动，被俯瞰的大地很快就颤动起来，城市中瞬间有无数金属响应他们的君王，开始离开原本的所在，导致一系列的灾难瞬间发生。

    轰隆隆——

    无数房屋接二连三的倒塌，里面凡是金属的制品都被抽离，向着天空飘去。

    咔嚓——

    街道上猛然出现裂缝，一根根地下水管崩裂，水花四溅。

    “天哪，发生了什么？”

    “哦，这真是太可怕了。”

    灾难让人们尖叫，突发状况使人惊恐。

    普通人只能狼狈逃窜，唯有本地超凡界的超凡者们意识到了大事不妙。

    望着无数金属制品升空，似乎整个世界都扭曲了起来，有超凡者发出惊呼：“这，这是一种操控金属的能力！我的老天，何等强大的伟力！”

    “该死，我的枪！”

    “快远离这些金属，哦，可恶的勺子...”

    “伙计们，上，把那家银行抢了！”

    “哈哈，我终于出来了！这该死的疯人院，是关不住我们的！”

    “快跑！我有预感，这里有大事要发生了。”

    ...

    有人在逃命，有人在担忧，还有人趁机开始大闹，让这座城市彻底陷入到了混当中去。

    那无数金属制品在天空中漂浮、汇聚，然后开始融合，变成了一个超大的金属球，引得不少自持拥有力量而没逃命的超凡者们的注意。

    他们隐隐有着预感，或许这场突如其来的事故，就是有人在背后捣鬼，而且那人马上就要现身了！

    果不其然，正如他们所想的一样，祁风在期待的目光之下，缓缓自天空中下降。

    巨大的金属球很快发生了变化，向四周延伸出无数枝蔓，化作通天长梯，美轮美奂的殿宇，还有那最为显眼的一张金属王座！

    万磁王·埃里风，对于逼格怎样维持，那可以说是驾轻就熟。

    坐在王座上翘起腿，脑袋一歪，肘臂一支，握拳撑着头盔，一脸傲视睥睨的样子，静静扫视着那些敢于在他正下方出现的超凡者。

    他这般派头果然很是让人心惊，本地的超凡者们一时被震住了，都在绞尽脑汁地去想这样一号人物。

    想不清楚，就有一位莽汉兄贵憋不住了，仰着头望向他，大声问道：“你是谁？”

    “我？”

    继续保持逼格，一声淡淡地反问，眉头一挑，空余的左手微微一抬，掌中有金属液体成球缓缓旋转。

    不等他继续说，便有正义之士跳出来大声指责他：“这一切是不是你搞的鬼？赶快住手，不然这座城市就毁了！”

    正是时候！

    好戏怎么能少得了配角？

    祁风冷冷一笑，那手掌微动，瞬间便有无数钢筋铁管疾射，把那正义之士给裹成了粽子。

    “啊啊啊！该死的混蛋...”

    被金属包裹的人大叫并挣扎，似乎有挣脱束缚的既视感。

    但下一秒更多的金属制品袭去，他就彻底被埋葬在了金属棺材当中。

    这一幕吓了不少人，超凡者们内心畏惧，目光不断扫视着那漂浮着的无数金属造物，生怕也变成木乃伊。

    这时候，祁风才缓缓开口道：“我是神，也是魔，是万物之主，是金属大君，更是你们的领袖，我...是万磁王！”

    万磁王？！

    众多超凡们心头戚戚，以前没听说过这号人物啊？

    “你是个恶魔，给我去死吧！”

    有人狂呼，向祁风发动了进攻。

    这座城市被誉为“犯罪之都”，就是因为有着大量的恶棍存在。

    但有阴就有阳，有坏人就有好人，一直以来就有一些自诩正义的超凡者与恶棍们作对，他们隐隐结成联盟，守住着这座城市不彻底沦入深渊。

    此刻，发现这位万磁王是邪恶属性的，他们自然就忍不了了。

    那人双眼冒着镭射光，打算一举把祁风连带着他的王座变成焦炭。

    很可惜的是，一面巨大的金属盾牌挡住了镭射眼的攻击。

    “风暴赐予我力量！”

    正义的伙伴持续赶来，有人飘在空中，双手不断挥舞，召唤出风暴狂袭。

    “你也是恶棍，需要被关进疯人院接受治疗！”

    有全身套着黑色战衣，浑身肌肉隆起，披着黑色披风，戴着遮半张脸面具的强壮中年男子手持改造激光炮，朝着祁风扣动了扳机。

    “潮汐猛攻！”

    光着膀子的大汉手持三叉戟，制造出一道道水箭射向目标。

    不同的手段还有更多，大概十几个正义伙伴。

    其他超凡者要么保持中立观看，要么是隐隐保持期待的恶棍。

    “真是可笑的把戏，你们做出了错误的选择。”

    一幅大反派的口吻，祁风坐在金属王座上面对四面八方而来的攻击纹丝不动，以一面面金属盾牌挡住了全部的攻击。

    一招【全金属狂潮】覆盖，钢铁风暴肆虐！

    “啊啊啊...”

    “该死，我们没对你出手啊...”

    “快跑！”

    几秒钟后，方圆十几里内的建筑全部被削平，放眼望去尽是废墟，唯剩缓慢旋转的金属刀锋。

    而那些正义之士，则全部被撕成了碎肉烂泥！

    当然也有误伤，不过这并不重要。

    “都给我听着，我现在需要一批恶棍，最狠毒、最凶恶的那种，谁愿意跟随我？或是永远闭上眼？”

    他的声音响彻在城市上空，不断回荡。

    “我愿意！大人，我愿意追随您！”

    “算我一个！”

    ...

    就这样，他暂时有了一只大恶人军团。

    有了祁风的撑腰，恶棍们更加肆无忌惮了，开始尽情的破坏、杀戮，让城市化为废墟。

