    “妖娆的外表？不过是因为这具身体的活性更强一点而已。”

    口中发出和身体截然不同的苍老的声音，身体周围缠绕着的丝线渐渐散开，将虚的身体整个显露出来。

    “而且，看到这副模样，你还能坦然的说出‘妖娆’这两个字吗？”

    丝线散开，呈现在铃木楠面前的是一个上半身极尽妖娆性感，但是下半身却是令人作呕的八爪蜘蛛形态的怪物。

    眼中闪过一丝厌恶之色，铃木楠的声音也变得冷漠起来：“想必你就是蓝染走之前所说的布莱德吧。”

    “布莱德.阿吉拉尔，虚圈的猎食者。”

    手臂轻抬，无数的丝线在布莱德的手中出现，像是有生命一样向着四面八方爬行着，只是短短几秒的时间，就已经将他们周围的所有地方全都覆盖了起来。

    “这些被我的蛛丝覆盖住的地方，全都是我的捕食范围，凡是陷入我的捕食范围之内的人，最后全都会被我一点一点的蚕食，最后化为我的养料。”

    “你已经陷入我的陷阱之中了，死神。换言之你已经完蛋了，好好享受你生命的最后一刻吧。在你陷入这里面的那一刻起，你的所有动作全都瞒不过我，你的任何一丝细小的动作，全都会被这些蛛丝识别到，反馈到我这边，而我，将会一步步紧逼，直到你退无可退！哀嚎吧，我不会一下子就解决你的，我要让你在恐惧和痛苦中度过生命的最后时刻。”

    用低沉的声音这样说着。布莱德的脸上浮现了一丝病态的笑容，这种将敌人一点点逼近绝境。然后慢慢的折磨他，看着他在痛苦和恐惧中结束生命。是他最爱做的事情。

    “蛛丝？真是可笑。”

    嘴角微微上扬，铃木楠的脸上露出了一丝意味不明的笑容。

    “你在笑什么，死神？不过也没关系了，反正待会你就要死了，在恐惧降临之前放肆的大笑吧，这是我对你的仁慈。”

    “真是不知所谓！”

    手臂一抬，铃木楠手中通体洁白的斩魄刀轻轻一挥，无数的白色丝线在空中飞舞起来，细不可查的丝线舞动着。却毫不费力将所有触碰到的东西全都切成了碎片。

    “看到了吗，死神，这就是我的力量，布满虚夜宫的这些丝线都是我的武器，你根本逃不掉的，只要被碰到，你就死定了！”

    “虽然这么一副老资格的样子，但是你的反应还真是迟钝啊，真不知道你这样的家伙怎么能活到现在的。你看清楚了，这些丝线，不是你的蛛丝，而是我的！”

    铃木楠手臂一动。空中的蛛丝顿时狂舞起来，对着面前的布莱德切去。

    “什么！？”

    眼中闪过一丝震惊，布莱德心中一动。但是面前的那些丝线还是毫不停留的向着他攻击过来，看到自己居然无法控制那些丝线。布莱德脸上终于露出了一丝慌乱的表情，身体周围的那些蛛丝瞬间动了起来。将他的身体包裹起来，同时分化出一部分将面前攻来的丝线拦截。

    “你这家伙居然也可以控制丝线作为武器！”

    挡下了铃木楠的一波攻击，布莱德谨慎的退后几步，和铃木楠拉开了距离，相比起来，他还是在远程的攻击上更占优势。

    “不过，你的丝线威力太弱了，完全比不上我的，根本就不在一个等级上。”

    看着铃木楠那些被他击碎了的丝线，布莱德眼中的忌讳之色稍减，虽然对方也可以将丝线作为武器这一点让他大吃一惊，但是对方的能力还是太弱了，和他比起来完全不在一个层次上，根本不足为惧，只要自己拉开距离，慢慢引导的话，这个家伙绝对逃不出自己的手掌心！

    ‘很好，被他击碎的那些丝线虽然散布的不均匀，而且离他现在的位置有点远，但是在之前我早就料到了这一点，现在他的周围都有我的丝线潜伏着，只要把握到准确的时机，一定可以一击必杀！’

    眼神在布莱德身体周围扫过，铃木楠的眼中闪过一丝满意之色，虽然对方的能力确实很强，而且攻击力比起自己也是胜了不止一筹，但是只要自己抓准时机，就可以轻松的解决掉他！

    “去死吧，死神！”

    布莱德身体不动，反而是调动了无数的丝线在自己的身边，先将自己保护起来，然后再调动大量的丝线从不同的方向向铃木楠的身体攻击过去，将她的所有退路全都封锁起来。

    脸上做出一副艰苦的样子，铃木楠费力的抵挡着对方的攻击，不时用自己的丝线去阻挡布莱德的攻击，然后留下一段段残骸扔在地上。

    “很好，就是这样，不断地挣扎吧，猎物临死前的挣扎，真是让人欲罢不能啊！”

    脸上泛起一阵不正常的红晕，布莱德声音突然变得高昂起来，像是在极力的忍耐着什么一样。

    “真是个变.态！”

    看着对方脸上的红潮，铃木楠的脸上露出一抹嫣红，低声骂道，对方的这副模样，只是和他交手，就让她忍不住感到一阵羞愧。

    “是啊，我就是一个变.态，不过，如果我杀了你之后，用你的身体和之前的那个男性死神交手，你觉得他的脸上会是什么表情呢，一定会很有趣吧！”

    说着，布莱德脸上的红晕变得更深了几分，不仅是语气，就连身体都在微微的颤抖，一副极力忍耐着的样子。

    眼神骤然一冷，铃木楠原本勉强的身体突然停下，几道丝线瞬间袭到了她的面前。

    “结束了！”

    眼中闪过一丝亮光，布莱德的心中一股喜悦之情升起。

    噗呲~~

    一道刀光闪过，几道丝线瞬间被砍成了几截。

    “什么？”

    看到眼前发生了景象。布莱德先是一愣，随后眼中露出一丝惊愕。这种事情不可能发生才对，原本勉力保命的家伙。居然突然之间就可以轻易斩断自己的蛛丝。

    “你这个家伙，还真是恶心啊！原本还想慢慢来的，但果然还是直接将你干掉比较好。”

    身体一动，瞬间消失在布莱德的视野里面，布莱德的心中顿时一惊，他散布在四周的那些丝线上，没有传来任何的信息。

    “死来！”

    身体出现在布莱德的身侧，铃木楠一声厉喝，手中的斩魄刀上发出一种强大的气魄。

    “蠢货。原本我还没有发现她的行踪，居然还叫特意了一声，白白浪费了一个绝佳的攻击机会！”

    心中闪过这么一个念头，布莱德的身体转过，控制着自己身边的那些丝线对着铃木楠的身体刺下。

    蓄力的一击没有击中，而是被布莱德的丝线挡住，铃木楠的脸上却没有露出半分沮丧之色，反而是微微翘起了嘴角。

    心中一动，之前故意被斩断。散布在布莱德身体周围的那些丝线突然从地上爬起来，在不可见之物的带领下，猛然刺穿了布莱德不设防的后背。

    “噗~~~”

    胸口被数道丝线同时刺穿，身体的其他地方也被无数的丝线贯穿。布莱德一口鲜血喷出，脸上变的一片灰暗。

    “怎...么...可能...你的那些...丝线已经被我截断了才对...”

    口中犹自不断的流着血液，布莱德断断续续的说道。已经被截断的武器，居然还能够再次攻击。这到底是怎么回事？

    “无形之物，最为致命！我的武器。是看不见的。”

    口中轻声的这样说道，铃木楠手臂一转，手中的斩魄刀没有丝毫犹豫的一挥而下，血液喷射，布莱德那妖娆的上半身被砍成两段，一颗美丽的头颅飞起。

    “为了防止你也能再生，——破道之三十三，苍火坠！”

    一道蓝色的爆炎从手心发射，将在空中飞舞着的布莱德的脑袋化作飞灰，铃木楠的脸上看不出半点的波动，杀虚这种事情，根本就不会让她的情绪产生什么变化。

    “带着你那变.态的嗜好下地狱去吧！”

    “结束了吧。”

    木村沐阳的身体突然出现在了铃木楠的身边，开口问道。

    “嗯，你那边也结束了？”

    “当然，威力防止那家伙再次活过来，我这次可是将他打的连渣都不剩。”

    “是吗。”手中一晃，将斩魄刀恢复原状，然后插在腰间，铃木楠转头看了看木村沐阳，感受了一下他的身上强盛了不少的灵压。

    “对于你的灵压恢复呢？”

    “还差一点啊。”伸手对着布莱德的尸体一抓，尸体上还没有散去的灵子汇聚到木村沐阳的手心。

    “虽然说借鉴了桐生姐的暂时魂魄技术，通过将毫不相关的灵压放进自己的体内，来恢复自己的灵压，但是运用起来还是有点问题啊，对于灵压的恢复效果并没有我想象中的那样好。”

    “可以支撑你的卍解吗？”

    “卍解是没有问题了，但是以我现在的状态，就算进行卍解破开了蓝染的封锁回到现世，也不是蓝染的对手，还是等我将灵压恢复的差不多了再说吧，虽然时间很紧急，但是我们也只能相信护庭十三队的队长们了。”

    “如果你是在为灵压的状况而担忧的话，我想我可以帮你呢。”

    “卯之花队长！！”

    转头看着站在自己身后面带微笑的卯之花烈，木村沐阳的脸上露出一丝笑容。

    “在这个时候看见您真是太好了，卯之花队长，那么就麻烦你了！”(未完待续。。)

    ...b

    b