
李星阳见半兽魔王移动速度太快，他的阴阳镜无法照中对方，而他用捆仙绳环绕身前，对方也不敢近身。

这样僵持下去，对方必然会想出什么损招来对付他。

所以他决定故意露出一个破绽，来引半兽魔王近身攻击他。

这样一来，对方就无暇去想一些损招来对付他。

而且他也可以使用阴阳镜或者斩妖剑来击杀这位半兽魔王。

心中做好决定，李星阳立刻御动捆仙绳，朝半兽魔王前一瞬所在位置迅速捆去。

捆仙绳刚一脱手，就如游蛇一般，朝半兽魔王前一位置飞速捆去。

而李星阳也立刻施展风遁，化成一阵清风，往捆仙绳飞速飞去的方向快速飞去。

半兽魔王见李星阳御出金黄色绳子朝他的前一挪移位置飞速捆去，他心中淡然一笑。

待金黄色绳子远离李星阳，半兽魔王立刻挪移到李星阳身后，挥动手中魔器准备对李星阳发动雷霆一击。

谁想，他刚挪移到李星阳的身后，还没来得及攻击到李星阳，就被李星阳给遁逃了。

这炼虚初期的人族小修士，着实太滑，太机警了一点。

有些不太好对付。

李星阳飞至半兽魔王前一位置上，忽然想起了他签到的七十二地煞类法术中，有一门叫假形的法术。

这假形法术可假借其他物体代替自己原来的位置，从而躲过杀劫。

若是他先御动捆仙绳，朝半兽魔王捆去，本身硬接半兽魔王兵器一击，再突然使用假形之术，将捆仙绳与自己调换一下位置，那他不就可以使用捆仙绳成功捆住这位半兽魔王了吗？

想及此处，李星阳心中有些迫不及待的想要尝试一番，看看自己的这一设想，能不能实现的了。

正好他早已将假形法术学会，并能灵活自如的施展，毕竟是门保命的手段，他怎么可能不去学会呢？

若是他能成功使用捆仙绳捆住半兽魔王，再趁机晃动阴阳镜，照上对方一下。

那看这位不可一世的半兽丑人魔王，死还是不死？

心中打好主意，李星阳立刻御动捆仙绳，再次朝半兽魔王快速移动的前一位置迅速捆去。

半兽魔王见李星阳御动金黄色绳子再次朝他的前一位置飞速捆来，他立刻挪移到李星阳身后，再次挥动手中的魔兵，朝李星阳的后背迅猛的击去。

无声，无任何动静的击中，让这位半兽魔王感觉有些不真实。

他不明白，李星阳这一次为什么没有躲开？

更加不解他的这一击，攻在李星阳的身上，为何会有一种攻击空了的感觉。

而千里外的双头双翼魔仙，在看到他的王击中了李星阳的后背后，不禁有些兴奋了起来。

他的王要胜了！

那个实力不俗的炼虚初期人族小修士马上就会丧失再战之力，或者当场被他的王的那件魔器给砸死。

有些激动与亢奋的双头双翼魔仙，立刻关注着李星阳被他的王魔器砸中后的反应。

他仿佛都看到了李星阳被他的王的那件魔器砸的飞出去了很远，一口鲜血从口中猛地喷了出来，身体往下迅速坠落下去，或者奄奄一息的站在半空中苟延残喘，等待他的王，来决定他的命运。

蓝宗主、玄宗主、凌枫道君与雷宗主等人，在见到李星阳的后背猛地被那位瞬间出现在李星阳身后的半兽丑人给击中后，一个个顿时对李星阳面露担忧之色。

若是李星阳他不敌对方，落败。

那他们整个修炼界，都要完了。

所有人的命运，都将掌握在那个半兽丑人的手里，连仙人般的李星阳也不例外。

正当双头双翼魔仙面露喜色，等待胜利结果出炉，半兽魔王面露疑惑不解之色，北溟仙宗总部宗门驻地上的众人面露担忧与凝重之色时，李星阳迅速施展假形之术，假借捆仙绳代替自己现在的位置。

正在飞速飞行，想要捆缚住半兽魔王的捆仙绳，忽然出现在半兽魔王的身前。

有些小懵与错愕的捆仙绳，稍微愣了一下神，立刻欣喜万分的朝半兽魔王极速拥抱而去。

此刻半兽魔王正在疑惑李星阳他为什么没有躲开，为什么他三成左右实力的攻击，打在李星阳的身上，会是这种像是打空了的感觉，他就忽然察觉到李星阳突兀的变成了那金黄色的绳子！

金黄色的绳子突然出现在他的身前，并且还想要捆住他，这还了得！

半兽魔王见这一突兀事情的发生，立刻惊的心中一颤。

猛打了一个哆嗦，而后…他就被那金黄色绳子，给极速捆缚住了！

双头双翼魔仙见李星阳突然变成了一件金黄色绳子，心中也猛吃了一惊。

随后他就看到李星阳出现在原本金黄色绳子飞去的方向，而他的王……瞬间被那金黄色绳子给捆住了！

这诡异的一幕，让他有些不敢相信。

难道说…他的王要落败？

这怎么可能？

那炼虚初期的人族小修士，怎么可能斗得过他的王？

他的王，很快就会挣脱那件金黄色绳子的捆缚，并且迅速击败李星阳。

双头双翼魔仙迅速坚定他的王必胜的信念，继续观看他的王与李星阳的精彩一战。

这一战着实有些看头。

他的王都一度处于了下风。

被捆仙绳极速捆住的半兽魔王，在察觉到自己被金黄色绳子捆缚住后，立刻惊得极力挣扎起来。

他不想被这金黄色绳子给捆缚住，若是他无法在短时间内从这金黄色绳子中脱身出去，那他就危险了。

北溟仙宗驻地内的众人，见李星阳迅速变成了一件金黄色绳子，而后瞬间出现在金黄色绳子正在飞行的方向上，他们心中顿时惊叹不已，对李星阳更加的敬佩与佩服了。

在又看到那件金黄色绳子瞬间将半兽丑人给捆缚住，众人心中顿时明白过来，李星阳为什么不去躲半兽丑人的攻击。

原来……他这是故意为之！

为的就是让对方近他的身，他再及时与金黄色绳子对调位置，好一举捆缚住对方。

正当众人看的津津有味，暗叹李星阳英明睿智与厉害非凡时，李星阳迅速晃动阴阳白色一面，朝极力挣扎想要逃脱的半兽丑人魔王，迅速照去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68593403"  chaptername="第259章  巧用假形捆魔王">加入书签</a>
</div>
