    市面上一品木材和石料的价格是40铜一百单位，一品铁的价格是80铜一百单位，二品的材料价格则是一品的一倍。

    司阳目前储物空间有510立方，目前自己用了不到7个立方。

    除了刚得到玄铁和千年玄铁占了3个立方外，还有一半装的是灵泉水，另外就是种子和少量的食物。

    按照一个立方能装500单位的材料计算，司阳足可以装走25万单位的材料，不过眼前的材料可远不止25万单位。

    司阳计算了下后就确定了和之前购买一品材料一样，二品木材和石料各5万单位，二品铁3万单位，价值6.4金币。

    三品木材和石料同样也是5万单位，三品铁3万单位，价值12.8金币。

    合计才需要19.2金币。

    不过这26万单位的材料需要520立方才能装下，司阳目前510立方的空间还不够。

    但不用担心，司阳之前第一个获的官位还奖励了10点自由属性点呢，加上吸收张让的属性点，他有12.2的自由属性点呢。

    消耗了6点将自己的武力值给提升到了54点，这样他就有足够的空间装下这些材料了。

    没全部用掉是因为司阳在考虑自己是不是该加一下别的属性。

    “左大人，今日不巧没零钱，你收下这个，多的算是你关照的辛苦钱。”司阳说这将二十枚金币塞到左丰的手中。

    “王将军这如何使得，如何使得......”左丰虽然嘴上说如何使得，但是却瞬间将金币币给收了起来。

    虽然左丰给打了折，但是司阳相信这些钱差不多全会落进他的腰包。

    司阳开始装这些材料时那就非常猛了，只见他左手按到那些材料，材料就会消失一堆，一次就是五个立方，这就是手套具备的强大功能。

    “王将军，您这是......”左丰被史昂这强大的储物能力吓的不轻。

    “我之前不是误入龙穴吗，被神龙无意中开辟出一个巨大的储物空间。”

    司阳顺着之前的话扯道。

    “神龙竟然还有如此能力，王将军果然福缘深厚。”左丰竟然也不怀疑司阳瞎扯淡。

    “左大人，这事还望帮我保密。”司阳低声说道。

    “王将军放心，既然王大人如此关照，那咱家也不能太小气，王将军请同咱家移步。”

    左丰说着有领着司阳走去。

    穿过一个小院后进到一栋大房子内，这里竟然也堆着不少的材料。

    “不瞒王将军，各地进贡的材料最好的就是四品，这里就是目前所有的四品材料，咱家做主每样送王将军1000单位。”

    左丰指着面前的材料说道。

    “那就多谢左大人了，以后必有厚谢。”司阳也不和左丰客气。

    这里四品的材料不少，但是也不算太多。

    要知道一般建筑最高就只需要三品的材料即可，四品的材料都是制作器械武器的。

    锻造白银级武器装备主要用的就是四品的铁。

    左丰能送这么多绝对称得上很大方了，难道又和自己说神龙有关？

    要知道司阳虽然没真见过游戏中的龙，但是游戏的宣传片上有呀，那描述起来确实说的跟真的似的。

    3000单位的四品材料也就占了6个立方，司阳还是能装下的。

    不过剩余的空间也就差不多还有11个立方左右了。

    左丰亲自将司阳送到门口。

    这一次买官行动司阳可以说是赚了个盆满钵满，还拐了贺齐一家子。

    晚上休息的时候司阳专门看了下论坛，上面果然都在讨论是什么人获得的官职，玩家们都在纷纷猜测。

    绝大部分的玩家都认为是某个幸运的家伙完成了什么任务获得一个小小官职。

    也有的玩家认为获得官职的应该是那个大量抛售金币的人，西园买官这事玩家几乎没有不知道的，但是买官的门槛太高了，根本不是目前玩家能买得起的。

    但是有一个可能会例外，那就是买金币的人。

    有人统计过目前批量抛售金币的数量，足足超过5000枚。

    按照推理的话，这人既然能卖这么多的金币，那手头上剩下的肯定不会少于这么多。

    所以极大可能就是这个人买的官职。

    不得不说这聪明人还是很多的，只是推理毕竟是推理，谁也拿不出证据。

    所以还有很多的人呼吁让得到官职的朋友出来分享一下是怎么得到官职的。

    第二天天刚见光司阳就带着贺齐一家直接传送到晋阳，又再传送到九原城。

    在九原城花了整整50银购买了一辆比较好的马车，套车的马用的是B级的战马，大家开始前往河阴县。

    马车是有贺齐这个小家伙驾车，司阳和池月一起骑在红云背上。

    这一路上倒是让池月逐渐学会了骑马。

    红云这些天可没少喝司阳的灵泉水，目前已经达到了52级。

    实力可以击败一个普通五阶兵没问题，要不然之前也不能出其不意差点把曹性给踢趴下。

    但是马毕竟还是马，要是遇到拿兵器实力稍强的人肯定还是要吃亏的。

    九原城到河阴县要是骑着红云的话三个多小时就能到，但是赶着马车这样走那速度就慢的太多，哪怕是B级马速度也快不起来。

    就这样一路上司阳还给这匹B级马喂了两次灵泉水，这才在河阴县城门将要关闭是才赶到河阴县。

    按照现实时间算的话足足用了13个小时还多。

    不过到了这里就很快了，明天一早出发估计都不要中午就能回到青梁镇。

    今天司阳只能薅一次贺辅的羊毛，而且效果极差的只得到0.8的自由属性点。

    司阳还特地问了下小白，想复制池月的特性他需要资质达到S级，并拥有10点的智力才行。

    这让司阳郁闷的猛灌几口灵泉，自己灵泉喝的是最多的，怎么还不能提升资质呢？

    一早大家再次启程，一路上倒是也轻松，大家说说笑笑时间过的到是飞快。

    只是青梁镇在望时司阳却皱起了眉头，因为青梁镇下竟然有一个营地，这是什么情况？

    司阳让池月先下马和贺齐一家一起，他自己率先催马奔向青梁镇下。

    距离近了他也看清了，这竟然是一片军营，这啥情况？

    这军营是哪来的？

