
那天晚上浮光和朱承平聊了许多，至于怎么拿主意那就是朱承平的事儿了，她倒是很想知道这一次朱承平会怎么选择。

如果他选择让公主和亲，那原主的事情恐怕就不好说了。

这京城的百姓发现他们最近特别能吃瓜，为何？前段时间秦钰王刚刚回来的时候是光盛公主追着秦钰王跑，甚至在秦钰王班师回朝的路上对其上下其手，搂搂抱抱，那样子简直是在宣示主权！

可这过了段时间，光盛公主就和那冷家的小公子好上了，这冷家的小公子大家也都知道，虽然家里是商贾之家可陛下是允许那孩子参加科举的，所以也是个特殊的。

这又过了一段时间，光盛公主和谁都不好了，反而是秦钰王追着光盛公主跑。

这皇权贵胄的圈子就这么乱的吗？

这个瓜还没吃完就听说这南胡国来了使臣，说是要来我大齐联姻。

这两国联姻也是常有的事儿，可大齐已经有三朝没有联姻过了。

没办法，大齐强盛也不需要用联姻来巩固政权。

所以这联姻多半是南胡国自自己要求的。

可是他们公主都是金尊玉贵的，去游牧国家和亲？这说起来就委屈了他们家公主，特别是他们二公主，光盛公主，那是绝对不能去和亲的！

他们光盛公主乃是一代奇女子，别说是嫁这天下顶顶好的男子，就是养面首都使的，区区一个游牧国家，配吗？

不配！

百姓们都不希望浮光去联姻，浮光自然也不可能去联姻，大齐也绝对不会有公主去和亲。

“姐姐，你说这南胡国送来的是公主还是王子？”朱文曦站在浮光的身边问道。

浮光目光掠过人头攒动的百姓，就落在空旷的街道。

今天南胡国的使臣来了。

“多半是公主。”浮光说道。

朱文曦含笑点头，他亲昵的对浮光说：“文曦也这么觉得，这南胡国也是个重男轻女的国家，他们送来公主和我们大齐联姻那才是最划算的买卖。”

浮光把玩着手中的香囊，她说：“可是你们这群皇子都没有适龄的。”

都还是小孩子，怎么可能成亲？

说是童养媳都大了。

朱文曦想到今天早上朱文鸿送给浮光的糕点，眼中闪过一抹坏坏的笑，说道：“或许三皇兄就喜欢年纪大一点的姑娘呢？”

其实也是随口一说，即便是朱文曦也没有其它意思，浮光却是笑着摇头。

“这事儿是你父皇做主，我们也就看看而已。”

“而且，万一人家送来的也是个小公主呢？”

浮光眉眼含笑，她摸摸朱文曦的脑袋，“走，回宫瞧瞧去。”

她性子喜静，但是这关于原主的事情她想多留意几分。

朱承平昨晚和她透露过不会把公主拿去和亲，她也猜测出来了，按照她对朱承平的了解，如果朱承平脑子没有被门夹了，或者没有被驴踢了，那么他是没可能做这种蠢事的。

大齐一旦送公主过去，这就是放低了姿态，按照大齐的国情也不该如此。

所以原主当初到底是为什么被送去的？

只有什么样的情况下才会被送走？

当时朱文曦和顾妃相继去世，原主受到巨大打击，而这其中受到打击的绝对不只是原主，朱承平绝对也是其中之一。

原主聪慧，朱文曦也是过目不忘的神童，两个孩子都深受朱承平的喜欢，后来这顾妃也是受朱承平宠爱，完全可以说不应该啊。

除非……原主必须被送走。

浮光实在是想不出来到底是因为什么原因才会必须被送走，而且这时间相差实在是太大了，就算她让朱文曦晚出生了一年也不该有这么大的差距，有没有可能原主给的资料是错误的呢？

【这个……应该不会吧？】万灵书这么说，显然也有些不确定。

【我去调查一下吧。】

原主是一个活生生的人，她不是木偶，不是其他，所以给出的主观资料其实很有可能存在偏差。

“姐姐？你在想什么？”朱文曦看见浮光说回宫却一直站在那里不动，他有些担心的问道。

“没事，最近你多防着皇后。”

朱文曦闻言，微微一愣，其实从小到大这话姐姐也同他说过，只是说的次数并不多，皇后在后宫中极为不讨喜，他其实并不怕她。

“好。”不过是姐姐说的，那就听着，他乖巧的应下，没有半点反驳。

二人离开酒楼，浮光回到宫里换了一身衣衫。

大齐衣服多为典雅，或者华丽的襦裙，广袖披帛，腰佩环身，像极了天宫中的仙女。

浮光只是换了广袖上衫，是米黄色，齐胸襦裙是浅色  ，不过却用了枣红色刺绣挂珠诃子作为点缀，因为天气有些凉，她外面就套了套了一件彩雀绕枝大袖衫，颇为秀气典雅。

她刚刚穿戴好，夏花就进来传话。

“公主，三皇子来了。”

这后宫中浮光和同几位皇子交好是众所周知的事情，所以只要不是不方便的时候，基本上宫人们都只是进来通报一声。

“让他进来吧。”

朱文鸿进来，他拍着手，夸张的说：“哟哟哟，这是哪来的小仙女儿呀？真漂亮！”

浮光：……

她还没说话，从屏风后走出来的五皇子就骄傲的说：“那还用说？自然是我们光盛殿的小仙女儿，不是你们乘蝶宫的。”

朱文鸿知道朱文曦就喜欢和他争宠，他才不搭理他，当初就是因为他，他的妹妹才没了的！这事儿他一直都记得！

“你今日不在勤政殿？”浮光问道。

按道理他算是皇长子，是应该在勤政殿的。

朱文鸿“嘿嘿”一笑，说道：“我早知道邹和要来，我就早点溜了，他这会儿肯定不知道我在哪。”

三皇子无心朝政，他们都是知道的。

“老四这会儿估计就在勤政殿，啧啧啧，真惨。害，谁让他是嫡子呢？我可就轻松多了。”

朱文曦冷不丁说道：“但是你是长子。”

对，抛开公主来说，他是长子，虽然不说和嫡子一样待遇，至少在朝政上他应该冒个头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68930574"  chaptername="第511章  老牛吃嫩草【古代】42">加入书签</a>
</div>
