        而且也不是准备踹的动作了，是已经上脚了。

    范恩可被踹了一个猝不及防，往一旁踉跄了几下。

    但是一点都不让人同情。

    几个人看过去，都是只有一个想法：你胆子可真大。

    先不说在对外季长风宣称清辉是他女朋友，自己女朋友自个兄弟要借一晚上是个什么鬼情况。

    就说说季长风对待清辉的这种态度，这看着就不像是能让小虎鲸护护你的样子。

    只能说——兄弟，自求多福。

    “滚滚滚，睡你的觉去，死不了。”

    季长风懒得搭理他。

    “不是，万一呢，万一呢，我不也是一条小生命吗？”范恩可努力的开口。

    “风哥都说了没事了，那肯定没事，你再在这里叨逼叨的，我觉得风哥可能会比较想先弄死你。”

    范恩可：……不是人，你们都不是人！

    最后范恩可被拖走。

    季长风嗤笑了一声，转身回了屋。

    他刚刚倒也不是在骗范恩可。

    既然今天晚上出事情，那么很大的几率是跟清辉在晚上感受到的那东西有关。

    之前距离那么远，清辉就嗷嗷的想要冲出去跟人家打架。

    没有道理真的来到了跟前，清辉一点反应都没有的，在里面呼呼大睡。

    季长风推开门进屋。

    然后就看到了星光之下清辉已经拥着被子坐起身来，一双大眼睛睁着，眼底似乎带着点不满，直直的看着门口的方向。

    见他看过来，清辉在自己的身边使劲的拍了拍，“你干什么去了？”

    大半夜的不做好本职工作好好暖床，跑出去浪。

    你这儿暖炉太不称职了，灵剑大人要严肃的控诉指责你！

    居然醒了。

    季长风有点惊讶，“他们几个大半夜的搞事情，我出去看了一眼。”

    清辉唔了一声，有点困倦的抬手，揉了揉自己的眼睛。

    小爪子白白嫩嫩，整个人像是个可爱的小包子，软乎乎的，只不过就是这馅料可能有点暴躁。

    还拍拍床，让他过去睡。

    这就有点可爱了。

    季长风走过去坐好，看着小姑娘揉眼睛，低头，笑了笑，“刚刚不是睡的很熟，怎么醒了？”

    “不暖和惹。”

    清辉低声嘟囔。

    在这个位面之中，她自身的温度系统太差了，身上冰冰凉的，一下子让她感觉回到了当初还是灵剑时候的感觉。

    合着就是把他当暖炉，季长风有点气笑了。

    “还有感受到了之前那家伙的气息。”

    清辉又揉了揉眼睛。

    季长风下意识的将清辉的小爪子抓在手中，低声开口，“别这么搓。”

    然后才是反应过来清辉说了什么。

    “你感受到了气息，是你睡觉之前说的那个吗？”

    清辉点了点头，看着自己被抓住的那只手，从善如流的换了一只手继续搓眼睛。

    季长风：……

    季长风伸手将清辉另外一只手也捉住。

    小姑娘两只小手都被拽住，一双大眼颓懒，略带不满的看着季长风。

    季长风还没再说话，就听见小姑娘不满的嘀咕，“那就是个怂货，弱鸡，来了就跑，都不敢跟我打一架的。”

    过来露了个面就跑了。

    垃圾！