    “大茂哥！我们来了！”

    “三少，我们来了！”

    一帮人呼喊着走了进来，钟跃民家再大也召不开这么多人，杨沐索性来到院子里与这些大院子弟寒暄起来。

    “东西不多，是个意思，大家尝尝鲜，跃民，给大家分分。”杨沐说道。

    “多谢大茂哥。”众人拥了上来，钟跃民只得让他们排好队，统计好人数后给他们分鱼，勉强够分。

    就像钟跃民所说，这群大院子弟真不差这条鱼，要的就是面。杨沐大院分鱼势必也会成为他们茶前饭后的谈资……恩，或者说吹牛比的资本。

    完事之后，杨沐开车来到刘黑狗家又提了两桶鱼走，一桶给许父许母，一桶给娄父娄母。

    当杨沐开着车来到许父许母家时已经大晚上了。

    “大茂，你从哪里弄的这么多鱼啊？不会是偷公家的吧？”许母看着满满的一桶鱼，总感觉心里不安。

    “轧钢厂有这么鱼让我偷吗？尽管放心，这是我从密云水库弄的，下星期我还得去一趟，到时再送来一桶，你们尽管吃，不用怕不够。”杨沐说道。

    “好！好！不是偷的就好。”许母连连说道。许母当然不是怕这鱼是杨沐是偷的，许母是怕杨沐偷鱼被人发现，只要不被人发现就好。

    “那行，我先回去了，我还得去娄晓娥家一趟，也得给她家送一桶，这桶我得拿走。”杨沐说完，将鱼倒在大盆里，冻在桶底的那些鱼也被杨沐敲了下来。

    杨沐接着再直奔娄晓蛾家，将鱼交给娄母后，自己先美美地洗了个热水澡，将身上的腥味洗掉后，再与娄晓娥开始飙车。

    第二天一大早，杨沐匆匆忙忙地将大车开回轧钢厂，换回吉普车开到四合院，发现金牌技师秦淮茹等人早已经在等待着。

    不出意外的话，何雨水也混在人群中，装模作样地等待着，可惜，就那几个人，何雨水再藏能藏到哪里去，直接被杨沐给揪了出来。

    “上班去！社会上的事少打听！你还是继续做播音员这份很有前途的职业吧。”杨沐说完，便将何雨水从于海棠身后给提溜了出来。

    正在这时，疗养院的车来了，众人立即上车，何雨水也想上车却直接被杨沐赶了下来，在何雨水张牙舞爪的表情中，杨沐一行人所乘的汽车飞快地前进，将何雨水远远地甩下。

    这两天杨沐也是累极了，来到疗养院后，杨沐与孙老等人打了声招呼后，然后倒头就睡，一觉醒来已然是下午了。

    杨沐一睁眼不由得吓了一大跳，以钱老为首的二十一人正瞪着双眼虎视眈眈地看向自己。

    “什么情况？”杨沐傻了。

    “大茂，你最近是不是很忙啊？”钱老问道。

    “是的，最近确实很忙。”杨沐想了想，自己最近确实很忙，各种意义上的忙，白天忙，晚上更忙。

    不，这不是我想要的生活，我要静下来，慢下来……杨沐暗暗想道。

    “太忙了都忘了时间了，一个月的时间已经到了。”钱老开口说道。

    杨沐大概想了想，好像真的一个月的时间差不多到了。

    “那咱们开始？”杨沐问道。

    “可以开始吗？”钱老等人兴奋了，因为钱老等人这是在诈杨沐，趁着杨沐刚刚睡醒正在迷糊之际诈他，此时根本没有到一个月的时间，也就是二十四天左右，整好差一星期。

    一个人少一星期，二十多人就能提前小半年感受内力的好处。

    “可以开始。”杨沐现在也反应了过来了，但只能装作没反应过来的样子说道。

    “大茂，要不要先吃点饭，然后调息一番，将精神和状态达到最佳？”钱老问道。

    “那必须滴。”杨沐说道。

    “饭菜我们已经给你准备好了。”钱老说完，立即有人端上来饭菜，端来一大桌让杨沐自己吃。

    吃完之后，杨沐调息一番，使自己的精神和状态等各方面达到巅峰，然后开始给钱老传送内力。

    片刻后，传送内力完毕，感受到体内存有一口内力的钱老兴奋地差一点吓起来。

    “平心静气，引导这口内力在体内循环一个大周天。”杨沐的话音传来，钱老平心静气开始引导体内的内力开始循环，渐渐地，这口内力开始在钱老体内扎根。

    “好了，我再休息休息。”杨沐装作虚弱的样子再次倒头就睡，当杨沐醒来的时候正好赶上晚饭。

    吃完晚饭后便是喜闻乐见的捏脚环节，杨沐见于莉闲着，索性也让于莉给自己捏脚。这捏脚啊，真是好处多多，不说让人舒服，单一防治神经衰弱、促进睡眠一项就让人特别欢喜。

    尤其是这些老领导，以前经常失眠，但是现在有了秦淮茹等金牌技师，每晚都能睡一个好觉。

    “大茂，这个你拿着。”临行前，孙老给了杨沐一个厚厚的信封。

    杨沐不用摸，一看就知道多了，这比平时厚了一倍还多。

    “多了。”杨沐说道。

    “多的是老钱的感谢，老钱给的你就拿着就是。”孙老说道。

    “得，长者赐，不敢辞，那我就拿着了，替我谢谢钱老。”杨沐说完就开车离开。

    “其实你不用谢他的。”孙老有些尴尬地说道。

    “唉，姜还是老的辣，这次我认栽了，下次可不许这么诈我了，以后就按这次的规矩来吧。”杨沐说道。

    既然输了就得认！再说其他的就丢份，还不如大大方的承认。

    “好，回头我跟老钱说。”孙老说道。

    杨沐摆摆手，开车离开，于莉等人坐另外一辆车，杨沐则是先拉着刘岚和刘蛾到了刘黑狗家。

    “黑子，鱼呢？”杨沐问道。

    “卖光了，茂爷，你不知道，这段时间吃点肉太难了，这些鱼兄弟们分完之后，还不不少，结果这鱼一到鸽子市，立即被抢光了，这是帐本，茂爷您看下。”刘黑狗连忙说道。

    “帐本明天让于莉来看，鱼就一点没剩？”杨沐说道。

    “还剩了点，专门给茂爷留着的。”刘黑狗说完，提了一桶鱼来了，杨沐瞅了瞅，二十条鱼，个头很大。

    杨沐直接从桶中挑出四条，拿根绳穿上，递给了刘岚，说道：“拿回去尝个鲜。”

    “好的，大茂。”刘岚很干脆地接下。

    “除了这些，一点都没有剩下的了？”杨沐再次问道。

