
铃铃铃——

电话响个不停。

夭夭无奈，只好接听。

电话那头，赵曦暴跳如雷：“你个小妮子竟然敢挂我电话！”

“你必须马上来乐园，不来就跟你绝交！”

“不想去。”夭夭淡淡说：“挂了。”

“你敢挂，你敢挂我……”赵曦想不出更强的威胁，气道：“不来你就等着给我收尸吧，我现在就去跟时瑾拼个你死我活！真是气死老娘了——”

赵曦似乎真在打架，隐约能听到砸酒瓶的声音。

夭夭想了想，还是开车去了。

【乐园】门前，夭夭被拦住了，因为她非VVIP。

事实证明，原主真的很洁身自好，哪怕她很有钱。

夭夭联系不上赵曦，只好让秘书Helen过来处理。

雨哗啦啦地，下得很大。

夭夭耐心十足地待在车里。

朦胧的雨雾中，别墅门口，时瑾正在送别一位女孩。

夭夭看到时瑾唇瓣微动，猜到他在说：“下雨了，不要着凉了。”

然后，他便脱下了外套，披在了女孩肩上。

雨水打湿了他的衬衣，线条完美又诱惑。

女孩激动地不行，勾着时瑾的脖子，就要献上香吻。

时瑾突然俯身，亲吻她的耳垂，引得女孩咯咯笑了。

夭夭漂亮的眉毛蹙起，“不是说我只能亲他么，为什么他能亲别人？”

手指弯曲，似要攥紧什么。

黑色的眼睛里闪过一抹冰蓝。

【宿主，你不要激动，那只是耳语。】

耳语吗？在她这个角度看着就是咬耳朵。

夭夭眸光微沉，定定看着时瑾。

赫然发现，送走女孩后，时瑾温柔的笑容敛去，只余下嘲弄与厌恶。

诚如凤凰所言，时瑾不是个好人。

他很虚伪，当面一套背后一套。

夭夭忽然想起顾凉意问的那个问题。

那么，她现在的回答呢？

“瑾——”

不知又从哪里窜出个女人，四十好几，穿着蕾丝裙，白皮鞋，耳边别了一朵小百花。

她脸色红红的，羞涩地扑上去，“我不管，我看到了。你得补偿我，让我亲一口，么——”

时瑾不动声色地躲开，低头，在那个女人的手背上亲了一下。

这次，不用夭夭生气，凤凰自发自觉地解释：【亲吻的是他自己的手背哦。】

夭夭神情淡淡，再无反应。

目光所及，又一个女人眼角微红，“瑾，你怎么能偏心呢。”

她楚楚可怜，似乎受了莫大的委屈。

“乖，我怎么会忘了你呢……”

时瑾的手落在女人的腰间，有意无意地滑动，引得她呼吸急促……

【乐园】中，凭时瑾如今的身份，若他不愿意，其实也没什么人能逼迫他的。

可他今天不光愿意了，还主动接近了很多女客。

老少美丑，各个不同。

唯一的相同点，便是有钱。

时瑾左拥右抱地回了别墅，转身间，似与她目光相接。

别有深意的一眼，情绪复杂。

那一刻，夭夭知道，时瑾早就发现了她。

那不过是演给她看的。

她曾心起波澜，恨不得掀风起浪，将所有人淹没。

终究还是忍住了。

她不能怪他的。

夭夭眸中泛起了水雾，眨了眨，悄然散去。

眼里恢复了一片清明。

那么，人类世界里，男朋友当着她的面跟别的女人调/情，她该怎么做才比较好呢？

【作者题外话】：啊啊啊，有宝宝说不懂，我不知道哪里不懂呀，这里简单说下吧。

正如赵曦所说，时瑾曾经可能经历了黑暗，也正如凤凰所提，黑化值已破百。

这都意味着，他已经彻底黑化。

时瑾与宿体苏暖有仇，意味着他接近夭夭是有目的的。

总而言之，时瑾是一个早已黑化的人，一个“污浊”的人。

看文的时候请不要把他当成好人啦。

别忘了，他是反派。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977794"  chaptername="第113章  病娇反派是头牌12">加入书签</a>
</div>
