    新婚燕尔本该如胶似漆，反正顾瑾是这么认为的，并且十分的努力，奈何，自从爬床的事情发生之后，九儿就对他爱理不睬的，反正他是这么认为的。

    每日除了一早的锻炼，吃了早饭夜九就去后园去了，顾瑾想要沾上去都不行。

    “就这一亩地，用不着你，你继续练，累了就在亭子里休息。”

    夜九带着王美人都换了身劳作穿的衣裳，地已经清理干净了，只需要用铁犁将土地翻耕即可。

    有耕牛在前拉犁，夜九扶着，老牛自己就会往前走，王美人紧跟在一旁认真的观看学习。

    “其实耕地并不需要你去学习，了解即可，老把式都会，有了好的耕具，吐蕃不是有牦牛吗，也可做耕牛用，曲辕犁已经普及，这铁犁造价高了一些，所以没能普及那么快，用法几乎是一样的。”

    王美人点头：“公主能不能让人帮我打造两具铁犁，我攒了钱足够了，就是这样的铁具不能随便打，我想带回去，我自愿来和亲，阿爹得了百亩地，平日都是阿爹跟大哥二哥在打理，他们都舍不得请人。”

    “好，府里的西瓜种子到时候也让你带些回去，吐蕃的日头多，土地也多是沙土，种出来的瓜会更甜。”

    吐蕃的气候种植瓜果棉花都是十分不错的。

    “公主，那太珍贵了！”

    王美人心动，但是依旧拒绝了。

    夜九没多说什么，只是西瓜而已，种上十来颗，来年就不担心缺种子的事情，而且瓜果并不是谁都舍得吃的，百姓更愿意种粮食与棉花。

    顾瑾就这么看着亲亲密密的主仆二人，自己孤零零的在凉亭里练习，四喜如今天天黏糊自己媳妇，都成亲那么久了，两人吃饭那都还是筷子共用，哪里像他。

    忍不住一脸哀怨的直勾勾的盯着夜九的背影。

    夜九自然也赶紧到了那灼热的视线，不过并未回头，这人自打成婚后就粘得不行，还特别能醋，实在是不知该如何说。

    不嫌弃，有时候觉得挺可爱的，不过却不能老这么惯着，现在就醋成这样了，以后岂不是自己都不能单独出门或者与别人靠近了。

    第一天翻地，先是犁，然后是耙，紧接着还要整理成一块一块的，哪怕一直坚持练舞的王美人也有些受不住，夜九看着差不多就先停下休息了。

    “一会让人去府医那开些药浴泡泡，不然明天起不来，明日教你播种。”

    夜九这边刚停手，顾瑾就快步走了过来，亲自拿过帕子给夜九擦汗。

    “热了吧，我让人准备了绿豆刨冰，先回去沐浴。”

    夜九点了点头，任由顾瑾动手，王美人见状捂唇偷笑，默默的走了，驸马爷还真是个醋缸子，刚才那就是故意想要挤走自己。

    夜九一连被王美人霸占了四天，一亩地总算是都种上了冬菜。

    看到长出芽的菜籽，王美人高兴的一把抱住了夜九，彻底把顾瑾给酸死了。

    “搂搂抱抱成何体统，菜都出芽，以后自己打理，府里还有花匠，再不济给你调一个老把式过来，九儿这些天也累坏了吧，我们回去休息休息，明日我带你去逛奇玩会，你肯定没去过。”

    嘴里说着搂搂抱抱成何体统的人自己搂住了夜九的腰，然后牵着手将人给带走了，独留王美人一个人傻楞在原地。

    自己真的就是一时激动而已，何况自己还是女子，驸马这样是不是太过于拈酸吃醋了。

    不过看到地里的小菜芽，王美人又恢复了精神。

    顾瑾说到做到，下午人就送来了，直接从大棚调了一位老把式过来。

    若不是王美人是女子，顾瑾能够直接将人送去庄子去学习。

    浴池里，夜九整个人沉入水中，顾瑾进来正好看到在水中如同鱼儿一般游动的夜九，本来是来送衣裳的，不知怎的管不住自己，将衣裳放好，也一下跃入了水中追上了夜九的身影一把将人搂住。

    “九儿，能不能一起洗？”

    搂着心爱的人，顾瑾有些急不可耐。

    “我若说不行，你都跳水里来了，还能回到跳进来之前的状态吗？”

    夜九说着，手指点在了顾瑾胸前，然后手掌贴了过去，整个身体向前倾。

    从浴池回到浴室，顾瑾帮夜九擦着头发。

    “奇玩会是什么？”

    慵懒的靠在椅子上，任由顾瑾帮忙擦干头发。

    “跟捡漏差不多，什么都会有卖，是江湖人办的，只要不弄出乱子，朝廷都不会去管，因为有些时候朝廷跟江湖人也是需要合作的。”

    夜九闻言点了点头，江湖是什么样的她并不好奇，只要人不犯我即可。

    “奇玩会最有看头的是拍卖会，为其三天，我也挑了两样放拍卖会拍卖，剩下的东西跟小舅舅一起用商行的名义在出售，这次奇玩会我们也凑个热闹。”

    “嗯，可以去看看热闹，我库房里有不少东西，得空你看一看整理一下。”

    对于打理财务什么的夜九是真没这个心思，两人成了亲了，总是要相互坦诚的，只是一个库房而已，让顾瑾也清楚清楚，免得着急需要什么的时候都不知道自家有。

    这些年夜九没少找到一些好东西，除了空间里一些不好拿出来的，大部分都找了由头入了库房，少了的只有金子，所以现银什么的，公主府还真没有太多，奇珍异宝倒是不少。

    “九儿，我能不能跟你商量件事情？”

    看着有些迷糊的人，顾瑾试探的开口。

    夜九眯着眼，微微点头：“你说。”

    “你看，府里的那些美人不是都已经有了安排了吗，放在后院也不是那么回事，不如另外弄个院子给她们，又或者将后院隔开，如今我们成了婚了，虽然我不住后院，但是总的来说，这样不太好。”

    一群想要霸占我媳妇的女人，实在是碍眼！

    “她们住的院子本就只有一个门，也不路过主院，何况都是女子，贸然移出去并不好。”

    夜九起身，头发已经干得差不多了，顾瑾只能不舍的松开手，这一头青丝实在是让人爱不释手。

