    “你受到了21点穿刺伤害（要害攻击+暴击），并附加重度流血效果！”

    触目惊心的提示信息传来，焦国平骇然变色。好在他战斗经验丰富，当即忍痛向侧方冲出。

    “该死的……这个新人居然还有第三只召唤生物！他哪来的技能栏位？莫非是精英职业？”

    普通职业只有两个战斗技能栏，精英职业有三个。

    阴影刺客的身影显现出来，志在必得的第二记要害攻击，仅仅在焦国平身上带出了一丝血痕。

    白晓文开启心灵链接！三个召唤生物连同白晓文一起，默契走位把焦国平堵住，不给他留丝毫退路。生锈铁剑，双剑，尖牙匕首轮番招呼。

    焦国平看到白晓文也冲上来，却是不惊反喜，原本萌生的退意瞬间消散！对付召唤类觉醒者，召唤师本人永远是第一攻击目标。

    召唤师通常都注意自我保护，像白晓文这样主动冲上来，完全是菜鸟才会犯的低级错误。

    喝掉一瓶止血剂，抑制住重度流血效果，焦国平双手持枪，对准白晓文。

    银色的枪口喷吐火光，射速猛然加快了一倍！连续不断的子弹呼啸着倾泻而出。

    只不过，在焦国平抬手的瞬间，阴影刺客却是横移一步，挡在白晓文的面前！一发发子弹打在阴影刺客的身上，只留下一连串“-4”、“-3”的低伤害数值。

    “这……怎么可能？虽然启动连发模式会让枪械攻击力减弱，但对面只是1级召唤生物！不至于伤害低到这个程度！”

    焦国平心中又惊又怒，心中再度涌起了撤退的念头。不过此时，他的所有逃跑方向已被全部封死，就连“后跃”都用不出来，在白晓文和召唤生物的围殴之下，生命值狂降！

    噗通一声，焦国平的身躯重重摔倒在地。

    直到最后一刻，焦国平都没能用出他的两个战斗技能。

    “我主动冲上来，不是因为我不懂自我保护，而是下定了决心要把你的命留下，特意送上的破绽！”

    白晓文看着死不瞑目的焦国平的尸体，轻声说道。他吁了口气，为刚刚的战斗复盘。

    若是白晓文求稳，只在远处指挥三个召唤生物围攻的话，会让焦国平觉得没有取胜的机会，全力逃走。以三个召唤生物的实力，是阻拦不住他的——骷髅2号连连中枪，生命值只剩下了不足20点，焦国平只要干掉骷髅2号，就可以打破围堵逃掉。

    白晓文主动冲上来，就是作为诱饵，让焦国平觉得可以一搏。一般的标准职业1级召唤师，体质往往是弱项，生命值最多五六十点，焦国平开启连发模式之后，的确有可能在几秒钟之内干掉一个1级召唤师。

    但是，白晓文对召唤生物的精微操控，却是超乎焦国平的想象，阴影刺客默契地横移了一步，就挡在白晓文面前，挡掉了焦国平爆发状态下所有伤害。

    阴影刺客作为魂族亡灵生物，有着减免50%物理伤害的种族能力，硬吃所有伤害之后，生命值还剩下2/3，战力犹存！就算阴影刺客没来得及挡住子弹，白晓文120点生命值，12点防御，也不是那么容易击杀的。

    白晓文一直防备着焦国平的两大战斗技能，后跃就不提了，另一个散射技能，让白晓文有些纳闷，焦国平为什么不放？白晓文甚至已经做好了准备，一旦焦国平施放散射，立刻命令阴影刺客上去堵住枪口，绝不给对方制造大范围伤害的机会。

    白晓文摇了摇头，不去想那么多，转而察看提示信息。

    “你在正当防卫的状态下击杀了觉醒者：焦国平。你的战绩得分将提升一档，且获得额外奖励，额外奖励将从焦国平身上随机抽取。”

    “额外奖励抽取成功，你将获得焦国平拥有的灵能货币总额的50%。”

    “你获得了436灵能点。”

    “杀死焦国平的战斗评分为C级，正当防卫提升一档评价，最终评分为：B级。”

    “你获得了两次抽取战利品卡牌的机会，且不会轮空。”

    焦国平的尸体上方，灵能粒子缓缓凝聚，最终化作一只淡银色的宝箱。

    白晓文暗暗思忖：“看来，灵界规则并不希望觉醒者自相残杀，所以才设置了正当防卫的额外奖励。与之对应的，主动攻击其他觉醒者，应该也会受到某种惩罚，比如说战斗评分降低一个档次之类的。”

    额外奖励的灵能点，让白晓文的灵能点总额上升到了655点，短时间内不怕出现财政赤字了。

    至于战斗评分，就有些耐人寻味了。白晓文作为1级觉醒者，杀死3级觉醒者，初始的评分居然只有C！这意味着灵界规则判定，白晓文与焦国平的实力相当——英雄职业的强大，可见一斑！

    当然，白晓文会有这么强的实力评价，主要是黑灵魂石带来的三个免费召唤生物。但同时也要看到，白晓文只是刚刚转职，四个战斗技能栏全空！他的战力，仍有极大的提升空间。

    “可笑这焦国平，一开始还以为我和他一样，是只有两个战斗技能的标准职业……”白晓文摇摇头，蹲下身去开启战利品宝箱。

    总共九张战利品卡牌，卡背都有着淡银色的微光，同时铭刻着两把沁血的交叉匕首图案，一股血腥之气呼之欲出。觉醒者掉落的战利品卡牌又叫血腥卡牌，与怪物掉落的战利品卡牌有明显区别。

    白晓文点开了第一张血腥卡牌。

    “你获得了道具：止血剂*4。”

    白晓文暗叫一声晦气，这4瓶止血剂，显然就是焦国平用来治疗自身重度流血效果的道具，价值有些鸡肋。不过好在一下子抽到了4瓶，下次出去探险不用补充止血剂了。

    “好歹是我回到地球之后干掉的第一个觉醒者，给点好东西吧？”白晓文搓搓手，点开了剩余卡牌中的最末一张。

    光芒闪烁，其他卡牌纷纷化作灵能粒子流消散一空，被白晓文选中的那一张卡牌翻转过来。

    “我的天！”白晓文呼吸有些急促，他分明看到，卡牌正面是一把银光闪烁的枪械图案！