    第379章恶毒手段

    系统小露一手，继续诱哄池娇娇：“我所拥有的能量只能做到这一步。如果宿主你想要把池枣枣这样的天之骄女踩在脚底下，必须要夺取池枣枣的女主光环来为我充能。只要能量足够多，宿主不仅能把池枣枣踩在脚底下，还能比池枣枣拥有更加美好的人生！”

    池娇娇疯狂心动，心上人对池枣枣的百般追捧，却对她那么鄙夷，成功激化她对池枣枣恨意，恨意值攀升到巅峰。

    “我要怎么做才能让你获得能量？”

    她非常想要将池枣枣踩在脚底下，更想让心上人下跪道歉，哭着承认自己的眼光有多差，看走了眼！

    系统极为擅长揣测人心，说的每个字皆是搔到池娇娇的痒-处：

    “宿主将会成为集美貌与才华于一身，成为人见人爱花见花开的‘万人迷’，追捧者无数，俘获最优质的金龟婿！”

    “金龟婿？”

    池娇娇迫不及待问道：“系统，谁是金龟婿？”比她的心上人还要好吗？

    系统告诉池娇娇，池枣枣有个与她百分百契合的命定情缘——霍骐骏。

    除了拥有俊美无双的长相之外，霍骐骏将来会成为在青史留名的科研大佬！

    “霍骐骏？”

    池娇娇心中大为震撼，连番追问道：“系统，你说池枣枣的命定情缘是霍骐骏？这是真的吗？霍骐骏真的会成为在青史留名的科研大佬？他以后会出现在教科书里是吗？”

    她告白被拒的心上人，十个加起来都没一个霍骐骏优秀！

    系统给出肯定的回答：“没错！宿主，如果你能让霍骐骏爱上你，那么你就能夺取百分之五十的女主光环！”

    池娇娇紧紧攥着拳头，极力压制着内心的躁动，问系统：“百分之五十的女主光环能让我变成什么样？”

    系统继续给池娇娇画大饼：“池枣枣爆痘，我只用了百分之一的能量。如果宿主再夺取百分之十的女主光环，我就能让池枣枣天天吹气一样涨，涨到两百多斤！不管池枣枣怎么减肥，看病吃药还是运动塑形都没用！”

    池娇娇急急问道：“那我要怎么做呢？”

    系统诱哄道：“宿主，等池枣枣洗澡的时候，你引你的父亲闯进去。”

    “什么？”

    池娇娇没想到系统给出的是这种歪点子，尖声大叫道：“系，系统，那是我爸爸！”

    系统不做解释，不断抛出诱惑：“宿主，你想把池枣枣踩在脚底下吗？你想让池枣枣变成两百多斤的丑八怪吗？你想考上大学吗？你想要飞上枝头变凤凰吗？你想夺走池枣枣的一切，让她一辈子都只能仰望你吗？”

    想！

    怎么不想？

    池娇娇期期艾艾问道：“系统，我爸会不会……”坐牢啊？

    她不想有个罪犯父亲。

    签订协议后，系统能读取池娇娇的思想，说：“宿主，只要你能夺取百分之七十的女主光环，没人会知道你父亲做了什么。”

    池娇娇不太想拉自己的亲生父亲下水，可她又舍不得放过这次机会：“系统，你没骗我？”

    系统能读取池娇娇的思想后，更清楚该如何取信于她，三言两语就顺利打消池娇娇的疑惑，让她听从它的指令安排。

    (本章完)

