
　　时间流逝。

　　这一日。

　　罗修睁开了眼睛。

　　本以为要在他定下的日子才会出关。

　　结果却没想到，竟然提前了。

　　“前辈，我能不能再成为其他镇天城的主宰或是契约者？”

　　“理论上来说，主宰只是更高级的契约者，只要你能承受的了湮灭之力的冲击与侵蚀，理论上也是可以兼任其他镇天城主宰的。”

　　罗修这边刚发问。

　　星守这边就很快给出了回答。

　　这番对话。

　　让罗修的心中，生出了其他的心思。

　　既然自己能承受镇天城——星这边的湮灭之力，并且感觉没有多大的压力。

　　那么如果能再多承受一座镇天城的湮灭之力，就相当于能获取另一位古代尊者的好感！

　　毕竟罗修很清楚。

　　星守之所以对他不错，就是因为他能承受湮灭之力的缘故，甚至是能承受所有的湮灭之力，让星守从容走出城外。

　　这要是放在以前，古代尊者是无法出城的，因为一旦出城，就没有人承受压制湮灭之力，违背规定。

　　古代尊者之所以从契约者中，选出所谓的一城之主宰，就是为了帮自己来分担压力的。

　　只是历代以来招募而来的契约者和主宰，都没有太过于优秀的存在，能帮他们分担的压力，也都不大。

　　罗修甚至想过。

　　如果能将所有镇天城的湮灭之力都能承受的住，那么不就是相当于得到了所有古代尊者的支持？

　　十几位古代尊者当靠山，就算达不到无敌于天下的程度，起码足可四处纵横，无惧任何一方势力了。

　　“前辈，我给其他主宰发去了邀请函，我打算将镇天城一脉联合起来，您觉得我能成功吗？”罗修又问了一句。

　　星守并没有出现。

　　但声音依旧传来，“联合起来对你有什么用？就算是你让其他镇天城的主宰都臣服你，也不过是一些弱者罢了，没什么用。”

　　罗修听了这话，一时间有些无语。

　　镇天城主宰算是弱者吗？

　　在古代尊者的眼里，的确很弱，弱到一根手指都能碾死的程度。

　　可是在十多位镇天城主宰中，除了罗修之外，其他的主宰大多数都能在短时间内爆发出接近至尊的战力。23sK.com

　　哪怕是弱一些的，也能发挥出半步至尊的战力。

　　“这些小事随你，但是不管你怎么折腾，切忌镇天城存在的意义，就是为了压制湮灭之力的扩散，一旦违背了这一点，那么就算是你我之间的关系，我也可能亲自出手镇压或是击杀了你！”

　　星守的这番话说的很严肃，算是给罗修提个醒，免得他不懂分寸玩的太浪，到时候把自己给玩死了。

　　罗修也从始至终的明白，他与星守之间，更多的是一种利益上的关联。

　　星守需要他能分担大量的湮灭之力。

　　他则需要借助星守强大力量的威慑，生存在诸天维度之中。

　　“多谢前辈提醒，晚辈会注意的，关于至高殿堂，前辈可有了解？”罗修又问。

　　因为最近这段时间，据说至高殿堂就要开启了。

　　每一次至高殿堂的开启，都是诸天维度之间的大事件，至高殿堂也被称作是生死界中最大的机缘地所在。

　　“略微知道一些，至高殿堂是至高时代遗留下来的地方，至高时代顶级强者的道场都在里面，我这种实力的，在那个时代，是没资格在至高殿堂中拥有一座道场的。”星守感慨着说道。

　　听到这里。

　　罗修就有些吃惊了。

　　星守可是能轻松打爆某些至尊强者的强悍存在，他这样的强者，在至高时代居然都没资格在至高殿堂中拥有一座道场。

　　那么至高时代的顶级强者，到底有多强？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4908章 至高殿堂的传闻免费阅读。https://xs.23sk.com 