
时间飞逝，白雾仿佛在眨眼间，就度过了半个月。

这半个月里，她一直待在桃花源里。虽然她从未放弃寻找离开此处的方法，但正如父母所说的那样，她出不去了。

她只能日日站在桃树林里，看着每一日，石头城的居民在早上带着工具而来，在傍晚的时候归去。

他们仿佛不知疲倦，不辞辛劳，日日有说有笑。但只要看得仔细了，便能发现，他们每日互相交流的那些话，也就是那些。

她曾试着和他们去交流，发现虽然可以互相交流，但是没法沟通。因为他们的话语好像设定好了那样，只会最基本的问话，超出了某个范围，他们便什么都不懂了。

她试了几次，便放弃了。至于桃花源内的其他原住民，也基本和石头城来的人一样。

而每到了夜晚，白雾都尽量不弄出火光来，刚开始的时候她做过实验，发现在夜晚中，变成阿飘的居民都有趋光性，他们看到光亮就会疯狂起来，各种撕咬，并且想要家里任何光亮都吞进肚子里。

整个桃花源里，只有她和父母三个人是个例外。

白雾只不过待了半个月，她就感觉自己要疯了。

因为在这里，尽管很是安逸，能真正与她交流的，也就只有父母。

白雾想到了，在她来之前，父母在这样的地方不知待了多久。他们曾笑着对她说，这里和天堂差不多，不缺吃喝，没有纷争和战火，如今想来那会怕是在安慰她。

这里虽说没有各种痛苦悲伤烦乱的事情，可是之前只有他们两个，能真正意义上进行交流，如此地方，岂不是与监狱无异。

只不过这个监狱，表面上很美好，一派祥和罢了。

在这样的地方里，白雾慢慢变得安静了许多，她走遍桃花源里的每一个角落，很多时候都是沉默不语。有时候从表面上看起来，和桃花源内的其他原住民差不多了，这让白剑仪二人很是忧心。

又过了大半个月后，白雾终于在古井边上，守来了除了父母之外，第三个她能正常沟通的人。

那人的出场很糟糕，一身破破烂烂，也不知道去了哪里，身上脏乱一片，但是背挺得很直，脸也很干净。他的脸型是那种恰恰好的大小，棱角分明，眼睛也生得很美，甚至可以说眉眼清秀，但是总透着一股冷意。

白雾确定，自己从来没有见过那样一张脸，但不知道为什么，她总觉得很熟悉。

“小号？”连她自己都没有料到，她会突然蹦出这样一个名字来。

但是说完后仔细一想，能让她感觉熟悉的，但是又从来没有见过的，只有小号没错了。

小号点点头：“是我，我来带你出去。”

听到有关出去的事情，白雾其他什么的都管不着了，她急切地问：“你知道怎么出去吗？”

小号一脸严肃地摇头：“不知。”

“那你怎么知道我在这里的？”白雾没想到小号会这么回答，她想了想，问了这个问题。

小号说道：“是落花生告诉我的。他到处找不到你，便猜测你进来了这里。”

白雾又问：“那你怎么进来的？”

“自然而然就进来了。”小号很配合白雾的问题，她问什么，他就回答什么，“我进来的时候，没有遇到任何阻碍。”

白雾突然想起，小号的身份和她差不多，也是游戏里的原住民，可能进来的因素，和这点有关。

接着，白雾简单地将白剑仪两人刚开始和她说过的，有关桃花源的事情，通通都告诉了小号。

两人的交流自然而顺畅，仿佛上一次，在白雾说过她在追她，小号却说他不需要她的的话不存在一样。

白雾不知道小号的来意是什么，她只知道，在她变得日渐沉默，快要绝望的时候，小号出现了。

小号了解了桃花源内各种稀奇古怪的事情后，皱了皱眉。

显然，这对他来说也是个难题。

“让我观察一番，但凡规则，必有漏洞，你放心，我一定会带你出去。”小号首先郑重地做出了沉默。

他相信自己一定能找出桃花源的漏洞，不久前，他就是找到了火山口的漏洞，逃离了每次将要爬出火山口，身子就立即回到熔岩里的古怪循环。

如果一直没有找出此处规则漏洞，他相亲，那一定是条件还不够。

小号这一观察，就从白日里到了傍晚，这期间，白雾为了不影响小号，除了必要的问话，她没有主动提什么话题来打扰他，大多时候都默默地跟在他身后，看着他的一举一动。

但她脑子里一个人止不住的胡思乱想。

小号为什么会出现呢？

他不是对她不告而别？

他不是对她的感情视而不见么？

他不是说，他不需要她吗？

她已经听他的，好好地离开了，可他为什么却要突然来帮她呢？

一时间，她的心已经乱了套。

不过她的胡思乱想都不重要，关键是出去，当看到挂在天上的太阳渐渐下沉，小号却始终没有找出让她离开的法子，她不得不提醒小号一件事情，并且让他离开。

“小号，我之前和你提过，这里是逝去者的天堂，你必须在日落之前从古井离开这里，否则，便和我一样无法出去了。”

正在桃花源的虚无边界中摸索的小号动作一顿，然后随意说道：“我不出去。”

“为什么，你会被困在这里的！”

“因为，进来这里只有一次机会。”小号说着。

“可现在出去也只有这么一次机会。如果，这辈子都找不到其他离开的法子，无法出去呢？”

“那就不出去。”

他用着轻淡的口吻说着，仿佛只是在说他今天想吃什么一样。

白雾惊于小号如此轻松的回答，说不出去的时候，他没有半分犹豫，似乎早就考虑永远出不去的过了这个问题，但他的选择依旧是留下来。

“小号，你是不是喜欢我？”

她盯着小号的一举一动，突然问出了这句话。

如果是今天之前，白雾绝对不会问，可是此刻的小号太反常了。

问完之后，她就后悔了。

她是不是太看得起自己了，也许小号留下来，不是为了她，而是因为别的原因呢。她怎么就那么冲动，突然这般问呢！

小号嘴角微勾：“是。”

下一瞬，白雾的脚步就有些不稳，然后砰的一声，来了个五体投地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601121"  chaptername="402你是不是喜欢我">加入书签</a>
</div>
