    姜永宁跑出门时才发现自己没带伞，还好一辆出租车路过，她在planet门口招了招手，在对方停下后淋雨直奔上车。

    坐下后一股寒意升起，姜永宁身上的衣服淋了个半湿，头发上还滴着水，呼出的气息隔着车窗和外边的冷雨相遇，化成一层白白的薄雾。

    司机从后视镜里看见小姑娘唇色冷得有些泛白，忙递过一盒纸巾：“姑娘快擦擦，外头这么大雨也不知道带个伞！”

    姜永宁接过后道了声谢，抽了几张纸巾擦了擦头发，又想起了什么，打开微信找到置顶的“未来广场舞天后”群，跟薛恬和温离颜说了一声自己请假回老家了。

    姜永宁板直了身子靠着座位，不时看看手机的时间，离到家还有三个多小时。

    ……

    徐以安赶到门口时看到女孩淋着雨上了一辆出租车，宋岚撑伞跑到一半，喊着她的名字但她没有听见。

    徐以安眉头不由拧起，见宋岚走回来，问：“她去哪？”

    宋岚收了伞，甩了甩伞上的水，回道：“啊，郡主她回老家了，她妈妈进医院了。”

    这么大的雨，也不知道带把伞，衣服都湿了。刚摔到也不知道受伤没。阿姨进医院了，她该有多着急……

    徐以安心里说不上的不舒服。

    车程还剩一个小时时，姜永宁睡了一会儿，睁眼时车刚好到了镇上的医院门口。付钱后跟司机道了谢，姜永宁急急忙忙拿了包下车往医院里头跑。

    镇上刚停了雨，风和日丽的。半干的衣服贴在身上，秋风吹过，带来一阵颤栗。

    姜永宁噔噔噔地跑进医院才发现压根不知道姜妈妈在哪楼，再次打了个电话：“姜女士，您在哪儿呢？我姜汉三又回来啦！”

    姜妈妈：“……”

    “你这孩子大老远回来干什么，说了没事没事，我在309，跟你王奶奶一块儿呢，上来时买点吃的啊。”

    嘴上说得嫌弃，实际上带着隐隐的自豪和欣喜。

    姜永宁呵了一句：“知道了，女人，等我。”

    挂了电话，姜永宁到医院小卖部买了些牛奶和零食，姜妈妈不让她吃不健康的东西，自己却爱吃薯片，王奶奶也喜欢吃些米饼之类的。

    买完零食，姜永宁到了309，推开门，姜妈妈正和王奶奶聊天。

    “姜女士，奶奶！”姜永宁甜甜地喊了一声。

    “诶，宁宁回来啦！”王奶奶高兴地起身帮她放下手上拎着的大包小包的东西，想拉她坐下时，碰到她的衣服：“宁宁衣服怎么是湿的啊？”

    一听这话，姜妈妈立刻坐直了身子扯着她到身边，摸了摸她的衣服又摸了摸她的头发，心疼道：“下雨了不知道带伞啊！快换个衣服！”

    “嘿嘿，没事。挺凉快的。”姜永宁话音刚落就打了个结结实实的喷嚏，然后被姜妈妈赶回家换衣服了。

    走之前她掀开了姜妈妈的被子仔仔细细上上下下观察了她一番，发现只有脚上有些红肿淤青，才安心地回家换衣服。

    原来是姜妈妈晚上出来摆摊卖烤串时没留意路边有个小坑，一时没留意踩了进去崴脚摔了，小推车砸下来砸伤了腿，拍了片，医生建议可以留院观察一天，顺便也等等拍片结果。

    姜永宁回家后洗了个澡，浴室脱落的墙皮被打湿，地板上的水变得脏兮兮的。洗完澡后，她又蹲在地上小心翼翼地清理混合着灰的积水。

    抬头看了一眼，垂下的灯泡明晃晃地散发着刺眼的黄光，她唔了一声，眯了眯眼，还好灯泡附近的天花板没有受潮。

    快了，过完年后再两个月，就实习考评了，以她的工作表现，要留下来应该没问题，就算不能留下来，那大不了换个工作，必须把姜女士和王奶奶接过去一起生活，姜永宁想了好久。

    其实这次回A市姜永宁就想和她们一起，但姜妈妈一直觉得姜永宁在外打拼很辛苦，不想增加她的负担，找了各种理由不愿意过去。

    姜永宁一边握着半杯刚烧开的热水小口小口抿着暖身，一边拿纸巾塞着鼻孔。果然有感冒预兆了，开始鼻塞流鼻涕。

    准备再次出门去医院时，忽然手机震个不停，等她回房拿了件外套穿上后打开手机时，宋岚的机器人头像旁边是一个红圈，上面标着数字35。

    35条消息！姜永宁有种把他拉黑的冲动。

    宋岚：【郡主！我操，你知道吗，那两个女生要来咱这实习一段时间。说什么代表幸福地产来了解一下投资的游戏？】

    【实习个啥啊，不就是来视察的吗？还组队来！】

    【非来四楼，还坐咱俩后面！】

    【那个季欣眼睛差点没黏在你的星星上面】

    【你的星星今天带着她下来还是一如既往的高冷】

    【哎，看这情况你还有戏你知道吧，徐总能对他的白月光如此冷淡，说明他俩肯定有啥问题啊！】

    【你就趁他俩误会没解除时横插一脚，横刀夺爱！】

    ……

    阅读完35条消息后，姜永宁就回复了个你看我想理你吗jpg.

    宋岚继续说：【但你放心！我会帮你看住你的星星】

    接着发了一张照片，照片的视角是从下往上的，角度清奇。

    但如此直男角度的照片中，徐以安眉眼冷淡，穿着一件简单白色衬衫，领口微敞，一只手随意地搭在桌面，袖子解开了扣，露出一截肌肉线条流畅的手臂，整个人好看得就像一个勾人的大妖精。

    姜姜姜姜：【……】

    【不是，你开会能不能认真点？】

    姜永宁回复完后摸了摸嘴角，自己在笑。

    你是变态吗？她骂了自己一句，又诚实地点了原图并且保存。

    本来想设置成手机屏幕，太明显了，容易被发现，她便找到微信里的“星星”，被宋岚发现后，她直接把韩语的星星改成了中文的，只是取消了置顶。

    姜永宁把那张照片设置为了她和“星星”的聊天背景。心满意足地观赏了好一阵，才关掉了聊天页面，准备出门。

    跑回医院时，王奶奶已经回家了，姜妈妈倚着枕头坐在病床上，一边吃着薯片一边连着医院wifi看还珠格格。

    姜永宁一进门就听到了“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”，还珠格格的一首主题曲“当”。

