    别说秦谨言没看过了，就连温玉兰，之前也从来都没有想过，竟然会有一匹狼给他们家送吃的。

    温玉兰看了一眼，这个时候正被温夏拿在手里的那根野山参，心里面忍不住想到。这匹野狼该不会是听说温夏生病了，专门带着这些东西过来给温夏补身体的吧。如果真是这样的话, 那这只野狼看起来可真是成了精了。

    当然了，这种话温玉兰只是在心里面想了想，并没有说出来。

    温夏在吃惊了一会儿之后，忍不住笑了起来。

    之前看动物世界的时候温夏就知道，野狼这种生物，虽然报复心非常强，但是同样的，和狗拥有相同祖先的狼，身上也有不少非常好的品质。

    所以，对于野狼给她送东西这件事，温夏在短暂的吃惊之后，接受的可比温玉兰和秦谨言快多了。

    她转过身，直接冲着秦谨言说道：“行了，别在那儿干站着了，赶紧过来把这鸡和兔子都带回家去。虽然现在外面天气冷了，但是这东西不赶紧收拾出来的话，也放不了多长时间。”

    听到温夏的话，秦谨言动作非常麻利的跑了过来，把地上的野鸡和野兔子带回了家里面。

    温夏则是一手拎着野山参，一手抱着小狼崽，也进到了院子里。

    收拾野鸡和野兔这种事，自然是交给温玉兰去做。

    即使今早被野狼吓了一跳，秦谨言也没有打乱自己的计划。把东西放回去之后，就拿着书，再次到院子外面去背书去了。

    只不过出于安全的考虑，秦谨言这次没有去以前经常背书的地方, 而是选了一个离家门口比较近的位置。

    温夏原本是想要帮温玉兰收拾野鸡和野兔子的，结果没待多长时间，就被温玉兰赶了出来。

    温夏本身就是个闲不住的性子，在屋子里坐了一会儿之后，实在是待不住了。犹豫了一下，还是搬着小凳子跑到了厨房，和温玉兰聊起了天。

    说着说着，温夏就忍不住说起了，自己现在面临的困境。

    听到温夏说起，以后做香水需要不少铁锅用来加温。结果现在铁锅别说是买了，就连借都很难能借到。温玉兰忍不住一边做着手上的活儿，一边忍不住担心的帮着温夏想办法。

    想了一会儿之后，温玉兰对着温夏说道：

    “虽然这几年，家家户户获得都挺紧吧的。平时做饭的时候，更喜欢用陶锅来做。但是前几年年景好的时候，村子里有一半的人家，家里面都用着铁锅。

    现在大伙儿都不用了，只不过是害怕用坏了, 没有钱去换新的。他们不愿意卖给你，也是想着等以后, 家里一旦出现个出息的子孙, 还可以用家里的铁锅去换新。现在卖出去的话，以后家里面再想用，可就买不回来了。

    你要确实需要的话，我可以帮你到村子里去问一问，看看有没有那种家里面急需用钱的，愿意把铁锅卖给你。

    如果咱村子找不到的话，等过几天家里面没事儿了，我可以到你外公家里去一趟。看看我娘家村子里，有没有合适的人家，能买到铁锅的。”

    听到温玉兰的话，温夏的眼睛一下子就亮了起来。她有一些着急的对着温玉兰说道：

    “娘，我确实是需要用这个，你帮我去打听打听。就算是价格稍稍贵一些也不要紧，只要不高出太多，您就帮我买回来。”

    听见温夏的话，温玉兰也点了点头，说道：

    “你之前做的那些东西我都看了，虽然之前没有人想到，但是只要看到你的做法，其他人自己做起来也不难。

    我去这些人家买锅的时候，会找个其他的借口，你出去的时候也别说漏了嘴。村子里的人问起来，你也别表现得太着急了，别让人看出来你急着用这些东西。”

    听到温玉兰的话，温夏连连点头，表示自己知道了。

    温玉兰虽然身体不是特别好，干起活来却同样非常的麻利。

    在秦谨言背完了今天计划要背诵的内容，回来吃早饭的时候，温玉兰已经把那只野鸡和野兔子都收拾好了。

    吃完饭之后，温玉兰找了一个盒子。把温夏之前放在堂屋里的那根人参装了起来，递给了温夏，对着她说道：

    “我也不太认识这些东西，不过我看这支野山参挺粗的，年份应该不低。等你下次到镇上去的时候，把它卖到医馆里，应该能卖上不少银子。

    你不是想要把你手里头的这个买卖做起来吗？我看你这又是要买锅，又是要买其他东西的，应该得花不少银子吧。卖完的银子你就收起来，留着做你的本钱。”

    听到温玉兰的话，温夏心里很是感动，却非常坚定地摇了摇头，拒绝了她的提议。

    温夏把手里的盒子放回到了桌子上，对着温玉兰说道：

    “娘，我手里的银子够用了。最开始的时候，小打小闹的，也花不了几两银子。你也说了，这野山参看起来年头不小了，正好留着给我爹补一补身体。”

    如果温夏说的是其他理由的话，温玉兰肯定不会点头同意。但是，事情涉及到秦二柱，温玉兰也就没有办法拒绝了。

    再说了，都是一家人，也用不着太过于客气。

    所以，温玉兰想了一下之后，点了点头，把这边野山参收了起来，对着温夏说道：

    “那行，等明天我去问问七叔，看看你爹能不能用，能用的话就留着给他补身体。”

    温夏本身就是个闲不住的，之前因为生病，被温玉兰和秦谨言两个人，硬逼着在家休息了两天，她实在是待不住了。

    这天一大早，温夏确定自己身体没问题之后，和温玉兰说了一声，就背着背篓去了镇上。

    她在镇上走了不远，就觉得似乎有一些不太对劲儿。

    也不知道是不是她自己的精神作用，温夏总觉得，今天这镇上似乎是多了不少陌生人。

    在感觉到这一点之后，温夏只觉得自己心脏跳动的速度，一下子就快了起来。

