    “待会就吃饭了……”

    顾明熙看了一眼墙壁，语气里颇有些踌躇，却也听话地接过她递过来的蛋糕。

    季蕊看着他叉了一块送进嘴里，神情顿了顿，然后又跟着吃第二口，第三口……

    见他似乎还挺喜欢自己带回来的蛋糕，她定了定心，然后状似不经意地开口，

    “明熙，下周星期天你有空么？”

    顾明熙闻言，手里的动作顿时停住了，他没有马上回答，而是先问她原因，“有什么事吗？”

    “也没什么事……那天是我们学校的校庆，你想不想去逛逛？”季蕊不动声色地观察着他的表情。

    果然，顾明熙晶莹的眸子瞬间亮了起来，整个人都蒙上了一层光采。

    “真的吗？我、我真的可以去吗？”因为兴奋，他连话都说得有些结巴。

    季蕊觉得自己猜对了，顾明熙可能各种原因不能上大学，但其实他的内心，应该对大学生活还是很向往的。

    上次，她偶然间在客厅的茶几上看到了几本陌生的书，她有些好奇就翻开看了下，都是IT应用类的专业书籍。这屋子就住了两个人，这不是她的，当然就是他的了。

    “当然可以。”季蕊笑着点点头，颇为欣慰地看着眼前的大男孩。原本她还担心他蹉跎时间，现在看来，顾明熙应该是找到自己努力的方向了。

    下周末是她的母校X大八十周年校庆的日子，反正她最近都没有什么安排，手头上的案子都暂时告了一个段落，没什么意外的话，她应该是可以享受一个清闲的周末的。

    到了那天的早上，季蕊还在吃早餐，周唯艺的电话就杀过来了，她在电话里吱吱喳喳地吵着让季蕊赶紧过来，说班里不少同学都来了。

    季蕊听她的语气，学校这次似乎还搞得挺隆重，甚至还邀请了好几个成功名人来学校演讲。

    她对于聚会什么的向来是兴致缺缺，只说会尽快出门就打发了周唯艺。刚挂了电话，她看到手机的一条未读信息，点开一看，竟然是魏教授的。

    魏教授也是让她尽量抽空来凑下热闹，还说如果时间充足，让季蕊到他家里坐坐。

    回了教授信息的后，季蕊无意中看到正坐在她身边乖乖喝粥的顾明熙，心里闪过了一个念头。

    他以前听顾明熙说过，他高中还没念完就出来工作了，如果不是家庭情况特殊，他现在这个年纪也该在读大学吧。

    她歪头思考了下，便问道：“明熙，你想不想上学？”

    顾明熙听到她的问话，便停下了手中勺粥的动作，“想的，不过……我不想去读夜校。”

    去读夜校的话，他跟她相处的时间就少了。

    季蕊笑了笑，“我今天先带你去我们学校逛逛，你先看看喜不喜欢那里的环境。我们学校大一的课程有不少基础课，如果你有兴趣去做旁听生的话，到时候我把你安排进去。”

    顾明熙顿时愣住了，半响，有些不敢置信地问：“可以……这样吗？”

    “嗯，没问题的。”季蕊起身，准备回房换衣服，“吃完早餐，我们就准备出发吧。”

    再不出去，周唯艺这个家伙肯定又要电话骚扰她了。

    顾明熙看着她的背影，心里暖暖的，前几日的低沉一扫而空，剩下的都是雀跃的情绪。

    ………………

    季蕊和顾明熙到学校的时候，人多得车子根本没法开进去，季蕊只好把车停在很远的一个停车场，然后和顾明熙步行过去。

    顾明熙第一次来这片地方，好奇地四处张望，快到站在校门口的时候，他忽然有些踌躇了，停在那里不肯走了。

    “姐姐……我真的可以进去么？”

    X大的门口树立着几尊庄严肃穆的伟人雕像，让周围是古朴而工整的建筑物，莫名地让他感到些许自卑。

    季蕊笑着鼓励他，“今天是学校开放日，谁都可以进去的。”

    顾明熙扭头看了一眼从校门延伸进去的林荫校道，那里进进出出的人络绎不绝的，很是热闹，他终于安心下来，跟着她一起踏入了大门。

    刚走了一段路，他的目光忽然定格在某个地方不肯挪了，季蕊顺着他的视线望去，原来是学校的社团在摆摊子。

    摊子上的货品琳琅满目，摆放的全是印有“XX大学”字样的周边产品，有扇子、手电筒、气球等等，都是一些小玩意儿。

    她直接走到摊子边上，浏览了一遍上面摆放的东西，最后和摆摊的学生要了在最角落里的篮球。

    这个篮球上面印着X大的历史简介，配了色彩斑斓的图案，看着还挺别致的。

    她随手递给了顾明熙，他兴高采烈地接过来，低下头兴致勃勃地研究着上面的图案。

    季蕊笑着看他，像看个孩子似的。

    男孩子果然都爱球类，刚刚见到顾明熙一直在盯着这个，觉得他既然喜欢，就随手买来送他做纪念品了。

    季蕊今天没有化妆，素面朝天缓步在校园的林荫道上，身边的男孩倒是引得路过的女生频频注目。

    她很快就察觉到了，悄悄地瞥了一眼身边的顾明熙，他正小心地翻动着手里的球，似乎对来自四面八方探究的目光一无所察。

    前面的操场不知道在表演什么节目，四周围得水泄不通的，简直跟在乡下赶集似的。

    越往前走，前边的人群越熙攘，季蕊拧着眉看着眼前这片黑压压的人群，犹豫着要不要放弃这条捷径。

    一双修长漂亮的手悄悄地拉住了她的袖口，季蕊愣了下，下意识地扭头去看旁边的人。

    顾明熙直视着前方，脸颊微微酡红，眼底藏着一丝羞涩，嘴角却微微翘起。

    季蕊不由想将袖口抽回来，顾明熙却紧紧地抓着不肯松开。

    “姐姐。”他顿了顿，然后侧着脸望向她，眼里的眸光点点，语气却颇为诚恳，“这里人太多了，我怕你走散了。”

    季蕊愣了下，他这副认真的表情，倒是令她有些不知如何反应。

    顾明熙朝她笑了笑，松了袖口转而拉住了她的手，然后抱着她送的篮球，领着她从人群中走了出去。

    季蕊被他牵着，心里闪过片刻的怔忪，温暖从他干燥的掌心穿过来，在这个寒冷的冬季里，似乎显得特别的珍贵。

    这种感觉竟令让她不由一阵感概，已经很久没有人，像现在这样牵着她的手走在人群中了，只因为怕走散了找不到她。

    走出那片热闹之后，顾明熙见她没有任何不愉快的意思，便心安理得继续握着她的手。

    “小蕊。”

    苏林的声音不期然地在身后响起。

    季蕊的身形猛地一顿，她没有回头，只是停脚步站在原地。

    苏林疾步上前，挡在了他们的前面。

    他的气息还没匀过气来，目光如炬地盯着季蕊，炽热的视线从她的脸上，移到落在他们交握的手上，最后在顾明熙的脸上停了几秒，便收回了目光。

    顾明熙诧异地看着苏林，心里顿时像被掀翻了什么东西，控制不住地一片翻腾。

    真没想到，这个男人竟然也在这里。

    他偷偷看了一眼季蕊，她面色很平静，完全没有想开口跟这个男人说话的意思。

    顾明熙抿了抿唇，他稍稍往她靠得近了点，安静地站在她的身后。

    苏林稍稍调整了气息，低沉地开口问道，“不是说工作忙吗？我还以为你真的不来了。”

    “我今天没什么事，就过来看看。”季蕊表情淡淡的，语气里透着难掩的敷衍和冷淡。

    “你旁边的这位，不给我介绍下吗？”苏林目光一转，将话题引到了顾明熙的身上。

    这男孩看上去年纪和他的学生差不多，上次听他说他是她的弟弟。苏林心想，也许真是她家里某个远房亲戚吧。

    可是季蕊的回答却让他感到震惊。

    她说，“这是我的男朋友。”

    这话一出，不仅苏林，就连顾明熙也扭头惊讶地看着她。

    他呆呆地看着她的脸，简直不敢相信自己听到的。

    原本握着她的手，被他握得更紧了。

    短暂的沉默后，苏林忽然笑了起来，笑容敛去后，他的声音也跟着冷了：

    “小蕊，你是跟我开玩笑的吧？”

    “你知道的，我从来不拿这种事开玩笑。”季蕊的神情仍然十分平静，仿佛在陈述一件最平常的事情。

    苏林的脸色渐渐地沉了下来，半响，才听到他的声音，“小蕊，不要跟我置气！他成年了么？你知道你自己在做什么吗？”

    季蕊秀眉微拧，目光凛冽地看着苏林，“干卿何事？”

    “我不相信！”苏林的声音略显激动，如果不是顾明熙就站在她的身后，他肯定会控制不住地冲上去抓住她的手，“这是你报复我的手段？”

    “你想多了。”季蕊像是听到什么可笑的话，呵地笑了一声。

    如果要报复，她会等到现在吗？

    她不想再聊下去，牵着顾明熙的手越过他往前走去。

    苏林转身想去拉她的手，在碰到她的前一刻，手却在半空停住了。

    然后，就这样静静地，看着她牵着别人的手渐渐消失在自己的眼前。

