    林化龙简直不敢相信自己的眼睛，甚至里面有个人的战力，简直可以和自己相当。

    对于血煞，他不熟吗？

    那不可能，因为血煞就是由他一手缔造的啊！

    但是短短几个月的时间，血煞居然能提升到这种程度。

    这真的是当初自己缔造的那个血煞？

    要不是事实摆在眼前，林化龙根本不相信！

    看着血煞和军刀的战斗，简直就是一群大人打小孩一样。

    军刀根本挡住！

    血煞的变化真的太大了，有种无可匹敌之势。

    杨老双目瞪得大大的，杨姐目瞪口呆，就连苏凌楚都使劲的揉了揉自己的眼睛。

    “洛将军，这？”苏凌楚简直不敢相信自己的眼睛。

    “所以让你不要紧张，你偏不听。”洛尘摆摆手，仿佛这个结果根本就是预料当中，铁板钉钉的事情一样。

    根本就不需要去做任何的担心。

    他早就安排好了，甚至还告诉血煞的人，清理掉了其他人，在山下休息一会儿，抽几支烟再上去。

    不然这个事情早就有结果了。

    对面山顶，军刀彻底败了，根本没有任何商量的余地，整座山顶全部被血煞占领，甚至军刀带头的那个人都被擒住了。

    这可就有点丢人了，是被人活捉的，要是生死相博，那个人早就死了，毕竟活捉一个人，比杀死一个人，难度太大了。

    杨老愕然的看着洛尘，然后狠狠的瞪了一眼自己的女儿。

    显然她的情报是假的。

    能在短短几个月把血煞调教成这样子，又怎么会是杨姐口中那样不堪的人呢？

    林化龙尴尬的站在原地，刚刚还很得意，还说了句承认，但是现在真的，真的让他有些羞愧的无地自容了。

    苏凌楚看着洛尘，越看越觉得洛尘太神秘了。

    睡觉这个事情可不是说说，而是他知道真的有这么回事。

    什么时候，睡觉也能训练人了？

    “唉，洛将军，今天受教了。”林化龙低头道。

    不仅是军刀输了，他林化龙也输了。

    输得还心服口服，因为军刀在血煞面前，真的没有半点招架之力啊。

    杨姐虽然还是很不服气，但是事实摆在眼前。

    就像她说的那句话一样，事实胜于雄辩！

    这是对她自己最大的讽刺，让她脸色异常难看。

    杨老叹息一声。

    然后悠然的开口道。

    “后生可畏啊，后生可畏啊。”

    原本他是想给洛尘一个教训的，现在看来，人家是给他上了一堂课。

    “洛”

    杨老刚张口，话还没有说完，洛尘直接就走了。

    他可是比苏凌楚等人还要高一级的领导，谁敢这么不给他面子？

    但是洛尘就是这样做了，显然是不想听他说话，直接就走了。

    顿时苏凌楚和林化龙冷汗都下来了。

    但是一想到洛尘的那个性格，洛尘做这种事情又不是一次两次了，好像也是理所当然的。

    “父亲，你看他那不可一世的样子。”杨姐在一旁煽风点火。

    “闭嘴！”杨老不仅没有责怪洛尘，反而还呵斥杨姐。

    “你懂什么？”

    “人家那不是狂妄和不可一世，而是人家有那个资格和我摆脸色。”杨老张口道。

    这种人物，当真是已经超越了世俗的力量，只能去求着人家，哪里还能当做一般人去压迫他？

    “找个机会，好好的拉拢一下他。”杨老看着洛尘离去的背影。

    血煞那边已经赢了，洛尘自然也就走了。

    至于一些奖励和其他的东西，洛尘也没有去在意。

    至于那个什么将军的正式文件，应该还要过几天才能下来，洛尘自然也没有太过在意。

    打了个车，洛尘准备回家了。

    但是刚到门口，居然碰到了沈家的人。

    几辆红色的法拉利跑车停在洛尘家的小区门口，几个打扮的格外有贵族气息的男子斜靠在车上，嘴里叼着烟。

    沈家第三代年轻一辈的人。

    沈俊泽，沈俊杰，沈俊风等人。

    “有事？”洛尘看了一眼这几个年轻人。

    虽然明面上这几个人比洛尘岁数大，但是实际上，这几个人在洛尘眼中连婴儿都算不上。

    “当然。”开口的是沈俊风。

    “我很诧异，上次的恐怖游戏，你居然活了下来。”

    “你是不是觉得很意外？是不是再想，我怎么会知道那个事情？”沈俊风故作得意的开口道。

    不过让沈俊风等人诧异的是，洛尘一点都不觉得意外，反而很平静。

    “哼，好，你可以装。”沈俊风冷笑一声。

    “不过我希望你明白一件事情。”

    “不管你当初是怎么活下来的，今晚之后，你都乎不下来了。”沈俊风冷笑连连。

    其他几个人也在一旁冷笑。

    “因为，今晚我们会在同一个恐怖游戏里，而我，今晚要弄死你！”沈俊风叼着烟威胁道。

    “或许我现在就可以把你弄死。”洛尘摇摇头，是真的打算动手了。

    毕竟弄死这几个人对洛尘来说，太轻松了。

    不过洛尘才刚刚走了一步，就又停住了。

    因为沈月兰在远处走了过来了。

    他总不能当着沈月兰的面，把沈月兰这几个侄子在这里杀了吧？

    毕竟他还是很在乎自己母亲感受的。

    “怎么了？”沈俊泽在一旁冷笑道。

    “耸了啊？”沈俊风也讥笑道。

    “刚刚不是还信誓旦旦的放狠话吗？”沈俊杰也在一旁讥讽道。

    “真是个胆小之辈。”沈俊杰笑了笑。

    洛尘干脆没有理会这几人的废话。

    回过头，找个没人地方，这几人直接就能轻易碾死。

    而且这些嘲讽对于洛尘来说，真的从来都没有放在心里过。

    你会对一只对着你叫的狗生气吗？

    所以洛尘看也没看这几个人一眼，直接就朝着沈月兰那边走了过去。

    “好好享受，你今晚最后的时光！”沈俊风在背后叫嚣道。

    今晚，他要亲自进入那个恐怖游戏，把洛尘虐杀至死。

    以他在那个游戏之中的能力，杀一个新人，简直太过容易了。要是沈俊风知道，洛尘当初是怎么活下来的话，恐怕就不会有这个想法了。

