    齐辉下手极狠，他配合秦风行动，根本不会留情。

    制住了那帮人，齐辉上前道：“主上，外面的人已经全部拿住了。”

    而这一下那帮人也彻底绝望了，他们谁也没想到省督齐辉会跟着秦风一起行动，更没想到齐辉会叫秦风大人，这……这是怎么回事？

    倒是秦风，淡然的摆了摆手：“好了，把他们全聚到一起吧，然后替我把好外面。”

    “是！”齐辉应声赶紧把抓的的全部带了进来。

    把一帮人全带进来之后，秦风让齐辉一帮人出去了，之后第一时间开始对龙九一帮人进行了能量改造。

    秦风的想法很简单，龙九这帮人罪大恶极，秦风不可能让他们活着，更怕后面真者盟的人发现这些人的异样。

    所以改造之后，他要直接把这些人的能量吸收，然后对王铁柱一帮人进行加强。

    王铁柱带的隐杀队现在已经成了秦风的得力助手，也是秦风一张强大的底牌，因为其他势力现在都是明面上的。

    只有王铁柱这些人变得更强，以后才能起的作用更大。

    这对秦风来说并不困难，很快他就把龙九一帮人全部改造完成了，之后更是吸收他们的能量，然后把王铁柱和十只六翼飞虎全叫了出来，给他们灌注能量。

    这一下的提升可谓是强大无匹。

    龙九是真正的渡劫高手，他这院子里也全是龙九的心腹，光大乘期就有六个，秦风将能量转移，最后王铁柱和十只六翼飞虎全到了大乘期，特别是王铁柱更是到达了大乘后期，让秦风都有些惊到了。

    他已经不是第一次给王铁柱提升修为了，可是每一次王铁柱的提升好像都要比普通人快，偏偏他又搞不清楚其中的原因，就连王铁柱自己也弄不明白。

    还好的是，秦风已经将王铁柱的灵魂进行了改造，倒是不怕他背叛。

    不只是隐杀队的修为提升了，秦风的修为同样得到了提升，提升到了渡劫后期。

    这让秦风兴奋莫名，再用不了多久，他就要渡劫了，介时到了飞升期，他就可以得到更强大的突破，还可以将前一世的很多技能使用出来。

    融合完了一帮人的能量，王铁柱等人也兴奋坏了，赶紧跪在了地上：“谢主上。”

    “好了，起来吧，提升你们的修为也等于是我的实力提升，以后要好好做事。”秦风摆了摆手，然后才看向了龙九等人。

    他这会并有没让龙九等人死，而是让他们变成了普通人，复制了他们的记忆。

    他需要这些人去认罪，去帮他宣传真者盟的罪恶，然后他相信不用他动手，真者盟也会想办法弄死他们。

    不过那些人的灵魂已经被秦风改造，此时看向秦风倒是老实非常：“主上，你别生气，你让我们干啥我们就干啥，如果主人看我们不开心，把我们全杀了也行。”

    “是啊，主上，之前确实是我们不对，我们以后一定听大人的。”

    一帮人说的真诚无比，他们现在灵魂全受秦风控制，根本不会有丝毫的反抗，反倒是想拼命讨好。

    秦风看他们的样子，微微一笑：“不要着急，我怎么会杀你们呢，这样吧，你们好好听我的，先让我把侦察堂给控制起来，然后想办法控制这里的真者盟分部。”

    “这些事情做完，你们就可以跟我回府里了，到时候要认罪，把真者盟的罪状全说出来，要让真者盟的名声彻底毁掉……”

    秦风一阵的交待，龙九听的连连点头：“嗯嗯，主上，你放心吧，这事不难办，我现在就可以先把这边的分部舵主给叫来，你只要控制了他，再控制下面的人一点也不困难。”

    “哦？那就赶紧办吧。”秦风兴奋的道。

    他本来说控制这分部只是试试，没想到龙九会整出这么好的主意来。

    而且接下来实施也顺利的超乎了秦风的想象，龙九和这边的舵主、副舵主都是好友，叫来之后直接秦风抓住给控制了，接下来更用半天的时间，把一省的分舵高层以及高手全部控制了。

    控制完成之后，秦风简直兴奋到了极点。

    不得不说真者盟的势力是真的大，这一次的控制他仅大乘期以上的同手就控制了三百人，其中还包括十分渡劫高手。

    除此之外，那洞虚以上的高手更是多达六百多人。

    至于下面的秦风虽然没有进行控制，但有了这些头领，这个分舵已经彻底成了秦风的一个势力了。

    控制完成，秦风给他们安排了一下工作，最主要的就是两个方面，一是再有真者盟的高手来，一定想办法控制住。

    二来是让他们一起毁那真者盟的名声。

    那帮人自然不会违背秦风的命令，这样安排好之后，秦风也带着人迅速的赶回了落叶府。

    到了落叶府那边一帮人正在等着呢，一众的头领全在，只有几个内线还有吴居士此时不知道去了哪里。

    再看到秦风带着龙九一帮人回来，他们赶紧迎了上前；“秦兄弟，你这可是太厉害了，竟然到了省城抓人。”

    “是啊，秦先生，你可是太厉害了，我们都不知道你是怎么做到的。”

    秦风摆摆手：“唉……这次还是多亏省督大人帮忙，不然我也抓不到这么多人的……”

    接下来他简单的把事情讲了一遍，说到后面又看向了宋雷：“雷哥，吴居士去了哪里。”

    “这……”宋雷一结，随后尴尬的道：“秦兄弟，吴居士带人去抓宋全了。”

    “宋全？他跑了吗？”秦风一愣。

    “是啊，你手下的人把这帮匪徒带回来，宋全第一时间就得到了消息，知道事情败露，然后就偷偷逃跑了，这……这全是管教不严啊。”宋雷惭愧的说着，眼中却有点发虚。

    秦风看宋雷的样子就隐隐明白了什么，宋全是宋雷的堂弟，而且宋全还能第一时间逃走，这中间要说没点私情根本不能。

    毕竟宋雷具要是想抓宋全，压根不是难事。

    不过秦风也不说破，一个宋全造不成什么影响，最重要的是他也不想毁了和宋雷的关系，一念及此，他摆摆手道：“无妨，宋全走了就走了，我们现在审案，只要首恶之人认了罪，我们就可以结案了！”

