
    id="con1066910">

    ！

    “屁话！”

    侯君集大袖一拂，道：“战场上杜启的兵力，粗略估计，至少是四万人以上。杜启只有西域四州之地，他号称十万之众，难道你就相信了。”

    “杜启的话，不可信。”

    “道如今，杜启已经派遣四万之众出来，麾下的兵力所剩不多。杜启虽说还有一些骑兵，但你我的骑兵都还没有动用，有足够的精锐能够应对。”

    侯君集的声音，略微有些沙哑，说道：“所以这一战，只要你麾下的步兵全部压上去，我们一定能取胜。”

    苏定方面颊抽了抽。

    他忽然觉得，侯君集真的是不过尔尔。眼下的局势，侯君集竟然预判杜启不足十万人，可是根据苏定方的了解。这一战杜启的兵力，绝对超过十万人的，只多不少。

    高士廉看到苏定方犹豫，他是和侯君集绑在一起的，一旦侯君集落败了，他自是也等于是失败了，所以高士廉吩咐道：“苏刺史，下令出兵吧。”

    苏定方无奈叹息。

    一个是安西都护府节度使，一个是朝中的国公且全权负责战事。

    他这个刺史说不上话。

    苏定方无奈下令，调集麾下的两万步兵上去参战。苏定方派遣两万步兵参战，侯君集却不满意，说道：“苏刺史，你带来三万精锐。如今，留下了几千的步兵，意欲何为？”

    苏定方沉声道：“任何时候，都要留有后手。一旦战事不利，就需要军队断后。所以这一次厮杀，还得留下五千步兵。至于其余的五千骑兵，更是不能动的。”

    “哼，你太谨慎了。”

    侯君集很不满苏定方的回答，但却是没有再说话。侯君集犹如赌徒一般，疯狂的往前看去。眼下又有两万步兵派遣上去。论及兵力，这时候双方的兵力人数，已经是相差不多。

    兵力没有多少差距。

    两军厮杀。

    杜启看着厮杀的大军，下令擂鼓为军中的将士鼓劲儿。伴随着轰隆隆的战鼓声响起，杜启麾下的将士奋力往前冲。

    杜启在命令士兵敲响战鼓时，又下达了命令，杀敌一人嘉奖一百钱，杀敌两人嘉奖两百钱，杀敌三人嘉奖四百钱，以此类推上去。

    杀敌越多嘉奖越多。

    命令的传出，激励了杜启麾下的士兵。原本杜启麾下的将士，俸禄就颇为优渥，战场上厮杀时，不论是杀敌，亦或是抚恤都极高。到如今，杜启给予的嘉奖更是丰厚无比。当命令传达下去，所有士兵知道了消息，一个个将士激动起来，快速的冲刺。

    上官仪眼看士气如虹，点了点头，这一战已经问题不大。

    上官仪却是道：“殿下的嘉奖令，是极为丰厚的。可这杀人越多，嘉奖也就越多。一旦出现了斩杀百余人，甚至于杀敌更多的，恐怕嘉奖出去的钱财，那就多不胜数了。”

    杜启笑道：“军师，真正能在一战中，擅杀百人以上的人，近乎是少之又少。如果有这样的虎将，本往欢喜都来不及。其余更多的人是普通士兵，能斩杀两三人，甚至斩杀五六人，都已经是极限。所以这样的嘉奖，看似是丰厚，实际上所得不多。毕竟真正拿到最为丰厚钱财的人，不是特别多。”

    上官仪闻言，也就不再多言。

    他只负责提出建议。

    在杜启麾下的大军士气如虹时，即便苏定方麾下的步兵介入战场，但这一生力军带来的气势，在一个个杜启麾下士兵凶猛悍勇的攻势下，却是渐渐的趋近于无。

    甚至于随着时间流逝，唐军一方再度被压制，开始有了缓慢的撤退。甚至唐军一方进攻的阵型，已经是散乱，被分割成一片一片的区域。

    侯君集关注着局势变化，眼看着自己麾下的军队，竟然又被压制，内心无比的愤怒。自他和杜启开战后，今天就没有占到上风，到如今也是如此。

    侯君集不甘心，他不愿意就这么认输。到了这一步，如果现在退走，那么侯君集凭借手中的力量，已经再难以击败击退。

    撤退，等于认输。

    对于已经杀红了眼，宛如赌徒的侯君集来说，这绝对是不可取的事情。

    侯君集当即调集麾下的一万铁骑，自战场的左右两翼切入，直扑杜启营地门口的位置，截断杜启的军队。只要把杜启的军队截断，侯君集这一战就还有机会取胜。

    苏定方原本不打算开口的，可到了这一步，苏定方提醒道：“侯将军，你派遣所有的骑兵上去厮杀，等于是孤注一掷。眼下这局势和杜启如此开战，对于我们来说，绝对是不可取的。我认为，不适合派遣骑兵上去厮杀。”

    侯君集咬牙道：“苏定方，本将才是主将，一切听本将的。这里出了事情，本将自会负责到底，你不必再劝。”

    高士廉也察觉到了不对劲，他很想击败杜启，但到了这一步，他觉得不该全部派遣上去，建议道：“侯将军，还请三思啊！”

    侯君集说道：“高节度使，你如果无法完成任务，有何颜面向陛下交差，有何颜面回到朝廷。到时候，你必定是沦为笑柄。而且这一战落败，咱们更是大唐的罪人。你，当真是决定了，要现在龟缩吗？”

    高士廉顿时哑然。

    他自然不愿意沦为笑柄的。

    他自然不愿意灰溜溜的回到朝廷。

    侯君集瞪了苏定方一眼，便继续下令进攻。侯君集倒是想让苏定方的骑兵也加入战场，但眼下局势不利，苏定方虽说同意，也仅仅派遣了三千骑兵上去厮杀，和步兵的调遣一样，苏定方留下了近两千的精骑在身边，以便于策应万一。

    随着战场上的两翼，出现大量的骑兵介入，杜启一方的步兵顿遭压制。

    只是压制归压制。

    杜启的军队，依旧士气如虹。

    战斗意志极为旺盛。

    大军继续进攻，攻势如潮，依旧碾压唐军一方的步兵。在唐军的骑兵刚刚介入战场片刻时间，薛仁贵也调集骑兵出击。

    营地中，一左一右各自有四千精骑出战。

    杜启麾下的铁骑，人数虽说还不算多，但所有的战马都是精挑细选。这里的每一匹战马，身上都有薄甲，以便于保护战马的要害。

    每一个骑兵，装备精良。

    且骑术精湛。

    这是从十数万的大军中，挑选出来的一万铁骑，每一个骑兵都极为厉害。当他们出现后，使得战场上的厮杀范围进一步扩大，骑兵和骑兵之间快速的交锋。

    骑兵交锋，力量更是浑厚。

    因为骑兵冲刺时，可以借助战马的力量冲刺挥刀，一刀斩下力道强横。对杜启麾下的骑兵来说，他们有战刀的锐利优势，且一个个骑兵战斗力强，厮杀了一阵，就已经稍稍取得了上风，不过却也不是特别明显。

    骑兵的优势不多，但因为杜启麾下骑兵拖住大唐骑兵，步兵的碾压更是越来越强。

    大唐一方的步兵，开始节节败退。

    扛不住杜启军队的进攻了。

    颓势，尽显。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~