    余恪被这人这么一闹，也没心思再坐诊，直接让家仆把医馆大门关上。

    回到后院，只见余荃坐在藤椅上喝着凉茶。

    看余恪走来，余荃满脸不爽的斜睨了他一眼。

    “恪之，你是不是把什么事儿忘了？”

    “什么事儿啊？”余恪疑惑道。

    余荃哼了一声，拿起一封信交给余恪。

    “广东那边寄过来的信，想起来什么没？”

    “广东的信，二爷爷寄过来的吗？”

    余恪拆开信封，阅读信件，没过几秒，脸色愕然。

    “我居然把这事儿给忘了？”余恪一拍脑门。

    余荃冷哼一声：“自己未来老婆都能忘了，你可真有出息。”

    “你是不是不想娶妻生子，让我抱不上重孙啊？”

    “哪有。”

    余恪苦笑道：“我是真给忘了。毕竟这亲事是七八年前订的，过了那么久，我怎么可能记得那么清楚。”

    “我看你七八年前背的医典都还能倒背如流，怎么亲事就能忘了？”余荃冷笑道。

    中国人自古就对延续香火的事看得无比重要。

    余家三代单传，余恪是余荃的独孙，如果他有个什么三长两短，余荃这一脉就绝后了。

    而余恪今年十七，他的未婚妻子刚满十六。

    婚期将至，余恪却把这事忘在了脑后，余荃当然非常生气。

    余恪摊了摊手：“这两件事怎么能相提并论呢？现在怎么办吧？”

    “什么怎么办？”余荃反问道。

    “怎么补救啊？”

    老头子喝了口茶水：“补救啥啊，婚期还有两个月呢。”

    “原来还有两个月啊，我还以为婚期已经过了。”余恪恍然。

    余恪突然问道：“爷爷，您为什么不给我在津门找一门亲事，而是在千里外的佛山？”

    余荃撇嘴道：“你未来丈人的爹张大全跟我是至交好友。当年本来想让你爹去娶他女儿，谁想他也跟我一样只生了个儿子，没办法只能延后。”

    “你这门亲事，早在你刚出生时就定好了，只是一直没告诉你而已。”

    “咱们余家祖上其实北平人。从前明万历皇帝当政开始，是百年的御医世家。后来鞑子夺了神器，咱们余家南迁到广东佛山，在那儿定居了近两百年。”

    “后来你太爷爷走后，我北上来到津门定居，认识了你奶奶，一住就是四十年。”

    说到这里余荃欲言又止，似乎陷入了回忆。

    “这次去佛山咱爷俩一起去，成完亲后就住在佛山，多住两年。如何？”余荃道。

    余恪痛快道：“行，听您的。您愿意住多久都行，我给您尽孝。”

    余荃满意的笑了笑。

    “请柬我都已经让人发出去了，你这几天也别坐诊了，做好准备，过几天就去佛山。”

    五天后，余恪如九年前一样，举家乘船从津门南下，一个多月后抵达广东佛山。

    到达佛山的第三天。

    余荃和余恪从当地雇佣了七八个挑夫，挑着十几担子的厚重彩礼，登门拜访当地的豪族张家。

    张家府邸正门大开，家主张晟两天前就收到信函，知道余荃会带着余恪登门造访。

    张晟是个四十多岁的中年人，体态健硕，身着金丝锦袍，贵气逼人。

    远远看见余荃，张晟立刻迎了出来。

    “余伯伯，多年未见，身体可还安好？”

    张晟快步走到余荃面前，躬身行了一礼。

    又对一旁同行的余茼行礼问好，口称岳父。

    张晟的二太太是余茼的女儿，张余两家也是百年世交。

    余荃熟络地搂住张晟的肩膀，两人寒暄一番，向张家府邸走去。

    进了张府，余荃介绍道：“这是犬孙恪之。”

    余恪规规矩矩的行礼：“小子余恪见过张伯伯。”

    张晟看着余恪高大的样貌愣了两秒，挤出一个僵硬的笑容：“贤侄长得可真是高大威猛啊！不必多礼，坐，坐！”

    他之前见余恪如此高大，还以为余恪是余家的护卫。

    余恪笑道：“小子自幼习武，才长得高大了些。”

    几人一番交谈，宾主尽欢，张晟又留下余家爷孙三人吃了顿饭。

    饭桌上，几位长辈商量了一番婚期的日子，和其它一些细节。

    余恪充耳不闻，专心对付桌上丰盛无比的饭菜。

    张家后宅。

    一个丫鬟快步走到闺房中，对一位相貌清丽，明眸净齿的女子道：

    “小姐，我回来了！”

    张书苑问道：“姑爷什么样子？”

    丫鬟有些为难，想了半天仍然不知道怎么形容。

    “姑爷……长得很高大……比老爷还高了一个头，就像戏文里的猛将一样。”

    “他没留辫子，皮肤有些黑。哦，对了我听到他说他是个练武的……”

    “练武的？”张书苑神色微变，“不会很凶吧？”

    “我嫁给他，他会不会打我？”

    丫鬟认真道：”姑爷虽然是个武夫，但看起来一点儿也不凶，像个读书人一样……”

    张书苑闻言心里松了一口气：“还有呢……”

    ……

    与此同时，饭桌上张晟突然对余荃道：“小侄有个不情之请。想请余伯伯出手救治一个人。”

    余荃放下筷子：“是谁？”

    张晟叹了口气道：“他叫张之洞，按辈分他是我远房表兄。今年刚刚上任两广总督，来的路上染上了恶疾，已经重病在床半个多月了。”

    “我请了两广地区所有的名医，却都对表兄的病症束手无策。余伯伯您是享誉杏林的神医，一定能治好表兄。”

    “竟然是张大人？”余荃惊讶道，”我对这位清流领袖也是素有耳闻，没想到他竟是贤侄的表兄弟。”

    “贤侄放心吧，我一定全力医治。”

    张晟松了口气：“这我就放心了，有您出马必定马到成功。不知您何时有空？”

    “现在就行。”余荃抚须道，“张大人在哪呢？”

    张晟闻言大喜：“请跟我来。”

    张晟立刻站起身，亲自领路向后宅走去。

    拐了几个弯后，进入一间偏房。

    房间装饰朴素，一个侍女侍候在床边，床上躺着的正是张之洞。

    余恪自然不可能没听过这位晚清四大名臣。

    早在张晟谈及‘张之洞、两广总督’的字眼时，余恪就知道他说的是谁了，只是一直没表现出来。

    这位张之洞张大人，虽然是晚清四大名臣，朝堂中与洋务派对立的清流领袖，但并非什么守旧的老古董。

    孙先生称他是‘不言革命的大革命家！’，在中国革命史上有着举足轻重的地位。

    后世网友虽然戏称他是‘大清的掘墓人’，但稍微了解过他事迹的人，都对他十分佩服。

