    眼看一年的谷雨节令到了，一眼望不到边儿的华北平原上墒情已动。

    葱葱麦色一天变一个样，柳条儿滚绿，榆钱儿绽青，融化的雪水流入滹沱河中，变成翡翠样的春浪，把辽阔无边的北国滋润得更加妩媚。

    大地万物昭苏，生机勃勃，牛欢马叫，春光如酒，如此良辰美景，怎能不叫人心旷神怡呢？

    事实上打从泰和元年开始，除了昌平州突然爆发一次流感，其它方面朱翊镠感觉遇到的基本上都是喜事儿。

    经过去年大半年的鼓吹与沉淀，多数改革方案都已有条不紊地进行着，有些也已经取得了明显的成效。

    人们逐渐意识到身份证制度的好。

    天下百姓无不为清田均田官绅一体纳粮制度而热烈欢呼。

    逐渐切断对皇亲国戚的无条件供给让朝中官员都感觉身上担子轻了。

    天下衙门包括其它各行各业都施行六天一休制让人感觉日子的美好。

    等等……这些都是制度上、大方向上的改革。天下官民高兴了，朱翊镠坐在皇帝的位子上自然就高兴了。

    若说更直观的感受，或者说更切实看得见的好处也有，比如开源节流让户部越来越有钱了。

    有钱腰板也就硬了，不会再瞻前顾后这也不敢干那也不敢干，整天为入不敷出而愁白了头。

    除了感觉国家太仓越来越有钱，年后不久，从江南各处粮食站里兑运来京的两百多万石粮食，也都一粒不差地足额运抵通州仓。

    对于朱翊镠与朝中官员而言，这是国富民强最有效的体现了。

    想着自永乐皇帝迁都北京以后，南方的税粮都是分春秋两次解运。

    春秋运河水丰，容得下千石大漕船的航行。但福祸相依，一年中最让人提心吊胆地也是春洪与秋汛。

    船行河中，若连续遭遇大雨，洪水滔天，船毁人亡的惨剧每有发生，粮食损失少则十几万石，多则几十万石，几乎从未足额收缴过。

    迁都北京一百多年来，这个矛盾始终没能很好的解决。

    朱翊镠登基即位后，再次启用潘季驯，江淮漕河的治理大见成效，通过疏浚与闸站的修建，大大增强了水系的调节功能。去年夏秋之交，潘季驯大胆上疏建议，改春秋兑运为冬运。

    冬季本为枯水季节，有些河床地段水浅甚至仅没脚裸，不要说大漕船，就是浅帮船也断难通过。

    但经过潘季驯的治理与调度，多处蓄洪湖泊可开闸放水，保证漕河运粮的必需水位。

    这一举措可以说是更改了朝廷延续已久的祖制。朱翊镠力排众议采纳了潘季驯的建议。

    嘿，冬运成功了。

    两百多万石粮食安全运抵京师，没有沉没一条船，伤亡一个人。

    这简直就是一个奇迹。

    但朝中官员无不心知肚明，冬运的成功漕运固然是一方面，另一方面也是国家控制力强化的体现。

    ……

    国家大的方面，高兴事儿多；个人方面，高兴事儿更不用说了。

    首先，终于让赵灵素走出了景阳宫而成为钟粹宫的主人。

    其次，看到朱八戒与相沢成亲，如今又幸福地怀上了孩子。

    还有帮助李时珍的愿望达成，《本草纲目》成功出版享誉全国。

    申用嘉与王姽婳也已经成亲了，让申王两家人都对他感激不尽。

    还有李得时与宁馨儿的孩子、永宁公主与严永凡的孩子相继降世。

    等等……这些都是喜事儿。兴农集团与吾爱吾家的还不算。

    而四月……李之怿与郑妙谨肚子里的孩子也都要出生了。

    没有什么事儿比这更高兴的。

    李之怿预产期就在这两天。

    京师享有美誉的第一稳婆杨慧人已经进宫待命，李太后日夜不理李之怿身边，徐文颖每日进宫来陪伴，两位婢女迎丝、迎竹提起十二分的精神，冯保与陈炬每日强调后宫的纪律……

    一切准备妥当。

    唯一让朱翊镠放心不下的，就是老丈人李得时的提醒。

    尽管以胡诚与李时珍为首的医生已经奉旨在研究琢磨，但这个时代剖腹产的技术不成熟、设施不齐全、药物性能跟不上……这些都是短时间内无法改变的事实，所以只能顺产。

    没有人比李得时更担心了。因为他见过妻子难产、大出血的一幕。

    那一幕让人无助、窒息……

    时间一进入四月中旬，李得时由于着急，便感觉心已经乱了。

    女儿待产要比自己老婆宁馨儿待产让他揪心多了不知多少倍。

    这两天他想进宫，一来鼓励女儿为女儿打气，二来怕女婿准备不充分，毕竟女婿没见过当时的情景。

    ……

    东暖阁。

    李得时来了，刚一坐下，便紧张地问：“陛下，之怿的情绪最近还稳定吧？”

    朱翊镠点点头：“情绪还稳定。”

    “稳婆来了哈？”

    “嗯。”

    “医生都安排好了吗？”

    “嗯，太医院院使胡诚、右院判李时珍随时待命。”

    “最好安排在坤宁宫外。”李得时慎之又慎地提议道。

    “嗯，与他们是这样嘱咐的。”

    “不要嫌我这老丈人啰嗦，陛下是没见过当时之怿她娘生产时的情景……”

    “能想象。”

    “那就好，那就好……”李得时不住地点头，继而又弱弱地道，“不过陛下，请容许我斗胆问一句，万一万一，我是说万一哈，保大还是保小？”

    “当然保大。”朱翊镠毫不犹豫。

    “……”李得时小松一口气，“陛下与胡院使、李神医也都是这么交代的吧？”

    “嗯。”朱翊镠点点头。

    虽然李得时叮嘱再三，也得到了朱翊镠满意的答复，可他还是手心冒汗。

    朱翊镠也感觉到了，从老丈人的紧张情绪中，能猜想当初李之怿娘亲生产时让老丈人有多么椎心泣血。

    由此，朱翊镠微微叹了一口气。

    李得时神情又是一紧，忙敏锐地问道：“陛下为何叹气？”

    “岳父早告诉我这个就好了。”

    “为何？”

    “就不会让之怿怀孩子。”

    “那怎么行？”李得时脱口而出，“之怿是皇后，需要为皇室生孩子。”

    “母后也没有孩子呀！”朱翊镠拿陈太后做类比。

    “说句不好听的，陛下不要责怪，仁圣皇太后娘娘并不快乐，不然也不会早早得了抑郁。这是陛下孝顺，将仁圣皇太后娘娘当作自己亲娘一样侍奉，否则她后半辈子多苦。女人若没有孩子，总会觉得少些什么，也只有生育过的女人才真正称得上母亲。”

    “孩子固然重要，可也不是必需，况且还有淑嫔、德嫔呢。”

    朱翊镠知道这个时代的人肯定还不能接受“丁克一族”。

    ……

    。

