    在猛虎帮总部的小楼内，双展开一场近距离互杀的枪战，这是一场没有赢家的枪战，来的快，结束的更快，没有过一分钟的时间，大厅内的枪声便弱了下去，只剩下零星的枪响，再看场内，还能站立着的人只剩下几个，其余的众人全部倒在地上，鲜血顺着身上触目惊心的枪洞汩汩直淌。kingstar ，。

    马力见机的快，当枪战刚刚开始的时候他就顺势扑到在地上，未被流弹击中，侥幸躲过一劫。等连续不断的枪声终于告一段落时，他才从地上慢慢爬起，双耳被震得嗡嗡直响，举目环视场内，忍不住为止动容，嘴巴大张，大口大口喘着粗气。

    场上到处都是伤者，即便是还站立的那几人也都惊呆吓傻了，立在原地动也不动，空气中飘荡的浓浓硝烟味几乎要让人窒息。

    不知过了多久，一名文东会的青年颤巍巍地说道：“力哥。。。。。”kingstar

    马力闻言，猛然回过神来，举目看向说话的那名青年，噪音沙哑地问道：“你。。。。。没事吧！”对这种激烈的近距离枪战的场面，马力也从未经历过，说话时，声音也是惊魂未定地颤抖着。

    那青年艰难地咽口吐沫，连连摇头，急声说道：“我没事，我。。。。我们现在怎么做？”

    马力低下头，把手伸进口袋里，掏出手绢，连擦脸上的汗水。过了半响，他才算镇静下来，深深吸了口气，沉声说到：“快找何小姐，此地不能久留！”

    “啊？啊！啊！”那青年应了一声，随后推推生变另外几名还在呆的同伴，急道：“快！快找何小姐！”

    一场枪战，文东会的人折损大半，而猛虎帮这边更是损失殆尽。马力带着剩余的几名文东会兄弟在小楼内像是没头苍蝇似的乱跑，挨个房间抽查。当搜到二楼时，一名文东会人员找到何嫣然被押的房间，他快退出来，高声叫喊到：“力哥，何小姐找打了，在这里！”

    正四处查看急的满头是汗的马力一听这话，精神为止一阵，脸上也露出了喜色，他寻声飞快地跑了过来，进入房间，定情向里面一瞧，被捆绑在床上的那名女郎不是何嫣然还是谁？！

    马力大喜，大步流星走到床边，还没等他开口，何嫣然到时下的尖叫一声，身子努力地向后缩着。

    马力明白她肯定是把自己误认为绑匪了，急忙解释道：“何小姐，你不用担心，我是文东会的兄弟！”

    “啊？”何嫣然大吃一惊，眼睛惊恐地上下大量马力。在文东会内，像马力这样的中低层干部太多了，何嫣然根本就不认识几个，对马力更是衍生的很，此时见他脸色煞白，浑身是血，如同厉鬼一般的站在床前，那能不怕？

    她颤声问道：“你。。。。。。。你真是文东会的人？”

    “没错，没错！我是来救何小姐你的！”说这话，马力从口袋里摸出一把蝴蝶刀，手腕一斗，弹出刀身，何嫣然还看清楚怎么回事，马力已将她身上的绑绳挑断。随后他收起刀，对何嫣然说道：“何小姐，我们得快走！”说完，他率先向门外走去。

    可是到了门口，听后面一点动静都没有。马力甚是奇怪，回头一瞧，只见何嫣然伴我在床上，动也没动，何嫣然不是不想走，二十根本走不了，她被捆绑的时间太长，加上几天来又惊又怕，基本没吃过什么东西，此时身子又麻木又无力，连下床都费劲。

    马力不知道这些，见状大几，疑问道：“何小姐怎么还不跟我走？”

    何嫣然咬咬嘴唇，低声说道：“我，走不动了！”

    马力愣了一下，随后用力地拍拍自己的脑袋，大步流星又回到床边，身子下蹲，说道：“我背你走！”

    何嫣然显得有些不好意思，可马力没有时间等她犹豫，伸手一抓何嫣然，顺势向自己身子上一拉，直接将其背在背上，然后甩开大步，冲出房间。

    马力背着何嫣然，在几名文东会小弟的伴随下到了一楼大厅。正想向外走，忽听外面有人大吼一声：“兄弟们，给我上，别让他们跑了！”

    马力举目一瞧，之间楼外站着二十余名大汉，为的一位，正式挨了自己一刀落荒而逃的那个凶猛大汉。马力不认识吕兴国，不过也能看的出来，他在猛虎帮应该是个地位不敌的头目，马力咬了咬牙，侧头对身边的兄弟说道：“给我把刀！”

    有名小弟忙从地上捡起一把片刀，递给马力，后者结果，用力地握了握刀把。对左右的兄弟说道：“我们今天是生是死，就在此一站了，闯出去，我们富贵一生，出不去，你我兄弟就在酒泉相见了！’

    几名文东会兄弟闻言面色皆是一正，纷纷说道：”力哥，我们和他们拼了！“对！拼吧！”

    他们向外冲，而吕兴国带着临时召集过来的二十余名猛虎帮人员向里杀，很快双方就碰到了一处。

    一由于在马力受伤已吃过一次亏，吕兴国又有伤在身，没敢轻易上前，两名猛虎帮的大汉月过她，快来到了马力近前，不由分说，挥刀就劈。

    马力身背一人，行动不便，无从闪躲，他一手拖住背后的何嫣然，另只手持刀向上一台，只听当郎朗两声脆响，两把来世汹汹的片刀被他硬生生家住，两名大汉没想到眼前这个一脸病态的瘦弱青年竟然有如此力气，但单手接住两刀，就在他们愣神的瞬间，马力持刀不落，下面提脚就是一脚，郑重一名大汉的肚子。kingstar

    那大汉问哼一声，蹬蹬登连推数步，最终还是站立不住，一**做到地上，脸色煞白，半响站不起来。令名大汉见同伴吃了亏，怒吼一声，满面狰狞的又狠狠皮了一道。

    马力依旧横道招架，不过这次他使了小技巧，刀身不是水平硬结，二十倾斜这各党，当对方的刀劈到时，顺着刀身滑向了一旁，马力手腕翻动，顺势向前一推，随着扑的一声闷响，大汉的喉咙呗活活划开，鲜血如泉水一般喷射而出，溅了马力一脸，就连他背后的何嫣然也未能幸免，不过她却没有出任何的惊叫，此时此景，已静的他快窒息，连叫声都喊不出来。

    扑通！随着尸体的到底，猛虎帮众人齐齐向马力冲来，瞬间便将他围在当中。

    马力这时候也彻底豁出去了，没等对方出手，他率先强攻，与对方站在一处。

    若是平时，他面对这许多人或许还能应付，可是现在背着何嫣然，行动受制，打起来也是缩手缩脚，难于施展，更要命的是，对方见马力凶狠，不敢与之正面碰撞，转从他背后下刀子，日此一来，何嫣然就成了主要被攻击的目标。

    马力早已经打定了注意，就算自己战死，也得把何嫣然活着送出去。

    他双眼充血变得通红，咬牙作战，使出浑身的力气，将手中的片刀挥舞的像雪片一般，不是地挡开四周呼啸而至的刀锋。

    只交战不长时间，马力已累的汗如雨下，与他一同出来的那几名文东会兄弟也不轻松，面对着数倍于自己的敌人，苦苦支撑着。

    站在一旁观望的吕兴国见有机可乘，悄悄溜到马力的身侧，看准一个空档，猛然出手，对着他软肋狠狠刺了一刀。kingstar

    这一刀又快又狠，电一般到了马力金钱，后者闪躲不及，随着嘶的一声，他小腹前的衣服被挑开，同时肚子上也被划开一条血口子。好在伤口不是很深，只割破表皮，不然肠子都能被挑了出来。马力疼得激灵灵打个冷战，同时大吼一声，反手就给吕兴国一刀。

    见对方刀势凶狠，吕兴国暗暗咧嘴，急忙抽身躲闪，马力哪肯放他离开，既不追上前去，手中的片刀直取吕兴国的脖颈。后者不敢第七锋芒，身子提留一转，闪到马力的身后，看到他背后的何嫣然，眼睛突然一亮，对这何嫣然的后腰，无声无息地捅了一刀。

    马力意识不好，可是这时候想背着何嫣然闪开，已然来不及了，他将心一横，猛的一斗胳膊，直接将其从背上甩了出去，没了何嫣然这个垫背，吕兴国的一刀便直奔他的后腰同来，马力再没时间躲闪，只能尽力将身子测了侧，避开要害。

    扑！吕兴国这一刀顺着他软肋的皮肉刺过，刀尖在其身前探出，马力甚至能感觉到体内刀身的冰冷，他啊的吼叫一声，手臂回收，将其皮肉内的片刀狠狠夹住，接着，轮臂挥砍。

    吕兴国想不到对方能避开要害，更没想到还能勇猛地将自己的片刀夹住，他收刀不回，更想弃刀躲避，已然来不及了。随着咔嚓一声脆响，马力这一刀正中他的太阳**，刀身横着切进吕兴国的脑袋内。

    这也是马力有伤在身，体力不支，不然的话，吕兴国的半个脑袋都会被他一刀削掉。kingstar

    没有叫声，吕兴国两眼直，扑通一声，跪倒在地，鲜血顺着被砍开一般的脑门流淌而出。

    更多精彩期待26o章！( )

