    第432章时间不能浪费

    见青杏一时间无法接受事实，岑羽薇也就懒得再与之争辩什么了。

    只要这傻货仍旧骗着自己，她就是再怎么把道理掰开了揉碎了讲，都不能把她拉回现实。

    如此，也只能等她自己开窍了。

    不过这样也好，若是在其坚信背后那人会出来救她的情况下严刑拷打，就算是逼供出来了消息，她也不敢立马当真。

    若是其心境本就出现了裂痕，她再威逼利诱，得到的消息，也将会可靠许多。

    就是，有些费时…

    想到即将花费的时间，岑羽薇便忍不住蹙起了眉头。

    今日一战，便等同于与瑞王府在明面上撕破了脸皮。那边知晓她把青杏带走，肯定会立马调整出新的对策。

    如果她现在还击，尚未调整好的人或许会吃亏。

    但随着时间流逝，瑞王夫妇，或许不仅能做好迎战准备，还能再想出新的对付她的花招儿。

    思来想去，岑羽薇还是觉得，时间不能浪费。

    今晚既然已经得到了可以针对瑞王妃的东西，最好，明日就让她吃上一个大亏。

    虽然那张血书不能直接影响瑞王，但是，踩死了瑞王妃，也等同于是断掉了瑞王的左膀右臂。

    瑞王本身没多聪明，也没握着什么权利，断了他的左膀右臂，他也就废了…

    “花椒！”念及此，岑羽薇当即起身唤来花椒，“那张血书，不用收着了，我现在就带它去豫王府，让云墨晗明日直接参瑞王夫妇一本！”

    “喏！”

    “只有血书肯定不行，你先找青杏问清楚那前掌柜尸骨的位置，然后连夜跑一趟…啧，算了。”

    话至一半，岑羽薇便蹙了蹙眉，截断了原本要吩咐花椒去做的事情。

    话锋一转，她便改口道：“你打听清楚位置之后，先赶来豫王府与我汇合。连夜寻尸的事，你跟孤帆一起去。”

    她认真想了想，花椒虽然胆子大、武功高，但到底是个小姑娘。

    大半夜的，让她一个人去京郊乱葬岗里挖尸骨，实在不合适。还是叫上孤帆一道，给她安排个陪她的人更好。

    岑羽薇想得很好，可花椒却不怎么乐意：“找尸骨又不是什么麻烦事，怎么还要专程去豫王府带上孤帆啊…”

    明明是她一个人就能办成的事，带上孤帆，岂不是得两个人分功了？

    但岑羽薇心意已决，花椒就是不情愿，也没办法。

    她只能依照吩咐，先找来血书，然后闷闷前往关押青杏的地方拷问。

    岑羽薇拿了血书，便几个纵跃跳入夜色，直奔豫王府而去。

    子时已过，夜色浓稠。

    浓厚的云层将星月遮了个严实，半分霜华不见。

    无边的黑暗，让人心中更显压抑。

    岑羽薇与孤帆打过招呼摸进主卧时，云墨晗已经沉沉睡去。

    看着他安宁的睡颜，岑羽薇有一瞬不忍。

    但咬咬牙后，她还是坚定不移地摇醒了他：“起来，我有重要的事要跟你说。”

    “…嗯？”云墨晗皱皱眉，不愿睁眼。

    熟悉的声音并未激起云墨晗的警惕，反倒是让他在半梦半醒间下意识地拉着她的手蹭蹭撒娇：“薇薇我困…”

    (本章完)

