    陈廷钧脚踩青云，身后一尊古老的大鼎，他像是来自远古，他的身上充满了古人的气息。

    蛮荒，古朽！

    “此鼎。”

    黄枫算是除过平凡青年莫看的最清楚的人了。

    他的瞳孔闪烁着阵纹的光芒。

    这是阵纹之瞳。

    也是五阶天师的标志之一。

    通过阵纹之瞳，他将这尊鼎看的更清晰了，那遮掩在此鼎上的雾开始消失。

    这种消失只是体现在黄枫的双瞳上。

    他看到了鼎上的图案，那上面的并非是简单的神兽，而更像是记载了某个时代的画面。

    猛一刹那，黄枫进入了那个画面，他好似身在其中，当他清醒后，身后已经是冷汗一片。

    他差点沉沦在那画面中。

    随即，黄枫面露微许的沉吟。

    “那是很古老年代的画面吗，记载了又是什么……”

    黄枫刚才看到了，此鼎上这样的画面只是鼎上的一小片而已，此鼎上如此的画面至少有千张以上。

    而在此鼎出现后，平凡青年脸上的凝重更深了点。

    当然他的战意也更强。

    “轰。”

    陡然自平凡青年莫得身后出现一个洞天，这洞天刹那就和天边一样广大。

    洞天连接着另外得一个世界，或者说已经演化成了另外得世界。

    那是一片海，但和人们眼里见到得海不同，此海是黑蓝色得，无边无际不说，在海上有一座岛，此岛就像是三座山并列在一起，中间一座山最高。

    山的两边还有什么，可惜被黑蓝色的雾给遮挡了。

    山中传来了听不出来是什么妖兽的声音，但反正极为的震撼人的心。

    听的此声，众人脑海里都想起了各种自己曾经所见过的最强大的存在的身影。

    黄枫的脑海里也是不由得出现了神之地中神魔大战的画面。

    “这到底什么东西，还是只因为声音。”

    黄枫吃惊之中就是暗暗疑惑。

    他所见其他人的武象都是清晰无比，可是陈廷钧和平凡青年莫得武象都有些神秘，好似是故意隐藏着什么。

    就在黄枫没注意的地方，那武殿山上，年轻的副神使对平凡青年莫得武象产生了很大得兴趣。

    “此武象传承于一个古老的地方，非普通人可有，而且也非四域之中，而是在四域之外。”

    年轻副神使轻声自语：“原本以为这届武神大比没有什么意外，陈廷钧拿定第一了，没想到半路杀出一个不下于陈廷钧的人，这才很有兴趣。”

    如果黄枫听到的话，一定会多想，平凡青年莫不是四域之中的人，那么会是西大陆的人？

    就在这时，所有的瞳孔都是猛的紧缩。

    因为，这场武神大比最引人注目的战斗开始了，平凡青年莫消失在众人面前。

    等众人再看清楚的是，平凡青年莫在陈廷钧的面前，正一拳头砸在陈廷钧的面门前。

    陈廷钧正一只手捏住了平凡青年莫的拳头。

    然而下一刻，画面又变成另一个情况，莫和陈廷钧的脚对脚，轰在一起。

    他们就像是最普通的武者一样，贴身而战。

    看清来并没有多大的威力。

    很快，两人不知交手多少招，众人的视线中只有定格的画面。

    终于，两人停手了。

    两道身影回到了原来的位置。

    他们好像重来就没有动过一样。

    轰。

    可就在这时，两人之间的被光芒吞噬，这里好似化作了虚无一般。

    武神山上的所有人都心惊得抬起头来，武神山之外虽然距离武神山不近，又有武神山的禁制遮拦，然而这波动仍然传出来了一些。

    “那两人怎么可能是简单的武者对碰啊，分明是他们的武技已经到了一定的境界，不需要巨大的场面。”

    “是啊，他们的武技应该到了化境，那一拳，一腿，就可以横扫不知多少山川河流。”

    “他们太强大了。”

    ……

    第八十座战神台上，余千华等都面露苦涩，此时他们才知道自己和陈廷钧原来有这样的差距，而这个平凡青年莫也是强的离谱。

    余千华败在莫的手上也是心甘情愿了。

    “希望这个莫能打碎陈廷钧这座山。”

    大陆的几大天才这样想着。

    “好强。”

    黄枫咂舌。

    他距离两人的战场最近，在波动横推过来的时候，他就打开了七彩宝甲。

    “武技化境吗。”

    黄枫若有所思。

    现在他终于要有点承认平凡青年莫对他说的话了。

    他要慎重起来。

    “轰。”

    陈廷钧的那尊大鼎中飞出一把剑来，此剑长有四尺，也很宽，却非重剑。

    陈廷钧一剑砸去。

    对，他好似不会剑道一般，是将这把长剑给砸了过来，当头砸下。

    平凡青年爆退。

    他的兵器也出现了，那是一把三叉戟，三叉戟的头远远看去好似两个蛟龙并在一起般。

    两人兵器打起来。

    只见里面火星在溅，依然就好比最普通的武者的较量，可是有了刚才的波动，众人都心知，如此打法是两人武技入化境的表现。

    陈廷钧打出力劈三河的一击，莫的三叉戟断裂，然后化作了光芒消散。

    陈廷钧一剑横扫，又将莫逼得连连后退，似乎一下子莫就处于下风来。

    战局一下子也像是明朗了起来。

    然而就在这时，陈廷钧竟不去杀莫，而是蓦然警惕的向后，一击轰杀过去。

    让众人大吃一惊的一幕出现了。

    在陈廷钧身后又出现一个平凡青年莫，他的三叉戟击向陈廷钧的后背。

    轰。

    他身后的莫非幻影，而是真正的莫，这一击因为陈廷钧有点措手不及，所以陈廷钧退了好几步。

    他面前的莫也已发起进攻。

    两个莫顿时让陈廷钧压力大增，而众人都还没有反应过来，这是什么情况。

    怎么有两个莫？

    众人自然知道，这个莫绝对不是大变活人，而有可能就是莫动用的一门功法。

    此功法神秘到众人的迷茫起来，好似没有见识般的看着两个莫。

    然而，两个莫却并不是结束，很快第三个莫出现，他们仍然是真肉身一样，每一个都很强大。

    “他们的实力不一样。”

    黄枫发现了问题所在。

