    此时县衙大堂已经是一片狼藉。

    原本安安稳稳的迎接议事，却已经因为宁笑的闯入的被搅得天翻地覆，甚至有人当场身死，在这种情况下还没有抓住宁笑，锦衣卫的脸基本上已经被丢尽了。

    所以吕渊看着刚刚与宁笑战斗，并且成功击伤对方的薛铃，一时间心中思绪完全，完全不知道该如何应答薛铃。

    仔细看看，和薛铃相别不过半年的事情。

    况且，吕渊真的没有指望过薛铃能够干出来什么丰功伟绩的事情。

    这件事本身，就是一场所有人心知肚明的借刀杀人。

    毕竟没有任何江湖经历武功低微的大小姐薛铃，进入戒备森严组织严密的蜂巢中进行卧底，稍有判断的人就知道最终结果是什么。

    所以将薛铃送出燕京之后，吕渊就从来没有想过自己还会再见到对方，最可能的情况便是在某次统计本年度伤亡数字的时候，得知薛铃已经被蜂巢加害的消息。

    这也是所有人想看到的结局。

    所以说当赵敬提及薛铃的时候，吕渊就十分惊讶。

    至于眼下，看到薛铃竟然以这幅模样出现在自己的面前，吕渊更是震惊地无以复加。

    尤其是在自己面前，她正面将方才还不可一世的宁笑击退，这更让吕渊怀疑自己是身在梦中。

    宁笑有多强，无论是一个照面就被击杀的钱信儿，还是说交锋片刻就被击退的田七，都可以证明对方的强大，毕竟这两个人都是自己人，钱信儿更是用生命验证了宁笑的实力，但就是这样一个旷世凶徒，竟然被自己曾经无比熟悉的薛铃给正面击退。

    如果说第一次交锋那是宁笑掉以轻心，没有想到薛铃会这样强大，那么第二次硬碰硬的对拳，则是薛铃百分之百吃下了宁笑的杀拳，虽然在内力和劲道上稍有不足，但是却成功逼出来了宁笑自己的内伤，让他被迫仓皇而逃。

    而现在，这一切的始作俑者正站在自己的面前，向着自己行礼。

    吕渊只觉得目眩神迷，如同人在梦中。

    “薛铃？”他不可思议地说道。

    薛铃平平行礼，站在吕渊的面前，安静回答：“正是在下。”

    这次相见，薛铃已非吴下阿蒙。

    少女这半年间所经历的成长，要比她过去那十七年加起来还要多出来许多。

    从被迫离开燕京，以锦衣卫的身份卧底蜂巢，再到一步步配合方别完成任务，进行刺杀，遭遇了空悟高僧，并在机缘巧合之下得到金刚不坏神功的传授，认识商九歌，以及那杀机四伏的惊魂一夜，再到独自前往白云山之旅。

    半年时间不长，可是这半年之间发生的种种，此时历历在目。

    当初薛铃面对吕渊可谓是恨之入骨，但是现在，已经是三品接近二品高手的薛铃，面对吕渊的时候，却已经可以用一种非常平静的目光看待。

    更别说，薛铃已经从薛崇那里得知，父亲的死，和东厂乃至和当今的圣人皇帝有着不可开脱的关系。

    虽然薛铃很想有机会可以到那位万寿帝君面前细细问一下一切的缘由，但是她更清楚，自己能够活着站到那位万寿帝君面前，才是重要的事情。

    少女终于成长了许多。

    吕渊看着眼前分外清爽而又飒然的少女，终于慢慢稳定心神：“你怎么会来这里？”

    “听闻吕大人来洛城，我特地来向吕大人汇报这半年来的情报所得。”薛铃不慌不忙，对答如流：“谁想正好遭遇这个凶徒，为了保护大人安慰，在下当然赴汤蹈火，在所不辞。”

    原本薛铃在洛城的上司乃是邹老先生，并且是绝对的单线联系，但是，薛铃又是吕渊亲手派出去的卧底，所以吕渊才是薛铃的最终上线。

    如今最终上线来了洛城，薛铃当然有见面通告的权力，这是方别之前已经和薛铃分析过的事情。

    当然，方别并没有告诉薛铃，这次会有宁笑出来搅局捣乱，不过薛铃倒是在暗处观察许久，判断了宁笑的实力之后，才选择出手，一方面是能够先声夺人，让自己在这些大人物眼中被高看一些，二来是如今薛铃已经见过了很多高手过招，见识要比吕渊高出许多，她预估了宁笑虽然要比自己强，但是自己小心的话，有金刚不坏神功护体，那么绝对没有性命之忧。

    “好，好。”吕渊只能喃喃连声说道，“如果薛大人看到你这个样子，在天之灵一定会替你高兴的。”

    吕渊不提薛平还好，一提到薛平，薛铃就不由有些恶心反胃，如果不是少女有金刚不坏神功，这一下可能会直接面露鄙夷厌恶之情。

    但是薛铃知道自己当下的使命，当即向吕渊抱拳道：“这也多亏了吕大人的栽培。”

    这样说着，接下来薛铃将自己来到蜂巢这半年的遭遇，仔细汇报给了吕渊，当然，这时已经调整过的版本。

    总之，在薛铃的讲述中，她所在的霄魂客栈是一个重要的蜂巢情报节点，起重要角色就是身为引蜂人的何萍和身为自己蜂针的方别。

    事实上，方别和何萍的身份，也一直都是在明处，所谓灯下黑，有时候就是这个效果。

    因为方别和何萍一直都暴露在锦衣卫的眼中，所以下意识地就不会认为他们是重要人物。

    毕竟如果是重要人物的话，怎么会被这样草率地保护。

    况且无论是何萍还是方别，都能够非常好地隐藏自己的实力，一眼看上去很厉害的那种人，可能并不厉害，那种无论怎么看都和普通人没有区别的人，才是真正厉害的那种。

    当然，在薛铃和方别之后，最重要的，是他们还联络着更高层的蜂巢组织，这个组织就盘踞在洛城之上，监控着洛城的一举一动，就比如说这次吕渊进洛城，就有至少三四十双眼睛注视着吕渊。

    甚至说连宁笑的出场，都是有蜂巢的指引。

    毕竟蜂巢最擅长的就是装作若无其事给予别人情报和信息，诱导别人去做某件事情。

    吕渊静静听着这些，等到薛铃的讲述告一段落，才看着她静静问道。

    “那么，你的武功又是从哪里来的呢？”

    “这不是我们锦衣卫的武功吧。”

