    第141章 相似的花

    昏暗的密室，天机老人一副世外高人的样子，点了点头，看着比比东阿姨。

    “当然，你不用怀疑我天机老人说的话，从我嘴里出去的话字字箴言，一吐就准，这是你第225次替你那苦命的算命，你也知道，做我们这行的，规矩不能破啊，我是看你操劳过度，也一直没好意思张口，你说吧，欠我的三千铜币，今日是不是要结清了？！”

    天机老人微眯着眼。

    嘴上这么说，心里早已美滋滋。

    放长线钓大鱼，这比比东也真是憨憨，天天找他来送钱。

    而且还能大饱眼福…

    比比东身体消瘦，每天做着好几份工作。

    大街上捡破烂，饭店里洗碗，给富人家洗衣服做饭…

    每个月收入也就三四百铜币！

    这三千铜币。

    她还得省吃俭用，六个月才能还清。

    但是，想到天机老人每次说自己侄儿相安无事，她觉得这点花费值了。

    “仙师，这是八百铜币，你先收着，剩下的……我后多做几分兼职，陆续还您。”

    比比东拿出了一个用破布缝补的钱袋，放到桌上。

    天机老人眯着的双眼，裂开一条缝，以迅雷不及掩耳之势收了桌上的铜币。

    然后，天机老人清了清嗓子，嗓门故意提高了很多，“比姑娘啊，不能再赊账了，骗我的铜币，今日必须结清了。”

    比比东低下了头，实在囊中羞涩，面露无奈之色，“天师，我一时半会也凑不齐这么多铜币啊，您道祖心肠，给我时间，我一定会还清的！”

    “比姑娘，我是念你人美心善，而且顾及侄儿命运心切，这才一直赊欠给你。”

    天机老人说道这里，嘿嘿一笑，眼中露出龌龊的神色。

    “你看这样如何，一会你陪我去这玲珑城最有名的酒楼喝一杯，这钱啊，就当抵消了，你也是都是过来人，你懂我的意思吧？”

    说着，伸手就要去拉比比东的手。

    比比东躲避，面色顿时苍白。

    这天机老人的意思，她怎么会不理解。

    可是。

    她怎么可能会干那种事！

    绝对不行。

    “天师，请你收起你的恶念。”

    “你不愿意？”

    天机老人说翻就翻脸，手拍了一下桌子，震的水杯里的水溅了出来，神色变得无比阴冷，道：

    “比比东，你知道的，我言出法随，你今日若是不从了我，你侄儿会遭受厄运的缠身，你自己衡量吧，我说话向来很灵验。”

    杨佩慈听闻，整个人软在了地上，浑身无力，跪在地上使劲磕头！

    “不要，天师，我那侄儿已经很惨了，你不要诅咒他，求求你了。”

    “那你答应我，一切灾难自会消除。”

    “老东西，你再说一遍！！”

    正在这时，

    一道宛若死神的声音传来，在天机老人的耳畔炸响，如同九天惊雷。

    一道笔直挺拔的身影出现在密室门口，双眼凌厉。

    “浩，浩儿……”比比东发现，密室门口出现的是日思夜想的侄儿王浩。

    她眼睛一亮，发现王浩变得不一样了，不再是一副病态的样子。

    取而代之的是一张完美俊朗的脸颊，像是脱胎换骨一般。

    “比比东阿姨，让你受苦了。”

    王浩一步踏出，就出现在了比比东面前，眼睛都红了。

    “浩儿，你的身体好了？”

    王浩看着像母亲一样的比比东阿姨，鼻子一酸，重重的点头。

    他从涅槃洞踏出，出现在神虚大陆，流落在这玲珑城被比比东阿姨收养，而且为了他的身体诅咒，连夜赶路，送他去药王谷。

    要不是强大的信念在坚持，恐怕到不了药王谷，就会累倒了。

    可王浩眼底闪过很多的不解。

    在神虚大陆，比比东阿姨和斗罗大陆上的女教皇相似，只不过一个圣神高贵，这个则是个苦命人。

    王浩挤出一起笑容，扶起了比比东，道：

    “这些年，让你受苦了。”

    比比东捧着王浩的脸，喜极而泣。

    王浩以前的颓废一扫而光，精气神十足，眸若星辰，整个人像是女娲静心捏造的一般。

    “没事就好，没事就好。”

    她抚摸着王浩的脸颊，不断的点头。

    只要自己这个侄儿没事，她吃点苦算什么。

    天机老人感觉浑身冰凉，看着王浩，冷冷开口，道：“小家伙，既然你来了，这钱，还不给我拿出来。”

    比比东脸色一变，就要跪下去求情下话！

    王浩一把扶住比比东，然后浑身释放出一股恐怖的寒意。

    这股寒意。

    就连周围的温度，也是徒然下降了几分！

    “…咔嚓……”

    天机老人眼前的实木桌子裂开，毫无征兆的炸成了粉末！

    砰！

    王浩没有多余的废话，直接抬脚。

    “你……”天机老人捂着胸口，嘴里喷出一口鲜血，指着王浩的手，抖的厉害！

    他嘴角哆嗦，一时半会不知道说什么，差点一口气没上来嗝屁掉。

    “老东西，以后别让我在这条街看到你骗人，看见你一次废你一次！”

    王浩眼神凌厉，一把拽住天机老人，随手一丢，扔出去很远。

    天机老人一记狗吃屎，重重的砸落在地，可谓是相当到位，头破血流。

    可能疼痛开得慢，他下意识摸了摸额头，满手的血！

    顿时浑身无力，晕了过去，生日不明。

    “师，师傅……圆寂了！”

    “哇哇哇，太好了，以后再也不被虐待了！”

    “哼，早该死了，骗吃骗喝，连我去年的工资都还没发！”

    天机阁的弟子被惊到，看见这一幕，顿时上前，一阵喧哗。

    比比东也是被这血腥的一幕吓得面无血色。

    王浩微微一笑，对比比东说道：“比比东阿姨，你不要担心，天机老人晕血！”

    “是，是吗！”比比东半信半疑。

    王浩笑道：“你不知道，这些江湖术士手段高明，也有可能装死过去了，我刚才就轻轻来了一下！”

    “嗯，。”比比东点头，不敢看：“可，天机老人头上流血了！”

    “皮外伤而已！”王浩微笑，就要带着比比东离开。

    “何人在此如此嚣张，敢在我玲珑城闹事，是不是不想活了，啊？”

    一道声音从远处传来，听起来中气十足。

    天机阁的弟子们见状，瞬间让开了一条道！

    (本章完)

