    毕竟孙总那边多多少少与那边有点关系。

    可以这么说，但凡在洛宁市有些能力的人都与头头有点关系。

    因为即使是这种人也会生病不是，所以得罪一个医生对于他们来讲是不合算的！

    谁没个小病小灾的？地头蛇办事一向是心狠手辣的，得到命令不退层皮都是仁慈的。

    可是张伟民却是完好无损的被放出来了！

    这说明什么？就说明事情解决了！自己才能被放出来！

    难道是药材恢复供应了？还是做了什么交换？

    一时间张伟民思绪纷飞，看向林跃的眼神中也多了一抹探究。

    林跃很是无语，自己是怎么了怎么还能被人怜悯的看着呢？

    这对于林跃来讲新鲜的不得了。

    “张伯伯，你怎么了？”

    “苦命的孩子，你为这里做的一切伯伯都记住了！”

    虽然不知道这人是要干什么，在想什么，但是结果还是好的！那就行了，林跃接过这个拥抱说道：“真感觉哪里对不起我就把丹方给我！”

    张伟民本就想拴着林跃听到这话还了得？

    随后一脸难色的地说道：“丹方不在我手中啊！你得说动张佳怡啊！”

    林跃一想到那小妞脸上表情一垮，丹方要是在她的手中那可是麻烦了！

    直到现在林跃都没弄明白怎么能把张佳怡的手翘开把丹方拿出来。

    这小妞就像蚌一样，死死地守着丹方，自己根本就不能得到分毫。

    而且还是那种嘴硬的人。

    林跃对张佳怡是真的毫无头绪。

    刚想说什么就听见了那边电话的声音响起：“张院长！孙家把所有的药都给咱们了！”

    张伟民激动的说道：“怎么忽然就这样了？孙总说什么没？”

    “孙总给了林医生一个锦旗，然后就走了！”

    其实孙总还是心怀芥蒂的，毕竟林跃把自己这个家都拆的支离破碎。

    后来听说竟然可以治好，虽然还是有芥蒂的，但是也燃起了希望。

    这样总比直接一辈子没子嗣来的好。

    林跃听到那边打完电话，才安心走开。

    刚走不久就被喊了回来：“林跃！等一下！”

    林跃好奇的回头就看见了张伟民说道：“林神医！您继续坐镇吧！”

    林跃想了想说到：“可以继续坐镇，但是我更想把厚德堂建起来！”

    林跃想的很多，如果只在这里那是不可能的，必竟社区医院患者还是比较少的。

    自己开创一个堂非常有必要的，既然厚德堂已经到自己的手里了，那何不去试试呢？

    况且家里还有一个嗷嗷待哺的老人。

    想到那人不靠谱的样子，林跃一时间有些恶寒。

    张伟民说道：“好的光复厚德堂就看你了！那这样你每天定个时间出诊，这边好准备一下，其他的杂事我们帮你处理。出诊一次按诊断的人数来算，按照治疗病症的难易程度来算。”

    其实这样的条件已经很丰厚，但是林跃只有一个想法就是开个堂搜集药材，并且找丹方。

    这就是自己下山的原因，哪有半途而废的道理？

    “我的时间我自己决定，只有疑难杂症的情况我在出手。”林跃说到。

    “好好好！”张伟民想着把他留住就已经给好不容易了，他说什么就是什么把！

    那边孙少的妈妈李云还在苦苦哀求那些医生帮忙看看自家的儿子。

    这帮医生都是人精，一看李云和孙总的关系微妙，纷纷都说我看不了！

    然后就走人了！

    只有最后一个医生董迁还在原地没有动，只见这医生眼神隐晦的看着李云。

    李云保养得当，四十岁就像是二八少女一样，穿的也比较火辣，包臀裙凸显身材。

    这样一个美女岁跪着求自己救孩子，瞬间让这董迁有了想法。

    这个董迁虽然长了一张正直的脸，但是心思比谁都龌龊，大学生在这里都逃不掉。

    但是这一切李云都不知道，她只知道其他人都走光了，就一个医生留在这里，那就说明这人一定有办法。

    也是心急乱投医了！李云没有看到这个医生越来越不对的目光。

    “医生！求求你救一下我的孩子！”

    董迁说道：“想让我救当然可以！但是你要付出些么啊！”

    说完眼神隐晦。

    李云又惊又怒！一巴掌扇到董迁脸上！

    “沃日！”董迁登时发怒！

    林跃本想着去看看孙少，反正这小子已经掀起不了什么波澜了，自己的目的已经达到。还是把人家治好吧！

    刚准备进来林跃就看见一个男人正在往李云身上注射药物。

    林跃大喝一声！

    董迁的手一抖，没有扎进去。

    怔楞间李云就已经逃脱。

    李云惊慌失措的说：“救命！”

    此时李云也顾不上刚才的不愉快了。

    直接扑到林跃身后，显然是被吓坏了！

    林跃嫌弃的看着这样的李云，冷声说道：“离我远点！”

    李云瞬间就想惊慌的小鸟一般，抱着自己的双臂瑟瑟发抖。

    “我劝你别多管闲事，要不最后受伤的可能就是你了！”董迁说道。

    “谁说我要管的！我又不是圣母！”林跃说着就走到了孙少面前。

    “那你是来？”

    “这人因为我才这样，现在我的目的达到了，就把他身上毒逼一逼，有什么问题么？”林跃说到。

    这董迁一看林跃没有管的意思，瞬间隐晦的看着李雪。

    李云一看真的没人管她了，拔腿就跑，就这样眼神还在瞪着林跃，满是愤恨。

    林跃就当没看到！

    用银针把孙少救过来之后，孙少霎时间眼睛睁开。看到林跃，阴翳的眼神就像要把他吃了一样！

    他属于假死状态，刚才也是假昏迷，自然清楚地知道外面发生了什么。

    包括那个医生对她妈妈做的事情。

    瞬间就要掐住林跃的脖子，林跃说道：“怎么还想死一回？我救了你当然也能把你在弄回去！况且你在不追你妈妈那发生什么就不是我能控制的了！”

    本想报仇雪恨的孙少瞬间冲了出去！自己妈妈还在被那个人渣追！

    随即直接起床下地追李云。

