    “嗯！没事就好！”

    从王彦祖的表情以及语气上，大师、唐三更是听出了意味，随后点头表示。

    唐三、大师知道，小舞这个学员，除了卓越的资质以外，更是王彦祖心中放不下的存在。

    在大师、唐三眼里，或许王彦祖有什么放心不下的准则底线。

    “那我们出发吧！”

    随后大师玉小刚整理情绪，以严肃之意，宣告着此次森林之行。

    ……

    猎魂森林外！

    望着铁质的铁门关，以及周围戒备森严的士兵，王彦祖眼里仔细打量着此处的环境。

    猎魂森林，虽然是天斗帝国所属之地，但掌握权一直处在武魂殿手里，因此这里每十分钟交替巡逻的士兵，绝大多数都是武魂殿的狗腿子。

    望着一排排，整装踏步的士兵，王彦祖心中更是泛起一丝丝波浪。

    早在半个月前，自己的命运，如眼前这些士兵无二，废物魂师资质，无权无势。

    仅仅过了半个月，如今在花掉全部家当，时空胶囊、瞬移胶囊、模拟小龙珠，2次模拟人生机会。

    宛如改头换脸般，换回一次平等的资质，灵之异能者！

    这一次，王彦祖心里早已下定了决心，必定站在斗罗世界的顶端，俯瞰众生！

    因为，此时王彦祖是灵之异能者！不再是废物魂师！

    正所谓，资本在手，天下我有！

    ……

    “彦祖，你怎么了？”

    看着呆愣在原地的王彦祖，大师、唐三更是心中疑惑，出口询问道。

    “哦！只是想起一些往事罢了！无碍！”

    被一语惊醒的王彦祖，更是收拾脸上流露出来的愤恨，整理一下心中的情绪，随后踏风而行！

    总有些人的起点，是不被世界看好的，表面上与人无疑，但背地里，付出却是常人的百倍。

    唐三从开局到最后，无论是资质，或者是身世背景，都不是王彦祖能够比拟的。

    唯有改变，寻求身边的变数，王彦祖的人生，才算有出路。

    ……

    猎魂森林内！

    看着既熟悉又陌生的参天大树，耳边时不时传来，魂兽的咆哮之音。

    王彦祖更是想起了，在星斗大森林，森林湖，轻松惬意的生活。

    “也不知唐昊、柔骨魅兔王、天青牛蟒、泰坦巨猿，他们四个寻找到‘清理者’的气息，与否？”

    抬头透过茂密的枝叶，王彦祖心中更是一阵低语。

    模拟系统隐晦的气息，是无法让清理者定位到王彦祖所在之地的。

    因此，大批清理者，或许早已经没入了世界各地，潜伏起来，等待王彦祖散发着系统的气息，随后来一次现场屠杀！

    沙沙～

    就在王彦祖、唐三，跟着大师向前行走之时，旁边的杂草丛堆里，传来了一阵杂草摆动的轻声。

    如此诡异的声音，配合着众人警惕的情绪，难免让众人不得不防备。

    只见，大师口中着急的说道：“你们两个都躲在我身后！”

    仅仅刹那，草丛堆里，冒出了一双双红色的眼瞳，一条条半米长的，赤嘴獠牙的犬形生物，从里扎堆而出。

    体长半米，体高一尺，黑色的绒毛，头部外露尖锐的独角，粗略观之，宛如小型独角兽，细看却是露出那血口獠牙，喉中更是传出犬类低鸣之声。

    一双猩红色的眼睛，配合身上凶猛的气势，让所有路过此地的魂师闻风丧胆。

    群体类犬科生物，以数量占据极大优势，不是魂师能够拿捏的存在。

    “不好！是千年幽冥狼，我来断后，小三你带着彦祖，快撤！”

    因此，当看清此魂兽身份时，大师更是发出了撤退的信号，深怕被这群该死的畜生所惦记。

    当然，在大师身后的，唐三与王彦祖也是听到了大师玉小刚的撤退信号。

    可，观之地形以及此局势后，王彦祖与唐三心里一致得出了一个结论。

    逃不了了。

    千年幽冥狼，数量在十二只，仿佛闯入了他们的老巢一样，早已占据有利地势，把王彦祖三人团团包围。

    如果，此时唐三、王彦祖听从大师意见撤退，恐怕大师会有生命危险。

    在如此情形之下，王彦祖也不得已把绑在手臂上以及腿部的沙袋解开。

    看了一眼唐三，面前的唐三的做法也如出一辙，随即王彦祖与唐三互相看了一眼，彼此之间心领神会。

    “鬼影迷踪！”

    “灵游！”

    嗖～

    嗖～

    “你们！！！”

    伴随着两道深蓝色的身影，急步冲杀而出，大师见到此情形，更是惊出一身冷汗，但也来不及阻止。

    唐三玄玉手一出，手似鹰爪，色泽如美玉，阴寒之气，附着在鹰爪之上。

    嗖～

    配合脚底下，鬼影迷踪，灵活如鱼，直取千年幽冥狼的弱点而去。

    “铛！”

    另一边，王彦祖金光包裹，速如掠影，勇猛精进，联动手中大剑，体过之处，刀光剑影之间，两头面露弱小气势的幽冥狼，早已葬送剑下。

    “好快的速度，这就是你们夜以继日，负重前行的的训练结果吗？”

    一旁呆愣的玉小刚更是被唐三与王彦祖的速度，惊艳到了，脸上露出震惊之色。

    此两子，出自圣魂村，当属这一代最强之子！

    噗呲～

    铁剑之下，鲜血飞溅，身蓝色身影更是，无所畏惧，一飞冲杀而来。

    呜呜～

    一头擅且较大的幽灵狼，低呜咆哮，转眼间向王彦祖身后，袭杀而来，那血盆大口之下，便是王彦祖嫩白的后腿。

    “彦祖，小心！”

    如此惊险的一幕，更是吓傻了身在不远处的大师玉小刚。

    但，王彦祖却是不慌不忙，脸上来露出的善意之色，口中缓缓的说道：“畜生，等着就是你！”

    “第一重脱胎影技！”

    “蛛网定身灵阵！”

    只见王彦祖两指合并，指间处，闪烁着金色神光，随后展现出一套极速，后空翻滚，两指精妙的点在幽冥狼黑色绒毛上。

    诡异的一幕，凭空出现，只见幽冥狼宛如被点了身上的穴道一般，张开血盆大口，獠牙显现，喉中发出低呜之声，动弹不得。

    “我精致版的‘灵阵点穴法’如何？”

    王彦祖肩抗大剑，威风杀气，脚下的步伐，宛如游龙，时隐时现。右手掌处更是灵光乍现，神秘无比。

