    蓝闪紫蝶作为蓝闪蝶的完美模板变种，自然蓝闪紫蝶的技能依旧没有逃脱蓝闪蝶的魔咒。

    依旧只有普通级的技能强势，普通级之后的技能还是很鸡肋。

    但是这点对于林远来说完全没有什么影响。

    林远所需要的就是蓝闪紫蝶的普通级的初始技能。

    蓝闪紫蝶普通级技能沉默麟粉所带的附着性十分优秀，这样的技能完全就是控制技能中的神技。

    若是运用得当，完全可以影响战局，在作战中打对手一个措手不及。

    契约了蓝闪紫蝶，林远直接开始向着目前普通级只有半个巴掌大的蓝闪紫蝶注入灵气。

    不到一个小时的时间，蓝闪紫蝶的身体突然快速的抖动，洒出闪烁的层层叠叠的麟粉。

    此时林远已经将蓝闪紫蝶从普通级一级普通品质的灵物进化到了精英级十级史诗品质。

    现在林远更是将蓝闪紫蝶朝着铜阶进化。

    蓝闪紫蝶本来快速抖动的身子突然发出淡紫色的光晕。

    这种紫色浅浅的，却有着说不出的美好，若是化成词语，大概也只有淡然若紫才能形容。

    蓝闪紫蝶身旁闪烁着的层层叠叠的麟粉一瞬间喷涌而出，在蓝闪紫蝶周围形成了一个大约半米的光芒幻境。

    林远运转的灵气此时都已经突破了蓝闪紫蝶的壁障。

    蓝闪紫蝶正式突破为铜阶灵物。

    蓝闪紫蝶在进化为铜阶灵物之后，翅膀一扇，带起蓝紫色的光影。

    将笼罩在身旁的麟粉扇了出去，就像是刚刚生成的梦境在顷刻间凋惘破碎。

    一只比刚才足足大了一倍不止，比拳头还大上一些的蓝闪紫蝶从光晕中飞了出来。

    落在了林远的肩上。

    肩上蝶，莹莹紫意，此刻恍若登仙。

    林远作为钢铁直男，此时看着铜阶的蓝闪紫蝶也突然能明白为什么美丽的灵物会价格如此高昂，让人趋之若鹜。

    因为只是一眼看上去，都是一次美好的体验。

    蓝闪紫蝶挥动着翅膀，围绕着林远翩翩飞舞，十分亲昵。

    由于蓝闪紫蝶在精英级的时候已经达到了史诗品质，所以在进化为铜阶的时候自然而然的出现了三条专属特性。

    林远朝着专属特性看去。

    【坚硬麟粉】：麟粉像细小的金属粉末一样，摩擦麟粉可能会被麟粉细小表面的锋锐割伤。

    这一个专属特性在林远看来是比较鸡肋的专属特性。

    蓝闪紫蝶的沉默麟粉需要十分轻盈，释放沉默麟粉的时候才能够迅速展开。

    可是这坚硬麟粉的专属特性不仅不会加强沉默麟粉的控制效果，甚至会影响沉默麟粉的释放展开以及附着性。

    这样的专属特性的出现是最可悲的。

    若是蓝闪紫蝶在精英级不是由史诗品质进化而来，那么像蓝闪紫蝶这样珍稀的灵物就会毁在这一条专属特性上。

    这也是为何那么多的灵气职业者都热切希望，让自己的灵物在精英级晋升铜阶之前，达到史诗品质。

    越过这第一条专属特性，林远继续看第二条。

    【闪翼】：极快的增加飞行速度，配合羽翅上的麟粉，使飞行达到快速闪烁的状态。

    这条专属特性是增加蓝闪紫蝶的生存能力的。

    这条特性按理来说对拥有控制类技能的辅助灵物，特别是像蓝闪紫蝶这种几乎没有防御力的灵物来说是一件还不错的技能。

    可以极大增加战斗的容错率。

    但是对林远来说，却没有什么用。

    蓝闪紫蝶是莫比乌斯的锁灵灵物，莫比乌斯手环就带在林远的手上。

    所以释放蓝闪紫蝶技能的时候由林远抬手直接释放即可。，

    虽然召唤出蓝闪紫蝶释放沉默麟粉会增加沉默麟粉的效果。

    但是闪翼对于不需要每次释放技能都需要现身蓝闪紫蝶来说，作用还是不算太大。

    林远想着看一看第三条专属特性，若是依旧不匹配的话，那边也只能选择百搭的闪翼来作为蓝闪紫蝶的专属特性。

    可是当林远看到第三条专属特性的时候，就忍不住笑容立刻挂在脸上。

    【麟粉光晕】：自身的麟粉带有强力的反光效果，麟粉的多面反光会使得在麟粉笼罩下的目标受到光学污染，造成眩晕甚至短暂失明效果。

    这个技能或许对其他的鳞翅目昆虫，甚至其他蝴蝶灵物来说是一种十分鸡肋的专属特性。

    但是对于林远这种只能使用蓝闪紫蝶的基础技能的情况来说，麟粉光晕这种专属特性就是神技。

    因为麟粉光晕直接增强的就是基础技能沉默麟粉的控制效果。

    当沉默麟粉撒过去的时候，麟粉光晕会通过光学污染的手段产生强力的幻光，对目标造成眩晕或者短暂失明。

    这个专属特性直接就使得沉默麟粉达成了一种双重控制。

    同时麟粉光晕的特性更是沉默麟粉沉默效果的保障。

    麟粉光晕控制目标会占得先机，等目标恢复过来之后，就已经错过了躲避沉默麟粉的最佳时机。

    届时再想清除沉默麟粉，所需要的时间就成了了林远其他灵物尽情攻击的时间。

    灵物的专属特性根据灵物的不同每一种灵物都有成百上千种专属特性。

    从中能选取到一种适合的专属特性并不简单。

    甚至有的人在契约灵物之前会专门将铜阶需要的专属特性刷出来再进行契约。

    但是在成百上千条专属特性中，想刷出一种指定的的谈何容易？

    林远不禁想起卤蛋头，卤蛋头已经从自己这里约定了差不多快第十五波喷网蛛了。

    可是这前前后后几十只的喷网蛛刷下去，也依旧没有刷出卤蛋头想要的专属特性透明蛛丝。

    林远现在觉得今天自己从蝶茧破开的那一瞬间，到现在已经经历了两个奇迹。

    一个是蓝闪蝶的蝶茧中竟然飞出了千万分之一才有可能诞生了蓝闪紫蝶。

    另一个奇迹是林远强化蓝闪紫蝶竟然得到了如此契合的专属特性。

    现在的蓝闪紫蝶还只是刚晋升铜阶，沉默麟粉的效果还不算强。

    可是蓝闪紫蝶若是成长起来，有着专属特性麟粉光晕的沉默麟粉，绝对是战场上十分强大的控制技能。

