    “谁找我！”

    琪琪压低声音，说道：“是，范家的人！范老太太和范少的母亲！”

    “知道了！”

    时听然说完就挂了电话。

    她好像知道这两人找她做什么了，既然她们去了公司，她不得不见啊！

    几分钟后，时听然出现在熙然国际楼下，她走到大厅的时候，深吸了一口气，总觉得内心有压力。

    不应该啊！见得人又不是什么重要客户，也不是什么明星大碗，说的详细一点，跟她没有任何关系，面对这样的人，她不应该有压力的呀！

    时听然边往电梯里走着，边想着。

    趁着在电梯的时间，时听然想给幼儿园那边打一个电话，问问今天时明月第一天上学情况怎么样？

    “放心吧，明月妈妈，明月在这很听话，她行动自如，看起来脚踝处应该痊愈了，我和别的老师也会多加注意她的，您放心工作就是了！”

    幼儿园里的老师柔声细语的说道。

    “那就好！麻烦老师了！咱们下午再见！”

    时听然和老师说完再见，就挂了电话。

    这个时候的她，心情好多了，毕竟自己的女儿在学校里很乖，老师照顾的也很好，她就放心了！

    “叮！”

    一声清脆的响声，电梯停在了她所办公的楼层。

    随着电梯缓缓打开，时听然抬脚往外面走去。

    “时总！”

    琪琪就在电梯门口等和时听然的到来，看到时听然出来，她微微弯腰，恭敬的说道。

    “她们在哪呢？”

    时听然边走边问。

    “在您的办公室呢！”

    琪琪小声说道。

    她想，范家的人来，肯定是关于私事，还是不往会议室里领吧，省的员工们议论。

    走到自己办公室门口的时候，她还是情不自禁的咽了咽口水。

    “时总！您没事吧？”

    “没事，你先下去吧！”

    时听然和琪琪说完之后，就只身一人往办公室里走去。

    琪琪就站在门外目送着她走进去。

    看到自己的总裁咽口水，琪琪也莫名的跟着紧张起来了，毕竟今天来的人是时总未来的婆家人。

    琪琪不敢离开，以免等下时听然有别的事情喊她去做。

    “你们好！”

    时听然走到范老太太和程秀儿的面前，恭敬的打了声招呼。

    “听然姑娘实在是不好意思，我们突然来打搅，还把你从外面喊了过来！”

    范老太太微微起身，和时听然说道。

    “没事！我正好办完事情，往这边赶呢！”

    “听然姑娘，我们就开门见山吧！我们今天来的目的呢，就是和你随便聊聊，毕竟昨天晚上没有怎么聊！”

    程秀儿说道。

    时听然嘴角微勾，露出一抹柔和的笑容，没有说话。

    她不想和她们聊天，更不想深聊。

    她看了看两人旁边的茶几上，有倒好的茶水，这应该是琪琪刚刚倒的。

    “听然姑娘，其实我们也不是那种爱管闲事的人，尤其是思明感情方面的事情，我们也是都由他自己决定的！”

    “对对！我们思明是一个优秀的人，追他的女人那更是不计其数，数不胜数！你也知道，我们范家的门槛，不是一般人就能进去的！”

    “所以，你们的意思是？”

    时听然更不是那种拐弯抹角之人，也不爱胡思乱想，既然来了，那就把想说的，直接说出来就是了。

    范老太太和程秀儿不由得愣了一下，二人相互对视了一眼，程秀儿开口说道，“是这样的，我想知道，你和思明是怎么认识的？在什么样的情况下，你怀孕了！”

    “换句话说，你们就是想知道我为什么怀孕，为什么孩子长大了又出现在这里？心里到底是怎么想的？对吧！”

    被时听然的直言直语给打败了，范老太太只觉得很尴尬，她笑着说道，“你这孩子……”

    “难道不是这样的吗？但是我想说的是，你们想错了！这个地方是我的伤心地，我本不想回来的！

    要不是一个人带着几个孩子，生活不易，我也不会亲自来这边办公！

    我之前不认是范思明，更没有什么感情在里面，他是被人陷害，我也是，这样阴差阳错走到了一起！

    你门范家的门槛高是不假，但是我不稀罕！放心，少奶奶的位置给你们留着！”

    “你！你这是什么态度？想当少奶奶的人多了去了，你……”算老几！

    程秀儿很生气，本来就不看好这个突然冒出来的时听然，现在时听然又说不稀罕范家的位置，这是不是说看不上范思明？

    “秀儿！你太秀儿了！坐下来，让我说两句！”

    范老太太对于自己的儿媳这么激动，她也是无语了。

    和之前的那个高颖儿相比，她倒是蛮喜欢眼前的这个时听然的。

    虽说说话有点直，但是她看的出来，人品不坏，不管是在教育孩子方面，还是管理公司这一方面，都不错。

    “听然姑娘，你快坐过来，坐过来！”

    老太太冲着时听然摆了摆手，柔声说道。

    看着老太太那宠溺的样子，程秀儿很是无奈。

    老太太就是太宽容了，对待每个女孩子她都是这样的慈祥，这样不好，像上一个高颖儿，还不是什么都不懂，人品还差？

    程秀儿低声叹了口气，把脸转过去，不看时听然。

    当然，时听然也不会把她放在眼里，因为她不是时听然的什么人，没有必要放在眼里。

    “您有什么话，就说吧！”

    时听然走到老太太的面前，说道。

    “这孩子，你坐下来，我跟你好好说！”

    老太太伸手拉住了时听然的手，笑着说道。

    从小就没有了奶奶的时听然，看到别人被奶奶宠着，她就羡慕不已。

    能够得到老奶奶的宠爱也是她的心愿，现在看着眼前这一脸慈祥的老太太，时听然的心瞬间柔软了下来，她乖乖的坐在老太太的身边。

    “这就对了嘛！我看看！”

    老太太很开心，她再次打量时听然。

    “啧啧啧！这小脸，这皮肤，白白的，嫩嫩的！多好一姑娘，水灵的呢！”

    听着婆婆在夸时听然，程秀儿一只手捂着脸颊，更是无奈了！

    “这哪里像生过宝宝的人！听然啊、你保养的真好！这手也是……”

    老太太拉着时听然赞不绝口。

