    方之钰？

    沈寻菡对于看见那张曾经有过两面之缘的脸，一时间也有些诧异。

    听他刚刚的话，他……是方锦川的哥哥？

    是了，两个人都姓方，而且现在仔细看起来，他们的眉眼之间还是有些相似的地方。不过这种相似的地方不多，所以他们不站在一起的话，很难能够发现这种相似点。

    “你们认识？”徐晓筱的视线在两人之间来回穿梭，原本冷淡的声音中透了丝好奇。

    与此同时，徐子平也默默地将视线转了过去，不过，他只是静静地站在那里，没有出声。

    方之钰他自然是听说过的，方家现任的掌权者。

    所以，方锦川是方之钰的弟弟……这倒是有意思了。

    “之前见过。方先生帮过我的忙。”沈寻菡对他淡淡地笑了笑。

    严格说起来的话，其实沈寻菡是有些脸盲的，但是方之钰这种的相对比较特殊，她还是能想得起来。全虫宴上那个坐在自己对面的男人，以及之后在医院门口拉了自己一把一面她被车撞到的人。由于两件事情都比较特殊，再加上他的这张脸，想要记得也不算是件难事。

    “别这么说，是你帮过我。”方之钰的脸上依旧挂着之前的那种笑意，就好像之前那两次的见面一样。

    “您客气了。”沈寻菡接着应声。

    看着这两个人相互之间的寒暄客套，让旁边站着的三个人都从中察觉到了一些不太自然的气息。

    尤其是方锦川，他看着自家哥哥的笑容和温和的语调，几乎快要将自己身上的鸡皮疙瘩抖落一地。

    他觉得自己对于徐子平的印象没有那么好，很大程度上不是因为徐子平的原因，而是因为那个家伙从某种程度上来讲性格上跟方之钰有些类似。从小到大，这个哥哥虽说帮过自己很多，但是自己也没忘过被他坑过的那些事。

    就像这次，他要是把自己请来帮忙的人弄走了，那自己未来的这个比赛可就麻烦了。

    “都站在这里做什么，快坐！锦川，还不给你的同学们倒杯喝的？”方之钰伸手指挥着自家弟弟干活，看起来十分熟练。

    方锦川走到了门口，同样十分熟练地让门外的人帮忙带几杯饮料过来。

    当他转身回来的时候，几人已经在会议室的桌旁做好了。

    而他哥正坐在桌子的一头，一副主持大局的模样。

    咦？

    他不是来视察的来着？

    方锦川心中狐疑，不过面色上却没有什么太大的变化，依旧笑嘻嘻地凑了过去。

    他对于方之钰和沈寻菡之间认识这件事是很久之前就知道的，所以，对于方之钰的主动搭话，他并没有感到意外。

    只不过现在看起来，这家伙真的是来视察的？

    “关于锦川给你们看的那个项目，未来一段时间会由他来全权负责，所以关键的事情你们可以直接跟他沟通，我虽然现在是方氏的领导人，但是这类的事情之后我都不会过于插手。他这个热闹一向毛毛躁躁吊儿郎当的，还需要你们多担待。”

    方之钰说着这话的时候，目光明显地看向了徐子平和徐晓筱的方向。

    作为相关行业未来的新星，他对于徐家的这两位也是很久之前就更说过的，只是没想到自家弟弟竟然有这个本事将对方也拉进这个项目中来。

    “您这话客气了。”徐子平作为代表回答。

    “这个项目本身是处于保密状态，所以你们所接触的只是一小部分。不过我可以保证这个项目不会对你们和你们所在的家族产生任何不利的影响。”方之钰解释道。

    “我能够知道为什么是我们吗？依照方家的能力，寻找相关领域的专家应该不是难事。我们三个毕竟还是学生，还处于学习的阶段。”

    即使他们的学习再优秀，与常年沉浸于类似研究的专家教授相比，自然还是不一样的。

    即便被称为“学神”那也只是在学生之间的玩笑般的称呼罢了。

    “你们这个年龄有你们的优势，我以为徐家的大公子会对自己更有自信一些。”

    “自信是好事，但是自负就不是了。”徐子平笑了笑。

    两个有些相似的人对视了一眼，没再说什么。

    “相关领域的专家和教授能力上自然是没话说的，但是他们中的绝大部分会因为名气而更加守旧。况且那样的人物通常情况下都有势力招揽，不会随便为谁服务。”方之钰说完笑了笑：“说起来神神秘秘的样子，但是实际上没有那么复杂，接下来的事，锦川会跟你们解释的。”

    之后方之钰又简单地说了几句，门外的秘书来找他之后，便匆忙地离开了。

    于是，三人的目光便都集中到了方锦川的身上。

    方锦川被三人盯得不太自在，几秒之后才再次开口：“我觉得我可以解释……”

    “嗯，那你说。”徐晓筱双手环胸，向身后的椅背那边靠了靠。

    “虽然他说这件事情全权交给我负责，但是这么说也不太准确，准确地来讲，我想要重新建立一个研究项目。只不过是因为资金的原因，所以暂时只能争取到家族的支持。我虽然想要完全让项目独立，但是现在毕竟我还没有毕业，暂时没有这样的资本。我哥刚刚给你们说的项目是另一个方向，但我让你们来是有别的原因，如果不这么说，你们暂时无法进来。”方锦川说着，向几人示意。

    “你到底想要说什么？”

    “你们跟我来。”方锦川站起了身子，带着几人穿过了弯弯绕绕的走廊，来到了一个相对隐蔽的房间。

    沈寻菡走在最后，她观察着这个走廊，不知道为什么，这个走廊给她的感觉有些熟悉。

    但是她很确定自己之前从未来过。

    方锦川走在最前面，打开了密码锁。

    直到几人全部走了进去之后，他才再次将门关好，随后从一边的保险柜里拿出了一摞资料。

    “你们看看这个，也许跟我们这次的测试会有些关系。”说完，将那些资料递了过来。

    看到资料上面的图片之后，沈寻菡的眼睛突然睁大。

    这是……

    这些天她在书籍中看到的熟悉的模样出现在这张照片中的时候，她一时之间分不清到底是不是自己出现了幻觉。

