
　　和璇玑在萨丽的黑暗位面中心签到打卡这事儿……戴琳最后还是放弃了。

　　主要对萨丽不太礼貌。如果真的要在这里打卡，怎么也得出去后叫上萨丽一起来才是。

　　其次戴琳有更重要的工作，而璇玑……戴琳的确把她视为自己的女人，而且是自己非常重要的，在这个时间线上失去后又历经艰险重新夺回来的女人。但说实话，她现在这具亡灵的身体，哪怕长得再漂亮，身材再好也只是一个玩具娃娃而已。

　　没有激情互动的浪费体力没意思。

　　“我们先回去吧。”戴琳拉着璇玑的手，直接召唤空间宝树的彩虹之桥。

　　一道五光十色的彩虹落在戴琳和璇玑的身上，下一秒，他们俩就已经回到了黄金之树——或者说戴琳的灵田。

　　此时距戴琳从天而降，用生命之雨坑杀二十多万亡灵已经有大概半个多月了——这就是将班农折磨疯所需要的时间。原本按计划过来准备回主位面的近百万亡灵们，除了离得最远的一小部分亡灵军队还没过来，大部分都已经聚在了这里。

　　半个月是一个非常令人疲惫的时长。

　　戴琳可以肯定当最先一批到达这里的亡灵军队，看到这满地二十万亡灵战士的残骸，只怕盆骨都吓掉了。

　　他们可能试图寻找这其中的原因。可以满世界找——但生命之雨很快就化作水和自然能量消散在空中。而班农为首的几位亡灵首领完全不见踪迹。这些没头的苍蝇找了半天，没找到原因，也没有能力启动地面上的空间跳跃装置——他们被卡在这里了。

　　他们或许想过可能是灵田的反击，可能是蘑菇人的进攻，也有可能是空间跳跃法阵出了什么问题。总之，最后除了有两支队伍的亡灵将领决定去扫荡森林中的蘑菇人外，其他亡灵都决定在原地等待。他们都相信，不管发生了什么事，位面之子・黑衣国师班农大人一定会回来的。

　　戴琳回到灵田星球后直接释放自身的强者气息，将将领们都惊醒，召集了过来。

　　“班农已经被我杀了。璇玑成了我的女人，就这么简单。你们想活的，带着自己的人投奔我。我赏你们一口饭吃。不想活的，站一旁排队，我过一会再收拾。”戴琳说。

　　此时留在灵田的，除了冰霜巨人内托外，还有五个原住民将领，分别是彭泽列夫（亡灵蝎子：传奇亡灵战士）、杜罗申科（亡灵臭蝽：传奇亡灵咒术士）、巴卡罗夫（亡灵竹节虫：传奇亡灵刺客）、卢甘斯基（亡灵大黄蜂：传奇亡灵游侠），和加沙罗娃（亡灵飞蛾：传奇亡灵魔导士）。23sK.com

　　没有一个认识戴琳的。

　　但身为冰霜巨人传奇亡灵战士的内托却听过戴琳“亡灵克星”的鼎鼎大名。

　　而且内托跟璇玑很熟。他不但知道璇玑是班农的心腹，知道这个女人战斗能力爆表，更知道班农是璇玑的转化者。他深知，璇玑能这么乖的站在戴琳的身后，最可能的原因就是戴琳的确当着她的面杀死了班农——

　　“你真的……杀死了班农？”内托颤声问道。

　　“璇玑，你来回答。”戴琳说。

　　璇玑上前一步，平静地说：“是的。我亲眼所见。”

　　内托“咣”地一声跪倒在地，声音中带着颤抖：“内托・昂撒愿意为陛下马首是瞻！”

　　谷鼍</span>所有亡灵虫子们都惊讶地看向内托。

　　班农的手下，是不是都太没节操了？人家可是把你原主子都杀了啊！

　　但亡灵虫子们不知道的是——巧了，内托也是被班农转化的。

　　当年——也就是戴琳、橙月和卢克、弥瑟拉在开发夜帝城的时候——班农带着橙月发掘了南凛风高原的一个上古冰霜巨人古墓。除了得到一堆宝物外，还转化了两个冰霜巨人亡灵，一个是他的魂仆奥库斯，在黄泉大陆落入戴琳手中的时候，被班农强制“自杀”；另一个就是内托。

　　亡灵被转化者无法违背转化者，而转化者如果在亡灵被转化者眼前被杀，那么这种类似“斯德哥尔摩症候群”会导致亡灵被转化者将其忠诚转嫁给杀害转化者的人——这就是戴琳宁可不要班农的记，也要在璇玑的眼前杀死班农的最主要原因。

　　内托倒是没有亲眼看到戴琳杀死班农。但他不这么想倒也还自罢了，一旦认识到，加上他一直信任的璇玑在从旁认证，灵魂深处的底层逻辑就使他不得不向戴琳表示臣服。

　　这根本不是“节操”不“节操”的问题。

　　“别人都降你，我可不降！亡灵与自然不共戴天！”

　　亡灵竹节虫巴卡罗夫高喊一声，向戴琳冲来。他身体长得非常像竹兵，隐匿能力极高。他原以为以自己传奇刺客的身份，再不济也能靠着血性，坚持到其他人拿定主义“勤王”为止。

　　但它没想到这种攻高血薄的类型。正好是戴琳最擅长应付的类型。一个“潮汐锁定”限制巴卡罗夫的移动，抬头照着他的脑袋就是两记“太阳光束”连发。

　　别看戴琳的“太阳光束”打在班农身上跟没事人一样——班农可是一个练了5000年的老妖怪。戴琳的“太阳光束”原本就是所有法系中最顶级的伤害，在戴琳晋阶传奇之后，法力输出口径比原来增加了三倍多，也就相当于太阳光束的威力再往上翻了三倍。两记“太阳光束”连发，只要不是班农、艾琳娜那样的老妖怪，真的很少有人能顶着住。

　　本就薄皮大馅的传奇刺客巴卡罗夫的脑袋直接烧焦了。

　　秒杀！

　　戴琳这手杀鸡给鸡看，让其他还觉得“我们有五个，他们只有三个，优势在我”的亡灵虫子们立即安静如鸡了。

　　“乖乖的，跟我封灵榜报到。”戴琳一脸高冷。

　　剩下几名亡灵虫子面面相觑一下。它们跟随班农原本也就是因为班农的强大。如今碰上一个更狠的，似乎投降也不算多么丢脸？

　　于是，在扭扭捏捏一番后，彭泽列夫、杜罗申科、卢甘斯基、加沙罗娃和内托一起，加入了封灵榜！

　　虽说亡灵星球的这些亡灵虫子们进化分支都非常狭窄，导致水平和在主位面的适应能力明显不如一般传奇——但传奇就是传奇啊！可别把印度不当大国！

　　这回真是赚大了。一下平捡五位传奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第767章 杀鸡给鸡看免费阅读。https://xs.23sk.com 