    国内虽然天气炎热的犹如一个囚笼，但是回到自己的祖国，自己的城市，自己的家，那种幸福的归属感，是任何气温都无法阻断的。

    回到御月宛，陈煜一脸疲惫的将身子摔在柔软的大床上。

    床单上仍然残留着一股淡淡的清香，这熟悉的气味让他倍感安心。

    躺了一会儿，陈煜一个鲤鱼打挺坐起来。

    这阵子他因为和何兰皇家石油集团那边的交易，不得已让他出了一趟远门。

    因此，足足一周多的时间他没有办法估计到陈达科技，以及其名下的其他公司部门。

    要说有多担心，其实也没有。

    只是他的内心不知为何，总有一种隐隐的不安。

    他担心，在他离开的这段时间里，有人会像当初的吴晓蝶一样，忽然开始整活。

    所以，他准备，连夜给自己的两位股肱之臣打了个电话，确保‘平安’。

    他首先打给了达达快运的老贾。

    “喂，老贾啊，睡了没？哦，准备睡了啊。额，没什么事儿，就是刚回国，打电话问候你一下，顺便问一下最近达达快运‘亏钱’的情况怎么样？”

    “什么？！10个亿已经快花完了？好好好！老贾你可千万别担心钱的事情，你一定要记住，达达快运的亏损，是我们陈达走出国际的重要战略部署中的一步！”

    “很好！老贾你果真不愧是我最信任的人，我真的太感动了。”

    “好！好兄弟咱们不说两家话，回头我请你喝酒，那我就先不打扰你休息了，你快睡吧，我也准备洗漱睡觉了，晚安。”

    挂断电话，陈煜顿时心情大好！

    万万没想到，他出去的这段时间，老贾竟然都已经要把10个亿给败光了！

    这简直是天大的好消息啊！

    既然老贾这么给力，他自然是要继续加强力度，给老贾打钱！

    之前投入10个亿，主要是将汉城周围铺满驿站，方便汉城人寄件和收件。

    但是在全国范围内，达达快运的知名度还是非常低的。

    所以这次，他打算将达达快运以汉城为中心，向四周铺开！

    当然，如果想要以更快的速度笼罩全国各地，自然是采用加盟的方式会更快。

    但是陈煜并不打算那么做。

    因为一旦他开始搞加盟，也就意味着会有加盟费这个东西。

    而一旦出现了加盟费，万一到时候达达快运真的火了，光是这笔加盟，他就不太能吃得消！

    所以，他打算自己单干！

    从汉城往四周开始铺设达达驿站，同时将达达快运的运送范围扩张至全国各地。

    这样，第一是能够便民，让全国各地的居民都能够体验到更好的快递业务。

    第二是能够大大增加在送货上门中，人力资源的消耗，从而达到‘亏损无止境’的终极目标！

    所以，他账户上还剩下30多亿，他打算把30亿整，全都打给老贾。

    等老贾把这30个亿都花完之后，他就可以开始着手出售自己的股份，或者是想方设法将自己的股份‘交易’出去。

    如果一切都按照计划进行的话，最多再有一年，他应该就能达到完成系统任务的目标了！

    接下来，他又拿起手机给地美那边的高谱打了个电话。

    “喂，老高啊，睡了没？哦，还在打游戏呢？呵呵，没什么大事，我最近不是回国了吗，就想打电话问候问候你，顺便问一下地美工作室那边怎么样了。”

    “嗯？游戏还在研发中啊？唉，你别催，可千万别去催他们，慢工出细活的道理，你又不是不懂。”

    “嗯嗯，那关于氪金方面，有什么更改吗？啊？氪金的天花板又调高了？哈哈哈哈，没什么没什么，我觉得很好，非常好！”

    “老高你不愧是我最信任的人，地美工作室那边交给你，我非常放心啊。”

    “行，那就先不说了，你先打团吧，改明儿请你吃饭，好的，早点睡，晚安。”

    挂断电话，陈煜不禁幸福的摇了摇头。

    这刚一回国，就迎来双喜临门，简直太爽啊！

    老高和老贾不愧是他最信任的左膀右臂，都没有让他失望。

    现在，他唯一担心的，就是直播平台那一块儿了。

    目前，国内四大直播平台已经全部被他收购。

    不过因为央台至今一直还未就直播行业发话，所以无论大小主播，都没敢盲目开播。

    这对于陈煜而言，是个好消息。

    但是，既然收购了这些直播平台，陈煜不可能就这么让它荒废下去。

    这样很明显是违反系统规则的。

    不过为了能够尽量延长这些直播平台的荒废时间，他打算，将四个平台的办公地都转移到帝兴大厦来。

    理由是：为了能够让陈达科技的所有员工更加有效地沟通交流。

    所以，系统对他这一行为保持默认态度。

    四个直播平台，就要多租4层写字楼，一层平均下来是600万，四层就是2400万。

    再加上其他一些零零总总的费用，差不多正好可以把HE部门上个月的净利润给花掉。

    “呼！”陈煜长长的舒了口气。

    一切，似乎都在往好的地方发展。

    只要在耐心等待一段时间，达达快运和地美工作室两开花，他也就离完成任务不远了。

    只是不知为何，他的内心总是隐隐有一股不安。

    “算了，应该是出国一趟搞的太累了，还是先睡觉吧。”陈煜叹了口气，无奈的道。

    ……

    又是半个月过去。

    9月14日，周日，中秋节。

    陈达科技放假，陈煜也丢下了繁琐了工作，回了一趟家。

    时隔大半年回家，陈煜却总觉得时间过得非常之快。

    他家在汉城周边的一个小城镇，这里的生活节奏很慢。

    虽然这里的经济水平不高，但是总让人有一种‘世外桃源’之地的感觉。

    回到这个小镇，不知道是不是错觉，陈煜总觉得连空气都变得更好闻了。

    他这次回家，并没有让司机开车送他。

    并不是说他想低调，而是今天中秋节，他给所有人，包括司机、厨师、助理、陆秘书都放了个假。

    所以，不愿意开车的他，就只好买了汽车票回家。

    回到家门口，陈煜摸了摸自己手里口袋里的钥匙，微微一笑，敲了敲门：“爸，妈，我回来了。”

