    “你确定咱们就这样过去？步枪都不带？”

    正午的烈日下，躲在草丛中的云月瞄了一眼身后，小声问道。

    身上的原本干净的衣服满是尘土污垢，脸上和裸露在外的肌肤更是被各色草汁、虫液故意浸染，变的污浊不堪。

    “步枪和重狙这些东西，带在身上太敏感，毕竟咱们不是军人，带两把手枪就行了，反正这个型号警用军用都是一样。”

    整理了一下身上的装备，同样变得脏兮兮的云海又叮咛道：“记住，咱们现在的身份是古都的幸存者，我是速度型的进化者，你普通幸存者，我的堂妹云月。”

    “明白了。”

    云月点了点头，背过身躯后猛撇嘴。

    “对了，我弄些血给你。万一进去以后，他们要检查化验血液什么的，你可流不出人血，马上就得露馅。”

    说着，云海掏出军刀，在自己掌心拉了一下。

    直勾勾看着他手中伤口处涌出的鲜血，云月下意识舔了一下嘴唇。

    “发什么愣，你还想吃了我不成？赶紧的，想让我流多少血啊。”

    看着她的表情，云海没好气地说道。

    “哦。”

    吸了一下嘴角流出的口水，云月的指尖探出一根触手，顶端放大成口器形状，随即在云海手中不住滴血的伤口上猛吸了一口。

    口器瞬间变成肉膜，包裹着一大团鲜血，迅速退回了她的指尖当中。

    “没问题吧？”

    这时手中的伤口已经停止了流血，很久都没受过伤的云海，惊奇地发现了自己复原能力快和变态的异形一样了。

    “没问题，到时不管针头扎到哪里，我就能把这些血送过去。”

    云月脸上露出陶醉的表情，突然看向他又问道：“你确定你的鲜血就没问题吗？要知道，你也是异形之母和人类的结合体。”

    “至少我的血还是红的。”

    云海也有些不确定了，皱了皱眉，又道：“不管怎么，先混进基地再说。”

    “嗯，不行就搅他个天翻地覆，杀他个血流成河。”

    云月说着，花脸猫似的脸庞上写满了兴奋。

    “你还真是……走吧。”

    确定看不出什么异常了，云海瞪了她一眼。

    接到他的精神命令，隐藏在四周的异形完全变成了雕像一般，纹丝不动。

    直线距离也就在千米左右，没用多长时间，云海和云月就接近了军营。

    低矮的院墙形同虚设，估计也是遮人耳目用的——至少卫星从高空拍下来，也看不出什么异常。

    一扇不知被什么烧焦的破门倒在地上，云海搀扶着云月小心地走进去，同时作出一副警惕的样子，看着四周。

    “铁门上面的墙壁上，好多洞口中有机关炮和重机枪，还有监控探头。”

    云海的脑海中响起了云月的声音。

    实际上不用她说，目光锐利的云海也已经看到了，特别还是在那监狱探头做出了移动的前提下。

    “你说他们会不会二话不说，直接开炮？”

    云月的声音又响了起来。

    “应该不会吧。”

    看到铁门上两个机关炮及两架机枪微微调整着位置，黑洞洞的炮口瞄准了过来，云海只觉头皮一阵发麻。

    “幸存者，我们是古都的幸存者。求求你们，开门救救我们。”

    还没等云海开口，云月就出声了。

    不光出声，还有动作，在云海遽然收缩的瞳孔中，她竟然跌跌撞撞跑过去，在那铁门上敲了起来。

    一边敲，还一边喊。

    惊慌的表情，声音中满是惶恐，还不时扭头看向后面，仿佛生怕突然蹿出来一只变异兽。

    “女人是不是都这么会演……”

    云海看的心中一阵好笑。

    见她又扭头看向了高空，那星眸中闪过一丝兴奋，云海不经意地瞄了一眼，随即一脸震惊。

    高高的山顶上，一个阴影由小自大，陨石般朝地面砸了下来。

    速度快到惊人，庞大的身躯加上重力速度，几乎就在云海看到的同时，它便从高空坠落到了百米左右的高空。

    而这时，云海才看清了那是什么。

    一只青色的巨鸟，翼展足有三十多米的变异巨鸟。

    头顶红色的凤冠，仿佛跳动的火焰。

    锐利的双眸跟红色的灯笼一样，投射出的目光似高温的火焰射线，凶光闪烁。

    青灰色的羽毛，就跟金属打造的铁片一样，牢牢附着在体表。

    钩状的尖喙，在正午阳光的照射下，泛着金属的质感。

    双爪覆盖着一层黑色的鳞皮，粗壮的脚趾显得格外有力，锋锐的爪尖寒光四射。

    陨石般砸落到百米高空左右，那青色巨鸟展开双翼稳住了庞大的身躯，张嘴就是一声撕金裂石的尖唳。

    “轰轰轰……”

    不等云海和云月转身想蹿进不远处的营房当中，震耳欲聋的轰鸣声中，铁门上方及更高处，山壁上探出了数十支机关炮猛烈地开起火来。

    也不知是对危险有近乎妖孽的先知，还是习惯了机关炮的轰击，青色巨鸟猛地挥动翅膀，庞大的身躯如闪电一般拔高，同时张开了尖喙。

    并没有云海想象中的尖唳声响起，在他骇然的目光中，一道炽红的火焰从青色巨鸟的尖唳中喷出，愈远愈散，瞬间将大片的空间燃烧了起来。

    剧烈的爆炸声中，数枚炮弹、榴弹被剧烈燃烧的火焰点爆在了虚空当中。

    更多的大口径机枪子弹，仿佛烟花一样，在虚空当中爆炸出火花。

    偶尔有几颗子弹击在青色巨鸟身上，火星四溅，直接就被它金属似的羽毛弹了开来。

    “喷火的巨鸟！长的也不像凤凰啊……”

    见那巨鸟在高空盘旋不敢下来，云海俩人收住了脚步，云月连演戏都忘记了，兴奋地发出了精神交流。

    没等表情呆滞的云海说话，“轰隆”声中，他们身后不远处高大厚重的铁门从中间分开。

    “快进来！”

    一个士兵自狭窄的门口探出半个身躯，急向云海俩人招手。

    俩人自然从善如流，转身撒丫子就从开始缓缓合拢的门缝中挤了进去。

    一队全副武装的士兵出现在了铁门后，手里黑洞洞的步枪枪口锁定了俩人。

    连忙举起了手，云海和云月知趣地将双手抱在了脑后。

    一个长着娃娃脸的士兵小心地走过来，直接就将二人缴械，手枪、军刀什么也没留给他们。

    “这是什么？”

    娃娃脸指了指云海颈上露出来的青蟒鳞甲一角，还好奇地伸手摸了摸。

    “一条蟒蛇的皮，也不知道被什么变异生物杀死，让我捡了便宜，缠在身上也能挡住一般变异生物的攻击。”

    云海连忙应了一句。

    “那个……长官，外面那只怪鸟是什么？竟然还能喷火？”

    云月露出一脸惊恐不安的表情，喘着粗气问道。

    “不知道，我们叫它青火，还有一只黑火，你们看到的还是较小的一只。”

    娃娃脸随口应了一声，确定了俩人身上没有危险的武器，这才走到了一边。

    “一共有两只！”

    云海这下不淡定了，脸上露出吃惊的表情，激动的心脏快要从嗓子眼里蹦出来了。

    PS：感谢缘刺、山．风两位书友的打赏，也感谢殒落的星尘书评支持，求收藏、推荐……

