
　　“根据福神平原心理医生的医疗记录来看，福神平原之前患有轻度的人格分裂病症，

　　童年记忆的刺激可能是根本原因，

　　家族性偏头痛，以及生活上的压力，进一步放大了病症的影响。”

　　医生叹息着说道：

　　“一般而言，多重人格病症患者体内的人格，是独立的，自主的，

　　作为一个完整的自我而存在。同一时间段只有一个主体人格才能掌控身体。

　　通常在受到精神刺激后，会突然转变为另一完全不同的身份，对过去身份彻底遗忘，也就是切换到了另一人格。

　　而切换回原本的主体人格之后，主体人格对于第二人格期间发生的事情，是一无所知的。

　　福神平原的心理状况非常特殊复杂，23sk.Com

　　从童年时期开始，他就不断地产生附属人格，

　　用附属人格来帮他回避童年记忆，释放压力。

　　这些附属人格的自我消逝速度非常之快，往往还来不及发展壮大、发展成独立人格，

　　就被福神平原自己的潜意识所消灭，

　　成为一堆充满幻想、不符合现实逻辑的记忆碎片。

　　所以，福神平原才无法回忆起童年的许多事情，

　　那段回忆对于他而言，是模糊混沌的。”

　　李昂一挑眉梢，“你们之前朝我手臂上注射的药剂，就是用来挖掘那些模糊回忆的吧？”

　　医生点了点头，“之前在抓捕到福神平原之后，警方发现他神志不清，精神恍惚，根本无法进行审讯。

　　我们猜测，犯下灭门案件的，要么是福神平原自己，要么是他体内的某个人格，

　　救人如救火，只能按照其心理医生的建议，在福神平原身上注射一家医药公司的试验型药品。

　　既是为了唤醒足够清醒、能够完成审讯的人格，

　　也是为了挖掘出福神平原的童年回忆，找到他犯罪行为的逻辑，救出被藏匿的卫门紫苑。”

　　李昂想了想，摊手说道：“那么为什么不直接请福神平原的心理医生过来？让他来效果应该会好很多吧。”

　　“这个...”

　　医生面色微变，与警部对视一眼之后，无奈回答道：“福神平原的心理医生，名为卫门优人，在歌山市疗养院任职。

　　他同时也是卫门杏子的丈夫，福神平原的女婿。

　　事发当时，福神平原曾让卫门杏子带丈夫、女儿登门，

　　结果卫门优人已经出门，于是卫门杏子就只带了女儿到父亲家拜访。”

　　“...好吧。”

　　李昂叹了口气，感情卫门优人刚刚才被岳父杀死了妻子，现在让他过来帮忙审讯确实有点不太合适，

　　“好吧，我愿意和你们合作，

　　虽然我只是个刚诞生的人格，不过还算是和福神平原一体两面，

　　他的外孙女就是我的外孙女，自然要救。”

　　“呼，那就再好不过了。”

　　心理医生松了口气，继续问道：“那么川桑，之前你在记忆里看到了什么？”

　　“一些堪比怪谈的景象。”

　　李昂简要地描述了断头年糕人、诡异歌队，以及试胆大会的两则怪谈，“这些应该就是福神平原的童年回忆了吧，

　　它们的原型是什么？”

　　医生回答道：“福神大和是个颇有名气的民俗学者，在国外很有声望，受到家乡父老的崇敬与福神平原的崇拜。

　　昭和五十二年三月份，他返回故乡，开始钻研故乡的乡野传说，在这一过程中似乎患上了家族性偏头痛，产生精神分裂症状，当众诅咒乡民会下地狱。

　　最终在三月二十六号晚间，在福神平原祖父家的老宅中剖腹自尽。

　　两个月后，福神平原的妹妹，当时八岁的福神结衣在乡间离奇失踪，当地警方与乡民们一同合作，大面积搜索了十数天，仍然没有找到。

　　乡民们成福神结衣遭遇到了‘神隐’，也就是被神怪隐藏了起来。

　　福神平原的表兄福神秀赖，因为受不了接二连三的精神打击，疯癫失常，在乡下待了一段时间后，被送往歌山市疗养院——也就是卫门优人曾经工作的地方接受治疗。”

　　“唔...这么说来，第一段回忆里断头的年糕人，应该就是疯癫了的福神秀赖。

　　而被歌队拱卫、身穿白无垢的小女孩，则是离奇失踪的福神结衣。

　　福神平原无法接受这些事情，于是扭曲了自己的回忆，将其渲染上极为强烈的魔幻恐怖色彩。”

　　李昂嘀咕道：“发生在高中的试胆大会，应该是在现实世界确实发生过的，

　　当时福神平原接近成年，对于过去的回忆已经梳理了很多遍，

　　尽管他不想回忆起来，但大脑还是给出了一个合适的解释，

　　妹妹失踪，是因为他打开了【装有部位的箱子】，

　　而秀赖，则是看到了稻田里的扭曲白色人形，才会发疯。

　　这种解释，能让福神平原从事实的亲身经历者，

　　变为怪谈的讲述者，旁观者，

　　从而释放精神压力。

　　当然，这种解释过于牵强，

　　身为高中生的他自然不能相信日渐笃定的记忆，只能将其当做怪谈看待。”

　　李昂抬起头，看向心理医生，“我想看一下，福神平原的日记。警方现在肯定已经拿到手了，给我看。”

　　警部看了一眼医生，得到后者点头之后，从厚厚的档案夹里拿出了那本牛皮纸日记，递给李昂。

　　李昂接过日记本检查了一番，确定是原来那本之后，翻到之前邢河愁停止的那一页，继续阅读起来。

　　其实之前邢河愁即将要传送进第一段回忆的时候，李昂已经通过快速翻页，看到了相当多的内容，

　　询问心理医生相关问题，只是为了检测一下对方有没有说谎。

　　“86.8.1，收到了东京都的大学入取通知书，爸爸很高兴，喝了很多酒，聊了很多事情，到最后似乎是喝醉了，说希望我能够去东京都读书，并且一辈子生活在那里，不要像叔叔一样，笨到又自己回到村子。我决定重新开始记日记。从十八岁记到八十岁。那样日记本的篇幅可能会不太够用，就不一天占一页了。”

　　李昂拿到日记快速阅读，要求警部给了张纸笔，记录了一下日记里比较重要的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百五十一章 人格免费阅读。https://xs.23sk.com 