
　　虽说嘉靖皇帝召集了内外“十人团”加一个秦德威，但在詹事府人选问题上，还是以内阁意见为主，外朝话语权不大。

　　因为詹事府与翰林、内阁一样，权力边界上属于内廷，外朝干涉太多就属于居心叵测了。

　　三品四品议定后，首辅夏言继续对皇帝奏道：“春坊官员里，现今正五品左、右庶子分别是王教、秦德威，臣以为皆可留用。”

　　然后大学士严嵩开口反对：“秦德威轻佻，不可以辅东宫！”

　　夏言诧异的看了看还在沉默的秦德威，对严嵩说了句：“秦德威有何不可？”

　　严嵩很有理有据的答道：“秦德威年岁太轻，品性不定，不知他年又会变成何等模样，焉能在东宫用不测之人？”

　　从刚才例子可以看出，嘉靖皇帝对詹事府官员人选的标准，那就是岁数比较大的，经受过长期考验的，确定品性忠直的，不会再变质的。

　　毕竟太子年龄幼小，若择人不当，容易被居心不良之人把持，或者三观长歪。

　　左都御史霍韬也极为诛心的补充了一句：“以秦德威岁数，若辅导数十年，或有伊尹之事。”

　　这意思就是秦德威太年轻了，辅导太子时间可能极其长久，会出现一些尾大不掉的问题。

　　十八年前就是大礼议功臣的霍韬敢肯定，对于多疑的嘉靖皇帝而言，最吃这套。

　　这个时候秦德威终于站了出来，干脆利落旳说：“臣请辞右庶子！”

　　这是秦德威上殿后首次开口，但对秦德威所说的话，众人都感到非常意外。

　　这不科学啊，按照习惯思维，小霸王秦德威应该与严嵩、霍韬唇枪舌剑，你来我往的大战三百回合才是。

　　所以谁也没想到，秦德威怎么就一声不吭，直接认输了？

　　说起来秦德威在朝堂也混了好几年了，大家从来没有见过秦德威这样怂过。

　　还没做出决定的嘉靖皇帝也颇为讶异，下意识的问了句：“尔莫非负气之言也？”

　　这种十来个人小范围会议，说话相对比较随意，也相对比较实在，不用太多门面功夫。

　　嘉靖皇帝想到了什么就说什么，他怀疑秦德威这是故意耍小性子。

　　秦德威非常确定以及肯定的奏答：“臣提议立东宫，本为天下计，也是为了解陛下南巡后顾之忧，非为一己私心也！

　　所以请辞右庶子，以示无私！绝非为严嵩、霍韬之言而负气，君子自有坦荡，也不屑于辩驳小人之言！”

　　嘉靖皇帝稍加思索后说：“准了。”

　　所有人都迷惑不解，你秦德威提议立东宫，然后什么也没得到，反而丢了个右庶子，图的是什么？

　　还是说，秦德威真的就是大公无私？

　　一时间没有别人说话，秦德威趁机又奏道：“此外臣还有两条谏言，愿陛下听从采纳。

　　第一条，七十年前李贤定下非翰林不入内阁规矩后，词臣完全不经历庶务，经年累月宁可词林终老，也不愿意外迁。

　　对这种风气，臣不满意已久！虽说难以改变，但求借着重置东宫官属之际有所变化，多召用外放地方之官属！”

　　当初张璁、桂萼当权时，与翰林矛盾极深，大批翰林被排斥外放，秦德威说的就是这部分人。天籁小说网

　　其他人听到秦德威这些话，又是惊愕非常。

　　别人这样说也就罢了，你秦德威可是史上最年轻状元，堪称词臣体制的最大的受益者，居然也反体制！

　　秦德威继续奏道：“第二条，东宫官属虽立，但不可完全独立无上层监管！臣提议，由排名最后的内阁大学士严嵩管领东宫事务！”

　　众人已经震惊的无以复加，秦德威简直反常的过分了！几乎每一句话都是与平时反着来的！

　　刚才严嵩故意排挤秦德威，秦德威不针锋相对也就罢了，却反手就推荐了严嵩？

　　官场基本常识就是，谁掌握了东宫，谁就掌握了未来，所以才会对东宫官职趋之若鹜，要的就是从龙之功。

　　你秦德威居然建议让严嵩总领东宫，这又算什么？大公无私之后，又变的以德报怨了？

　　你秦德威今天就是为了凹人设来的？你能不能干点让大家都明白的事情？

　　但秦德威说完后，没再有多余解释，只在一干惊诧莫名的目光中，退回了边角位置。

　　随便别人怎么猜测，这东宫官属谁爱当谁当去，反正他秦德威对此毫无兴趣！

　　在历史上，这位皇太子被精心培养十三年后，十六七岁时就莫名其妙的挂了，直接坑了一批希冀从龙属官。

　　还导致嘉靖皇帝吐血到怀疑人生，然后才有“二龙不相见”典故。

　　所以如果评价大明最坑的东宫班底，这一届绝对算得上强力候选之一了。

　　反正在历史记忆里，这波东宫官员除了命硬的徐阶基本全扑街了，那他秦德威还凑什么热闹？

　　所以秦德威辞去右庶子官职时毫不犹豫，甚至异常安静，没有推荐一个亲近人物去东宫。

　　而且看着别人纷纷塞亲信人物进东宫，他心里还偷偷乐，坐等十三年后这批别人亲信一起掉进大坑，岂不美滋滋？

　　而且最关键的是推荐严嵩总领东宫，能促使严嵩把大量精力和资源都消耗在东宫，等十三年后，可以笑看严嵩竹篮打水一场空。

　　掌握着先知先觉的信息优势，预判就是这么爽！

　　与其说请立东宫，不如说是挖了一个大坑，秦德威感觉自己这波横跨十三年的长线操作，有大气层的水准。

　　看这满朝上下，有一个算一个，没人能懂自己！

　　虽然众人对秦德威的诡异表现惊疑不定，但讨论还是要继续。

　　嘉靖皇帝对秦德威的那些建议暂时不置可否，先让群臣继续讨论东宫其他官属。

　　詹事府坊局里的局，指的是司经局，设置有洗马这个官职。

　　夏言推荐了一个人选，嘉靖二年的探花、因为触怒前首辅张孚敬被贬谪地方的徐阶。

　　秦德威只能说，夏师傅你这一辈子提拔的人中，就看对了这么一個。

　　然后就听到了嘉靖八年状元罗洪先、嘉靖八年会元唐顺之的名字。

　　这两人都是触犯前首辅张孚敬后回老家去了，这次统统被嘉靖皇帝不计前嫌的召回。

　　就是霍韬脸色不甚好看，作为张孚敬的同党和亲密战友，看着当年顶撞自己的人一个个被召回，不知心里是何滋味。

　　应该说，嘉靖皇帝给太子准备的东宫班底，不可谓不用心，在当今也堪称星光灿烂了。怎奈最后还是造化弄人，最后集体扑街。

　　秦德威一边听着别人提名人选，一边在心里暗暗点评时，冷不丁的就听到大学士顾鼎臣推荐华察为左赞善。

　　扑哧！秦德威突然就笑出了声，猛然听到这个名字有点绷不住。

　　众人不知为何都想打人，这有什么可笑的？你秦德威今天没完没了的故弄玄虚，也是够了！

　　又是一个只有秦德威自己才知道的梗，如果没记错的话，这位华察以后在老家的外号叫华太师。

　　没错，就是后世唐伯虎点秋香这个民间故事里，那位华府华太师的原型人物。

　　虽然华察实际上比唐伯虎小了三十岁，但民间传说不考据那么多。

　　“秦德威！”忽然从宝座上传来声音。秦德威也是久经训练的朝臣了，立刻条件反射般的出列。

　　但嘉靖皇帝没有理秦德威，反而对吏部尚书许瓒问道：“秦德威现今是何官职？”

　　手底下这么多大臣，大明官制又挺交叉复杂，尤其词臣官职看起来都差不多，嘉靖皇帝也不可能很精确的记住每一个人的全部官衔。

　　还好刚为秦德威的任职问题操过心，许瓒还是能答得上来，立刻奏道：

　　“秦德威已经辞去右庶子，目前只是从五品侍读学士，兼鸿胪寺少卿提督四夷馆。另有升迁之诏旨，不过尚未拟定。”

　　情况有点复杂，嘉靖皇帝一时间还没琢磨明白。

　　秦德威立刻进奏道：“陛下不必计较臣之官职，只要能为陛下效力，臣也不甚在意身外之物，就算降到从五品也无所谓！”

　　经过这番“提醒”，嘉靖皇帝终于反应过来了，

　　秦德威的正五品，是因为加了右庶子。而刚才痛快的批准了秦德威辞去右庶子，又没有别的补偿，那么秦德威就只是个从五品侍读学士了。

　　所以等于是说，平白无故的把秦德威从正五品降到了从五品。

　　本来征伐安南的功劳就不赏赐了，而修蒋太后《女训》的赏赐还没落实，结果刚才又把秦德威降了级，这也实在太欺负人了。

　　纵然再刻薄寡恩的皇帝想到这点，也有些不好意思。

　　秦德威趁机又说：“臣刚才言及，不愿见词臣圈地自封，只知寻章摘句，乃是肺腑之言也！词臣迁转朝臣之惯例，请从秦德威始！”

　　其余人大吃一惊，你秦德威反体制不只是说说，竟然还来真的？

　　秦德威刚才故意主动请辞右庶子，卖卖“无辜”被降级的惨，等的就是现在这个机会。

　　他很清醒，嘉靖皇帝在南巡结束后，就要心灰意懒的进入修仙模式，以后就基本不上朝了。

　　可以说，今后就算是翰林词臣，也没什么机会面见皇帝了。那继续当这个翰林词臣，还有什么用？

　　接触不到皇帝的词臣，那就是纯粹的摆设！与其在翰苑虚度光阴，不如转型去外朝掌握点实权。

　　现在这个局面下，已经感到内疚的嘉靖皇帝总不会亏待自己吧？

　　起码四品实权官员起步，大理寺少卿、通政司左右通政都挺不错的，或者以右佥都御史巡抚北直隶也不错。

　　但别人理解不了秦德威的思路，真觉得今天的秦德威彻底失心疯了，就像是被人魇镇了一样！

　　嘉靖皇帝狐疑的看着秦德威，久久不语。

　　今天别人都打破脑袋想往东宫塞人，只有你秦德威却反其道而行之，故意辞去东宫官职！

　　甚至你连词臣都不想做了，居然想迁转到外朝去！

　　还是说故意做出与众不同的行为，以此来引人注意？但嘉靖皇帝又不认为，秦德威是这种做事毫无目的的浅薄的人物。

　　嘉靖皇帝沉吟良久后，才再次开了金口说：“方才准许秦德威辞去右庶子，似乎有些草率，实在亏待有功之臣。”

　　秦德威连忙说：“此乃陛下之圣明，臣确实不适合辅佐东宫！”

　　嘉靖皇帝还是没理秦德威，又对首辅问道：“东宫官属可还有缺位？”

　　夏言看了看记录，答道：“方才已经议定完毕，当前已无缺位。”

　　嘉靖皇帝就吩咐道：“那就再加一个官职。”

　　夏首辅有点懵，加什么？

　　嘉靖皇帝就补充说：“复置詹事府左春坊大学士。”

　　夏首辅更懵了，八九十年前，朝廷就罢设左、右春坊大学士了啊。

　　在最早期，内阁阁臣曾经借用过左右春坊大学士的官衔。

　　后来内阁阁臣改用殿阁大学士为官名，比如文渊阁大学士武英殿大学士之类的，不再借用左右春坊大学士。

　　但左右春坊大学士这个官名太霸气，很容易与内阁大学士官名混肴，所以罢掉不设了。

　　大臣们无语至极，皇上又要搞什么鬼？

　　虽说大家已经习惯了嘉靖皇帝经常抽风，但这皇帝总能在大家意想不到的角度又抽个风。

　　嘉靖皇帝这才看向秦德威，继续下旨说：“任命秦德威兼左春坊大学士，不参与东宫讲读事务，只负责监察。”

　　群臣顿时哗然，陛下对秦德威实在太宠爱了，难道就因为他是“嘉靖男儿”？

　　秦德威明明已经表示想去外朝，陛下都舍不得放他走？

　　连“左春坊大学士”这种作古快一百年的官职，都踏马的翻出来送给秦德威了！

　　虽然这官只是个正五品，但名字叫“大学士”啊！又因为历史渊源，堪称极其特殊的一个官职！

　　但这个任命，却宛如晴天霹雳，直接炸在秦德威头顶，连谢恩礼节都忘了。

　　东宫那可是个大坑啊，自己已经逃出来了，为什么皇帝非要把自己拽回去？有病吗？

　　秦德威慌忙的叫道：“陛下！臣何德何能，万万当不起！不敢领命！”

　　嘉靖皇帝暗暗冷笑，虽然想不明白你秦德威为什么想跑，但不要紧，朕可以让你跑不掉，看看你到底在想什么！

　　你越不想，朕越要用你！权柄操于君上，从来不是依照臣子想法来的！

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百一十一章 大洗牌（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 