    张元心头一颤，旖旎暧昧之感顿时烟消云散。

    他下意识想要回头看去，脖子都转过了大半。

    “别回头，别让他们注意到咱们发现了。”

    杨晓芸在一旁提醒道。

    其实不用她提醒张元便已经反应了过来，强行把自己的脑袋掰了回来。

    低声问道。

    “你怎么发现的啊？你确定没有看错？”

    张元满心差异，两人走在同一条路上，肩并着肩，杨晓芸怎么就发现被跟踪了，他怎么就一点了没有意识到。

    会不会是杨晓芸看错了。

    或者说是故意找借口来和自己有亲密接触？

    女孩子嘛，毕竟是容易不好意思。

    他十分自恋的想着。

    杨晓芸瞟了他一眼没好气的说道。

    “我怎么可能会看错，那几个人都跟着咱们一路了，你一路上光顾着欣赏风景了，怎么可能会注意到自己已经被盯上了。”

    她说这话的的时候看似轻松，但实际上心中也是慌乱的不行，毕竟在一个人生地不熟的地方，出了事情，家人都不能第一时间赶到。

    虽然身边有张元在，但张元也是只身一人，手上连把像样的东西都没有，他即便是能打也不是神仙，人有力穷时，怎么和这里的地头蛇对抗啊？

    张元有些无语，杨晓芸说的倒是没有错，他刚刚确实心思都放在的周围的风景。

    但这个风景可不仅仅是周围的自然风光，还有杨晓芸这道风景。

    两人并肩悠闲散步的时候，张元觉得既熟悉又难得，给他一种很安心放松的感觉，什么都不想去想，只想让眼前这条路无止境的蔓延下去，让他们两人一直走下去。

    其次就是走路的时候他一直在看杨晓芸，不单单是因为对方秀色可餐，他也想要从对方的神情中看出是不是和自己有同样的想法。

    他始终不相信那种熟悉，宛如前世就相识的感觉只有他一个人有。

    当然现在不是说这些时候。

    张元觉得还是应该自己验证下，随即在下个十字路口的时候他选择了向右转。

    转身之际，脑袋也不着痕迹的向右转了一下，接着又迅速转了回来，就仿佛是在转弯的时候不经意的瞟了一眼。

    整个过程不到一秒钟。

    但以张元的眼力，只要他想，即便是在这么短的时间内他也能看清楚这条街上视野范围内的所有东西。

    这对他来说并不是什么难事。

    所以当让他回过头来的时候神色顿时凝重的下来。

    确实如同杨晓芸所说的那般，他们身后有三名神色异常的人，那三人皮肤黝黑，赤裸着上半身，一看外貌就是本地人，腰间还别着一摸一样的刀。

    最重要的是张元回头的刹那视线和那三人有所交汇。

    这也就说明那三人一直在看向他们两人。

    而且这还仅仅是因为这三人打扮的着实扎眼，才被张元发现的。

    谁知道人群中还有藏着多少不起眼的人打算针对他们两个。

    毕竟那三人一看就是小喽啰的模样，怎么着也得有个指挥官吧。

    “这下相信我所说的话了吧。”

    见张元的脸色一变，杨晓芸随即说道，心中竟然生出几分不合时宜的骄傲感。

    大概是因为女子的细心，她早就注意到不时回头看能看到几个扎眼的身影，起初她还没有在意。

    但走过了几条街，那几人的身影依旧，她顿时便有了警惕心，再见那几人腰间挎刀，心中顿时便有了不好的猜想。

    “你认识那些人吗？那些人是针对你来的吗？”

    张元皱眉问道。

    他显然是不认识那几人，虽然他也有些仇家，但是他去芸南都事发突然只有曹院长和店里的几人知道。

    至于转道缅市，更是无人知道，他的那些仇家显然是追不到这里的。

    但杨晓芸也摇了摇头，她根本就没有什么仇家，她更加想不到会有什么人安排这么多的人来跟踪自己。

    难道是沈七？

    他其实是个把人骗到缅市行凶的恶人？

    张元不由得想到。

    但也没有证据，完全就是胡乱猜测。

    “我们现在该怎么办啊？”

    杨晓芸忍不住问道。

    显然，现在这件事情思考因何而起不是最重要的，重要的是如何摆脱。

    虽然张元自持有点武艺，对付七八个大汉不再话下，但现在根本就不知道对方有多少人，也不知道对方有没有什么现代性武器，毕竟这里可不是内地，枪管制那么严格。

    他也不敢硬刚。

    张元只能低声说道。

    “我们走快一点看能不能甩掉他们。”

    随后两人便加快了脚步，尽可能在人群中穿梭。

    一脸走过几条街以后，张元后头看去，只见那几个人依旧紧跟着，而且距离他们两人只见更近了。

    似乎是发现他们两个察觉到了端倪，甚至手的放在了腰间，看上去有随时动手的打算。

    张元心中一紧，自知是甩不掉这些人了，更不可能绕路回去。

    就子啊这时候他看到前方有一辆摩托车停下，车主返身下车，走进了一旁的商店里面。

    重点是，车钥匙没有拔。

    张元灵光一现，低声说道。

    “跑，上那辆摩托车。”

    杨晓芸一愣，还没等反应过来，张元已经拉着她的手快速向前跑去。

    后面的那几人见状顿时明白过来，这是真的被发现了，随即叫嚷着追了上去。

    张元两步跑到摩托车旁，一个翻身上到了摩托车上。

    转动钥匙，按下打火按钮。

    “轰！”

    发动机发出野兽般的轰鸣。

    杨晓芸此时也刚好上了车，双手环在了他的腰间。

    此时车主听到了声音，大惊失色从店里面跑了出来。

    “我的车！”

    他高声喊道。

    张元从口袋中摸出一块玉石，扔了过去，说道。

    “我买下来了。”

    随后一拧油门，摩托如同离弦之箭一般，飞射了出去。

    一阵狂风吹乱的车主的头发，他捧着张元丢在他怀中的玉石，有些凌乱，显然还没有反应过来。

    几秒钟后，几名男人手提这刀从他们边跑了过去，口中还喊道。

    “站住！”

