    韩梦彤早就对那个箱子很好奇了。

    她有种直觉，那个箱子绝对是顾雨辰送给程澄的。

    韩梦彤现在还把握不好顾雨辰和程澄的关系，想着看看箱子里面的东西，也能知道程澄在顾雨辰心中到底是个什么地位。

    是用来消遣的小明星，还是……他真的很喜欢这个女孩！

    一想到后面这个可能，韩梦彤眼里闪出一丝狰狞，手指甲几乎都要断在手心里了。

    “程澄，你一直不说话，该不会是心虚了吧。”

    这时候，就连迟钝的方雨涵都觉得韩梦彤不对劲了。

    这韩梦彤貌似有些咄咄逼人啊，完全不是她平时在大家面前表现出来的样子。

    程澄心跳地厉害，手指下意识抓住星星的手，第一次感觉到无措。

    顾雨星捏了捏她的小手指，朝程澄露出一个安抚的笑容，看向刘航和韩梦彤。

    “你们真的想看？”

    刘航严肃地点点头：“我知道这个要求十分冒昧，但是这个镯子对我来说很重要，我必须得找到它。”

    “那你确实挺冒昧的。”顾雨星轻笑了一声，刘航脸面有些挂不住。

    韩梦彤这时候开口了：“这也是没有办法的事情，毕竟这镯子价值不菲，都是同一个剧组，每个人都有嫌疑……”

    “我跟你说话了吗？”顾雨星毫不客气打断她。

    程澄以后要在圈子里混，不方便对韩梦彤说话语气太重，这么多人看着呢。

    但是顾雨星就没有这个顾虑了，她早就看这个女人不顺眼了，从一开始就在蹦跶，一直将火力往程澄身上引，莫名其妙对程澄满身敌意。

    韩梦彤当众被下面子，脸色不是很好：“我们检查的是程澄的东西，同意不同意得她说了算，你说了不算。”

    顾雨星被气笑了，开口道：“那还真不好意思，那箱子是我送的，里面的东西也是我送的。”

    程澄抬头，呆呆地看着她。

    顾雨星摸了摸她的长发，她知道程澄在担心什么，无外乎怕这些东西暴露，剧组里的人抓到蛛丝马迹，将她和哥哥的关系捅出去。

    程澄现在刚起步，确实不方便过早暴露她和哥哥的关系，不然这标签以后很难被撕下来了。

    所以顾雨星就干脆先帮哥哥顶一下。

    就是有一点顾雨星觉得奇怪，那是在她承认箱子是自己送给程澄后，她明显看到韩梦彤松了一口气，好像卸下了什么心事一样。

    身上刚刚的戾气也全部消散了。

    顾雨星按下心中的狐疑，看向刘航：“箱子可以给你检查，但是里面如果没有发现剧组的镯子，该怎么办？”

    刘航皱了皱眉：“没发现就证明程澄是清白的，还能怎么办？整个剧组都要检查，又不是只检查她一个。人家韩梦彤刚刚也检查了……”

    顾雨星摆摆手打断了他的话：“她主动提出让你们检查怨不得别人，但是刚刚韩梦彤逼迫我们程澄，多次言语诱导怀疑。刘导您的语气好像也不是很好，我们程澄受到了不小的惊吓，总得有东西压惊才行。”

    刘航闻言，面色有些阴沉，他最讨厌别人威胁他了。但是刚刚他确实被韩梦彤的话刺激到，下意识觉得程澄就是偷盗镯子的人，语气太过严厉。

    他忍着心中的不耐，说道：“你想要什么补偿？”

    “很简单，要么给我们程澄加戏份，要么涨片酬，刘导，您自己选。”

    刘航闻言，脸色倒是松了不少，这两个要求不难办。

    尤其是程澄演技好，这几天他都看在眼里，还在可惜当初没有发现她这个好苗子，让她演了这么一个龙套角色。

    “好，我会让编剧酌情给程澄加戏份，当然片酬也少不了她的。”

    顾雨星脸上这才露出笑容，对程澄道：“程澄，把箱子里的东西给刘导看看吧。”

    程澄这次没什么顾虑了，噔噔噔跑到床跟前，吭哧吭哧将箱子给抱出来。

    房里的工作人员这才想起床底下还没检查，连忙合力将大床挪开，却发现除了之前那个箱子，床下什么都没有。

    程澄抱着箱子过来的时候，不少人都探头张望。

    她走到刘航身边，小心翼翼将箱子打开。

    里面东西露出来的时候，周围一片安静。

    不仅刘航，韩梦彤，方雨涵，还有于朗他们都屏住呼吸，眼神惊诧地看着箱子里的东西。

    于朗已经懵了，这箱子他是看着自己的助理给抱过来的，说是别人送给程澄的。

    当时他就觉得助理的动作太过小心翼翼，这会看到里面的东西，他倒是明白助理为什么宁愿手臂僵直都不敢乱动一下了。

    于朗酸了，神色有些复杂。

    原本以为程澄和自己一样是个小可怜，没想到人家竟然是个小富婆。

    “刘导，你检查一下吧。”

    程澄将盒子递过去，面颊稚嫩白皙，小鹿眼依旧清澈。

    刘航心底有些不是滋味，他之前确实被韩梦彤的话诱导了，真的有那么一刻相信程澄就是那个偷玉镯的人。

    但是看着这一盒子东西，他说不出来话。

    别说这一盒子的珠宝，单是最上面放的一件都已经超过了那个玉镯子的价值。

    刘航硬着头皮翻了一下，跟他想的一样，里面根本没有剧组丢失的玉镯子。

    “恩，我找过了，没有。”

    刘航干巴巴地说完这句话，扭头看着那几个工作人员还在房间里翻找，直接道：“别找了，去下一间。”

    他说出这句话，韩梦彤以及身后的一众人都没有反驳。

    毕竟有这么一盒子的珠宝，还哪里用得着冒着危险去偷剧组的东西。

    在工作人员一个个从房间里出来，准备去下一间的时候，顾雨星勾了勾唇角，不着痕迹地伸出脚。

    正巧有一个人从她身边路过，没注意脚下，直接被绊地趔趄了一下，扑到方雨涵身上。

    方雨涵没有丝毫防备，尖叫了一声，连锁反应朝身旁的助理倒下去。

    幸好她的尖叫声提醒了后面的人，那些人连忙往旁边让开，助理重重摔倒在地上。

    手里拎的包包直接甩了出去，砸在了其中一个工作人员身上。

    方雨涵抱着自己的膝盖哎呦哎呦直叫的时候，工作人员拎起包想要还给她的助理，结果无意中看到包里一抹翠色，表情一怔。

