    第454章 模型建造完毕   

    “这...这是?”   

    萧渊先一步比夜光适应了这股力量，抬头不解的问陈玄。

    

    陈玄淡淡一笑，道:“这是将你们两个与新世界绑定在了一起，就像界域之主进行圣光沐浴一样。”

    

    看着面前散发着金光的世界碎片，萧渊点点头表示了然。

    

    陈玄又看着夜光，心想果然，萧渊是一代魔君，就是要比她适应力强一些。

    

    稍等片刻之后，夜光也适应了这股力量，随后陈玄神秘的一笑，道:“现在你们可以随意的捏造你们的新世界了。

    

    闭上眼睛，在你们的心里想象，文字，或者图案，把你们想让新世界的环境是什么样子，全都说给自己的心听。”

    

    两人相视一眼，一同闭上了眼睛。

    

    随着他们两个闭上眼睛，眼前变成圆形的世界碎片的外面也裹上了一层氤氲汽体。

    

    陈玄嘴角扯出一个笑容，这就代表这他们两个已经在想象世界，而世界也在初具模型了。

    

    新世界，一定要有阳光和星空，花草与树木。

    

    高山与流水，雪花与雨水。

    

    还要有四季分明的景象。

    

    新世界一定要大，大的无论以后有多少同胞都能够住的下，这样就不用在好多人挤在一个狭小的地方了。

    

    新世界还要有新鲜的空气，要有广阔的大海，要海阔天空，一望无垠。

    

    两个人在心中想着，不约而同的眼睛里流出两行清泪。

    

    陈玄低头看着那个已经初具模型的时间，心中泛起一阵酸涩。

    

    约莫又过了半炷香的时间，萧渊与夜光同时睁开了眼睛。

    

    陈玄看着他们两个，淡淡一笑:“这就好了?”   

    两人低头，看了看眼前这个一个手掌就能握住的圆形物体，相视一笑道:“好了。”

    

    “还可以再想想，反正一次成型了，你们可以大胆的想。”

    

    萧渊摇了摇头，道:“不了，这就很好了。”

    

    陈玄点点头，看着眼前的那个极小极小的世界，突然发现了一个问题。

    

    这个世界内没有任何的生物。

    

    “你们没有捏造生物吗?”他不解的问。

    

    “没有。”

    萧渊略带遗憾的说:“我怕捏造出来生物，他们会和人类一样...”   

    “不是任何生物都和人类一样的邪恶的，你们还是要有愿望，这样才能有希望。”

    陈玄皱了皱眉，在心里叹了一口气，接着又说:“不过你们如果不想，也不用了，以防万一吗...就是一个世界上没有点小动物什么的，会不会显得特别的单调?”   

    萧渊低头想了想，他是想捏造的，就是怕夜光会不愿意。

    

    攥着的手上覆盖上一个温热的手掌，萧渊扭头，看着笑的温柔的夜光。

    

    夜光道:“没关系哥哥，我也很喜欢小动物，捏造一点吧，要不多无聊啊?”   

    萧渊笑笑，点了点头:“好。”

    

    又半炷香过去之后，新世界的捏造彻底完成。

    

    看着那个充满了阳光的新世界，陈玄淡淡一笑，对他们两个说:“对了，你们要不要给这个世界起一个新名字?或者说还叫魔之界域?”   

    “你觉得呢?”萧渊看着陈玄问。

    

    陈玄笑笑:“这是你们的新世界，干什么要问我的想法?”   

    “没有你的帮忙，我们也没有这个新世界啊，”夜光感激的看着陈玄，道:“名字这么重要的东西，就由你来为我们命名吧!

    ”   

    敛起笑容，陈玄看向萧渊，萧渊笑着点点头，道:“你就以你的想法来吧，辛苦你了。”

    

    陈玄苦笑一声，其实想说一句下一步才称得上辛苦，看着一脸喜悦的两个人，也是没忍住说。

    

    “好吧。”

    陈玄笑着歪歪头，看着这个新世界说:“新世界，新的开始，魔之界域那个破名字就留给里面不知好歹的人类吧。”

    

    “新名字叫什么好呢?”陈玄托着自己的下巴思索。

    

    忽然，灵光一闪道:“光之界域!

    ”   

    笑着看向两个人，惊喜道:“怎么样怎么样?光，寓意希望与未来。”

    

    萧渊夜光两人对视一眼，齐声道:“我们的家园就叫光之界域了!

    ”   

    “嘿!

    ”陈玄一扭头，心想自己怎么那么有才，这名字简直绝了。

    

    三人开心的不行，末了陈玄道:“我先把这个收起来了啊，等明天在去把它给扩建大。”

    

    萧渊夜光两人点头，陈玄才挥了挥手，把‘光之界域’收到了储物戒里。

    

    一个响指，三人回到了后花园玉泉神酿湖的湖中亭内。

    

    正想把夜光给支开，白灵酒醒过来了，说要领着萧渊去观赏九死一生境。

    

    当即陈玄眼睛就亮了起来，忙说萧渊看过了让白灵领着夜光走了。

    

    得知夜光是萧渊妹妹的时候，白灵更加热情了，拉着夜光就往远处走。

    

    看着走远了的两人，陈玄扭头，对上了萧渊一双写着:“你有事儿”眼神的眼睛。

    

    淡定的饮了一口玉泉神酿，陈玄开始跟萧渊解释。

    

    

    

