    47、黑暗崛起

    “Eli，Eli，lamasabachthani”

    主啊，你为何舍弃我。

    出自《马太福音》第四十章，耶稣被逮捕时所说的话。

    所以说十字教真的是很有趣的东西。

    如果说魔术本身是谎言堆砌而成的‘建筑物’的话，整个十字教体系则是一个彻头彻尾的魔术‘奇观’。

    十字教的精髓，即为‘谎言’。

    这一句简单的话，就是无数谎言编织纠缠所化作的奇点。

    为何这么说呢？

    因为，从卡尔大帝推出的罗马式天主教来看，耶稣、上帝、神——圣子、圣父、圣灵三位一体，既然如此，耶稣又怎么会发出这种向‘自己’祈祷，哀叹‘自己’为何舍弃了他的发言？

    通俗点讲，基督教与绿绿教在之间的主要差异，就在于是否承认三位一体，是否承认耶稣就是上帝这点。

    绿教也承认耶稣，但在他们在耶稣的身份是众多圣人先知之一，而不是上帝的化身。

    当然这其中的各种弯弯绕绕，以及在那之后引起的以‘十字军东征’为代表的各种历史事件，在这里都不是要探讨的东西。

    ——此时此刻

    苏晓樯站在城墙的高处，眺望的天空中覆盖了大半个欧洲大陆的天国十字，仰望着从天而降的光之羽们，陷入了某种......类似于感动的情绪之中。

    只是对一句话的曲解，经过了诸多布局之后，居然能创造出如此绚丽的......魔术。

    到了这个地步，甚至无法用魔术来形容它，而只能以‘奇观’来对待——对，就像是席德梅尔的《文明》系列中的‘奇观’一般。

    天堂坠落的羽毛，是三分之一堕天的天使，每一根羽毛都相当于概念层面的一位天使的陨落，一位魔鬼的诞生。

    作为魔术的杀伤力，在概念层面上相当于“一位天使死亡自爆所能释放的威力”。

    光之羽落下。

    没有恐怖的轰鸣，没有溢出的光与热，也没有任何类似冲击波的现象。

    只是——原本因为龙群而嘈杂的世界安静了下来。

    在悠远神圣的钟声中，伴随着孩童咏颂的圣歌，触碰到光之羽的飞龙们，无一例外，皆如同沐浴到朝阳的飞雪般消散。

    亦宣告了这场轰轰烈烈的撤退战，以胜利的结果告终。

    ......虽说，传统的魔术师们基本不看重表现力，只看重理论层面的研究，但对外行人、以及刚刚接触到魔术的新生代年轻人而言，这种恢弘庞大的场面，才是名为魔术之物最魅力四射的地方吧？

    面对此情此景，比起路明非那种没文化的人只能“卧槽！”的感慨，理所当然的，在苏晓樯的心中，浮现出了这样的渴望：

    ——我也能施展这样的魔术吗？

    答案是可能的。

    虽然出乎了所有人的预料，但苏晓樯本人也具备着极其之高，堪称是‘瑰宝’级别的魔术资质。

    只是，魔术资质这东西想要体现出来的话，需要的不仅仅是知识，还需要大量的长时间的实验。

    施展这种程度的魔术，很多时候最重要的不是魔术师本人的水平，而是构成魔术阵所需要的各种各样的场地——比如建立在南极山脉的迦勒底本身，就是一座专门为天体魔术师构建的施法场所。

    这种国家规模的魔术，哪怕素材全部凑齐了，正常来说是需要以‘十年’为单位的建造工程周期的，到了现代的话，因为能够轻松建造场地的空间都被普通人类的生活区域所占据，想要施展这种程度的魔术，实际上已经变成了国际政治层面的角逐了。

    但凡是都有特例。

    卡尔大帝就是这种特例，号称圣王的他虽然是英灵，却基本没有正面战斗相关类型的宝具以技能，他的能力全都是围绕着‘文明’、‘建设’、‘统治’构成的。

    如果我与大帝站在一起的话

    如果大帝是我的从者的话——

    渴望，欲望，以及某种强烈的，对圣王本人的认同感，如潮水般涌上心头。

    不止苏晓樯，此时此刻，法兰西特异点内的一千五百万人都在关注着这一幕，亲眼见证了这堪称神迹降临的一幕，感动与认同，近乎狂热的对圣王的信服感一齐溢出——

    “喂！”

    突然，苏晓樯的肩膀被人用力拍了一下。

    苏晓樯打了个激灵，她下意识的发动了身上阿特拉斯院制服的技能【伊西丝之雨】，猛地从那种狂热的状态里挣脱了出来。

    是大帝的天声同化。苏晓樯在心里默默想到。只不过，虽然异常的狂热感被解除了，但对大场面的震撼，与对大帝强大的向往与憧憬却依旧存在着。

    按照已经与圣王军结盟了的迦勒底那边的说法，这些正面感情会被圣王手里的圣杯转化为能量，用以维持让国家级机动圣都城墙显现的消耗。

    也是，天声同化虽然不能让人们为圣都提供能量，但以圣王“追求理想的现实主义者”的性格，自然不可能不用这个技能。

    这种能能量该怎么说呢......虽然很抽象，但大体上可以理解为魔幻小说里经常出现的所谓‘信仰之力’吧？

    迦勒底也没有真正意义上限制圣王的方法。一般来说，从者再如何强大都需要有御主作为召唤者，并提供魔力以维持英灵现界的消耗，但圣王显然是那种特例。

    召唤圣王的不是别人，正是这个名为‘中世纪’的时代本身，他是被时代、被世界召唤的英灵，魔力的消耗也有圣杯负责，根本不需要御主来作为他的领导者。

    倒不如说，圣王自己才是最高级的领袖类型英灵之一吧？

    其实到了这个地步，迦勒底反而挺难找到与圣王敌对的理由，硬要说的话，甚至只能算是未雨绸缪——不管圣王本人如何，只要他有天声同化这个技能，那就必须要警惕着。

    虽说就算被天声同化影响了，一时半会也不会有问题，但迦勒底那边还是决定，到时候将己方团队的成员们，每个都来洗一波‘伊西丝之雨’。

    “谢谢你提醒我，Lancer。”

    苏晓樯很礼貌的对提醒自己的英灵——Lancer，伊丽莎白·巴托里表示了感谢。

    除了面对路明非等几个废柴的时候之外，小天女大多是时候算是看上去非常有教养的人。

    但感谢的话语刚说完，苏晓樯突然觉得好像有点奇怪，她看着眼前的伊丽莎白......她似乎完全没有受到天声同化影响？

    路明非那个怪胎也就算了，这个伊丽莎白·巴托里又是什么来头？

    苏晓樯有些在意了起来。尤其是在她的印象里，这个沉默寡言的小龙女似乎唯独对路明非那边较为亲切。

    ☆

    法兰克大撤退战役，亦被圣王身边的史官称呼为‘神之羽圣迹’。

    名字什么的不重要。

    伴随着超级魔术【龙王的叹息】发动，伴随着圣歌与钟声降临的光之羽几乎横扫了特异点，让原本一眼望不到头，甚至被路明非等几个人干脆称呼为‘虫群’的恶龙们全都消失了。

    当然，所有人都知道，这不过是暂时的罢了，因为这些‘虫群’本质上来说并非是真正的敌人，而是‘绝望魔女’诱发的一系列自然现象。

    只要绝望魔女的问题没被真正的处理掉，恶龙便会继续从大地的灵脉中诞生，早晚会再度形成铺天盖地的龙群吧？

    不过，因为圣王以一己之力承担了一千五百万人份的绝望诅咒的缘故，如同丧尸电影里的那样，敌人会越打越多——也就是己方因为诅咒不断的被转化为恶魔的现象得以避免。

    在龙群重新聚集起来之前，圣王军会重新安排好防御阵地，准备好迎接一波又一波的龙群的袭击。

    绝望魔女当初只是被【神之右手】的超强火力暂时打碎了，早晚会再度现身，这个事件按照迦勒底的分析判断，大概是在一个月之后。

    在这一个月的时间里，圣王军的主要目标便是不断的迎接进攻，而后方的技术研发团队则是与迦勒底合作，不断的推出新的装备，与同样在不断进化变强的龙群们进行军备竞赛。

    用路明非的吐槽来说：“这就是一场现实版的即时战略游戏对吧？”

    不得不承认现代人如天马行空般的幻想能力，模拟战略经营的游戏内容，居然跟圣王的宝具效果重合度极高。

    技术交流这方面，达芬奇作为现任迦勒底技术总管自然是全权负责，但旁边罗曼也在紧盯着她，免得她玩嗨了将迦勒底的某些核心技术卖了出去都毫无自觉。

    罗曼自己则是与圣王的技术团队，一起研究更加实用的医疗装备。

    达芬奇也不是真的胡乱来，作为迦勒底看家本领的灵子转移技术，与迦勒底天文台场地的建造技术她都没有拿出来，取而代之的是在迦勒底内部也是研发项目，还远没有到实战测试阶段的......当初冬木，雅典娜与亚瑟王留给迦勒底的‘遗产’。

    这些东西的研发，是原本的迦勒底难以做到的，因为迦勒底毕竟不是军工产业基地，没有完整的产业链，也没有充足的素材。

    但圣王的机动圣都哟啊！

    生产车间什么的，只要信仰之力搜集的足够，画好图纸，往地上一拍，就能在短短几分钟能建成。

    还说你这不是即时战略游戏外拐系统？

    借用圣王的建造车间，雅典娜提供的‘机神’理论终于到了可以测试实验的阶段。

    可惜的是，路明非并不能如愿以偿立刻开上高达，达芬奇画的大饼依旧是饼。

    机神，之所以叫机神，除了它是机械之外，同时也是神。

    单纯的建造出机器人的外壳的话，其实跟巨大的人偶魔像差不多，即使用那些飞龙死亡后掉落的素材来打造，勉强能够做到地面飞行，但灵活程度完全达不到实战要求——至少达不到路明非的要求。

    机神的‘神’的部分还是黑匣子，圣王的建造车间目前能为迦勒底提供的，只有机器人的外壳罢了，想要制造出真正的‘机神’还有许多要点亮的神秘科技才行。

    具体来说的话，就是需要失落的希腊或者罗马的超古代高科技。

    虽然说遇到了这些瓶颈，但实质收获也有不少。

    首先是‘英灵骑士系统’——也就是被路明非楚子航卡多克等人吐槽是‘假面骑士变身腰带’的那玩意，终于推出了改良版。

    原本只有路明非与藤丸立香这种S级灵子转移适格者才能用的腰带，终于改良到了A级适格者也能使用的程度。

    这一步原本其实也不算难，迦勒底一直卡着，还是因为资源太少了，达芬奇根本不敢大手脚的做研究实验。

    但圣王既不缺材料，也不缺场地环境啊，只要不是某些特别稀有的玩意，都能够拿出来，再说了，因为龙疫之灾的缘故，至少龙类相关的龙鳞、龙牙之类的素材是最不缺的。

    只可惜【龙王的叹息】威力太强，死在光之羽下的飞龙基本都连渣都不剩。

    虽然不至说多到用不完的程度，但这部分的材料绝对够用。

    装备升级之后，圣王大手一挥，直接承担了迦勒底的订单，不但量产了几百个变身腰带送到了迦勒底，还在进行了部分阉割之后，普及到了自己的四大军团，几万人的精锐部队人手一个。

    什么叫大气啊？

    就算没有真正作为变身关键的‘概念摘出瓶’，这些变身腰带也能起到瞬间更换身上装备的作用，在战争中非常有用。

    不过真正迦勒底与圣王军合作的大项目，还是——浮空战舰【埃汉古伦】。

    传说中亚瑟王的座驾，配置着能够释放出圣剑之光级别输出的主炮，比起什么机神高达，圣王其实更看重这个。

    与绝望魔女的决战将在一个月后开始，考虑到危害性，地点自然不可能选择在陆地或陆地上空，而是——依旧在地中海决出胜负。

    这也是圣王将自己的指挥部搬到马赛来的原因。

    到时候，圣王需要一支能够在飞龙群中披荆斩棘的浮空战舰舰队，以及一台神话级的主将！

