    “要不要每次都这样，贫僧实力差点有错吗？”

    唐小白稳住云，一脸的无语。

    上次杨婵突破也是这样，直接掀飞了他，这次逆天鹰还是。

    吞下金翅大鹏雕精血的逆天鹰眼睛紧闭，悬浮空中，似乎正在吸收。

    唐小白警惕四处看了起来，这动静不小，搞不好会惹来什么东西窥探。

    好在唐小白的担心有惊无险，这里毕竟还是大唐境内，有人族气运镇压，没什么妖魔。

    若是大唐之外，妖魔估计都跑出来一大堆了。

    花了大概一个多小时的时间，逆天鹰眼睛睁开，眼中一道刺目的金光一闪而过。

    “咋样咋样，若是没用，贫僧烤了你。”

    飞到逆天鹰身边，唐小白激动问。

    逆天鹰嘴角微抽，本想说点什么感激的话，瞬间没了兴致。

    “当然有用，我血脉之力提升不少，而且妖力精进许多，感觉可以一打五了。”

    哼了一声，逆天鹰回答。

    唐小白无语：“什么叫感觉，是必须呢，搞不好对方可能还是金仙圆满。”

    “和尚，你到底要干什么去，能不能透个底？”

    逆天鹰神色微僵，刚才血脉进化，实力精进升起的一丝狂傲之心，瞬间收起。

    总觉这和尚不像干好事的模样，还是谨慎点好。

    “五方揭谛，你现在能打过吗？”

    唐小白想了想，决定还是和逆天鹰说说。

    正所谓知己知彼，才能百战百胜。

    他是不听清楚五方揭谛的实力，但是逆天鹰应该知道一些。

    “什么，和尚你要去对付他们，打不过打不过，我们回吧，别去送死了。”

    听了唐小白所言，逆天鹰脸黑掉头就准备走。

    唐小白一把拽住：“别走，他们什么实力？”

    “金头揭谛和银头揭谛是金仙圆满，另外三个是金仙后期，我现在顶多对付一个金头揭谛。”

    逆天鹰想了想，回答道。

    听了逆天鹰的话，唐小白微有些沉默，差距这么大的吗？

    唐小白有些郁闷，他就算能把逆天鹰培养到金仙圆满，那也不知道花费多少，不划算。

    思索了会后，唐小白眼睛忽然亮起。

    唐小白觉得，他可能陷入了一个误区，为什么非得去干架？

    他救孙悟空出来，可以不用干架啊，他就说他去取经。

    孙悟空本来就该他救出，他救孙悟空出来，五方揭谛岂会阻止。

    至于救出来后，有孙悟空在，五方揭谛那还是个事，敢闹事就让他们凉凉。

    想到此处，大喜的唐小白，激动往五行山飞去。

    逆天鹰追来：“想不开了，去送死？”

    “滚蛋，你个废鹰，啥也不是，浪费贫僧的资源，终究还得靠贫僧的三寸不烂之舌。”

    没好气瞪了逆天鹰一眼，唐小白不爽道。

    一百万的负能量，就被这鹰糟蹋了，这得怼这鹰多少天才能赚回来？

    唐小白一阵肉疼，若是能换算修为，他定然可以更进一步。

    “你，死和尚，信不信我丢下你飞走？”

    逆天鹰好悬没被唐小白气死，气呼呼道。

    这能怪它吗，是这和尚挑选的对手太强。

    难不成挑个太乙金仙实力的强者，它还真要和人家去比划不成。

    “叮，你从逆天鹰身上获得了负能量599点。”

    “废鹰就是废鹰，随便你，贫僧说的是实话，你不废吗？”

    唐小白鄙夷瞪着逆天鹰，轻哼。

    逆天鹰炸毛道：“怎么，试试？”

    “也就你仗着修为强，不然就你这不服气劲，现在已经被贫僧架火上烤了，年轻鹰，贫僧劝你对贫僧抱点敬畏之心。”

    “因为贫僧，早晚是你只能仰望的存在，哈哈哈。”

    不屑瞪着逆天鹰，唐小白狂笑道。

    被气得差点冒火的逆天鹰，忽然一翅膀拍在了唐小白脑门上。

    唐小白帽子歪掉，整个人往下坠去。

    没料到逆天鹰竟然敢动手的唐小白，一边手忙脚乱稳住脚下的云，一边扶正了脑袋上的帽子。

    “死鹰，你敢打我？”

    恶狠狠瞪着逆天鹰，唐小白眼神不善。

    逆天鹰撇嘴，傲然道：“有什么不敢的，以前哮天犬和你一样狂，还不被我打的服服帖帖。”

    “姐就是这么不讲道理，不服气你打回来，前提是你能打得过。”

    唐小白呆滞，这死鹰，欺负他实力现在不强是不是。

    不过随即，唐小白想到什么，惊疑瞪着逆天鹰。

    这鹰说什么，姐？

    难不成，这是只母鹰？

    还别说，真可能是，这鹰的声音有点中性，唐小白一开始才没听出。

    可问题就算母鹰，就可以不讲道理，就可以扇他？

    唐小白一阵无语，但看这逆天鹰这副根本不打算讲道理的模样，别说，现在还真没办法。

    “死鹰，你等着，早晚怂恿哮天犬办了你。”

    唐小白心里骂骂咧咧，没再和逆天鹰斗嘴找不痛快，自顾自往五行山方向赶去。

    后面，逆天鹰并没离开，一路跟了上来。

    杨戬让它听唐小白的，唐小白没回去前，逆天鹰自然不会跑。

    没多会的时间，一人一鹰就溜到了五行山附近。

    唐小白拿出九环锡杖，整理整理衣衫，正了正帽子，落地一步步往前走去。

    竟然要装取经，那自然得敬业点，得像那么回事。

    在唐小白刚走入五行山范围的时候，暗中修炼守护的五方揭谛，眼睛猛然睁开。

    “取经人来了？”

    五人眼中露出惊喜之色，目光看向唐小白。

    唐小白不慌不忙，慢悠悠来到了山前。

    同样被惊动的孙悟空，看到观音和他提到过的取经人出现，微愣之余，狂喜起来。

    “师父师父，这里这里，看这里，快来救俺老孙。”

    孙悟空急得大喊，想引起唐小白注意。

    唐小白本就是为孙悟空而来，听到喊声立即赶了过来。

    “师父师父，是观音菩萨指点俺，让俺保你去西天取经的，你快救俺出来。”

    看到唐小白过来，孙悟空着急解释。

    唐小白乐呵，逗孙悟空道：“悟空啊，观音那坏婆娘的话你也信？”

    听了唐小白的话，孙悟空呆了呆，一脸懵逼，什么个情况，不是，这货到底是不是取经人？

    “悟空，师父会救你出来，具体救你出来后让你干什么，一会再和你说。”

    唐小白笑了笑，看着疑惑的孙悟空，并没多解释。

    下一刻，唐小白驾云飞起，眨眼来到半山腰。

    山上贴着一张符，正是这张蕴含如来力量的符，压住了孙悟空。

    不然以孙悟空的实力，区区一座山岂能压住。

    “感觉有些不对，之前我听闻这和尚在双叉岭那直接跑了回去，这既然重新出发取经，为什么不通知我们一下？”

    暗中，一直默默观察着的五方揭谛中的银头揭谛，此时忽然皱眉道。

