    张青枫巴不得，玄武关的驻军和大漠王朝火拼，大漠王朝获胜，最好是伤敌一千自损八百的那种！

    这样一来，他这支府兵到了前线，也不会顶着巨大的压力。

    虽然这些天，他一直都待在爵府，但已安排探子前往玄武关打探情况。

    对玄武关的状况，也有一些了解，总之是不能乐观。

    愈到这种关头，武朝的士兵作战会愈发勇猛！

    因为身后，是他们所守护的一切，有他们的妻儿老小！

    虽然想法有些不道德，但自身安危才最重要。

    此外，张青枫之所以让张玄清准备巨石，就是想等到玄武关被攻破，以巨石堵住河流上游，敌军进入关内对地形不熟，经过河流河道时，在命令士兵将河流上游的巨石移开！

    在奔涌的河水面前，任凭他千军万马都得饮恨，绝世高手也不过是个笑话！

    这次大漠王朝来势凶猛，必定是兵多将广，如果和边关的秦大元帅商议，放他们入关，肯定不被答应。

    就算秦元帅答应，大漠王朝的统帅也会怀疑，为何玄武关突然变得如此松懈？

    河流的河床，常年被河水浸泡土质松软、湿润，再加上巨大的沟壑很容易被怀疑。

    但是玄武关被攻破，大漠王朝军队就不会想那么多，只会乘胜追击。

    而且关内那段地区一路平坦，正好适合他们骑兵作战。

    在这种环境下捕杀玄武关残兵剩将，他们只会肆无忌惮。

    要杀入武朝内部，就必须经过这条河流，而这条路线也是玄武关逃兵必经之路！

    到了那时，无论是玄武关逃兵，还是大漠王朝都不会仔细观察。

    “想要胜利总得有牺牲，秦元帅他们若是实在比玄武关，也算对得起他一身荣耀。”

    张青枫喃喃自语，眼里闪过一丝凌厉。

    玄武关剩下的军队，若是逃得快，就算逃出生天，若是跑得慢一点，他也会毫不犹豫地放水！

    这些计划，还未到战场他就得提前谋划，否则到了战场一切晚矣。

    张青枫缓了缓，迅速地回过神来，目光扫视场上。

    只见，林峰取下腰间的佩剑，右手高高举起将军剑，场上的高喊声立马停止！

    “伍长，清点一下手下的兵，确认无误后，汇报给百夫长。百夫长统计一下，汇报给大都统（千夫长），千夫长在汇报给我。”

    林峰对着六千军士发号施令，清点完毕，府兵就要开赴前线了。

    “等等，你这方法太过笨拙！”

    张青枫皱了皱眉头，然后从将位上站起身子，来到林峰身旁。

    他的目光扫视全场，观察了片刻后，语气低沉的说道：

    “没想到还未开战，我们之中就有了逃兵！”

    “花都统，你旗下少了三人。伍都统，你旗下少了两人。”

    “还未开战就做了逃兵，把他们抓来，不管任何缘由，杀了祭旗，以慰军心！”

    话音刚落，不光是林峰，还有在场的大都统，甚至所有士卒都面面相觑。

    爵爷就扫了一眼，凭什么就能确定少人？

    不过心中再如何疑惑，军令如山，花都统、伍都统立刻安排手下清点人数。

    很快，经过核实之后，确实少了五人，经过排查确认其姓名，花都统、伍都统当即派兵前往抓捕！

    而场上的士兵，在校场上静静等待着，此事的结果。

    在等待的过程中，所有人都忍不住猜疑，张子爵是如何快速的算出，逃兵的人数。

    莫非，张子爵真的是神仙下凡，能够未卜先知？

    在漫长等待的过程中，林峰终究是按捺不住，出声询问：“爵爷，你是如何轻易算出队伍中的人数？”

    话音刚落，场上所有人都拉长了耳朵，生怕错过任何一个细节。

    张青枫瞥了一眼诸位士卒，又瞥了一眼林峰，淡淡地开口：

    “作为领军之将，必须掌握数算之法，有时占据刻不容缓，根本容不得你们一点一点地去统计。”

    “府兵一个有六千人，设立六位千夫长，每人领一千人，各分五列站在校场上。”

    “我们只需要点清楚前排是否有三十列，确定其中一列是否有两百人，以此为标准。目光扫视下去，如果那一列队伍与这支队伍无法对齐，那么其中就有逃兵！”

    “数算之法，我有空会传下去，千夫长级别的可以学习。”

    张青枫撇了撇嘴，这么简单的问题，连前世的小学生都会，不就是乘法口诀嘛。

    每个人统领五列共一千人，那肯定是每列两百人，一共六位统领，军队肯定是三十列。

    平时训练，他就让这些队伍按列、按排对齐，所以点兵时就能轻易发现问题。

    根本不需要像林峰那样麻烦，一个个汇报，再一个个统计，得到结果的时间又久，还容易出错。

    “爵爷精通之术，博大精深！”

    林峰听完恍然大悟，似乎是明白了什么，但又不明白这样算的依据在哪？

    在场的其他人，也都是一脸懵逼。

    好像听懂了，但又感觉没有听懂，不过好厉害的样子。

    寻思了片刻，林峰有些不甘心，继续问道：“爵爷，你觉得属下这样的悟性，能够领多少兵？”

    张青枫抬起眼皮，上下打量了一眼林峰：“暂时最多一万。”

    听闻这个数字，林峰略显不甘心，喃喃自语：“才一万？”

    他摇摇头，随后看向张青枫：“属下也好奇，爵爷你能领多少兵？”

    闻言，张青枫嘴角微翘，轻声说道：“我？多多益善！”

    “我是领将的，你是领兵的，就算是十万大军，我只需要十个像你一样听话的将军，这就是我和你的区别！”

    “如果是百万大军，我只需要十个能领十万军的统帅，亦可掌控全局！”

    林峰闻言，若有所思，眼里露出一丝明悟，连忙跪在地上：

    “多谢爵爷指导之恩！”

    “我是总都统，目光不应该看在能领多少兵上面，我需要的只是六位听命的大都统！”

    你怎么又懂了？

    张青枫微微一愣，刚才那番话，他没有其他意思，只是单纯觉得说起来霸气，就引用了。

    没想到，林峰居然能听出门道，着实是个人才！

