    大魏王朝。

    大殿之中。

    两朝亲王再临。

    不过，即便是边关打了胜仗，两位亲王也没有表现的特别嚣张跋扈。

    他们自然知道两朝是如何赢得。

    各自拿十万精锐将士的命，赢得边关之战。

    真要打仗，这种行为就是脑抽行为，但这一战，打的是气势，压根不是别的。

    自然而然，他们也嚣张不起来。。

    而且突邪王朝与初元王朝的意图，还是想要分享神武大炮，只要给了神武大炮，那么一切好说。

    也就在两位亲王思索时。

    突兀之间，女帝的身影出现了。

    大殿内。

    女帝走来，落座在龙椅上。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    群臣高呼声响起，百官礼拜，两位亲王也不敢托大，也行大礼，以示尊重。

    望着殿下的两位亲王，女帝显得十分直接，缓缓开口道。

    “昨日，监天司夜观天象，察觉荧惑之灾，中洲大地，唯恐有战乱发生，故，朕念及天下苍生，愿将大魏神武大炮，共享至两朝。”

    “以二品神武大炮，当做两朝友好之物。”

    女帝直接开口，她没有拖延时间了，也没有去遮遮掩掩，拿出二品神武大炮，堵住两大王朝的嘴。

    果然，听到大魏女帝竟然拿出二品神武大炮出来，两位亲王顿时大喜过望。

    他们的目标，就是二品神武大炮，如若今日，女帝还拖延的话，那初元王朝与突邪王朝就不会这么客气了。

    理论上，通过各方的分析，所有人都认为，女帝今日还是会拖延一番。

    虽然不知道大魏到底在拖什么，有人说是等许清宵出关，也有人说大魏是舍不得，还有人说，大魏在偷偷布局，等到关键时刻，直接宣战。

    可这三种说法，都不成立，无论是许清宵出关还是在偷偷布局，都不可能解决这个麻烦。

    许清宵出关了又能如何？

    直接发动一品大战？天下乱战？那这样的话，大魏也扛不住。

    仙门的六位一品，他们不到关键时刻，不会出手，让他们主动去杀戮，仙门是不可能这样做的。

    如果这样做，其他势力也不答应。

    王朝与王朝之间的战争，之所以会禁止一品，是因为一品一但入场，引发的后果，不堪设想。

    没有人想大战，实际上突邪王朝与初元王朝也不想引来大战。

    可他们也是被迫的。

    大魏有如此神器，如果现在不以战争来遏制，那过个二三十年，死的就是他们了。

    就好比之前，大魏如此薄弱，根基都快没了，初元王朝与突邪王朝，也只是让蛮国恶心恶心大魏。

    甚至初元王朝还在暗中默默帮助过大魏一些。

    所做的一切，都是为了平衡。

    突邪王朝与初元王朝做的事，的确没问题，但这是站在他们的角度而言。

    站在大魏的角度，两朝基本上是拿捏住了大魏不想战乱。

    不过，一切都朝着最好的方向发展。

    大魏交出二品神武大炮，两朝止战，大家在中洲和和气气发展，你好我好大家好。

    “大魏圣恩，我朝没齿难忘，叩谢陛下。”

    突邪亲王没有任何啰嗦，直接跪在地上，朝着女帝一拜，同时也显得格外激动。

    初元亲王也是如此，两尊亲王极其兴奋。

    不过，大殿上，女帝的声音继续响起。

    “既是二品，大魏的诚意拿出来了，两朝的诚意，也必须要有。”

    “朕命户部重新列好了一份清单，尔等还是看看再说，如若能接受，神武大炮交于两朝，如若不能接受，再议。”

    女帝开口。

    很快，户部尚书顾言拿出厚厚一叠的物资清单，递给两位亲王。

    面对女帝的要求，两位亲王到不觉得什么。

    而且虽然这次看起来比上次要厚一些，可问题不大，不就是要资源吗？

    只是当两位亲王拿着物资清单后，翻开一页，顿时就愣住了。

    这不是物资清单，这是物资列表。

    “陛下，这.......”

    突邪亲王有些懵，看向女帝。

    后者不语。

    户部尚书顾言指着外面几车的清单道。

    “两位王爷，二品神武大炮，意义极大，大魏也不过只有一门一品神武大炮，换句话来说，大魏已经拿出国器给予两朝，求的就是天下太平。”

    “可这两门神武大炮，造价多少，可谓是天文数字，这些物资清单，也是经过详细计算，大魏一分没有赚取，完全是成本价。”

    “倘若两朝觉得不合理，那可以自己炼制，大魏绝对不阻拦，如若需要帮助，大魏也会遣派炼器大师，援助两朝。”

    顾言语气平静，交易是不可避免的，那自然要狠狠赚一笔了。

    三品神物大炮，是一个价格。

    二品神武大炮，肯定不是同一个价格。

    他说的也是实话，大魏只有一门神武大炮，这话理论上是不能说的，但说出来效果也好，迷惑敌人。

    反正两大王朝是不会相信的。

    面对户部尚书的言语，两位亲王互相瞅了一眼，而后又开始翻阅清单物资。

    大约一刻钟后。

    两位亲王稍稍松了口气，物资虽然极多，但没有伤到根本，说白了就是把国库掏空罢了。

    钱财银两这种东西，不会影响根基，大不了勒紧裤子等个三五年。

    故此，两位亲王只是沉思了一会，便给予了回答。

    “敢问陛下，何时可以交付？”

    他们询问道。

    “按照清单上物资，什么时候运输到大魏京都内，什么时候交付。”

    女帝也很直接，看样子是真的不会继续拖延了。

    得到这个答复，众人满意地点了点头，这没什么大问题。

    “三日后，我朝必会将所有物资运输至大魏境内。”

    “我朝也是如此。”

    两位亲王给予回答。

    “好，既如此，那此事就这么定了。”

    女帝点了点头。

    很快，两位亲王告退，着手准备资源清单。

    待两人退后。

    大殿内安静了好一会，足足小半个时辰，终于有朝臣忍不住开口了。

    “陛下，就这样将神武大炮赠给他们？”

    是一位侯爷，他有些不甘心，忍不住如此问道。

    只是此话一说，女帝的声音也随之响起。

    “只是二品神武大炮，给予他们，并不会对大魏造成多大的影响，至少十年内，他们造不出一品神武大炮。”

    她很自信，这也是实话，二品和一品之间，相差太大了。

    甚至她敢说几十年内，两朝都研究不出一品神武大炮。

    可这话也不能说的如此绝对，毕竟举国之力，难以想象。

    “可不管如何，此物交出去了，对大魏来说，终究是不好的啊。”

    后者继续开口。

    “那该如何？”

    当下，女帝微微皱眉，看向对方反问道。

    此话一说，众臣都明白，季灵有些生气了。

    可后者还是显得有些不依不饶道。

    “为何就一定要退让？难道就不可以宣战吗？大魏怕什么？”

    “真打起来，说不定是个千载难逢的机会，可以一举歼灭两大王朝，统一中洲。”

    他明显有些不服气，说着一些气话。

    可这话一说，顿时有人出声制止，安国公第一时间站出来怒斥道。

    “不可胡言乱语。”

    “战争大事，岂能如此儿戏？”

    安国公出面，训斥一声，后者立刻低头，但还是有些不服。

    龙椅上。

    女帝淡然地看着这一切，随后她没有训斥对方，而是站起身来道。

    “不战，是平乱王的意思。”

    “神武大炮，是平乱王炼制而出，朕想，这场交易，无论是诸位爱卿，还是朕，都没有太多权力去抉择。”

    说完这话，女帝转身离开，也没有继续待在这里了。

    而朝臣们皆然选择沉默。

    很快，一个疑惑出现在众人心中。

    那就是，许清宵到底去了何处，怎么这么长时间都不出现？

    前前后后快两个月了，愣是没有一点动静，闭关需要闭关这么长时间吗？

    对于群臣的疑惑，没有人能给出一个答复。

    两个时辰后。

    突邪王朝，初元王朝各自得到消息。

    关于大魏的回应，两大王朝也在第一时间开始商议。

    突邪王朝。

    大殿当中。

    已是正午，金阳当空。

    大殿内，当消息传递回来后，所有人都不由松了口气。

    突邪百官也害怕大魏继续拖延，或者是直接宣战。

    他们不是怕打不过，而是怕一但战乱，对突邪来说，并非是一件好事。

    打赢了，有什么意义？

    螳螂捕蝉黄雀在后，中洲越乱，对其他地方的势力来说，就越是一件好事。

    等三大王朝拼的干干净净，没有底蕴后，东洲，南洲，西洲，北洲，难道不会蠢蠢欲动？

    如今，这是最好的消息。

    不打仗，对大家来说都是好事。

    只不过，就在此时，突邪户部尚书的声音，不由响起。

    “陛下，大魏提出的物资，未免有些多了吧？”

    户部尚书开口，清单已经送到大殿内，他刚才随意翻阅了一些，觉得有些不妥。

    “无妨。”

    龙椅上，突邪大帝开口，他很霸气，缓缓出声道。

    “大魏愿意将二品神武大炮给予我朝，已经足够了，这二品神武大炮，让工部开始研究，务必在最快时间，研究出一品神武大炮。”

    突邪大帝开口，他在乎的不是资源，而是神武大炮。

    此话一说，众臣纷纷点了点头。

    只是很快，工部尚书忍不住开口。

    “陛下，其实二品神武大炮，终究是二品，想要研究出来，十年内只怕都无比困难。”

    “如今大魏有了中洲龙鼎，可谓是人人如龙，若给他们十年时间发展，即便我等炼制出一品神武大炮，意义也不大。”

    “炼制这种国之重器，所需要的矿铁自然无比珍贵，想要炼制出十门百门，恐怕有些难，陛下，我等拿出这么多的资源，去换一门神武大炮，当真值得吗？”

    工部尚书低着头，如此说道。

    当下，突邪朝臣们也不由好奇地看向突邪大帝。

    神武大炮固然重要，可拿这么多资源去换，就没什么意义啊。

    你说换一品的，他们愿意，换个二品的，拿过来研究，肯定不乐意啊。

    除非说，二品神武大炮一到手，一年两年内，就可以炼制出一品的，那还有点作用，不然的话，意义不大。

    “不。”

    突邪大帝摇了摇头，他端坐在龙椅上，望着众臣，随后缓缓出声。

    “二品，只是一个试探，试探大魏到底愿不愿意一战，倘若大魏真的敢战，有没有二品都无所谓，倘若大魏不愿意战，这就意味着大魏不敢战。”

    “他们有所顾忌。”

    “朕索取二品神武大炮来，只不过是个试探罢了，等神武大炮一到，着工部去研究，三年内能炼制出一品神武大炮，一切好说。”

    “可若是三年内，研究不出一品神武大炮，那就向大魏索要一品神武大炮。”

    突邪大帝开口，他道出原因。

    但这话一说，满朝文武都不由皱眉了。

    拿个二品，都花费这么大的代价，甚至不惜牺牲十万精锐的生命。

    现在还要向大魏索取一品神武大炮？

    这就有些不符合常理吧？

    众人好奇，群臣们你看看我，我看看你，实在是不知道该说什么。

    感受到群臣的好奇与疑惑。

    突邪大帝的声音继续响起。

    “朕的意思是租借一品神武大炮，并非是索要，如若大魏不答应，那就继续施压。”

    他解开众人疑惑。

    租借。

    这个想法不错，可马上有臣子不由开口。

    “陛下，租借虽然说的过去，可大魏应当不会同意吧？”

    是突邪丞相。

    他继续询问道。

    “派工部的人，去大魏研究即可，并非是租借到我突邪来，如果大魏连这个都不同意，而炼制新的一品神武大炮，需要十年二十年的时间，那对朕的突邪来说，更加危险。”

    “孰是孰非，相信大魏女帝会有抉择。”

    突邪大帝一番话倒也直接。

    再花一笔银子，去大魏学习研究，如果这都不让的话，那就开战。

    当然，如果突邪掌握炼制方法，那也没什么问题，前提是不能拖延太长时间。

    这番解释，让群臣彻底明白了。

    反正横竖都是死，不如搏一搏生机，突邪不想战乱，但如果被逼无奈之下，他们还是会选择一战。

    “行了，礼部与户部着手准备此事。”

    “有什么事，再来告诉朕。”

    “退朝。”

    说到这里，突邪大帝起身，随后转身离开。

    过了一会。

    待他来到寝宫时，缓缓取出一炷香。

    点燃此香后，一道身影出现，是初元大帝的身影。

    “大魏已经交出二品神武大炮，第一步计划也算完成了，至于这第二步计划，就要看初元了。”

    突邪大帝开口，语气平静道。

    烟雾化作人形，看着突邪大帝。

    “二品神武大炮一但到手，只要三年内可以炼制出来，第二步计划也就作罢。”

    “但若是三年之内炼不出来，只能继续压迫大魏，但从目前看来，大魏的确不想一战。”

    “那个人说的没错，大魏惧战。”

    初元大帝点了点头。

    同时将话题引到这里来。

    “恩，如若大战，三大王朝必是血流成河，那些人巴不得中洲化作废墟。”

    “我们也要小心他们，这些人绝对不安一点好心，不到关键时刻，决不能去招惹他们。”

    “不然的话，你我都成了棋子。”

    突邪大帝缓缓出声。

    提到了另外一批人。

    “这是自然。”

    “不过有一件事情，我一直想不明白。”

    “许清宵，到底去了何处？”

    初元大帝好奇。

    “管他去了何处，传闻应该是真，他在稳固一品，否则的话，消失接近两个月，难不成他去偷偷炼制神武大炮？”

    “神武大炮所需要的材质，应当是极品灵金，这东西大魏已经彻底没了，可我朝却有一部分，他就算是想要炼制更多的神武大炮，也做不到。”

    突邪大帝不以为然。

    “恩，行，既如此，那就等吧。”

    初元大帝点了点头。

    随后身影消失。

    就如此。

    转眼之间，三天的时间过去。

    这三天来。

    突邪王朝与初元王朝各自准备。

    大量物资一车车运往大魏，恐怖的车队，形成洪流一般。

    随着所有物资全部送到，大魏王朝也没有拖延，将两门二品神武大炮交给两大王朝，在诸多使者的见证下，完成了这场交易。

    但很快，运输神武大炮回归也成了一个问题。

    大魏派精锐遣送。

    好在，一路都很平静。

    当天夜晚。

    神武大炮，送至两朝国都。

    突邪王朝与初元王朝的工部尚书，早已经带人等候许久，神武大炮拿到手之后，便立刻开始研究。

    就如此。

    一切显得十分平静，中洲再一次陷入安静状态。

    时间缓缓流逝。

    十天后，随着两朝工部疯狂研究神武大炮，最终两朝得出惊人的结果。

    依靠二品神武大炮，无法研究出一品神武大炮。

    不是材质问题。

    而是阵法问题，这阵玉很恐怖，叠加了不知道多少层。

    可以炼制出来，但也只适合二品，想要炼制一品，就必须要研究一品神武大炮，不然无从下手。

    故此两大王朝立刻派出时辰。

    这一日，随着两名使臣再次到来大魏。

    而随着突邪初元两朝派来的使臣，说明来意后，大魏朝堂彻底震动了。

    租借一品神武大炮。

    这话传到满朝文武耳中，成了莫大的笑话，也让他们感到极大的耻辱与愤怒。

    之前二品神武大炮，忍气吞声给了两朝。

    现在十天不到的时间，竟然还要索取一品神武大炮？

    说是说租借，让他们来大魏研究，可这东西是大魏真正的根基。

    本来能给二品的原因，就是两大王朝短暂时间别想研究出来。

    可现在两大王朝贪得无厌。

    如何不让大魏上下暴怒？

    没有任何犹豫，大魏直接回绝。

    一点情面都不讲。

    可使臣不依不饶，最终双方谈判数日，两大王朝的使臣回去了。

    只是，过了不到三日。

    换来了两位亲王。

    而且带来两朝国书。

    亲临大魏，请求大魏租借一品神武大炮，愿再拿出各类资源。

    而带国书来的意图也很明确。

    若是不给，又回到最开始的状态。

    一时之间，满朝文武气的直咬牙。

    就连文臣都开始主张征伐。

    不可继续忍让。

    宫内，养心殿外，奏章堆积如雪。

    这一次，无论是文臣还是武将，基本上都上书请战。

    可女帝，没有同意宣战，而是给予两朝亲王，三个月后，再议。

    又是在拖延时间，令人费解。

    但也让两朝看到了希望。

    拖延时间，总比直接宣战要好太多。

    只是，对大魏百姓来说，他们不解。

    女帝这到底是要做什么，

    可与此同时。

    中洲仙藏。

    山谷之中。

    许清宵也缓缓睁开了眸子。

