    

    事实证明，他们的担心是多余的，除了其他一个人，在几个数据上面提出了一些质疑以外，其他人并没有多说什么，教育局的其中一个副局长也及时作了解答，并没有出什么漏子。

    裴济一大早没有等到县委办的电话，忍不住了，直接拨了个电话给陈强。在得到肯定以后，他的心才彻底地放了下来，于是立即打电话给黄成才，让他去中心小学去具体敲定这件事情。

    虽说验收组的人要下午才能到田塘来，但无论党委还是政府的人，都在私下里议论着这件事情。有一些交际能力比较强的人，还会及时通报验收组的行踪，于是大家就忙着打电话和已经接受过检查单位的同学、朋友联系，以求获得更多的信息。

    朱立诚在办公室也没有什么心思忙工作，他虽不会去四处打听，但及时地了解信息还是必要的，一方面因为田塘镇的事情，另一方面他也为李志浩捏了一把汗，昨晚他已经感受到李志浩承受的巨大压力，所以希望今天能够一切顺利。

    验收组的人刚离开教育局，胡一旻的电话就打了过来，把相关的情况告诉了朱立诚。这是他昨晚后来想起来以后，特意打电话给对方，请他到时候打个电话过来。看来胡一旻还是很给他面子，这样朱立诚就能及时地掌握第一手的资料，为田塘镇的迎检工作做好更充足的准备。

    朱立诚接到电话以后，连忙过去和裴济做个沟通，两人针对在教育局检查的情况，把田塘镇所做的准备工作又进行了一次梳理，觉得没什么问题，才放心地去忙手头的其他工作。至于说这时的工作效率，恐怕低得吓人。

    下午两点半左右，田塘的人接到了县委办的正式通知，验收组一行已经从小纪乡准备出发了，请做好相关的接待工作。

    裴济连忙通知朱立诚和其他的党委班子成员，立即去田塘镇界处迎接，他还要求所有的副镇长在家待命，到时候一起要到大门口迎接。几位副镇长听了，连忙点头，大家都知道今天这事可不是闹着玩的，应该说是泾都历史上的一件大事，谁也不希望在自己手上出问题。朱立诚注意到裴济在上车之前，特意把黄成才叫到身边叮嘱了两句，然后他就一溜小跑着离开了，也不知是搞什么名堂。

    朱立诚也没有在意，只是觉得这样做有点张扬，就算是嫡系，也不用搞得路人皆知的，何必呢！田塘镇紧临邵仙镇，两镇之间几乎没有什么明显的地标隔开，不过在田塘镇这边有个高约数米的宣传牌“田塘人民欢迎您！”

    此时裴济领着众人，正站在这个大牌子下面焦急地望着邵仙镇地方向，从小纪乡过来，必须在前面一个路口拐上这条路。等了大约二十分钟左右，还不见人过来，大家不禁有点焦急起来，相熟的人就小声地交头接耳起来。

    裴济见状也有点不耐烦起来，他和朱立诚小声地交流了一下，意思是不是再打个电话问一问，朱立诚听后，低声说了一句，不用。

    刚才已经明确有消息过来，说从小纪乡出发了，那现在自然是在路上，那这个电话打了还有什么意义呢。裴济听后一想，也觉得确实是这么回事，看来自己还是有点太心急了，以后还要多多注意，关键时刻不能一点城府都没有。

    又过了大约五、六分钟，警车那闪烁不停的灯光，映入了众人的眼帘，大家随即下意识地向前迈了两步。裴济立即轻轻整理了一下衣衫，然后刻意地把脸上布满笑容，向前轻轻迈了两步。

    车渐渐停了下来，却没有见人下来，柴庆奎从车窗里探出头来，向田塘镇的人一挥手，意思直接去镇上。顿时又一阵手忙脚乱，众人忙着上自己的车，然后紧跟在警车后面，向田塘镇的方向驶去。朱立诚见后心想，估计是人家领导嫌烦了，到一个乡镇都要下一次车，真是也累得慌，不过也可以看出，验收组的主要领导对这样的形式主义，有点不感冒。

    车进党委、政府大院以后，朱立诚的耳边居然传来了敲锣打鼓的声音，还夹杂着一阵阵喧闹声，让他觉得很是莫名。他连忙下车来，放眼望过去，只见十几个小学生在政府门前敲锣打鼓，另外还有一、二十个站成两排，手里拿着鲜花，齐声喊道：“欢迎，欢迎，热烈欢迎！”

    朱立诚的头脑顿时一蒙，心想，这搞的是什么名堂，上面有明确地通知，一切保持工作状态，不得搞什么欢迎仪式，这还行也是验收组同志的意见。

    说时迟那时快，就朱立诚愣神的当口，李志浩、苏运杰已经引着验收组的同志从车里下来了。

    一见到眼前的情况，李志浩就狠狠地扫了裴济一眼，裴济尤未感觉，正沉浸在这热烈的气氛中。

    苏运杰也觉得气氛不对，连忙和王希文耳语了两句，也算是解释一番吧，王希文听后倒没有多说什么，只是微微点了一下头。

    李志浩满脸尴尬地对赵平安说：“赵处，真是不好意思，下面的同志可能在领会精神上有点误差，但也是一片热情，呵呵！”

    赵平安见李志浩如此说，倒也不好再多说什么，虽然他之前一直强调，不要搞任何的欢迎仪式，只需要保持正常的工作状态就可以了，但现在已经这样了，人家县委书记也出面打招呼了，再说也不是什么大不了的事情，于是，也就不准备再作计较。他调整了一下脸上的表情，微笑着向周围的人点了点头，还特意地伸手抚摸了其中一个小男孩的头。

    李志浩这时才放松了心情，说明人家已经不准备拿这来说事了，这个裴济，真是有点帮倒忙的嫌疑。

    此时裴济也感觉到了周围的情况有点不对，立即意识到自己的这个举动可能有画蛇添足的意思，但已经这样，现在是骑虎难下。

    现在看来只有尽快地让众人，进入大楼，让黄成才把这儿的人全部撤走。想到这以后，他连忙紧走两步，冲着众人做了个请的姿势，随即冲着黄成才使了个眼色。

    黄成才也已经发觉这个做法，好像并不怎么讨领导的欢心，见到裴济的眼色以后，立即向校长走去。校长接到黄成才指示，连忙让教师们带着孩子准备离开。

    在慌乱之间，孩子们互相脚下一绊，一个小女孩摔倒在了地上，在让人意想不到的是，这孩子摔倒以后，立即脸色苍白，两眼紧闭，竟是昏厥过去了。

    朱立诚见状连忙两步冲了上去，他本来就走在后面，离这群孩子比较近。把孩子扶坐在地上以后，立即伸出右手的拇指，掐他的人中，其他人也一起聚了过来。裴济引着验收组的人刚上台阶，听到动静以后，大家立即掉转过头来，走在后面的两位，也围了过去。

    朱立诚掐了两下以后，孩子悠悠地醒转过来，大家见状，这才放下心来，连忙让一个男老师骑摩托车把她送到医院检查，校长和其他教师则立即带着剩下的孩子，离开了镇政府。朱立诚连忙走过去，叮嘱了那校长两句，在路上慢点走，可别再出什么事情。

    这出闹剧，在短暂的忙碌以后，恢复了平静，大家继续如开始计划的那样，去镇政府查看资料，实地查看，一切仿佛都没有发生过，其实谁都心里都有数，也许就是这样一个小小的意外，将为泾都县的创建工作蒙上阴影。

    验收组在泾都待了大约不到一个小时，就赶往沿江开发区了，其他的检查、走访都没有再出什么岔子，一切都按计划进行。

    送走检查组以后，裴济闷闷不乐地走进了办公室。

    朱立诚心里也很不是滋味，精心准备了许久，怎么就会出那样的事情呢。谁让搞的这个欢迎仪式，黄成才没有那么大的胆子，他绝对不敢擅自做主，那答案就很明显了，一定是裴济示意他这么去做的。

    真是乱弹琴，县里一再强调，不要搞什么欢迎仪式，想出风头，也不是这样出的，现在倒好，偷鸡不成蚀把米。

    就这件事情本身而言，朱立诚没有什么好担心的，首先他不是一把手，其次这个安排，他根本不知道，要负责自然无从谈起。他担心的是，会不会因为这件事情，导致创建失败，那样的话，李志浩可就太倒霉了。朱立诚有心想打个电话问一下刚才的事情，可猛然间，真不知道这个电话该往哪儿打。

    正当朱立诚在犹豫之际，桌上的电话猛地响起来了，打来电话的是李志浩的秘书柴凯飞。他告诉朱立诚，李志浩让他和裴济晚上去办公室找他，并说在这之前，他已经打过电话给裴济了。

    朱立诚有心想打听一下这事的后果，可想了想没有说出口，他要是知道的话，按照两人之间的关系，他一定会主动开口的，不需要自己去问。现在这种情况，一有可能是他确实不知道，二他知道，但不方便说。

    朱立诚自然不会让他为难。        

