

    第二天一早，陆离和谢安澜便准备好了上门拜访曹大人了。曹老大人如今致仕在家，免去了朝堂上那些琐事，倒也自在。整个人看上去都精神了几分。谢安澜和陆离到了曹家，被曹府的下人引过去的时候，曹老大人正在跟人对弈。看到两人竟然也不觉得惊讶，反倒是朝着两人招招手道：“来了就过来看看吧。”

    两人对视一眼走了过去，才看清楚背对着他们坐着的竟然是临风书院的骆老先生——东临先生骆思空。

    “曹老大人，东临先生。”

    谢安澜只是当初在翠华楼远远的见过这位名满天下的大儒一面，只记得看上去清癯儒雅，一看就是个学富五车的鸿儒。如今离得近了，倒是更能看清楚，这位先生虽然已经年近花甲，须发花白。眉宇间却依然带着几分洒脱儒雅的气度，侧首看向两人也是眼中带笑，神色寻常。仿佛眼前的两个只是普通的小辈一般。只是片刻间，谢安澜就对眼前的老人产生了好感。

    骆思空笑道：“一大早曹兄便说今天有贵客临门，看来确实是贵客啊。”

    曹老大人捋着胡须笑道：“老夫何时诓过你？”

    骆思空摇头道：“你倒是没诓我，只是却给我出了一个难题啊。”骆思空虽然不在朝堂，但是却是如今天下名气最盛的大儒之一。除了百里家的老太爷，和游历四方不知所踪的北地大儒君先生，就只有东临先生了。而如今君先生下落不明，百里家老太爷已经死了。也正是因为如此，东临先生的态度和立场就显得越发重要了。昭平帝只怕是宁愿东临先生死了也不会愿意他与睿王府交好。

    曹老大人翻着白眼道：“你若是不想见他们，又何必来这一趟？”

    骆思空无奈地摇了摇头，指着旁边的空位道：“年轻人坐吧。”

    两人谢过坐了下来，东临先生指着跟前的期盼道：“你们俩怎么看？”

    谢安澜摇摇头道：“晚辈不擅棋艺。”

    骆思空似笑非笑地看着她，笑道：“你这丫头倒也诚实。”

    谢安澜抿唇笑道：“班门弄斧，徒添笑柄罢了。”

    骆思空点点头对她的话不置可否，看向陆离道：“你说。”

    陆离扫了一眼棋盘，道：“两败俱伤。”

    骆思空道：“棋盘如战场，只有成败。”

    陆离摇头道：“战场之上，还有同归于尽。”

    骆思空怔了一下，良久方才长叹了一口气。有些意兴阑珊地将手中的棋子抛下，看着陆离道：“老夫前些日子接到一封信，有人要老夫看顾你一些。但是老夫看着，你不需要人看顾。”

    陆离也是一怔，却很快就回过神来，低眉轻声道：“长辈厚爱，劳动前辈了。”

    骆思空摇摇头道：“你可知道，老夫今日为何专程走这一趟？”

    陆离道：“请先生赐教。”

    骆思空道：“年初你以一幅画，请老夫提携言望安。老夫还有些不解，只是区区一个七品小官，以你之前的手段何须请托老夫？老夫想了半年，也看了这半年。早在半年多前，你就已经知道百里家的事情了？”

    陆离道：“回先生，去年年末晚辈就猜到了。”

    骆思空道：“但是你却不动声色的任由他发展？”

    陆离蹙眉道：“前辈，即便是晚辈阻止，又能如何？百里家此番出山并非贸然行事，显然是有备而来的。先生觉得，陛下是相信晚辈和睿王殿下还是更相信百里修？”

    骆思空默然，陆离道：“还有一件事，或许前辈还不知道。百里家的老太爷…应该已经过世了。”

    闻言，骆思空和曹老大人脸色都是一变。他们年轻时候跟百里家的老太爷都有些交情的，对他也很是敬重。如今这位德高望重的大儒竟然已经悄无声息的过世了，外界却全然不知。

    “怎么会？”曹老大人忍不住道。

    陆离道：“出了这么大的事，百里家的老太爷若是还在，为何还不见露面？”

    骆思空叹了口气，神色更多了几分悲痛。

    “这个百里修……当真是出人意料啊。”

    “老先生认识百里修？”谢安澜有些好奇地问道。

    骆思空摇摇头道：“算不得认识，早年的时候他父亲带着他们兄弟来京城的时候见过一面。那时候……”比了一个高度，道：“他才七八岁的模样，只有这么高。别的看不出来，聪明绝顶倒是当真。当时他父亲还十分得意有子如此的模样，可惜如今……”

    谢安澜心中暗道：“如果您知道百里家老太爷有可能就是死在这位让他得意的儿子手中，不知道又会作何感想？”

    “先生似乎并不看好百里家的所为？”谢安澜偏着头问道。

    骆思空淡淡道：“百里家确有治世之才，如果他们只是想要出仕与柳家争权，或者是争一个从龙之功的话，也没什么。这世上会有高风亮节淡泊名利的人，但是却绝不会有永远淡泊名利的家族。一个家族延续的太久，人太多了，人心就乱了。所以，我并不以为百里家的人想出仕为官或者争权夺利是什么坏事。”

    “但是……”骆思空沉吟了片刻，方才缓缓道：“百里修的心思，却并不在这上面。陆少雍，你说是么？”

    陆离点头，“自诩聪明的人总是会想要做一些别人做不到的事情。”

    “比如？”骆思空挑眉。

    陆离道：“一统四国。”夺得东陵的权力在百里修看来或许不是什么难事，他也没有这个兴致。但是如果能够一举灭掉东陵胤安西戎和莫罗，建立一个前所未有的庞大帝国，想必百里修是会有这个兴趣的。而且他的兴趣并不会因为遇到阻难而改变，反倒是会越加的坚定或者说执着。因为这些阻难对他来说只意味着更多的挑战而已。

    “那么你呢？”骆思空突然问道。

    “咳咳！”坐在一边听着他们对话的曹老大人忍不住咳嗽了两声，神色怪异地看着骆思空。仿佛是在说，你在说什么鬼话？百里修的疯狂和野心，跟陆少雍有什么关系？

    骆思空没好气地撇了他一眼，难怪你大半辈子都只能在御史台混日子。眼前这个年轻人比起百里修来，哪里就简单了？

    陆离沉默。

    并非他拒绝回答骆思空的这个问题，而是他真的还没有考虑好这个问题。侧首看看坐在一边正含笑看着他的美丽女子，陆离心中突然变得一片宁静和清醒。抬头与骆思空对视，坚定地道：“我不想一统天下。”

    骆思空挑眉，对他的话不置可否。

    陆离自然也不会强要他相信自己，只是道：“我只想要大权在握，天下承平。”

    骆思空似笑非笑地看着他道：“你既非天子，又想要大权在握。如此……又怎会天下承平？”皇家大权旁落，又怎么会天下太平呢？

    陆离淡淡道：“以后的事情，现在如何能知道。没看到，先生又如何知道不可能？”

    骆思空摇摇头道：“罢了，老夫也想看看，你究竟打算如何实现你如今的话。今日之后，你我不可再私下见面。不过若是有什么事情需要老夫相助，想必你也知道该怎么办？”

    陆离微微点头，“多谢先生。”

    骆思空点点头，侧首对曹老大人道：“想必你们还有话要说，我就先走了。”

    曹老大人也不阻拦，只是亲自起身将人送了出去。被留下来的谢安澜和陆离只得坐在桌边打量着还没下完的残局。谢安澜蹙眉看着陆离道：“这位东临先生和……”

    陆离微微点头却没有说话，而是盯着跟前的棋局似乎在琢磨着什么。

    不一会儿功夫，曹老大人便走了回来，“两位久等了。”

    谢安澜微笑道：“老大人客气。”

    曹老大人重新坐了下来，打量着两人不由的叹了口气道：“从两位初到京城，转眼间已经快要两年了。当初…便是老朽也没有想到，时移势易，竟然如此之快。”

    陆离轻声道：“老大人客气了。”

    曹老大人摇摇头道：“老夫还想着你们在京城处境不易，见见老骆说不定能有几分帮助。往日让他入京一趟，还要三催四请，昨儿倒是答应的爽快。原来不是老夫的面子好用，而是他自己本就等着要见你们了啊？”只是不知道，骆思空什么时候与睿王府有了旧的？以睿王的年纪，年少时候也不可能拜骆思空为师啊。

    陆离拱手道：“多谢老大人想的周全。”

    曹老大人笑道：“如今老朽不过是个闲人，能帮你们的也不多了。”

    陆离客套了几句，转而与曹老大人说起洛西曹大人和曹修文的事情。即便是在官场上一辈子的老人，说起自己的儿孙也还是和天下的长辈一样的，更多的还是关心和担忧。如今曹家是绑在了睿王府的船上，若说没有陆离的算计曹老大人是不信的。但是却并没有多少不悦，曹家在京城里是眼看着渐渐失势了。无论是柳家还是百里家跟他们都不是一路人。与其眼睁睁看着门庭日渐寥落，奋起一博未必不是一条出路。

    只是，睿王府这条船最后到底会开向何方，确实让人有些忍不住担忧了。

    从曹家出来，已经是傍晚了。两人也不着急回去，便携手漫步在皇城的街头，准备去翠华楼用晚膳。如今府中既没有长辈也没有孩子，就只有他们两人在哪里用膳便也没什么差别了。翠华楼的价格虽然贵的足以让普通百姓怀疑人生，但是也确实是有其独到之处的。偶尔尝尝也还是不错的。

    一对姿容出色的璧人走在大街上，自然是引人瞩目的。更何况，这两人的容貌已经不仅仅是出色可以形容了。内城中的人大都见多识广消息灵通，很快便有人认出了两人的身份。谢安澜明显的感觉到盯着他们的目光越发地多了，不知想起了什么忍不住低头闷笑。

    “怎么了？”陆离低声道。

    谢安澜掩唇笑道：“一年多不在京城，陆大人依然是上雍闺秀们心中的玉貌仙郎啊。”虽然陆离出身算得上平平，但是一年前跨马游街，可是生生的将新科状元百里公子都比下去了。玉貌仙郎，拈花一笑，不知看红了多少闺秀的娇颜。若不是陆离已经娶妻，只怕不知道有多少权贵人家忍不住想要招为东床快婿。

    陆离挑眉，目光森冷地扫了一眼四周的人。低头道：“夫人这是在说自己么？”望着青悦的目光又岂会少于他？上雍第一美人儿的名声自然不是浪得。旁人的目光落在自己身上他并没有什么感觉。但是想到那些落在她身上的目光，他却有一种想要将这些人的眼睛抠出来的冲动。

    谢安澜眨了眨眼睛，道：“咱们还是不讨论这个问题了。”颜值高真不是我们的错啊。爱美之心人皆有之，所以也不是别人的错。只要不做出什么不该做的事情来，别人如何他们也管不着。她自己是能保证不做什么，但是却无法保证陆四少会什么也不做。所以还是不讨论这个危险的话题了。

    翠华楼还是一如往常的热闹，两人刚到门口翠华楼的伙计便迎了上来将两人迎入了楼上。

    “陆大人，陆夫人，实在是抱歉，今儿厢房客满了，不知两位……”伙计有些为难的道。他是真为难，如果可以他还真的不想让这两位坐大堂。虽然说翠华楼后台硬不怕得罪人，但是做生意还是和气生财为好。但是这两位这模样，哪一个看上去都不像是能风平浪静的人。

    谢安澜和气地点点头笑道：“无妨，外面也可以。”

    伙计连忙谢过，将两人引到二楼大堂上一处相对安静的地方落座。

    一边点菜，谢安澜一边好奇地道：“翠华楼如今倒是比从前更热闹了。”

    伙计想起这位夫人好像还是京城静水居的幕后主子，翠华楼和静水居其实不存在多少竞争，不过毕竟是同行相忌。还是小心翼翼地答道：“夫人谬赞了，平常倒也跟往年差不多。只是最近比较热闹一些罢了。”

    谢安澜好奇，“这是为何？”

    伙计奇道：“夫人竟然不知么，再过几日便是名花大会。”

    谢安澜更是不解，“名花大会？现在已经要入冬了啊。”就连菊花都快要凋谢了，还办什么名花大会？谁这么有创意？

    伙计愣了愣，反应过来才拍了拍额头道：“是小的忘了，陆大人和陆夫人刚刚回京。这名花大会并非是真正的花儿，而是……”看了一眼坐在一边的陆离犹豫了一下道：“而是东陵各地的名妓都会聚集在京城参与比试。据说将会选出十二位花神，又从中选出一位艳冠群芳的百花之王。”

    谢安澜无语，这不就是选美么？“谁这么无聊啊？”

    话音刚落，就引来了不少怒视的目光。不过那些目光在落到谢安澜身上的时候，很快又变的柔和了起来。毕竟美人儿总是容易被原谅的。而谢安澜确实是一个实打实的美人儿。

    伙计道：“好像是百里家的三公子牵的头，还有柳家的几位公子。京城里不少名门公子都参与了，还有押注的。小店如今也有押注的名单，夫人若是有兴趣，也可以瞧瞧。”

    见谢安澜果然很有兴趣，伙计立刻转身而去，片刻后捧着一个红色的册子回来送到谢安澜手中。谢安澜兴致勃勃地翻看着，翠华楼不愧是京城第一的酒楼啊，静水居就没有这个东西，回头一定要添上！

    谢安澜翻看册子的时候，陆离已经飞快地点好了几个谢安澜喜欢的菜肴挥手让伙计先下去了。

    扫了一眼手中大红的册子，无奈地道：“真有那么好看？”

    谢娜澜看得津津有味，点头道：“可不是好看么？真是春兰秋菊，各擅胜场。环肥燕瘦，美人多娇啊。还有小像呢，你看看。”

    那册子里面不仅有每一个名妓的名字，籍贯，所在的青楼名字，擅长何种技艺，甚至还有画的颇为精细的小像。虽然不是名家所画，却也能看得出来画像的人有着极为深厚的画工。

    “咦？”谢安澜翻到其中一页的时候停了下来。小像上画着一个神态慵懒的美丽女子——嘉州言醉欢。言醉欢是嘉州名伎，又是天下闻名的萧艺大家，这册子上有她自然也不奇怪。只是自从拜了睿王为师之后，她便很少再与言醉欢书信往来了。倒不是因为身份有别，而是她如今的情况万一有什么事情，很可能会连累言醉欢。原本两人就是数面之缘，言醉欢守在嘉州这么多年一心等待着自己想要等待的人。若是因为自己而搅和了她的宁静，那才真的是无颜相见了。

    陆离微微挑了下眉，他当然记得言醉欢是谁只是不怎么在意罢了。

    谢安澜的目光落在最后一行：暂居于云香阁。

    谢安澜记得，当初云香阁被抄了之后，又被某个神秘人物买走了。只是原本以为会换个名字，倒是没想到竟然还是叫云香阁。

    陆离道：“百里修的地盘。”

    “嗯？”谢安澜蹙眉，云香阁是百里修的地盘？

    陆离微微点头，见谢安澜秀眉紧蹙，伸手拿过她手中的册子放到一边道：“不用想那么多，该用膳了。”不远处，已经有伙计端着菜肴走了过来。

    谢安澜点点头，先将事情放到了一边。美味佳肴在前，先享用一番再说。

    “咦，京城里竟然还有这样的美人儿？”一筷子菜还没有送入口中，一个带着些醉意的声音突然响起。然后听到脚步声微微颠簸地朝着这边过来。

    谢安澜淡定地将菜送入口中，作为一个算得上是绝色的美人儿，她遇到登徒子的机会已经是相当少了。现在遇到了，也没什么奇怪的。

    果然淡淡的酒气随着一个人出现在了桌边。身边还跟着好几个同伴和侍从，显然这人的身份也不低。身边的人七嘴八舌的劝着，毕竟能在翠华楼这种地方用膳的，即便只是在大堂也不会是什么寻常人家。只是那人不知是酒醉的太厉害还是色迷心窍，毫不在乎地将劝他的人挥开，“干什么？让开让开！本公子要跟美人儿说话！”

    谢安澜抬起头来，是一个二十多岁的锦衣青年。相貌倒是算得上俊挺，因为喝了酒脸上有些微红。但是即便说着如此轻佻的话，竟然也不让人觉得猥琐，反倒是带着几分风流倜傥之意。若是不谙世事少女，说不定就要被他骗的芳心大动了。

    那人眼中带着赞叹和惊艳，深情款款地道：“这位…公子，不知高姓大名，不如我请公子一起喝一杯如何？”

    “……”谢安澜一脸木然，这个是不是有什么不太对？

    再仔细一看，果然！那人看的并不是她而是坐在她身边的陆四少。

    陆离眼眸一沉，眉宇间煞气迸发。

    谢安澜唇边也勾起了一抹笑意，缓缓放下了手中的筷子活动了一下纤细的手指。

    “这位公子，你方才说什么？”

    那年轻公子这才分了一丝关注给谢安澜，不过也只是一眼罢了。很快又落到了陆离的脸上，道：“公子看着眼生，可是初到京城？在下家中还算宽敞，不如到舍下小住也好互相了解一番？”说着便伸手想要去摸陆离的脸。那姿势，绝对和纨绔公子调戏良家妇女勾人下巴一模一样。

    陆离大概前世今生几十年都没有遇到过这种情况，一张俊脸早已经结成了寒冰。握着茶杯的手指也跟着收紧，让人觉得那捏的其实不是茶杯而是眼前的人的脖子。

    那只手还没有碰到陆离的脸，那人就已经飞了出去。

    谢安澜拍案而起，直接一掌打在了他的腹部将人拍飞了出去。

    混蛋！无视本大神就算了，竟然还敢想要泡本大神的男人！

    