    姬武康两世为人了，不会像普通的侯爵世子那样狂妄肤浅，若是那样，他也不可能再次修炼到镇国的行列。

    他不管是在人前人后，都坦然承认，宋征是当代灵河东岸的第一天才。

    这有什么争议？人家二十多岁，已经资深镇国了。成绩压倒一切，你们有什么好说的？而且单从成绩上来看，岂止是当代？又岂止是灵河东岸？

    姬武康知道自己上一世就是个天才，这一世因为有心人的安排，当然更加出色，不到百岁成就镇国之位，他也会觉得自己很牛叉，但是山外有山这种道理，他认。

    承认宋征比自己强，也没有什么不能接受的。

    宋征抵达西伯侯的领地，他就边境上迎接着。

    扶苏王看到他颇有些意外，姬武康对朝廷的人不卑不亢，淡淡一拱手问候：“见过殿下。”扶苏王心中若干心思转了转，不知道西伯侯想要做什么，却还是对宋征介绍道：“这位是西伯侯世子，镇国强者姬武康。”

    宋征也不由得多打量了两眼，看上去此人百岁上下，如此年轻的镇国强者倒是极为罕见，堪称天才。

    他显然把自己给忘了。

    姬武康对宋征就要郑重很多，一拜到地：“姬武康代表父亲，拜见阁下。父亲公务繁忙，不能亲自前来迎接，还请阁下原谅。”

    以宋征此时的身份地位来说，西伯侯未能亲至，的确有些失礼。但是他派了世子、这世子又是镇国强者，勉强也能说得过去。

    宋征也不是挑理的人，摆摆手说道：“世子客气了。冒昧前来，实在是打扰了。”

    姬武康说了声“不打扰”，然后询问道：“阁下有什么用得到我们父子的地方，请尽管吩咐。”

    宋征想了想道：“此来贵地确实有些事情，需要四处走走看看。”

    姬武康态度端正，立刻说道：“我陪着阁下。”

    “好，我们先去定卢湖。”

    姬武康暗中松了口气。

    数百年前，西伯侯领地内有灵泉喷涌，这一片贫瘠之地，立刻成为了修真宝地。那一眼灵泉，后来不断变大，成为了一座灵湖，被西伯侯命名为“天赐宝湖”，湖边三百里范围，都被侯府划定为了禁地。

    西伯侯在这一片禁地之中，有着诸多的布置，那是针对朝廷的，这里是万万不能给人看的，尤其是扶苏王陪着呢。

    但是别的地方，宋征随便看。

    定卢湖位于领地西边，很偏僻很荒凉，是一口大湖，周围有一片绝域，但并没有什么灵矿，山中灵草也少，只有一些荒兽猎人会结队前往。

    他带着宋征，打开虚空通道，准确的定位在定卢湖旁边，片刻功夫就到了。

    宋征依据冥凰遗蜕感应到了几处地点，定卢湖是其中之一。但是冥凰陨落的时间太久远了，遗蜕之间的感应也并不可靠，他需要亲自查看一下。

    到了这里，他能够感觉到，那种感应来自于湖底。

    一旁，姬武康极介绍道：“这一座大湖的北边有一座绝域，湖水一部分和绝域重叠，因而湖中经常有荒兽莽虫出没，它们是水生的，比陆地上的那些更难对付。”

    宋征点头，缓慢走进了湖水之中。

    他神通发动，自然避水。姬武康和扶苏王要跟下来，他朝后轻轻摆手，阻止了两人，身形不断向下，湖水在他身外数丈的位置上自动分开，等他走过去之后，又自动合拢，无声无息。

    宋征的身形消失在湖水中，岸上扶苏王和姬武康有些尴尬，索性各自假装关注湖面，一言不发。

    宋征一路走下去，周围时不时的有大鱼游来，似乎很好奇，碰撞着水壁，也有些凶狠的巨鱼冲过来，但是一头撞进来，马上窒息，慌忙又缩了回去。

    宋征深入水下，很快到了湖底。这里水深数百丈，是强大的水生荒兽的地盘。

    很快一头十多丈长的电鳗游动而来，它是这一片的霸主，凶狠霸道的一头撞了进来，然后不由分说的开始释放闪电。

    宋征连手都不用抬一下，心念一动，就有一股力量将那一条电鳗凝固住了，它释放出去的雷电噼里啪啦的爆发出去，却对宋征毫无影响。

    宋征看了那条电鳗一眼，不知为何，觉得这是一味好食材，若是韵儿和柳大小姐在，能给自己整治一顿不错的灵食。

    他心中一叹，这一年多来一直忙碌，没怎么见过佳人。

    他顺手将电鳗丢进了天女姜小洞天。这里是什么地方？各种强大的蛊兽遍地纵横，可怜的电鳗，在定卢湖中是一方霸主，但也只是个七阶荒兽而已。到了这里顿时被一股股强横的气息扫过，吓得当场全身僵硬，动弹不得。

    一只巨大的飞鸟掠过，鸟嘴好像锯齿一眼，一口将电鳗吊了，在高空中一伸脖子咽了下去。

    它对这电鳗的味道很满意，若是知道宋征心中所想，恐怕还要跟他交流一下：吃货所见略同。

    宋征在湖中行走着，这里的荒兽数量庞大，但都是六阶七阶，八阶都很罕见。他弄不清楚这湖中冥凰遗蜕感应的对象到底是什么，因而也不大敢释放自己的镇国气息。

    那些荒兽莽虫，又都是悍不畏死的。他不释放气息压制，它们就不知好歹的前仆后继杀进来。

    宋征索性全捉了丢进了天女姜小洞天——蛊兽们险些热泪盈眶。

    主上是什么德行，它们是知道的，以前丢进来的全都是强悍的对手，比方说混沌天魔。这一次是怎么了，大发善心了，给大家打牙祭？这些弱小的荒兽好好吃！

    宋征走到了湖底的一片特殊之地，这里一眼看去十分阴森，密密麻麻长满了好像水鬼长发一样的黑色水草。

    而且随着湖水的波动，这些水草在荡漾之间，时不时的露出其中的累累白骨！

    那是湖中的荒兽和巨鱼，一不小心误入其中，被水草缠住了，然后死在其中，尸体慢慢腐烂，只剩下了白骨。

    宋征来到了这里，发现冥凰遗蜕对这里的感应最为强烈，应该就在这一片水草下了。

    他斟酌着应该怎么处置，涉及冥凰遗蜕，他必须小心。

    尽管整个洪武世界都很敬佩冥凰的实力和勇气，但是这并不代表着明黄是一位“宽厚的长者”，相反，这样的存在都是十分危险的，陨落那么多年，遗蜕洒落各地，又不知道经历了多少变故，这些遗蜕会变的更危险。

    华胥皇陵下的遗蜕，是因为有大阵压制，才会一直很安静。

    宋征一抬手取出了玄武龟甲，将里面的三只鬼王放了出来。那一块邪瞳的魂晶，宋征丢进了玄武龟甲喂给了它们三个。

    现在的三大鬼王，比之前更加强大。

    宋征吩咐一声，三大鬼王小心翼翼的朝着水草之中渗透了过去。

    宋征派它们前去查看，倒也不担心它们看到了冥凰遗蜕会像邪瞳一样扑上去同化，宋征虽然还没有控制它们的本命物，但是也在它们身体内下了禁制，生死都在他一念之间。

    湖中水草似乎有所感应，不规则的波动起来，似乎是因为不安。

    三大鬼王潜下去之后，宋征能够共享它们的感知。这一片水草下的淤泥带着浓重的死亡力量，三大鬼王十分兴奋，这种力量让那个它们如鱼得水。

    但是宋征能够分辨出来，这种死亡力量源自于幽冥！

    只是因为不知道过去了多少年，深埋在这湖水之中，被这个世界的天条压制，慢慢的自行改变，变成了这种可以容纳于天条之下的死亡之力。

    但本质上，仍旧是幽冥之力。

    三大鬼王拼命的吸收着周围的死亡之力，吸收的越多它们越强大。

    宋征在灵魂之中呵斥一声，三大鬼王这才乖乖的探索起来，不敢胡闹。

    一路深入，很快它们穿过了这一层厚达百丈的淤泥，然后忽然感觉到全身行动缓慢起来，但是这种缓慢并不是被阻止的感觉，而是一种很舒适的感觉。

    就好像一个疲惫的旅人，舒舒服服的泡了一个热水澡，全身都懒洋洋的。

    宋征眉头一动：好纯粹的幽冥之力！

    在百丈渗透了死亡之力的淤泥封存之下，竟然是一片纯粹的被幽冥之力充斥的空间！这里的幽冥之力，粘稠到已经液态化。

    这也是三大鬼王为什么感觉缓慢的原因。

    刚才那纯粹的死亡之力，让三大鬼王兴奋地发抖，可是到了这里，发现这里是纯粹的幽冥之力，它们却是恐惧的发抖了，幽冥之力代表着幽冥，它们是的逃犯，还以为不小心闯入了幽冥在这世间的特殊大门之类的地方，马上就要被抓回去了！

    它们这样的逃犯，被抓回去了下场无比凄惨。

