    “你敢耍我！”

    龙坤感觉自己的智商被魔罗侮辱了，傻子都听得出来魔罗在胡说八道，何况他不是傻子，冷声道：

    “老老实实告诉我，你为什么忽然杀掉姜可卿？你到底怕姜可卿说出什么？你要是不说，我会让你死的很难看。”

    魔罗平静的看着唐坤，莫名的忽然很想变身成地藏，因为这会儿如果话痨地藏在场的话，一通嘴炮能把唐坤轰死。

    但是他魔罗没有地藏的口才。

    憋了十几秒，魔罗酷酷道：

    “我就不告诉你！”

    “哈哈哈哈……”

    叶修没忍住大笑起来，魔罗的冷幽默有时候真是让人猝不及防。

    他这一笑，秦卿等人也笑了起来。

    然后除了魔罗、唐坤、文中野、孟音婉、林枫和林凡，其他所有人全都笑了起来。

    其实大部分人不知道自己为什么笑，人太多了，后边的人压根没听到魔罗说的是什么。

    但是别人都笑了，自己要是不笑，是不是有点不合群？

    那就一起笑吧！

    “哈哈哈哈……”

    几百万人一起笑，现场效果是非常震撼的。

    特别是处于笑声包围圈里的龙坤，忽然有种自己是马戏团里表演杂耍的猴子，正在被观众嘲笑。

    自己何曾受过如此羞辱和戏耍！

    “你找死！”

    龙坤恼羞成怒，闪身朝魔罗杀去。

    “来得好！”

    魔罗眼睛一亮！

    嘴皮子不是自己的强项。

    自己的特长是杀人！

    只见魔罗双手握着屠城刀，缓缓举起，刀尖指天。

    骤然间，天地变得昏暗起来，闷雷滚滚，屠城刀上闪烁起了密集的雷霆电花。

    雷布斯的八境雷系图腾！

    “开天辟地！”

    魔罗一刀斩出，引动天地之威，仿佛瞬间榨干了周围的一切，包括光线。

    这一刻叶修等数百万人的视线里，只剩下了屠城刀亮起的雷光。

    忽然！

    雷光化作一柄数十米长的巨大雷刀，随着屠城刀斩下而斩下。

    雷刀看似由能量凝聚而成，却宛如实质。

    而且仔细看的话，会发现雷刀并非是单纯的油能量凝聚而成，而是如同启动的电锯、齿轮，刀锋竟是以惊人的速度旋转着的。

    能量和威能引而不发，蕴含无法用肉眼揣摩的玄妙。

    “哗众取宠！”

    杀来的龙坤不屑冷哼，身上骤然亮起金色光芒，如同在身上穿了一层黄金铠甲。

    “不灭金身？”

    叶修脸色顿变！

    就在这时，雷刀斩在了龙坤的脑门子上。

    随着毁天灭地的轰然一声，魔罗和龙坤之间几十米距离的地面，硬是被雷刀的刀威斩出了一条半米宽，深不见底的峡谷。

    可是这一刀实打实的斩在了龙坤的脑门子上，只是让龙坤的身形顿了一下，并没有给龙坤造成实质性的伤害，甚至没有破开龙坤身上的金色防护铠甲。

    “好强！”

    魔罗大惊，收刀再斩！

    “魔罗，我来助你！”

    冷月纵身跃到高空，天丛云剑燃烧起滔天火浪，斩下漫天火焰剑芒。

    噼里啪啦的轰在了龙坤身上，依旧没有伤到龙坤分毫。

    “再接我一刀！”

    鬼医一闪出现在魔罗身旁，手中妖刀，不，是寂灭刀，一刀捅了出去，如同火神炮似的，瞬间射出无数火焰刀芒，射在龙坤胸口。

    终于逼着杀向魔罗的龙坤停了下来，一拳崩出，竟将鬼医的刀芒轰的粉碎，恐怖的拳罡隔着大老远，震的鬼医连退三步。

    “了不起，你是我见过的少爷之下第一人！”

    站在城墙上的宫锦抽出龙雀剑，全身化作熊熊烈火一飞冲天。

    人在空中，人剑合一！

    化作一柄十米长的巨大火焰巨剑！

    如同天外陨石般，从天而降刺向龙坤的头顶。

    “不自量力！”

    龙坤的拳头亮起金光，一拳轰天，直接砸碎了人剑合一状态的火焰巨剑。

    宫锦身形一闪，出现在鬼医身旁，嘴角流出一丝血迹。

    “杀！”

    冷月、宫锦、魔罗和鬼医，很默契的同一时间杀向龙坤。

    见此，龙坤不屑道：

    “叶修已死，你们四个便是赤水城最强的了吧？杀了你们，赤水城弹指可破！”

    龙坤豪情大发，以一己之力，和冷月、宫锦、魔罗、鬼医大战在一起。

    恐怖的战斗余波，逼的周围的人步步后退，一直退到两百米开外。

    一时间所有人都震惊了！

    谁也没想到冷月、宫锦、魔罗和鬼医这么强，更没想到龙坤强成这样。

    “妈呀，平时看不出来，这一出手才知道，冷月他们是真厉害啊。”唐波震撼道。

    “我不是他们的对手！”安冬夜很有自知之明。

    “我听说他们四个的武者修为都是七境，被主人赐予八境图腾才有了八境战力，可我怎么感觉他们比我这个正儿八经的八境还强？”剑痴咂舌道。

    “他们给我上了一课，修为不代表战力，他们似乎修行了能够越级杀人的绝招。”兰山谷说道。

    叶修身边的嫡系们，这一刻全被冷月四人展现出来的实力蛰伏了。

    叶修的脸色却很不好看！

    黄泉麾下十三太保，出动三人，再加上血衣卫统领冷月，四人联手居然撼动不了龙坤。

    这是十三太保和血衣卫成立以来的耻辱！

    “我去！”

    秦卿拔出剑，战意高亢道。

    “你破不开龙坤的防御！”叶修说道。

    秦卿和一旁的克洛伊顿时瞪大眼睛。

    克洛伊说道：“少奶奶可是刺猬呀，这都破不开龙坤的防御？”

    她的意思是叶修把剑庐老祖的剑意灌入秦卿体内，谁攻击秦卿，谁就会被剑气轰的非死即伤。

    “龙坤八境战神巅峰，又有龙神图腾，实力和手段本就是未知数，而不灭金身是传说中佛门至强防御神通，有无视物理攻击，万法不破的美誉，单靠剑庐老祖的剑道是撼动不了龙坤的。”叶修解释道。

    秦卿和克洛伊大吃一惊，直到此时她们才知道，原来龙坤和叶修一样，都是龙神图腾继承者。

    “你能破不灭金身吗？”秦卿问道。

    叶修没有回答，而是把蛟蛟递到秦卿怀里，纵身从城墙上跳了下来，道：

    “冷月，你们退开！”

