    萧叶无语。

    帝道这个家伙，还真是不放过任何一个嘲讽自己的机会啊。

    虽然他的修为才皇武二级中期，但是连无敌帝子都承认了他的实力了，普通的青年至尊岂能和他相提并论？

    “我……我找到了皇剑，我也有进入皇剑的资格！”

    那青年手中拿着那把皇剑，看着朝着逼迫而来的十一位青年至尊们，身形踉跄退后，满脸苍白之色，但还是态度强硬的说道。

    好不容易才找到一把皇剑，他欣喜若狂之际，朝着皇剑石区域赶来。

    要知道，现在很多青年至尊都堵在这个区域的外围，就是为了堵截漏网之鱼，他可是费了好大的劲，使用各种手段才来到这里的，选择却被人逼迫要把皇剑交出来，这是何等的憋屈？

    只要是正常人，都接受不了这个事实。

    “呵呵，想要进入大帝宫，也不看看你的实力。”

    “没错，赶快交出来，别逼我们动手，到时候你可能就不是受伤那么简单了。”

    “进入大帝宫的名额，早就被我们瓜分了，你们可没有进入大帝宫的资格，除非能打败我们当中的一人。”

    ……

    跟在姬虚空身后的三位年纪比较大的青年至尊，冷笑着开口说道，满脸的嘲讽之色。

    无敌帝子、姬虚空等人虽然都没有开口，但是眸光却盯着那位青年，意思非常的明显。

    皇剑石这片区域的青年至尊，都朝着这边赶来。

    看到以无敌帝子等人如此态度强硬，顿时都不满了起来，满脸的怒容。

    到了这个时候，他们才明白原来这群青年至尊们，早就把进入大帝宫的名额瓜分了，说白了就是不带他们玩。

    亏得他们寻找皇剑，寻找的如此辛苦，原来是被耍了。

    击败这十一位青年至尊中的任何一人？

    别开玩笑了！

    就算是这十一人当中修为最弱的萧叶，都非常的逆天，他们拿什么去打败？

    面对逼迫，那位青年态度终于软了下来，知道自己进入大帝宫无望，只好退而求其次。

    “帝子，我愿意把皇剑给你，希望你能遵守承诺，拿出一卷准帝战技来交换。”这个青年看向无敌帝子说道。

    进入不了大帝宫，如果能拿到一卷准帝战技，也能弥补他的辛苦了。

    听到准帝战技这四个字，不止是围观的青年至尊们，就连帝道的眸光都亮了起来。

    他的实力虽然强大，但是在无敌帝域之中的身份，比无敌帝子要差太多了，根本就没有资格接触到准帝战技。

    “好，本帝子一向说话算话！”

    无敌帝子说完，手掌一翻，从空间戒指中取出一本册子，扔给了那位青年。

    那位青年激动的接过，翻看了之后连忙放入空间戒指中，把那把通体漆黑的皇剑递给了帝子。

    “这本准帝战技，是本帝子赐给他的，如果你们谁想抢夺的话，最好计算一下，能不能承受得住我的怒吼。”无敌帝子接过皇剑，目光扫了一眼远处蠢蠢欲动的青年至尊们，淡然的语气中充满了霸气。

    但凡被无敌帝子眸光扫过的青年至尊，皆是身体一颤，连忙收起自己的小心思。

    无敌帝子要拿准帝战技交换皇剑的时候就说过了，如果谁愿意和他交换，他还会保证准帝战技不会被人抢走，不然谁愿意来交换？

    “多谢帝子！”

    “预祝帝子在大帝宫中取得重宝！”

    那位青年对着无敌帝子激动抱拳，飞快离开了。

    “无敌帝子倒是守信之人。”萧叶赞赏的看着无敌帝子。

    实际上无敌帝子完全可以不说话，让帝道直接把皇剑抢过来就行了，但是却愿意履行承诺，的确不错。

    “诸位，如今八把皇剑集齐，可以召唤大帝宫了！”

    无敌帝子手掌一挥，八种锋利的光芒冲天而起，化作八把皇剑环绕在他身边，散发着的磅礴的剑气，与远处的皇剑石遥遥呼应着。

    轰！

    只见皇剑石之上，冲出了一道磅礴的光柱，在半空之中交织出了一个八卦图纹，充满了玄奥之感，仿佛可以封印天地一样。

    连皇剑石之上的八个孔洞，都被投射到了这个八卦图纹之上，形成了一个个缺口。

    也就是说，八卦图纹之上的八个缺口，正是由八把皇剑可以填充起来的，可以形成完整的八卦图纹。

    嗡！

    这一刻，萧叶眉心发热了起来，四帝功法自动运转了起来，似乎冥冥之中有什么在召唤着自己。

    “大帝宫！”

    萧叶眸光炽烈了起来。

    这可是界中界中，最珍贵的宝地，自从界中界开启以来，还从来没有青年至尊可以召唤出来过。

    如今终于能见识到了。

    至于其他的青年至尊，也是眼神火热了起来。

    “吾以无敌帝子之名，召唤先祖，开启大帝宫！”

    只见无敌帝子身上爆发出璀璨的光芒，一道道神环加身，连发丝都在发光，衣袂飘飞，仿佛仙人一样，口中传出低喝之声，让整个界中界都跟着颤抖了起来。

    仿佛有什么正在沉睡中的东西，正在一点点的苏醒了过来，充满了洪荒的气息席卷八方，横扫*，震慑天下。

    “看来要召唤出大帝宫，除了要收集八把皇剑之外，还要进行某种特殊的仪式才行啊，如果是我们估计拿到皇剑也没用。”

    “而且，帝子的修为，居然也达到了皇武四级了！”萧叶感受到无敌帝子身上的气势，瞳孔微微一缩。

    咻！咻！咻！咻！

    此时，只见八把皇剑化作了八道流光，朝着虚空之中的八卦图纹冲去，与那图纹中的缺口，一一契合在了一起，使得界中界在疯狂的颤抖着。

    哗啦啦！

    刹那间，整个八卦图纹光芒炽盛，让周边的虚空直接破碎而开，一座雄伟大气的宫殿自虚空之中缓缓的浮现出来，仿佛代表了这个天地，可以镇压一切。

    然而奇怪的是，这座宫殿明明看起来很近，但是却又像是很遥远一样，仿佛存在不同的空间。

    轰！

    一缕缕帝威，从这座宫殿之上垂落了下来，交织成为了一条血红色的大道，直通界中界。

