    <!--go-->【该群涵盖全班每一个人，群主名叫“神明”】

    【红包最初以一百元发放，每天以百递增】

    【运气王需要完成神明布置的任务，完不成就要接受相应的惩罚】

    【原主是第一个死在游戏中的人，因为按照原剧情发展，他会抢到下一个运气王，任务是三分钟之内，找潘雨佳借根笔。】

    【潘雨佳不借，原主要接受“吞笔”的惩罚】

    【于是，第二天，原主死在了自己的座位上，被一支竖起来的笔，贯穿了咽喉，死状奇惨。】

    接受完剧情，冥音靓丽的桃花眼闪了闪，坐下，继续若无其事的听课。

    第二节课下课，班级里又发了红包群。

    剧情发展到这里，“神明”的惩罚都不大严重。

    最多也是倒立十分钟。

    而且钱数还在加码，带着手机的同学，很快就点开了红包。

    这次的红包共计500元。

    但是大部分人点完之后，冥音去用魔力探寻红包里的钱数时，发现还剩下134.97元。

    还剩下三个包。

    剩下的没点红包的人，只有自己，潘雨佳和被她拧断手的潘雨佳的跟班，时欣欣。

    冥音觉得自己要点一定会是运气王。

    对着原主碎了屏的破手机，思考片刻，一把拽过肩膀上的魑魅，把它的爪子按了下去。

    魑魅：【……】

    他委委屈屈的抬起小狗眼——

    这是什么疯批主人？这是什么人间嫉妒？！狗生不值得啊！

    哦不对，它不是狗！

    魑魅呼呼的给自己饱受摧残的爪子吹气，低头，看向了红包界面。

    3.68元。

    它好奇道：【主人，为什么这么少啊？】

    冥音微笑着解释：“因为我刚刚往你身上加了一个霉运系统，你抢不到运气王的。”

    魑魅：【……】

    它炸毛：【那您为什么不往自己身上加？】

    冥音靠在课桌上，说的理所当然：“因为我要保护你啊，我比较厉害，不能倒霉的。”

    虽然有道理，但是…

    狗狗不信。

    狗狗觉得自己受欺负了。

    冥音没办法，只好跟魔界通讯，找回了一袋零食。

    于是，魑魅一瞬间忘记了所有烦恼。

    开开心心的回了意识空间。

    天大地大，吃饭最大嘛！

    红包还有两个人没抢，众人便开始对这个运气王议论纷纷。

    直到深夜，红包才系数抢完。

    运气王——时欣欣。

    冥音躺在空挡破败的家里，看着支离破碎的手机屏幕。

    一束蓝光打在少女精致的脸上，为她完美的笑意平添了几分森凉。

    有人要倒霉了呢。

    她可是很期待，明天的运气王任务。

    含着这样的喜悦，冥音挑了个舒服的姿势入睡。

    然，刚刚进入梦乡，就被一道道铁门晃动的声音吵醒。

    破败的小区，年久失修的生锈防盗门被一个微胖的中年男人大力晃动着。

    那男人醉醺醺的，同时嘴里大骂：

    “祝冥音！开门！你长本事了？！敢把你老子锁外边？！”

    嘈杂的声响吵醒了邻居，魑魅也被吵醒了。

    两只短短的爪子捂着耳朵，抓狂的叫着：

    【啊啊啊啊！扰人清梦！这TM是原主的人渣爹吧？】

    冥音下了床，整理好睡衣，慢悠悠的走到门边。

    魑魅连忙提醒：【主人！你小心啊，按照以往的习惯，原主一开门就会被那人渣照着心窝踹一脚！】

    嗯。冥音点头，迅速打开门，还不等人渣反应。

    立刻飞起一脚踹在人渣爹，祝秦的心口。

    祝被身体腾空，怦然向后倒去，顺着台阶，一路滚进了楼梯间里，胡乱堆放的杂物箱中。

    咣当！

    摔得头破血流。

    他怒气疼疼的站起来大骂着，然而，还未开口，满是最肉的脖子就被一只骨节分明的苍白的手握住。

    那双手上有大约10cm长的黑色指甲。

    一下子刺破他的皮肤，陷入血肉。

    紧接着，秃顶的头上开始落下淅淅沥沥的污血。

    祝秦的酒一瞬间醒了。

    浑身汗毛当即竖了起来！

    有…有鬼！！！

    是那只爱跟人捉迷藏的鬼！！

    从猫眼里观察的邻居见此，立刻将头缩了回去。

    确定今天晚上有人陪那只鬼玩，他们暂时是安全的。

    冥音淡定的看着面前那只面色苍白，眼球突出，嘴角带血的鬼。

    觉得有点像魔界马戏团里表演的小丑。

    她喜欢看马戏表演。

    忍不住笑了笑，说：“魑魅，扫描一下这座大楼的情况。”

    魑魅很快扫描完：

    【主人！这座大楼里，设定了不同于原主班级里的，另一种逃生游戏！！】<!--over-->

