    学会残忍，对敌人残忍，对自己残忍，对自己的兄弟残忍！

    同样的话，赵天宇也对罗昊说过，并且还告诉他这就是战场生存法则。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 不过罗昊自问自己可以做到前面两条，却无法做到第三条！

    罗昊重视兄弟胜过一切！

    罗昊看着灰熊的目光中透露出坚定之色，说道：“以前在接受极限体能考核的时候，我的队伍因为在前进的过程中偏移了方向，所以需要比其他队伍再多走五公里的路程修正方向，而队伍中有个队员跟你一样，脚也受了伤，当时他也跟我说，让我放弃他，可最后我还是背着他跑回了终点。”

    “虽然你比他高大了一点，也重了一点，但是我想把你背出这片树林应该不成问题。”罗昊一脸认真的说道。

    “你别开玩笑了！”

    灰熊看着脸色坚定的罗昊，说道：“现在追在我们后面的是世界最精锐的特种部队，既然对方的狙击手出现了，后面的部队听到枪声很快就会赶来，背着我，我们四个人谁都跑不了。三角洲部队，绝非浪得虚名！”

    罗昊张了张嘴，还打算说什么，不过话还没说出口就被灰熊所打断，“别在我的身上浪费时间，把你们的手雷留给我，然后赶紧离开，我给你们断后！”

    朱致阳认真的盯着灰熊的脸看了几秒钟，随后取出自己身上的两颗手雷，放在灰熊脚边，用手按住罗昊的肩膀说道：“他是个真正的战士，你应该尊重他的选择。”

    罗昊深吸一口气，也跟着把身上自己仅剩的一颗手雷，放在灰熊身前，紧接着是丹尼。

    灰熊看着堆在自己跟前的五颗手雷，咧嘴一笑，摘下挂在自己脖子上的军牌，递到罗昊跟前，说道：“把这个交给短吻鳄，请他一定帮我带回国。”

    罗昊接过灰熊的军牌，扫了眼刻在上面，有关于灰熊的身份信息：汤姆士伯恩，1978年生，曾服役于sasr澳洲特种空勤团，上尉军衔。

    “伯恩上尉，我会把东西亲手转交给卡斯沃队长！”罗昊朝着靠着树干，坐在地上的灰熊敬了一个军礼，把他的军牌贴身收好。

    “谢谢，我的朋友！”灰熊微笑着对罗昊道了声谢，把mg4轻机枪抓在手中，眼睛中闪烁着疯狂的战意。

    朱致阳和丹尼也分别对着灰熊敬了一个礼后，三个人便起身朝汇合点而去。

    罗昊、朱致阳、丹尼三个人刚出现在蚜虫的狙击镜中，隐藏在暗处的蚜虫就想要开枪狙击，但是三个人的奔跑度实在太快，快到蚜虫还没来得及用狙击镜锁定瞄准，三个人就消失在了他的狙击视野中。

    罗昊、朱致阳、丹尼三个人朝着预定的汇合点一路狂奔，他们不敢停顿，因为他们害怕一旦自己听了下来，就再也无法挪动脚步，就会忍不住折返回去。

    没过多久，三个人身后的树林中传来了密集的枪声，枪声持续了一分钟不到的时间，就传来几阵剧烈的爆炸声，然后树林归于平静。

    三个人停下脚步，不约而同的转身朝着爆炸声传来并且消失的方向，敬礼致敬。

    罗昊放下自己的右手，摸了摸放在自己胸前口袋中的士兵军牌，他觉得自己这辈子恐怕都不会忘记，这个名叫汤姆士伯恩，代号“灰熊”的男人！

    尽管他死的时候，身份是一个雇佣兵，但他却是一个真正的战士！

    ……

    脸上被硝烟熏黑的鲍里斯，看着地面上两具躺在一起的尸体，牙齿咬得嘎吱作响。

    这两具尸体，一具是鲍里斯手下一个三角洲队员的，另一具是灰熊的。但现在他们已经在一连串手雷爆炸下，被炸得残破不全，完全分不清谁是谁。

    第七个，这已经是鲍里斯损失的第七个队员了！

    进入树林不到半个小时的时间，小队已经减员过半，这是鲍里斯在搭乘直升机出赶来增援的时候，从没想到的情况！

    鲍里斯万万都没想到，身中数枪的灰熊，会在倒地之后拼尽自己所有的力气，把一颗拔掉了保险的手雷压在身体下，把自己布置成一颗诡雷！等到自己手下的队员上前确认情况，用脚翻动他尸体的时候，触诡雷。

    鲍里斯深吸一口气，压下心中的愤怒，朝身边背着无线电台的三角洲队员，问道：“银鼠，联系上虎鼬了吗？”

    被称为“银鼠”的三角洲队员走到鲍里斯跟前，回报道：“五分钟前已经跟虎鼬取得联系，他和臭鼬一队此刻位于我们西南方向13地区。”

    鲍里斯弯腰摘下那名和灰熊同归于尽的队员的军牌，果断的下令道：“告诉虎鼬，我们现在立刻去13地区与他汇合！”

    “我们不追那几个人了？”银鼠疑惑的看着鲍里斯，问道。

    鲍里斯摇了摇头。鲍里斯放弃继续追踪，也是有他自己的考虑。先，现在算上他自己，小队只剩下五个人，在人数上的优势已经不再明显，不适合继续穷追不舍。

    其次，自己现在带人追踪这几个中方的特战队员，是“臭鼬一队”所追踪那些人的同伴，鲍里斯相信他们现在忙着赶路，就是为了跟其他人汇合。自己现在赶去跟基弗和“臭鼬一队”汇合，最后行动的目的，并不会因为他现在放弃追踪而生变化。

    ……

    在鲍里斯放弃继续追踪，带着剩余的队员赶去13地区，跟基弗汇合的时候，罗昊、朱致阳、丹尼三个人总算是赶到了预定的汇合点，跟其他行动队员汇合。

    当罗昊看到等待在汇合点的行动队员时，顿时大吃一惊。因为在汇合点等待的队员身上，除了云凌风、夜鹰、李毅峰等少数几个人外，差不多都挂了彩！

    不仅如此，等待在汇合点的行动队员人数，也与突围时的人数不相符。

    云凌风那组不见了tiger的身影，只剩下了鲨鱼和夜鹰；卡斯沃那组突围时候，算上卡斯沃总共有四个人，但现在同样算上他自己，只剩下两个人。

    第一更！