    从一战结束之后，和会召开，奉天的一干扩张派就意识到这是一个好机会，老段外交失败，威信扫地，国内民怨沸腾。而且老段执掌北洋之后，对其他派系不断削弱，同直系的关系急转直下，双方势同水火。再加上西南军阀和孙文党羽，整个中国成了一团乱麻，吴俊升等人就认为浑水摸鱼的时机到了。

    “拙言，办事情都讲究一个先易后难，你一心盯着俄国远东，还出兵海兰，这样只会得罪列强，别看因为此事，天下的舆论把你捧得很高，说什么青年军人的楷模，但是你要知道，俄国到底是个强国，他们内战结束了，你这就是趁火打劫，人家能不找奉军算账么，照我看最稳妥的办法就是把人马都撤回来，然后全力南下，掌控běi 精大权，咱们奉军也有君临天下的一天！”

    张景惠在一旁顺着吴俊升的话说道，不过他一边说，一边感到了场面气氛有些不对，有几双锐利的眼睛都盯在了他的身上，让豆腐张的心里头一阵阵的发毛。他也感到自己有些失言了，竟然话里话外直接指责张廷兰，为了虚名，出兵远东，这个罪名可不小，就这么按到了张廷兰的脑袋上，等于把那些亲近张廷兰的人都得罪了。

    “叙五，出兵远东，是大帅同意的，而且你也不能光想着得罪俄国人。”孙烈臣在一旁沉着脸说道：“我们这么多机器设备哪里来的，不都是从俄国人身上捞取过来的么，别的不说，咱们不出兵远东，美国人能把步枪和子弹的生产线给咱们么？放眼中国，哪个工厂一年能生产几十万条枪。咱们奉军装备精良，冠绝天下，全靠着拙言的谋划，谁要是端起碗吃肉，放下筷骂娘，我孙烈臣就不答应！”

    孙烈臣的话也比较重，不过他知道这话他必须说，不然麻烦更大，因为就在张景惠信口开河的时候，张作相已经在一旁横眉立目了。也难怪张作相生气。人家孩子拼死拼活，为奉军操劳，没有得到一句好，还被指责，换成谁都会不满。

    而且不只是张作相。在座的众人之中，王永江、朱庆澜、杨宇霆等人脸色都不好看。他们和张廷兰之间关系都非常密切。隐隐的已经成了一个派系，张景惠质疑张廷兰，搞不好就会引起奉军新旧两派的矛盾，也只有孙烈臣能站出来缓和气氛。

    张廷兰在一旁眉头紧锁，突然他站起身，冲着张作霖和在场的众人躬身施礼。然后说道：“大帅，能不能给我一个机会，把我的一些想法全盘说出来？”

    老张微微点点头，张廷兰一摆手。让人东三省的地图挂在了大厅上面，然后站在了地图前面，扫视了一下全场，然后说道：“诸位请看，东三省幅员辽阔，资源丰富，是难得的好地方，但是我们的战略环境并不好，北边有沙俄泰山压顶，东边又有rì本人，两个帝国把咱们包围在了中间！”

    张廷兰说着指了指外东北和乌苏里江一片，又指了指朝鲜，然后说道：“大家可以看看，外东北和乌苏里江以东原属中国，却被俄国人割占了，他们不只是为了这里的资源这么简单。而是有着深刻的战略考虑，只要把这里霸占了，东北北边的出海口就被封死了，我们和rì本海咫尺天涯，沙皇的这一手是有着非常歹毒的战略谋划的！”

    “再看看朝鲜，自从甲午战争之后，这里被rì本窃据，rì俄战争之后，旅大又到了rì本人的手中，我们的东边也被封死了，尤其是失去了旅大之后，东三省南边的出海口也被封死大半，从整个局势来说，我们实际上处在一个牢笼之中，四面刀枪环饲，稍有不慎，就会粉身碎骨！”

    对于东三省的战略形势，在座的都有自己的判断，而能够如同张廷兰一般，说的这么清楚，那就十分稀罕了，杨宇霆等人在一旁也频频点头，赞同张廷兰的判断。

    “大势已成，到目前为止，虽然奉军实力有所提升，但是格局还没有变化，我们贸然南下，列强肯定会扯我们的后腿。而且这些年以来，列强一直都避免中国出现一个能统一全国的强大zhèng fǔ，他们采取分而治之的办法。老袁执政之后，他们就扶持孙文一党，不断的添麻烦，现在老袁完蛋之后，他们继续支持南北双方的较量。所有的目的只有一个，就是让中国陷入内斗之中，永远受他们的摆布。”

    “其实情况很明确，我们要想统一中国，不能只和北洋zhèng fǔ比较实力，这样毫无意义，我们应该和列强比较，在不能同列强叫板之前，我们就不能贸然行动。假使我们现在出兵进关，控制了běi 精，大军南下之后，东北空虚，rì本人在东三省捣乱，我们该怎么办？另外列强还可以支持直系，也可以支持孙文，让他们继续和咱们斗下去，如果南方出现叛乱，我们到底需不需要出兵？”

    张廷兰连续两问，让在场的众人都有些动容，杨宇霆更是直接说道：“大帅，拙言说的一点错都没有，当年的袁世凯何等的强势，几乎掌握了全国，可是最后不还是落了一个身败名裂的下场，说到底我们的敌人不是国内，而是幕后的列强，在没有足够把握的时候，绝对不能贸然出兵。”

    “大帅，别的不说，打仗就是在拼财力和物力，东三省这两年财政改观很大，但是赤字依旧不少，需要花钱的地方更多，大量的移民还没有安顿好，新开垦的土地还没有完全发挥潜力，如果能等上三五年的时间，所有工作都能进入正轨，这时候再谈动兵的事情，或许会更好。”

    作为奉军的大总管，王永江也从他的角度提出了反对意见，张廷兰、杨宇霆、王永江三个人正是奉军新派人物的代表，他们一同反对，对老张的影响也不小。张作霖眉头紧皱，一言不发。

    “过了，太过了！”吴俊升在一旁甩着大舌头说道：“你们的看法太过悲观了，虽然列强的态度很重用，但是咱们也不能光想着和列强对着干，还可以主动沟通么，大家坐下来好好谈谈，只要我们答应继续维护列强的利益，他们也不一定非要和咱们作对。而且你们所说要和列强又叫板的实力，这话说得容易。可是做起来难啊，三年五载，还是十年八年，甚至是一二十年，我们能等得起么？”

    吴俊升的华里头说出了一个非常重要的问题。那就是年头的问题，张作霖他们年纪都不小了。五六十岁上下。在这个时代已经算是老人了，如果再等一段时间，他们能不能撑下去还不一定，因此他们迫切的希望能够大举入关，好能够享受一些开国元勋的待遇！

    想到了这里，张廷兰更担心老张的态度。毕竟老张要是不愿意继续等下去，那情况就真的麻烦了。

    政治从来不是对错这么简单，还要看思考问题的角度，也就是屁股坐在了哪一边。偏偏这种事情都是诛心之论，没法拿到台面上说，张廷兰也不免有些着急。

    整个场面十分安静，所有人都一言不发，一切都好像凝固了一般。

    一直没有说话的张作相突然开口说道：“大帅，方才吴督军的说辞我听明白了，一言以蔽之，就是让你做袁世凯第二，继续维护列强利益，说白了就是继续抱残守缺！这次巴黎和会列强的嘴脸已经暴露无遗，那是一帮吃人不吐骨头的猛兽，和他们谈判，到了最后，就免不了袁世凯的下场！”

    说到了最后，张作相站起身，躬身说道：“雨亭，该如何决断，就看你的想法了！”

    张作相说完之后，转身离开了老虎厅，张廷兰也紧紧跟随，父子俩心里头都清楚，老张这次没有明确支持他们的观点，其实就是默认了吴俊升等人的看法，他们都有些失落。

    爷俩一前一后，回到了府邸，张作相眉头紧皱，叹口气说道：“拙言，今天咱们爷俩把该说的话都说完了，一切就看雨亭怎么选择了，你也不用过于操心了！”

    “爹，奉军能有今天，一路走来很不容易，我是真怕一步走错，就把多年的基业都毁了。而且吴俊升和张景惠话里话外，似乎透露着和rì本人有联系，这凡事和rì本人扯上了关系，就要麻烦！”

    张作相默默的拿起了烟袋，狠狠的抽了几口，然后说道：“其实雨亭不是笨人，说到底是他对咱们爷俩起了疑心，要是继续把力量投入到对俄国的方面，继续卧薪尝胆，韬光养晦，奉军的权力就会失衡，新旧派系冲突就会更加严重。”

    张作相老谋深算，一下子就把问题的关键点出来了，现在奉军新派人物这两年跃居高位，影响越来越大，而且边防军因为对俄作战的问题，又隐隐成了一支dú lì在外的力量，如果长此下去，奉军的派系就会失衡。

    张作霖不是不知道入关的风险，其实他就是想赌一把，如果掌控了zhōng yāngzhèng fǔ之后，就有了更大的腾挪空间，老派人物都能安排更好的位置，就能形成新的平衡。

    其实这件事情上面，张廷兰和张作相也牵扯其中，有些话还真不好说。他们爷俩发愁，帅府之中的张作霖同样如此，新旧两派各执一词，究竟该如何选择，也考验着老张的抉择。

    “爹，běi 精来电了，是梁启超发来的电报！”

    “快拿过来，让我看看！”

    张学良小跑着将一封电报送到了张作霖的面前，老张接过来一看，顿时眼前一亮，原来在这封电报之中，梁启超表示了对段祺瑞强烈的谴责，然后又极力邀请张作霖进京，商讨国事，研究系愿意在国会弹劾段祺瑞，把老段赶下台。在电报之中，梁启超还表示愿意帮张作霖联络其他各个派系，共同倒段！

    “梁启超虽然是个书生，但是能量不小，名望很高，如果他愿意一力辅佐，进京的确会少了很多麻烦。”老张看了一眼张学良，然后说道：“小六子，你觉得爹该不该趁着这个机会进京？”

    张学良眉头微微皱了一下，然后说道：“爹，拙言这次这么反对，我想他一定有自己的道理，还是不要贸然行动的好！”

    “不要老是拙言拙言的，你要有自己的主见，你说心里话，到底支不支持？”

    张学良一看老爹有些不快，只能低着头，半晌才说道：“爹，孩儿不知道，一切都听您的决断！”

    老张鼻子冷哼了一声，说到底张学良还是有些抵触，只是不愿意明说而已，老张背着手走了几圈，然后突然说道：“郭松龄这段时间干得不错，提拔一下，让他出任东三省第五师师长，特遣军的先锋官，你和他一同训练军队，做好战斗准备！”(未完待续……)

