    “boss。”中原中也没忍住叫了一声森鸥外。

    森鸥外这才停止了rua猫，做出一个略微苦恼的表情：“啊呀，这下要怎么安顿你呢？”

    他本来为对方准备的是金属笼子，但在见到真猫的时候，他又改变了主意。

    比起之前的假货，面前这个得到了兰波承认的，很有可能是真的。

    他可不想他的爱丽丝酱恢复记忆后记起她被他关进笼子里的糟心记忆。

    这多有损他完美的慈父形象。

    “要不然，你先在会议室里安顿下来？”想了想，森鸥外笑眯眯的说道，打算将猫直接放在眼皮子底下看着。

    “boss，这会不会不太好？”虽然对小煤球有恻隐之心，但万一...这只是敌人用来迷惑他们的手段呢？要知道放在总会议室的话，每天都在接触事务的森鸥外是不可避免的会接触到一些机密资料的。

    这不就正中对方下怀了吗？

    “没事的哦，这不刚好还有一间休息室吗？可以把猫窝放在那里面哦。”森鸥外意外的很好说话。

    中原中也在对方笑不达眼底的注视中闭上嘴，垂下眼，说了声“是”。

    “比起这个，中也，兰波，你们现在有另外的临时任务哦。”森鸥外突然想起了什么。

    两人微愣。

    “最近有一只小老鼠偷渡到了横滨呢，上一次他投下的毒可是差点毁了人家煮好的整锅汤，这一次，你们可要把他抓出来，不要让他再次往锅里投毒了啊。”森鸥外意有所指的说道。

    老鼠？

    “死屋之鼠”！

    当初参与了龙头战争，也是算计了爱丽丝的罪魁祸首之一的家伙......

    中原中也钴蓝色的眸中翻涌起煞气，垂在身侧的手指捏紧，指骨相碰撞发出清脆的骨碰声，“您放心，属下一定会把那只老鼠给揪出来的。”

    “......”兰波没有吭声，只是微微俯身，周身的气势也猛地一沉，变得凛冽起来。

    看着干劲十足的两位下属，森鸥外满意的挥退了两人，在爱丽丝的注视下，他拉开抽屉，从里面摸出一个——嗯？逗猫棒？

    为什么会有这个东西在这里？

    心里想的跟肢体变现不一的爱丽丝漆黑的小尾巴尖儿轻轻摇动，圆溜溜的猫瞳跟着那跟鸡毛绑在一起的圆铃铛转动，爪垫下的小爪子跃跃欲试。

    森鸥外饶有兴趣的钓着猫猫，看着小煤球伸出爪爪去勾铃铛，在对方快要勾到的时候又猛地一抽，笑眯眯的看着那双猫瞳瞪圆，视线一动不动追逐着逗猫棒上的鸡毛和铃铛。

    唔，虽然不能换小裙裙了，但逗逗猫貌似也不错？

    爱丽丝顺理成章的留在了港口Mafia。

    回到东京那边的毛利小五郎他们在到家后也有给爱丽丝打过电话，又或者是发过短信。

    很奇怪的是，除了当天还收的到爱丽丝的回信以外，从晚上开始，他们就打不通爱丽丝的电话了，连短信都是未读未回复状态。

    “小爱不会出什么事了吧？”毛利兰捏着手机，一脸的心不在焉。

    虽然第二天毛利小五郎打电话给了承诺会照顾好爱丽丝的国木田独步，国木田独步的语气有些微妙，但却意外的认真慎重地告诉他们，爱丽丝现在没什么事，一切都安好，但没有听到爱丽丝准确消息的他们就怀揣着担忧。

    国木田独步：我总不可能给你们听猫叫吧？

    坐在她旁边的柯南心里也同样担心，但他现在更在意的是，他们那天去酒店安顿之后，他在大厅意外遇见的那两个，他觉得他死也不忘记的两个黑衣男人——琴酒和伏特加！

    在横滨看到他们的时候，鬼知道柯南心头翻起了多大的惊涛骇浪。

    因着变小成为孩子的雪莉酒宫野志保，即是现在的灰原哀也在同一家假日酒店的缘故，柯南立刻就让阿笠博士他们赶紧换酒店。

    他原本还想跟上去一探究竟的，但奈何灰原哀“死亡”的剧本才刚刚落下，现在不能出一点差错。

    于是他只能眼睁睁的看着一个逮住组织的机会在眼前错失。

    可恶！

    柯南懊恼的咬着果汁的塑料吸管，将吸管头头咬的扁平。

    为什么琴酒他们也会在那里！

    还有小爱也是，为什么突然又联系不上了呢？

    所有的谜题就像一个搅在一起的线团，饶是柯南也无法将缠紧的乱线分开。

    啊啊啊！

    柯南抓狂似的挠了挠头发，心里无声呐喊。

    可恶啊！如果不是怕灰原暴露，他肯定就出手了啊啊啊啊！

    “请问，你就是毛利小五郎先生的女儿毛利兰对吧？”

    带着三分轻佻的男声从一旁传来。

    毛利兰和柯南转过头，视线里映进一个戴着黑色眼罩的白发男人。

    “嗯？你是那天的那个盲人先生？”柯南下意识脱口而出。

    五条悟：“......”

    他额角的青筋跳了跳，挤出一个皮笑肉不笑的笑容：“啊啦，我可不是盲人呢。都说了是我怕我扯下眼罩后帅到你们嘛~”

    “这位先生？”从没见过五条悟的毛利兰露出了疑惑的表情。

    带着五条悟走过来的榎本梓解释道：“啊，这样的小兰，刚刚这位先生一进来就问我这里有没有坐着一位毛利兰小姐，我以为你们是约好的，就带他过来了。”

    “不，我并不认识这位先生的。”毛利兰急忙摇头。

    五条悟笑嘻嘻的说道：“我也是第一次见到小兰小姐哦。”

    “那你？”

    “这个大哥哥是跟小爱姐姐认识的人！”柯南赶紧插嘴道，解释五条悟的身份，“小爱姐姐说这位先生跟她妈妈是...熟人的样子，好像有点熟悉感。”

    追求者什么的，还是不要告诉小兰他们了。

    “诶？！小爱的妈妈认识的人吗？”毛利兰和榎本梓一脸惊讶。

    五条悟水润的唇微张：“唔，也可以这么说啦。不过我今天是来找小爱的，结果楼上的那位毛利先生告诉我，小爱跟着另一个据说是‘监护人’的家伙走了。”

    原本打不通小爱的电话也无法定位到，所以安顿完学生虎杖悠仁之后亲自过来瞧瞧，结果他听到了什么？

    他的未来女朋友跟着其他偷腥猫跑掉了？

    呵。

    咒术最强的笑容愈发灿烂：“本来想继续问问毛利先生的，结果毛利先生好像喝太多了，没法聊天了呢。小兰小姐能告诉我，小爱跟着谁去了什么地方吗？”

    说最后一句话的时候，五条悟的尾调浅浅上扬。

    明明是一脸笑容，但不知为何，毛利兰却品出了一丝丝危险的感觉？

    ———题外话———

    5t5：可以啊，趁着我处理学生的事情来偷家？那个野男人在哪里？

    野男人·哒宰：啊啦~明明是某个盲人先生自己晚了一步呢~

