    “查到了？”

    金胜贤愣了一下，问道：“查到什么了？！”

    “长官，我们查到，刚才的炮弹是从加耶山那边射过来的！我想，袭击球场的人肯定在那里！”这个士兵赶忙回道。

    “难怪说怎么看不到敌人的身影呢！原来敌人是躲在山上啊！”

    金胜贤狞笑一声，怒声吼道：“既然如此，那就赶紧派人过去，给我封山！绝对不许放走一个敌人！！”

    “可是，长官，目前我们球场的驻军死伤太多，想要封山，人手根本就不够了！”士兵回道。

    “难道两千人全部都被炸死了？！”金胜贤楞楞地问道。

    “长官，照目前看来，死伤人数已经过千了……而且……而且死伤人数还在持续增加中……”士兵颤声说道。

    “混蛋！！”

    金胜贤怒骂了一声，气的都快要吐血了。

    驻军整整有两千人啊，如今却死伤过半了。

    事情闹到如此地步，如果自己不能抓住敌人，恐怕自己真的要完蛋了。

    金胜贤深吸了几口气，说道：“现在，立刻，马上给我将星洲各处巡逻的人都给我叫回来！”

    “是，长官！！”

    士兵点了点头，然后赶紧拿出手机打电话去了。

    “老金，我们现在该怎么办啊？球场被毁了，系统也被毁了，我们真的完了……”一个军官一脸悲凉地说道。

    金胜贤死死地皱着眉头，道：“如今，我们只有抓住敌人，才能将功补过，否则，我们都得上军事法庭！

    老许、老尹、老宋，我们小子就赶紧给星洲附近的部队打电话，让他们立刻增派人手过来！

    既然敌人能造成这么大的轰动，那想必敌人的数量也不少！”

    “好好好，我们现在就赶紧打电话叫人！”

    几个军官连连点头，赶紧开始打起了电话。

    而这时候，山顶上。

    师骏泽和白凤图等人，都愣住了！

    “老大，我总算知道那些遥控炸弹怎么没了……原来，那些炸弹都被你给埋到球场里面去了啊！”师骏泽惊声说道。

    “是的，昨晚我来了一趟球场，悄悄把炸弹埋进去了。”叶飞笑着回道。

    “飞哥，你太牛逼了！竟然神不知鬼不觉地把炸弹给提前埋进去了……我白凤图服了！”

    白凤图冲叶飞竖起了大拇指。

    严子龙等人也都服了，纷纷冲着叶飞竖起了大拇指。

    叶飞莞尔一笑，道：“行了，现在不是拍马屁的时候。我们的任务还没完成，现在，我们就进行第三轮轰炸吧！”

    “第三轮？”

    严子龙一愣，“难不成是用无人机飞过去么？”

    “对，就是无人机。”

    叶飞点了点头。

    “可是，飞哥，无人机有一百架，要是一架一架飞过去，会浪费太多时间啊！”白凤图说道。

    “谁说要一架一架飞过去了？要飞就一起飞嘛！”

    叶飞神秘一笑，然后拿出了一台笔记本电脑。

    双手如飞，在键盘上“哒哒哒”地敲打着。

    只见，电脑屏幕上显示出各种奇怪的字符和代码。

    几分钟后。

    叶飞才停下了双手。

    他嘴角上扬，笑着道：“兄弟们，现在有请我们的空中部队闪亮登场！！”

    话音一落。

    哒！

    叶飞敲打了一下回车键。

    只见，原本放在地上的一百架无人机竟然一架接着一架，全部飞了起来！

    一百架绑上了炸弹的无人机，飞到一定高度后，便组成了一个庞大的方队，滞停在了空中！

    随后，这一百架无人机还改变了几种形态，就跟空军演习似的！

    一时间，师骏泽等人都被眼前这一幕给惊呆了！

    无人机还能这么玩儿？！

    而且，他们压根没想到，叶飞竟然凭借着一台电脑，同时操控了一百架无人机！

    “飞哥，我也想玩无人机，我可以操控么？”白凤图跃跃欲试地问道。

    而严子龙、刘嘉豪他们也都一脸期待地看着叶飞。

    他们也想操控无人机去炸高尔夫球场。

    只要能够操控无人机，那还不是想炸哪儿炸哪儿？

    “可以啊！”

    叶飞笑了笑，道：“我跟你们每人都平均分配设置了一下程序。你们一共是七个人，每个人可以遥控指挥十二架无人机。

    至于另外十六架，就让我用电脑来操控吧！”

    “欧耶！来吧，康忙北鼻！！”

    白凤图激动地大叫一声，然后拿起了遥控器。

    “兄弟们，我的空军部队先走一步喽！”

    白凤图咧嘴一笑，然后率先操控着十二架无人机，朝着高尔夫球场飞了过去！

    “卧槽！凤图，一起啊！一起炸才好玩啊！”

    严子龙也赶紧拿起遥控器，操控着无人机飞向了高尔夫球场。

    随后，叶飞等人也操控着无人机，紧跟了上去。

    此时的球场，那些高丽国的士兵们已经被突如其来的几轮爆炸给炸懵了。

    所以，压根就没注意到空中还有无人机飞来。

    “爆炸已经停止了么？”

    一个灰头土脸的士兵嘟囔了一句，而后挥着手喊道：“兄弟们，爆炸已经停了！快跟我一起冲出球场！”

    一时间，所有幸免于难的士兵们一个个争先恐后地朝着球场外面撒丫子狂奔。

    可是，当他们刚跑到门口，十二架无人机坠落了下来……

    “这是什么鬼东西？无人机？！”

    “不……不止是无人机，上面还有炸弹！”

    “什么？！快逃！逃！！”

    这些冲到门口的士兵虽然很快反应过来了。

    但他们根本来不及跑，绑在无人机上的炸弹就已经爆炸了。

    轰隆隆！！……

    一阵阵惊天爆炸声响起。

    这些冲在门口的士兵们直接被炸飞了。

    瞬间，一大片士兵倒在了血泊中。

    惨绝人寰！

    凄惨恐怖！

    而且，让士兵们绝望的是，爆炸声还在响起！

    天空中，无人机铺天盖地，密密麻麻地飞了过来，然后坠落在了球场的各个部位！

    尤其是系统部署的位置，差不多有将近一半的无人机落在了此处，然后“轰隆轰隆”爆炸！

    经过几轮疯狂爆炸，原本已经修复好的系统彻底被炸成了一堆废铁！

    而球场的里里外外的两千左右的士兵，此时只剩下三百人不到了！

    其他一千多人全部伤亡！

    球场里尸横遍野，血流成河，到处都是残肢断臂……

    只是短短的半个小时，整个高尔夫球场就已经被全部摧毁。

    地上被炸除了许许多多大小不一的坑洞。

    一大块一大块的草坪被炸的翻飞而起。

    这已经不再是高尔夫球场，而是变成了一块荒凉之地，宛如地狱。

    山顶上。

    叶飞一行人傲然挺立，望着远处的火海。

    众人的表情从容淡定，并没有受到影响。

    这就是战争！

    有战争就有死亡！

    叶飞拿起望远镜眺望了一下那片火海，说道：“兄弟们，我们的计划完成了。高尔夫球场已经被彻底摧毁，系统也被彻底炸毁了……”

    “啊！！——”

    白凤图冲着远方大声吼了一嗓子，将积攒许久的压抑吼了出来，眼眶也变得通红一片。

    他歇斯底里地大声喊道：“钢炮、镰刀、火药，还有那些在任务中牺牲的兄弟们！你们都看到了吗？

    我们为你们报仇了！兄弟们，你们可以瞑目了！！”

    师骏泽等人的眼眶也都红了。

    实在是太不容易了。

    这么多天的东躲西藏，这么多天的隐忍，这么多天的胆战心惊，这么多天的准备，终于要落下帷幕了。

    “兄弟们，我们成功了！！”

    师骏泽也仰天长啸了一声。

    声音嘹亮，响彻夜空！

    叶飞静静地看着远处的火海，眼眶微红，喃喃道：“兄弟们，这场烟花还漂亮吗？”

