    接到了梁晗的威胁电话之后，梁音便开始着手整理金太太给她的那些资料，发现这里面大多数都是梁晗转移资产的证据，如果曝光这些，那最多只能让梁晗和金大勋反目成仇，但这些东西金大勋恐怕也夺不回去了，因为按照资料上来看，梁晗转移的这些房产，手续都是合法的。

    沈七月那边正忙着对付白蕊，恐怕现在也没时间帮她，看来她只能去亲自见见梁晗和威廉沈，看看这两个人到底是揣着什么样的心思了。

    这样想着，梁音便很快联系周严帮她找来了一张威廉沈的那个庆功酒会的邀请函，当然，这么做也是故意让周慕寒知道自己的行踪。

    虽然两人还在冷战之中，但这些必要的行踪透露还是需要的，毕竟就是因为这样冷战才显得有意思，而不会到最后慢慢演变成真正的吵架。

    而周严也十分明白自家老板和老板娘之间的各种“恩爱把戏”，在送来邀请函的同时还送来两个精致的礼物盒子，告诉梁音这是自家老板交代的。

    梁音打开盒子，是一套长裙礼服和一双裸色的高跟鞋，正适合搭配在一起，参加这种不大不小的庆功酒会。

    换上礼服之后梁音故意发了一张自拍到朋友圈，没过几分钟周慕寒的头像便出现在了点赞的位置，梁音嘴角勾起笑意，轻哼了一声关掉了手机，起身赶往邀请函上面的酒会地址。

    在酒会现场，威廉沈一身黑色西装礼服，配上简单的白色领结，整个人显得十分优雅，或者说她一贯给人的印象就是这样优雅得体，尤其是这次成功和叶唯辰HR集团合作，在安城的第一步投资也算是成功，以后融入市场也就是早晚的事情了。

    在这种情况下，安城的中小规模企业自然都愿意和威廉沈相交，一些偏小众的设计师也都慕名而来，想要借着威廉沈的名声，也为自己挣得一席之地，这也是这次庆功酒会之所以获得这么多人青睐的原因。

    梁音刚进门，便远远看到威廉沈被一群人围住，就算没“众星拱月”那么夸张，但也是在接受所有人的奉承，这不禁让梁音眼底勾起几分嘲弄。

    威廉沈曾经是她最喜欢的设计师，甚至在梁音很多的设计作品中，都隐约能看到威廉沈的影子，可就是这样一个特别的设计师，现在竟然为了利益和市场，这样屈尊、或者说自降身价来到这里，和这些曲意逢迎的人笑容满面的应酬，这在梁音看来，和“卖笑”也没什么区别了。

    “你还是来了！”

    就在梁音想着要怎么能单独和威廉沈谈谈的时候，身后突然响起一个声音，她转过身，便见梁晗手里端着一杯香槟正看着自己，身上是纯白色落肩长裙，精心设计的发型和妆容，脖子上是一条红宝石项链。

    梁音见多了各种珠宝项链，一眼扫过去便看出梁晗的脖子上的红宝石价格不菲，而且看设计风格应该是上个世纪的东西，十分精致，只是这项链若是单独放着一定会惊艳四座，但配上梁晗这一身刻意贵妇风的行头，就多少有一点……嗯，不伦不类。

    想到这梁音不由得轻笑一声，耸了耸肩：“当然要来，不来这里怎么会知道我妹妹现在过的这么好，这么大颗的红宝石，以前怕是你有钱都没地方去买吧。”

    梁晗闻言脸色微变，下意识低头看了一眼，没错，这个红宝石项链是金大勋那个不要脸的前妻留下的，当时他们闹离婚的时候，梁晗故意撺掇金大勋留下这些珠宝钻石，不让金太太带走，就是在给自己留后路，今天她故意带出来这条项链，也就是想让所有人都明白，她现在的身份。

    想到这她冷笑一声：“今时不同往日，你当初和周慕寒一起对付我的时候，也没想到我还有今天吧。”

    “是没想到。”

    梁音点了点头，轻笑：“但如果金大勋知道了这一切，知道你一直不择手段接近他、嫁给他只是为了他的钱，你说他会有什么反应？”

    “你以为他不知道么，你以为他真的相信我是爱他这个人么？”

    梁晗冷笑一声，对于金大勋她可能最初还抱有一点幻想，但是在经历了这么多事情之后，她已经很清楚的明白，他喜欢的无非就是自己年轻的身体，带出去有面子，甚至还有她手里的那点股份而已。

    既然两人都是赤裸裸的互相利用，那就谁也不用说谁无耻，只看谁更有手段就行了。

    梁音有些意外梁晗的反应，没想到她已经无耻到这么坦荡的地步，于是挑了挑眉：“很好，那这些东西我也就不发给金大勋了，我直接交给媒体，顺便还有你妈私下的那些乱七八糟的事情，争取能给你做个独家，到时候就算金大勋能原谅你，也要看看这上流社会的口水和白眼能不能容下你。”

    梁音边说边扫了一眼不远处酒会屏幕，那原本是用来展示设计作品的，但在来这里之前，梁音拜托周严在上面懂了点手脚。

    梁晗冷笑：“你觉得我会在意别人怎么看？我当初以私生女的名义回了梁家，就从未被人瞧得起过，我早就习惯了这些白眼和鄙视，现在就算再来一次我也不在乎。”

    “是么？”

    梁音轻笑，低头看了一眼手机，周严发来一个“OK”的手势示意东西已经准备好，她抬起头看向梁晗：“好啊，那我们就来试试吧，看看你到底内心有多强大，到底能不能适应这一切。”

    说完最后一个字，梁音忽然转身朝威廉沈走去，扬声做出亲昵的模样抱了她一下：“嗨，威廉沈，谢谢你邀请我来参加庆功酒会，也让我能有机会和我妹妹好好聊聊天。”

    威廉沈完全没想到梁音会来这里，见她如此热情不禁有些意外，心里跟着浮起一阵不详的预感，立马压低声音：“抱歉梁音，我和梁晗之间——”

    “没关系，威廉，我本来和我妹妹之间也有误会，甚至连她结婚都没有祝福一句，今天正巧在这里遇见，我就借着你的场地，补送给我妹妹一份新婚贺礼，你一定不会介意吧？”

    梁音视线盯着威廉沈，语气虽然是在请求她一般，但两人心里都清楚，现在威廉沈根本没有拒绝的机会，因为梁音今天明显是有备而来。

    想到这威廉沈咬了咬牙，再次压低声音：“梁音，你不要太过。”

