    第48章凄惨母女

    顺着小姑娘指的方向看了过去，陈飞看到那常主任是一名四十来岁的中年男子，一副秃顶的地中海发型，挺着个肥胖的啤酒肚，正兴高采烈的和一群同事喝酒聊天着。

    “小妹妹，那位常主任是这工厂里的人吧？”卫玲指了指工厂，“他欠了你妈妈的工钱？”

    小姑娘点点头，道：“他是工厂的人。我妈之前在工厂打工，后来被他们打伤了，他们不赔钱，还拖欠我妈的工钱不给。”

    “什么？”卫玲闻言，气得几乎马上要暴走，去教训一顿那位常主任。

    不过，陈飞及时拉住了卫玲，对她使了个眼色，道：“我们换个地方说话。”

    然后，陈飞附身下来，对小姑娘道：“小妹妹，你妈妈在哪？还没吃饭吧，我们去看看她，给她带午饭回去，可以吗？”

    提到午饭，小姑娘不由得咽了咽口水，然后点了点头，同意了陈飞的提议。

    于是，二人带着小姑娘，到路边另一家餐馆，点了两份荤菜，打包起来，然后朝小姑娘家走去。

    卫玲忍不住戳了陈飞一下，道：“你为什么不让我教训那常主任？”

    陈飞低声道：“你刚才出手了，最多撤那常主任的职，然后批评一顿。但却打草惊蛇，让工厂那边有了警觉。”

    “况且，你觉得如果秦东真的暗中搞鬼了。只会是拖欠员工工资这种事情吗？我怀疑，背后还有其他更大更严重的事情。所以，去小姑娘家看看再来调查也不迟。”

    “就算我的猜测错了，我也是一名医生，可以给小姑娘的妈妈治病。”

    听完陈飞的解释，卫玲感到面颊微微一红。没想到自己身为公司人事部的经理，在职多年，结果遇事竟然这么冲动，还没陈飞这个新人考虑得周全。

    步行了一刻钟左右，二人跟着小姑娘来到一处低矮的小楼前。小楼一看就是那种上世纪七八十年代建造的老房子，已经破旧得不成样子了。

    墙皮斑驳脱落，墙壁上出现一条条裂纹，甚至楼顶的栏杆都倒了一半。不由得让人怀疑，稍微大点的风雨，就能将这屋子给吹垮。

    小楼破旧不堪，但屋内却租住着十来户人家。小姑娘和她妈妈，就住在小楼后面临时搭建出的一个小棚子里面。

    棚子不大，里面摆着一张床，旁边是一个钉满了木条的衣柜。

    小棚外面的屋檐下，有一张木桌和两个凳子，旁边则是一个煤球炉，上面正呼呼的烧着一壶水。

    听到外面的动静，屋内传来一阵咳嗽声，一个妇人的声音响起，“小梦，你回来了！”

    小姑娘带着陈飞和卫玲走了进来，轻轻喊了一声“妈”，然后乖巧的将饭菜摆在了母亲身边。

    妇人看着香喷喷的饭菜，又看了看陈飞和卫玲，眼中露出一抹警惕之色，道：“你们是——”

    陈飞连忙笑着解释道：“大姐，你不要误会。我们是路过这边的游客，刚才在外面遇到了小梦。我媳妇很喜欢她，所以就和我过来看看你了。”说着，陈飞指了指卫玲。

    卫玲微微瞪了陈飞一眼，不过还是笑着点了点头，对妇人道：“大姐，你饿了吧，快吃吧。不然，饭菜都凉了。”

    妇人点点头，开始吃起饭来了，小姑娘小梦也在一旁用小碗吃着饭。只不过，她只是大口大口的扒饭，很少吃菜，特别是荤菜。

    卫玲忍不住问了一句，小姑娘说好不容易可以吃一次荤菜，要留着多次几餐，让妈妈好好的补补身子。

    小姑娘稚嫩而真挚的话语，顿时听得卫玲心中一动，恨不得想将小姑娘抱在怀里，好好的疼爱一番。

    而陈飞则抓住机会，伺机打开了话题，道：“大姐，我听小梦说，你原先是在这旁边的厂里上班，后来似乎遇到了事，所以受伤了。不知道到底是怎么回事？”

    提到工厂的事，妇人的眼神顿时为之一紧，放下了碗筷，显然表情有些异样。

    陈飞连忙道：“大姐，我没有恶意的。我是一名医生，我想问一下你双腿受伤的缘故，看有没有办法治好你的腿。”

    “你能治好我的腿？”妇人眼中光芒闪烁了起来，充满了期待的神色。

    陈飞点点头，道：“我有信心，只是需要了解一下病因，在对症进行治疗。”

    妇人顿时兴奋得连饭都顾不上吃了，开口讲起了自己双腿废掉的经过。

    原来，妇人叫做刘翠娥，是工厂里的一名流水线的员工，平时做事颇为认真负责，于是被任命为质检员，负责产品最后的质检。

    就在半年前，刘翠娥又一次质检产品的过程中，发现了一些不合格的次品，于是按规定将次品挑了出来，上报了给了车间主任常主任。

    常主任当时还夸奖了她，说她认真负责。但随后，不到一周的时间，刘翠娥又质检出了好几次不合格的产品，数量和程度都比以前严重很多。于是，刘翠娥再次上报了事情，并提醒工厂注意生产方面的质量问题。

    结果，让她没想到的是，这次事情之后，常主任直接将她调离了质检岗位，打发到了后勤部门做清洁工去了。

    这么一来，刘翠娥更是怀疑了，暗中弄了一些公司最新生产的产品，结果却发现，这些产品中，很多都是假冒伪劣的的次品。

    顿时，刘翠娥知道公司这边遇到了大规模造假的事情，那位常主任极有可能参与其中，大急之下，将事情偷偷的反馈到了厂长黄志强那边。

    她本以为有了黄厂长的严查，那常主任肯定会被查出来。结果让她没想到的是，常主任依旧一点事都没有，反而是她，直接被工厂开除了。然后在开除的第二天晚上，就被不知从哪冒出来的流氓混混打断了双腿。

    刘翠娥心灰意冷，几乎要放弃准备自杀了。结果懂事的女儿小梦在关键时刻拉住了她，还一直坚持向那位常主任讨要母亲被开除前，最后一个月的工钱。

    于是，就有了卫玲和陈飞刚才在餐馆前看到的那一幕。    