    安阳顿时睁开眼，只见米莎漂亮的容颜就在自己面前，皮肤雪腻，略有红晕，一头长发因刚才的水花而湿漉漉的，贴在秀气的脖颈上，饱满的胸脯半隐半现。

    而更要命的是之前他没发觉，米莎竟然只裹着一层轻薄的白纱，一被水浸透立马变成了诱人的半透明，紧紧贴在少女娇嫩雪白的身躯上，刻画出惹火的曲线。

    因为浴桶不大，米莎几乎是坐在他的腿上，与他的腿只隔着一层湿水轻纱。他能感觉到米莎腿部皮肤的惊人触感，修长圆润，也能感觉到少女臀部挺翘的轮廓和弹性。

    安阳深吸了口气，呼吸急促，稍微低下头，身体立马变得炽热起来。

    少女的胸脯柔嫩而饱满坚挺，发育得极好，却又保持着最初的模样与色彩，雪白的皮肤与粉色的蓓蕾在半透明薄纱的掩盖下让人想要喷血，也勾勒出诱人形状。

    “艾恩哥哥，米莎来服侍您洗澡吧！”

    米莎抬起纤白手臂，肤色如牛奶般，指尖划过他的脖颈，五指张开按在他胸膛。她的声音虽然软软糯糯，但也十分诱人，呼吸打在他脸上，也因紧张而有些急促。

    少女的胸脯起伏得越加厉害了。

    虽然说是服侍洗澡，但她的手却缓缓向下，手掌一把握住了安阳最重要的部位。

    安阳摇了摇头，咬牙恢复点清醒。

    但立马眼前一暗，另一双纤柔的手抚上他的太阳穴，轻柔而缓缓的按摩着，让他刚刚调动起来的防御顿时松懈掉，而仔细一看面前的人，他又有点想喷血了。

    露南本就高挑，虽只有十六岁，却有一米七左右，腰部纤细，大腿修长笔直，但胸脯却发育得饱满坚挺，臀部也挺翘浑圆，放在前世绝对是标准的小女神的身材。

    此时她只穿着一身暴露的黑色紧身连衣短裙，类似情趣衣裳，胸前高耸雪腻，将少女诱人的身材曲线完美勾勒出来，蕾丝花边也与雪白娇嫩的皮肤形成鲜明对比。

    那双少女美腿从黑色蕾丝短裙下伸出，白得晃眼，刻意交叠出诱人姿势。

    “艾恩哥哥，舒服吗？”

    “恩……”

    正在这时，几乎半果坐在浴桶中他腿上的米莎扭动了下腰肢，产生惊人摩擦，嫩滑的肌肤和柔弹触感立马就点燃了他的邪火，闷哼一声，双手不由自主伸了上去。

    一边是纤细富有弹性的腰肢，一手握着娇嫩滑腻的饱满，令人喷血。

    米莎薄纱下是真空，自己也一丝不挂！

    安阳血气方刚，哪里还忍得住！

    ……

    洗完澡换了一身诱人皮甲的雪莉尔佩着十字剑走到门前，刚准备敲门，却听见里面传来一阵令人靡靡之音，嗯咛浅吟，令人遐想，明显能听出声音的主人是米莎。

    雪莉尔冷艳的面容一顿，放下了手。

    “这两个小淫妖精！”

    她咬咬牙，还是站在了门口守着。

    没多久，男爵率军回归。

    莉迪娅第一时间就是寻找安阳，却在门口被冷冰冰的雪莉尔挡住了。正准备与雪莉尔理论一番的她表情一僵，也听见了那若有若无之声，脸色顿时一阵青一阵白！

    “这……可恶！可恶！！让我进去！”

    莉迪娅低喊着，想要冲进去，却依旧被雪莉尔死死拦住，根本触摸不到门。

    过了一会儿，她放弃了。

    莉迪娅大概是知道自己和雪莉尔的差距，也知道安阳做这种事本身就没有错，她除了冲动之外没有任何解决办法，只看了眼安阳的房门，便有些失魂落魄的走了。

    这时安阳正在露南身上耕耘，那娇柔而又高挑饱满的身躯让他为之疯狂。

    即使感觉到莉迪娅来了他也不想停下！

    反正不久之后自己就将离开……

    若说有谁能和露南比，那就是现实世界的萧雪儿了。同样高挑，同样发育极好，同样是雪白嫩嫩的少女，只是他无法去触碰萧雪儿，情债与交易是不一样的。

    时间一点一点流逝，风雨也为之停歇。

    安阳躺在宽大的床上，默默休息着。

    他的一边躺着乖巧甜美的米莎，身材匀称饱满，多一分减一分都不行，属于身材好但是摸上去很柔软的类型，触感恰到好处，十分舒服。另一边则躺着高挑诱人的露南，她的胸脯规模同样不小，且娇嫩圆润，一条少女娇嫩的笔直长腿还搭载他身上。

    不得不承认，这么两个娇媚诱人的小美女，确实很容易令人沉迷进去。

    “好了，起来了。”

    安阳并没有沉迷过久。

    两名少女扭动了下雪白身躯，感到有些痛，但还是爬了起来穿上各自的衣服。

    但米莎的白色薄纱还没干，还是半透明状态，穿在身上什么也遮不住，反倒紧贴着雪腻皮肤勾勒出傲人身段，里面是真空，某些高挺或粉嫩的私密之处更加诱人。

    露南要好点，但也差不了多少。

    雪白的皮肤总能和黑色形成鲜明对比，而且还有蕾丝花边紧贴肌肤，修长笔直的双腿从极短的裙摆下伸出，光着脚丫，成熟女人才有的诱惑和少女的娇嫩齐头并进。

    安阳又是一阵忍不住，一柱擎天。

    “你们不会就这样过来的吧？”

    “不是的，艾恩哥哥。”

    露南柔声回答，皱着眉赤足走到门口，捡起一件黑白分明的衣裳披在身上。

    安阳点点头：“恩，你们回去吧。”

    语气有些冷漠。

    “是，艾恩哥哥。”

    “艾恩哥哥，记得想米莎哦。”

    两名少女很快穿好衣服打开门，诧异的望了眼门口的雪莉尔，随即很快离去。

    安阳深吸了口气，烦恼的揉揉头。

    “居然没忍住！”

    “没有道行，修的心也没了吗？”

    安阳看了眼一片狼藉还有着两点血迹的床单，挥挥手让一名侍女进来收拾，期间和雪莉尔眼神交触的时候很坦然，面容自若，没有一点不好意思，只是有点苦恼。

    还好这只是一场交易，好歹也是在神州世界当过皇帝，他自然看得出来。

    从露南、米莎最初讨好艾恩开始，这就是一次站队，而且因为她们的身份低微，艾恩绝对不可能与她们结婚，所以她们最初的目的就是以自己身体换取更好的生活。

    说好听点就是搭上艾恩，如果运气好的话，被娶为小妾也不是没有可能。

    因为在以前一直是她们陪伴艾恩度过的，也正是因为那时的坚持，让两个身份低微的少女获得了艾恩和安阳的认可，随着如今安阳表现强势，她们终于被人所羡慕。

    但她们也因此面临巨大的压力。

    以前没人跟她们抢，但现在大家目光都放在安阳身上，她们开始有点慌乱了。

    估计也是急着想要与安阳拉近关系，想让自己和他的亲密度更上一层楼，迫不得已才做出今天这样勾人他的事情来，这其中也可能有她们父母的暗中怂恿。

    以安阳接下来还会不断攀升的地位，她们和安阳发生关系基本就不用愁了，所以安阳对她们是没有什么愧疚的，交易顺利，愧疚的是在现实世界等自己的小倩。

    虽然……

    小倩同志可能并不在意这点……

    走出房门时，他连打扮得格外诱人的雪莉尔都没有心思多欣赏。

    安阳的法力开始恢复了。

    只是有一点很令人蛋疼，本身道法修行时无论什么功法都多少与身体有关，在修行的过程中身体素质是会同步增长的，但被系统封印压制过后却并不同步恢复。

    光是有法力，没有足够的肉身力量，这种不匹配让他感到格外不习惯。

    露南和米莎开始频繁出入他的房间，每次都打扮得比将衣裳全脱完还诱人，知道她们心思的安阳大多数时候也不会拒绝，尽情享受这两名娇嫩却惹火的少女。

    约莫七天之后，法力完全恢复。

    也正是这天，得到骑士返回报信的消息的亚伦·波尔侯爵亲自到达男爵领，只带着两名亲卫侍从向科菲诺里男爵和科菲诺里领的神秘者表达最诚挚的歉意。

    男爵主动接纳了侯爵带来的骑士们进城堡，并举办了隆重的接待晚会。

    这当然不是他懦弱，而是男爵和侯爵身份实在差距太大，大概就像中国古代的偏远地区县令和皇帝的差距，侯爵能放下仇恨亲自到来，男爵自然无其他话可说。

    晚会中安阳一直沉默，暗暗打量着侯爵，偶尔也保持身份与侯爵攀谈几句。

    雪莉尔站在他身边，一双长腿极为惹人注意，同时她也是在场唯一带有武装的人。

    莉迪娅在远处罕见的没理他。

    露南和米莎本来是没有资格参与这样的晚会的，却因为和安阳的关系而被男爵特意送去礼服安排在角落，所以显得很高兴，偶尔对安阳做一个挑逗诱人的姿势。

    这意味着身份的提升，但也仅仅是她们与安阳发生关系的第一项福利而已。

    安阳也从侯爵那里渐渐明白了这个世界的‘神秘者’模糊体系轮廓。

    首先‘神秘者’绝不像阿兰大骑士说的那么不堪，从侯爵的敬畏中就能看出，与阿兰大骑士打过交道的只是‘‘见习’神秘者’，或者干脆就是一些江湖骗子，这些人自然并不能称作真正的‘神秘者’，甚至南部嚎哭森林中的幽奴祭祀也不能算是真正的‘神秘者’！

    真正的‘神秘者’极为难见，但同时也真正的凌驾于世俗所有权力之上！

    感谢订阅！

