    帝国都燕京，位于郊区的军事情报局总部，无疑是帝国防卫最森严的地方之一。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里位于一座密林当中，四周都是用铁丝网围起来的军事禁区，只有一条道路进入这里。在其他的方向，都埋设了地雷，如果闯入的话，结果就是被这些地雷炸成粉碎。

    整个情报局总部，有着上千名从各集团军的老兵当中挑选出来的精锐士兵组成的守卫。他们配备了从突击步枪到重机枪，再到反坦克火箭筒等一系列的单兵武器。甚至在情报局总部内，还有一个连的18辆‘虎式’重型坦克。如此强大的力量，使得任何敢于进攻这里的人，都会被碾压成粉碎的。

    另外，距离这里不远就是帝国6军的一个兵营，那里有一个团的军队。只需要二十分钟的时间就能够赶到这里。所以，除非的动用上万人的正规军，否则别想拿下帝国情报局总部。当然，如果真的到了那个地步，敌国能够动用上万军队在帝国都进攻帝国的重要情报单位，那个时候的帝国，恐怕已经离灭国不远了吧。因此，进攻帝国情报局总部，这几乎是不太可能的事。这样的防卫，可谓是固若金汤。

    在情报局大楼的顶部，矗立着一座座大型的天线。这是无线电台的天线。正在靠着这些天线，帝国情报局才能够和位于全世界各地的情报分部联络，获得最新的情报。情报人员虽然是见不得光的，但是，他们的存在却是一国强大的保证。正是因为他们及时将各国的情报回，才使得帝国*军队整个掌握对手的最新动态，及时进行部署，打败敌军。

    “滴滴滴！”无线电台正在工作，出一阵阵滴滴声。电报员们正在接受从外部回来的电报。接收之后，再由翻译人员将电报翻译出来，上报给上面的负责的军官，然后再转给帝国前线各部。

    “长官，这是美国情报分布回来的加急电报。”一个军官将一份电报交给了一名准将。

    准将看完电报之后，脸色已经不太好好看了。电报的内容，是帝国*军事情报局在美国的情报人员探查到的，正在美国的造船厂建造的两艘航空母舰和五艘‘蒙大拿级’战列舰都消失的无影无踪了。随同这些战舰一起消失的，还有美国海军大西洋舰队的三艘‘衣阿华级’战列舰。初步估计，这些美国战舰消失的时间在半个月以上。这无疑是一个很重要的情报，并且已经严重滞后了。

    “该死，两艘航空母舰和八艘战列舰居然都消失了，在美国的那些情报人员，他们是干什么吃的。准备车，马上去皇宫，向局长报告。”准将大怒道。

    一直以来，帝国都将美国视为帝国最大的对手，即便是帝国取得了对美国之战的巨大胜利，已经完全占据了先手的情况下。帝国也没有放松对美国的警惕。帝国的情报部门对美国的情报收集，更是放在了重中之重。美国海军的战舰的建造和服役，也是帝国重点关注的对象。毕竟，战舰建造，特别是大型舰艇的建造想要保密，那几乎是不太可能的。因此，帝国对于美国正在建造的航空母舰和战列舰，应该算是了若指掌的。正是因为这样，美国海军相当于一支庞大舰队的战舰消失了，这才让帝国*军事情报局的将领们感到事情的严重性。

    此刻，皇宫内，帝国皇帝吴皓轩正在召开御前会议。总参谋长蒋百里元帅，6军大臣石青山元帅，海军大臣林建章元帅，空军大臣汪伯平上将，以及军事情报局局长陈旭东元帅，都参加了这一次会议。除了军方的元帅们之外，内阁相杨度、外交大臣顾少川也出席了会议。帝国皇太子吴鹏飞作为帝国的储君，也同样列席了会议。吴皓轩现在年纪已经不小了，他开始逐渐的将政务交给太子吴鹏飞来处理了。并且有意识的培养吴鹏飞的理政能力，为将来吴鹏飞接替他成为帝国皇帝而做准备。

    “陛下，现在帝国西线司令部正在进行战争准备。通过西伯利亚大铁路和中亚铁路，我们正源源不断的将前线急需的战争物资运往前线，为来年的军事行动做准备。除了战争物资方面的准备之外，兵员方面的准备也在进行。除了帝国6军之外，帝国总参谋部计划将十个扶桑步兵师和十个朝鲜步兵师部署到西线司令部，以加强西线司令部的实力。”蒋百里元帅说道。

    扶桑6军在菲律宾战场和澳大利亚战场上都表现的很不错，所以，帝国总参谋部也决定开始加大对这些藩属国*军队的使用了。特别是在攻入了苏俄腹地之后，必然会面临一连串的巷战的。用这些藩属国*军队来打巷战，无疑能够有效的减少帝国6军的伤亡。这也是帝国为什么从一开始起就加强了个藩属国*军队的训练的原因。为的就是要在战争之中那他们来当炮灰的。

    “关于西线司令部对苏俄的进攻，等到德国人横扫了西欧之后再开始吧。我们必须要破坏德国人对欧洲动打击的计划，让德国人陷入两线作战当中。”吴皓轩强调道。

    如果德国人横扫了西欧之后再拿下英国的话，那他们就会在大西洋构建一道坚固的防线了。到时候，只需要用少量的兵力就能够防守住来自于大西洋方向的威胁，而抽调更多的军队用于东线，动对苏俄的战争，以及和中华帝国对抗。

    “是，陛下。”总参谋长蒋百里元帅点了点头。

    “另外，在明年春天，帝国6军和海军计划在南亚和西亚动进攻，一举解决掉英国在南亚和西亚的殖民地。如果有可能的话，甚至将战线推进到北非，一举拿下埃及，控制苏伊士运河。”蒋百里元帅接着说道。英国人在南亚和西亚的军事力量已经非常弱小了。特别是在本土受到威胁的情况下，他们更是在全世界范围内收缩军事力量。如果帝国在这两个方向动进攻的话，是很容易就能够获得胜利的。

    吴皓轩点了点头，对于这两个方向的进攻，没有提任何的异议。

    “南太平洋地区的战事呢？”吴皓轩问道。帝国的东线和西线，才是最主要的两个展区。也是吴皓轩最关注的战区。其他方向的战斗，更多的不过是细枝末节而已。

    “陛下，东线司令部在澳大利亚北部获得了成功，目前为止，已经歼敌过十六万人了。只不过，受制于澳大利亚面积太辽阔，帝国6军在澳大利亚的补给线太长。所以，推进度受到了很大影响。蔡松坡上将计划，先向澳大利亚的东部和东南部沿海地区推进，解决了澳大利亚的沿海地区之后，再着力控制澳大利亚全境。”蒋百里元帅说道。

    “嗯，这个总体思路是对的。澳大利亚最精华的地方就在于沿海地区。澳大利亚人也主要生活在沿海地区。只要拿下了沿海地区，那整个澳大利亚就算得上是落入了帝国的手中了。其他的地区，可以一步一步的来。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。不过，美国人和澳大利亚人，都在想法设法的加强澳大利亚的军事力量。为此，东线司令部计划再一次的增加投入澳大利亚的军队。除了目前已经在澳大利亚登6的第16集团军，五个扶桑步兵师和五个安南步兵师，以及即将登6的第1集团军，五个扶桑步兵师，五个安南步兵师之外，还计划在澳大利亚投入一个集团军，五个扶桑步兵师，两个南掌步兵师和三个高棉步兵师。这样的话，帝国6军投入到澳大利亚的部队就能够达到三个集团军，约五十万人。另外有三十个藩属国步兵师，约五十五万人。”蒋百里元帅说道。

    对此，吴皓轩表示支持。澳大利亚的面积太辽阔了，即便是投入上百万的大军，也不一定够用。更何况，其中还有半数是藩属国的军队，帝国6军只投入了五十万而已。

    拿下了澳大利亚之后，剩余的新西兰以及大洋洲上的那些小岛，就再也抵挡不住帝国的进攻了。帝国很容易就能够解决掉他们，从而控制整个太平洋的。

    正在这个时候，侍卫长赵虎走了进来，在陈旭东元帅的耳边小声的说了几句，同时将一份电报递给了陈旭东元帅。陈旭东元帅看了电报之后，顿时脸色大变。

    “陛下，臣有紧急情况禀告。”陈旭东元帅说道。

    “生什么事了？说吧？”刚才赵虎的动作，大家都看到了。大家都在猜测，到底是生了什么事，才让帝国的情报机构的大佬，脸色生了变化。

    “陛下，根据我们从美国获得的最新情报，美国海军正在建造的‘黄蜂’号航空母舰，‘大黄蜂’号航空母舰，五艘‘蒙大拿级’战列舰和大西洋舰队的三艘‘衣阿华级’战列舰，于半个月之前已经消失了。”陈旭东元帅说道。(未完待续。)