    看见韩沐阳出现唐悠然吓一跳：“韩先生？你也在这里？”

    “是呀，我来参加白荷小姐的生日聚会。”韩沐阳微笑。

    “真的吗？”唐悠然有些不敢相信，同样的身份，叶萧和拒绝参加白荷的生日聚会，可是韩沐阳却完全不嫌弃的来参加，真是让人不敢相信。

    “你看，这是给白荷小姐的礼物。”韩沐阳扬扬手中的礼品袋。

    “我很好奇礼物是什么？”

    “等到时候你就知道了。”韩沐阳卖关子。

    电梯来了，韩沐阳绅士的让唐悠然先请，进入电梯，韩沐阳盯着唐悠然上下的看。

    最后目光停留在了她脖子上的小星星上面：“我还是第一次看见有人这样化妆，很漂亮，唐小姐你怎么想到这样化妆的？”

    唐悠然尴尬的笑，要不是为了掩盖吻痕她也不会想到用这样的方法。“韩先生说笑了，只不过是突发奇想而已，哪里当得起你这么夸奖。”

    “真的很美，唐小姐不只是人长得漂亮，还有一颗七窍玲珑心。”

    “韩先生别夸了，再夸我都没有脸见人了。”

    电梯停下两人一起走出电梯去了白荷举办生日晚会的大厅，白荷早已经到了，看见唐悠然和韩沐阳过来，笑嘻嘻的迎过来。

    “你们是一切来的？”

    “不是，在下面碰上的。”唐悠然说着把礼物递给白荷：“生日快乐！”

    白荷笑嘻嘻的接过去打开，看见里面价值不菲的翡翠她吓一跳，唐悠然笑眯眯的握握她的手，她马上盖上盖子。

    韩沐阳也把礼物送给白荷，白荷打开，竟然是一张高级会所的美容卡。

    “我也不知道该送女孩子什么东西，上次听白荷小姐说想要办一张这样的卡，就送了你这个。”

    “谢谢韩先生！”白荷乐呵呵的，这张高级会所的美容卡可不是有钱就能办到的，还要有身份，上次韩沐阳去皇廷时候她只是这样说了一下，没有想到他竟然记住了。

    “喜欢就好。”韩沐阳温和的笑，目光看向唐悠然。

    白荷知道韩沐阳这么给她面子都是因为唐悠然，最近韩沐阳去皇廷的次数比较多，去的时候都是点她作陪，小费给得非常多，基本上都是问唐悠然的事情。

    她心里有数，马上笑嘻嘻的：“韩先生，悠然，里面请！”

    白荷把韩沐阳和唐悠然迎到主位上坐下，里面已经聚集了不少人，大部分是皇廷的小姐妹，还有一些则是捧场的客人。

    看见韩沐阳，众人一一上来打招呼。

    韩沐阳半点架子也没有，很温和的笑着和人寒暄。

    会所是白荷的老相好陈哥让人包下的，在八楼吃饭，吃过饭转战三楼玩乐。

    吃饭的时候唐悠然坐在韩沐阳旁边，他一直很照顾唐悠然，帮她布菜，替她盛汤，竟然有人敬酒也替她挡酒。

    因为韩沐阳的关系，唐悠然没有喝多少酒，吃过饭后大家转战三楼继续玩。

    两米高的蛋糕被推了进来，白荷戴着皇冠满脸笑容的切蛋糕，众人围着她唱生日歌。

    都是在场子里混的人，玩起来就开始疯，可不像是上流社会一样需要注重脸面和身份。

    白荷被抹了满脸的奶油，被大家逼着和陈哥喝交杯酒。

    气氛嗨起来，在酒精的刺激下，大家都撕下伪装，喝酒的喝酒，玩骰子的，打牌的，跳舞的，还有声嘶力竭唱歌的，一时间里面闹成一团。

    这样嘈杂吵闹的气氛让唐悠然忍不住看了一眼韩沐阳，他没有丝毫的惊讶，依旧是那副气定神闲的样子。

    见唐悠然看他，他转头看着唐悠然：“看我干什么？”

    “没有什么，要不我们去唱首歌？”

    “可以啊？”韩沐阳马上答应了。

    他点了一首《北极雪》，音乐响起，韩沐阳温柔的声音响起：北极雪下在那头寂寞不寂寞，谁的想念是他的等候。

    他的音色纯正，像是恋人间私语。

    唐悠然甜美的接上：你若问我快不快乐，寂寞不寂寞

    两人相视而笑，一起默契的合唱：牵你手贴我手，感觉我的脉搏，你要试着了解，试着体会用心好好感觉，然后你才能够看得见快乐伤悲，也许我的眼泪，我的笑颜，只是完美的表演。

    本来乱哄哄的场面因为唐悠然和韩沐阳的合唱一下子安静下来，大家都看向一对金童玉女，轻轻的合着拍子。

    一曲唱完，包厢里响起掌声。

    既然开了头，怎么可能唱一首就结束，接下来两人又合唱了《广岛之恋》《相思风雨中》

    他们唱的温情脉脉，带动了气氛，大家也都开始纷纷一展歌喉，韩沐阳喝太多，说头晕去外面醒酒。

    唐悠然继续坐在包厢里玩，后来听到电话响，她拿起来一看，竟然是叶萧和。

    唐悠然起身拿着电话去了外面。

    叶萧和并不知道韩沐阳也去参加白荷的生日聚会，直到带着陆婉心到达酒会现场后才知道。

    当时心里那个不舒服，韩沐阳这厮一定是故意的，很显然他又在找机会接近唐悠然。

    他们现在一定是坐在一起吃饭，一起喝酒，一起聊天。想到唐悠然今天晚上那副妩媚的装扮，叶萧和心里火急火燎的，

    韩沐阳那王八蛋一定是盯着唐悠然看，他真想马上长翅膀飞过去。

    心不在焉的呆了一会，实在是忍不住于是去了外面给唐悠然打电话。

    电话一接通他就气呼呼的：“韩沐阳是不是在那里？”

    “是啊？”

    “该死，你离他远一点！”

    “你打电话就是说这个？”唐悠然反问。

    “不然呢？你这个该死的女人，故意穿成那副样子就是去给他看的？”

    “你胡说八道，我也是到那边才知道他来的。”

    “我不管，你离他远一点，要是让我知道你和他……”

    “你又在疑神疑鬼的，我生气了！”

    “好吧，反正你今天晚上给我早点回去。”

    “我不！”

    “你不听话我整死你！”叶萧和气急败坏的威胁。

    唐悠然哼一声，飞快的挂了电话。

    该死的！竟然又挂我电话，等着晚上我怎么弄死你！叶萧和愤愤的骂着转身。

    不行，这里不能呆了，他得去看看那个该死的女人。

    陆婉心一直在关注着叶萧和，看他在外面打完电话，她马上走过去挽住他的胳膊，“萧和，我们去那边看看。”

    叶萧和心里那个着急，心早就去了唐悠然身旁，可是身子被陆婉心缠住没有办法动，真是难受到了极点。

    陆婉心今天就是要看住叶萧和，等那边传来信号再放他走，到时候叶萧和过去肯定会看到一幕活色生香的画面，他不气得吐血才怪。

    被别的男人玩过后，就算叶萧和再喜欢她也提不起兴趣了，到时候小妖精就再也别想东山再起了。

    唐悠然挂了电话在外面站了一会，准备返回，一个穿着黑色燕尾服的服务生走了过来。“你好，你是唐悠然小姐吧？”

    “你是？”唐悠然戒备的看着他。

    “是这样，韩先生喝多了，在花园那边吐呢，你要不要去看看？”

    “是吗？”唐悠然没有怀疑，韩沐阳刚刚的确去了外面，她今天晚上的确喝太多，她有些担心于是答应下来。“你带我去看看。”

    “你跟我来。”服务生在前面走，唐悠然跟在他后面，他身上散发着一股奇怪的香味。

    这是唐悠然在别的服务生身上没有闻到过的味道，她有些奇怪，又跟着服务生走了一会，唐悠然觉得身子有些热。

    她今天晚上没有多喝酒，怎么会感觉到热呢？

    那种燥热越来越厉害，唐悠然揉揉额头，服务生突然停下脚步：“唐小姐，韩先生就在那边，你过去吧。”

    唐悠然看过去，见韩沐阳坐在花园的椅子上面打电话。

    看韩沐阳的样子不像是很难受的样子啊？她心里想着韩沐阳也发现了她，对她招手。

    唐悠然抬步走了过去，韩沐阳挂了电话温和的看着她笑：“你怎么也出来了？”

    “刚刚有个服务生说看见你在这边好像不舒服，让我过来看看。”唐悠然回答，心里的燥热越发的难受起来，她舔舔嘴唇。

    “服务生？在哪里？”韩沐阳奇怪的问。

    “刚刚还在这边呢？”唐悠然转头看了一眼，服务生早就没有了踪影，她笑了一下：“也许是有事情忙去了。”

    “既然来了，就在这边坐一下吧。”韩沐阳指指椅子。

    唐悠然点头坐下，身体里莫名的躁动，浑身的血液都在沸腾了，不过是喝了一点酒，怎么变成这样了？

    她伸手揉揉额头，韩沐阳发现了她的不对劲，“你看起来好像不舒服？”

    “有点。”唐悠然舔舔嘴唇，不知道为什么，她突然发现眼前的韩沐阳特别的诱人。

    高挺的鼻梁，性感的双唇，她有种想亲上去的感觉。

    唐悠然有些心虚的垂下眼睛，韩沐阳看她脸色绯红，目光闪躲，心里越发的奇怪，他伸手摸了摸唐悠然的额头：“咦，怎么这么烫？”

    韩沐阳不摸她的额头还好，这一抹唐悠然感觉控制不住了，他离她实在是太近，身上好闻的男性味道直扑过来。

    她好像扑到他怀里，让他好好的疼爱一番。

    她的目光太过炙热，韩沐阳一愣，心一下子跳起来，唐悠然本来就美，现在媚眼如丝，面如春花的看着他，他感觉一阵口干舌燥。

    情不自禁的伸手揽过唐悠然，接触到他宽厚的怀抱，唐悠然的血液一下子被点燃了。

    她的手不受控制的抚上韩沐阳的胸脯，韩沐阳没有想到唐悠然竟然会他做这样亲密的动作，他愣了一下下，也情不自禁的抱住了唐悠然的身子。

