    顾氏中，以顾家几位天人神魔为主的太上长老，早已经欢天喜地。

    拜入地仙祖庭门下，那是无数修行者求之不得的。

    虽然贵为长生家族，但顾家几位太上长老知晓自身在那些超绝大势力眼中，根本不算什么。

    地仙祖庭却是个巨无霸！

    地皇真人虽然决定放下身段，投入玄门炼气士一脉中，却没打算与烘炉道君与火祖结交，在地皇真人眼里，这两位大神通者到底份量太轻，就算是折节下交，资格也不够。

    ……

    天庭之上，龙气浩瀚，中央大光明殿上，隐隐有无量光明流淌，时光，虚空如同长河一般从这里流经而过，在这里形成一个巨蛋。

    从这里还能观看到一个巨大的混沌源力形成的旋涡空洞，可以看到一座奇妙，浩瀚，恢宏的天道禁区。

    混沌神桥禁区，那里已经形成了一条独特的通道。

    无穷天道龙气形成了逆反两种奇特的恐怖伟力，天道龙气互异。

    “赞美昊天上帝，至心皈命礼，唯一真神主，昊天金阙玉皇大帝，永恒常在万物之上，一切诞生与道，道化为三界十方万物之真宰，维时空秩序和乾坤纲纪……”

    隐隐约约，可见三界十方光明中，无量先天道文演化为万仙，万神朝圣之景，更见一尊法身无量，妙相庄严的宏大道影立身与主宰天道神座上，朦朦胧胧，仔细望去，又像是一座巨大的元胎。

    还有数件灵宝在灵光中孕育，昊天浮屠神塔，人道神剑，昊天镜，每一件都是威能玄奇。

    “真是无聊，还不知道要多久，才能出世，两界天道龙气虽强，但若要重铸圣德圣躯，太难了！”

    混沌圣德元胎深处，昊天道人真灵幻化神色无奈，拨弄着手中的昊天镜，执我真身回归本体之后，留给他的仅仅只有一道干干净净的先天不灭灵光。

    自身道行，圣体全部化去。

    周身是大片大片的圣德道炁洪流，一股股天道龙气从四面八方而来，为他所炼化，化为圣德道炁构建自身混元圣德道体。

    然而哪怕是这汪洋一般的混沌源力浇灌，混元圣德道体成形仍然遥遥无期。

    昊天道人现在的处境与昔年三清道尊的处境差不多，都是机缘巧合，天道反哺所出，本体也是超脱天道宇宙的本质。

    而且昊天道人现在的本质比起当年三清道尊有过之而无不及。

    毕竟昊天道人现在的本体是前所未有的第三步混元圣人。

    昊天道人此时大袖招招，身形在混沌元胎形成的时空中来回走动，眉宇中充满思量，以他的资质要化形，起码得恢复到神话准圣境之后，甚至准圣后期之后。

    化形恐怕比太阴星上那株太阴月桂还要繁琐！

    当然，这并非没有好处，化形之后起点极高，再加上元神真灵中属于天道圣人的一部分本质，努力努力，证道的希望远在其他神话准圣之后。

    至于说为何二次证道，还要这么麻烦。

    那是每一次证道，都需要天时地利人和，第一次证道的时候昊天道人有天界元胎，更有本尊，以及洪荒天地大势共举。

    现在大运离去，要重新汇聚大运证道，是个极大的考验。

    “或许可以参考神话当中的昊天道人，转世轮回，分出神念，历万劫而重新打磨道心，再得盘皇圣人赐予本源赤字玉文，定能再返混元圣道。”

    昊天道人目光中闪烁着灵光，那赤字玉文是他一身圣德大道所凝的天道道行所在，神妙异常。

    “当断不断反受其乱！”

    昊天道人很快下定决心，转世的积累可以和本体孕育同时进行，这并不影响他出世的时间，反而会大大加快出世的时间。

    而且，他日他重新化形是必要重登天帝大位，转世之后正好可以攒攒人品！

    “总不能着，也不能比另外两个家伙弱了……”

    这是昊天道人内心最深处的想法。

    与此同时，大光明殿中一道锋利绝伦的剑光一闪而逝，撕裂轮回，一道灵光飞速疾驰而下。

    ……

    幽冥地界，轮回旋涡深处，这里位于十八层地狱与黑水深渊的一处交接之地，巨大的灭世磨盘锁定天地轮回，无数后天浊气在这里被瓦解，化为澄澈的混沌元气，经过阴阳开辟的过程，重新化为醇和的先天灵气，通过虚空滚滚涌动的四元道纪的伟力，分散，沉滓在无数的先天祖窍，先天灵脉，灵山福地当中。

    在这无穷的浩荡循环当中，同样有一股微弱的意志冷静的感知着一环环浩渺轮回的伟力，借助着一股救赎天地的大慈悲誓愿，它也在缓缓的复苏之中，只是它仍然还在与那一股磨灭天地的本源大道意志浮现对抗。

    灭世大磨这件先天至宝的力量太过于宏大，元灵暗弱之后，那股磨灭天地的灭世意志，就会开始抬头。

    救赎的终极就是灭世。

    秉承灭世磨盘而诞生的元灵要化形，难度同样极大。

    ……

    “天地之间，五大驻世道尊！”

    此时在洪荒大地之上，一尊尊大神通者也是暗流汹涌。

    五大驻世道尊同时也是洪荒天地中的霸主，分别代表着一股子巨大势力。

    如黄庭道君代表的是许多中立派的玄门炼气士。

    另外的四大驻世道尊分别是黑帝烛龙皇，圣皇帝鸿氏，灵皇镇元子，还有一位则是天庭原来的天后天境圣后。

    五大道尊驻世，是太古时代到来，最为显著的变化。

    但五大道尊到底并不是昊天道人本身。

    抓住这个机会，让自身在这场天庭帝位悬空，带来的这场天地动荡中，获得足够的修行资源。

    不少的先天神圣对此饱含期待。

    ……

    大地之上，人道龙气也在震荡。

    帝鸿氏前往天庭任驻世道尊之前，选择放手了人族人皇大位，人皇大位即将禅让，人族内部自然也有波澜，人皇大位只有一个，但是洪荒大陆之上，有资格继任人族共主，人皇大位的部落首领，人族皇朝之主，甚至古老先贤者，却是极多的！

    