
    五岳剑宗的人，人多势众，足足十几位准帝，同时对着楚风眠出手。

    这让许多围观武者，都不由的有些愤怒。

    “匹夫无罪怀璧其罪，此人拥有无剑气，算是我们五岳剑宗的人不杀他，其他势力也会杀了他，要怪只能怪这小子实力不济。”

    宋剑听到这一声声的议论，不屑的开口道。

    “小子，你到底是打算怎么死，还想要挣扎吗？难道你以为，你是我们五岳剑宗的对手？”

    宋剑盯着楚风眠，胜券在握。

    他们五岳剑宗之，足足是有着十几位准帝，一起出手，别说是一劫真帝，二劫真帝，都可以斩杀。

    楚风眠再强，能达到二劫真帝？

    他们一起打一个，不信楚风眠可以击败他们十几位准帝的联手。

    “人多势众？”

    楚风眠看着那些五岳剑宗弟子，打量了一眼，眼神闪过一丝不屑道。

    “不过是一群土鸡瓦狗罢了，来在多，也是来送死的。”

    “宋剑是吧，我看你的名字应该改成送命才对，今日你们五岳剑宗的人，一个也别想活着离开！”

    楚风眠大笑起来。

    这五岳剑宗，还真是打一个，来一群。

    不过来在多又如何，来一个楚风眠杀一个，他倒是要看看，这五岳剑宗，有多少人。

    “大胆！小子，看来你是找死，敢跟我们五岳剑宗作对！”

    宋剑听到楚风眠的话，脸色立刻阴沉下来，眼神闪烁出几分杀机，杀意弥漫起来，死死的盯着楚风眠道。

    “看来击败一个夜剑修，足以让你不知天高地厚了？你要明白，夜剑修在我的面前，根本算不得什么！”

    “我现在灭了你，让你知道我宋剑的厉害！”

    宋剑咆哮一声，直接手灵剑闪烁，出手了。

    轰隆！

    他的剑光，足有万丈，凌空对着楚风眠斩落而来，显现出的力量，纯粹的锋芒。

    这一剑，朴实无华，蕴含的便是锋利到极致的锋芒，没有任何存在，可以硬抗这恐怖的锋芒。

    而与此同时，那些剩下的五岳剑宗弟子，也是同时出手了，他们的一道道剑光，也是四面八方之间，向着楚风眠封锁过来。

    让楚风眠退无可退，想走都走不掉。

    “剑神境！一剑万重！”

    楚风眠看到这无数剑光斩杀过来，他的脸色依然不变，缓缓的抬起灵剑，刹那间一剑斩杀而出。

    一剑之威，分化千万，同时打出千万道剑芒，将这袭来的一道道剑光，全部打爆。

    “宋剑是吧，你起夜剑修强？可惜夜剑修在我看来，只是蝼蚁，你也一样，我想要杀你，如同屠狗！”

    “无剑气，给我出！”

    一个瞬间，楚风眠的手心之突然间的出现了一个漩涡，吞天秘术，被楚风眠悄然催动。

    将那还在楚风眠手心之的八百道无剑气，全部炼化，瞬息之间这些无剑气，便是全部被楚风眠降伏。

    楚风眠一剑出鞘，足足是一千八百道无剑气，一起凝聚而出，加持在祖龙至尊剑，令祖龙至尊剑的锋芒，强盛了无数倍。

    隐隐约约之间，楚风眠都感受到，这祖龙至尊剑的力量，已经是逼近人皇罐。

    “无剑气，果然是至宝，这一千八百道无剑气加持在祖龙至尊剑，足以让祖龙至尊剑，晋升到半步极道仙兵的层次，超越无数天级灵器！”

    楚风眠大笑起来，这八百道无剑气的到来，简直是极大的惊喜，令楚风眠的实力，再进一步。

    “死在无剑气下，也是你们的荣幸了！剑主天地！”

    轰！！

    楚风眠的剑凌空落下，周围的空间，同时仿佛是被一股无力量所掌控。

    一剑出鞘，足以掌控天地。

    在这天地之，楚风眠便是至高无的主宰。

    他手灵剑，轻轻一剑斩出，便是天崩地裂，那宋剑的一身剑意，被瞬间打爆。

    庞大的力量，更是将宋剑都给直接打飞了出去，镇退了数十里之远。

    “死吧！”

    楚风眠冷哼一声，剑锋一指，那宋剑的身躯，便是被凌空撕裂开来，被硬生生的撕裂。

    其他的那些五岳剑宗弟子，也跟这宋剑一样，陷入到了楚风眠的天地之，只需要楚风眠的一个眼神，他们的身躯，便是都要被硬生生撕裂。

    “小杂种，住手！”

    在这关键时刻，虚空突然震动。

    一股庞大的灵力，顿时打破了这虚空，硬生生的冲入了进来。

    在这一股庞大灵力之，还蕴含有着一种天地法则的力量，只有天地法则，才可以打破楚风眠的剑主天地。

    “滚！”

    楚风眠看到这有人插手，脸色阴沉。

    尤其是此人来便是一句小杂种，这显然是来者不善。

    他手剑锋一动，便是向着那人影的方向猛然斩杀过去。

    而几乎在这一瞬间，一道龙爪，也是凌空之笼罩下来，跟楚风眠的剑锋，碰撞在了一起。

    “龙族？”

    楚风眠的眼神闪过一丝惊讶。

    他本以为这出手的，应该是一些五岳剑宗的强者才对，可没想到，居然是一位龙族真帝。

    不过龙族又如何，今日敢来，那楚风眠便是敢屠龙，屠一个龙族真帝，楚风眠还没有尝试过呢。

    今天正好是可以过来尝尝鲜。

    “别鬼鬼祟祟的，滚出来！”

    楚风眠看到那龙族真帝，还不打算现身，他的眼神露出几分不耐烦的神色。

    凌空之间，战龙之爪突然凝聚出来，对着空间直接横扫过去。

    在这虚空之，跟一股庞大的灵力，突然碰撞，随后一道身影，便是从这虚空之，飞了出来。

    “火龙王，这是神龙帝国的火龙一族的王者。”

    不少人看到这身影，便是看出了此人的身份，火龙一族的王者。

    火龙王身的境界，至少是一位二劫真帝，从他的身，楚风眠感受到了十多道天地法则。

    起那柳刀君，不知道是要强大多少倍。

    不过在楚风眠看来，却根本不算是什么人物，才十几道天地法则的真帝罢了。
