    杨拓只得放弃这种想法。既然止不住，又治不好。那只能隔绝瘟疫，不让其传入西岐。

    杨拓决定以阵法隔绝内外，让吕岳的瘟疫进不了西岐。虽不治本，但却也治标。

    正在杨拓苦思解决之法的时候。金吒见哪吒的情况，心急如焚。不由跳将出去，大喝道：“是何人以左道邪术害我兄弟？快快出来。”

    片刻，成汤大营之中，又走出一道人。金吒道：“就是你以邪术害我三弟？”

    道人回答道：“非也，那乃是我师兄周信。吾乃九龙岛练气士李奇是也！”

    金吒怒道：“都是一伙，怎分你我。看我拿你，为吾弟报仇！”

    说着，持剑朝李奇杀去。二人一是阐教门徒，玄功精妙。一乃截教门人，道法精奇。一场大战，直打得飞沙走石，天昏地暗。

    金吒见胜不得对方，忙拉开距离，妄图以“遁龙桩”取胜。而李奇也祭出一宝，那宝乃是一幡，唤作“发燥幡”。

    “遁龙桩”化作一道金光朝李奇套去。李奇不慌不忙，摇动旗幡。金吒顿时一阵凉意袭来，法力一时不稳。“遁龙桩”都有些失去控制。

    金吒一时浑身发烫，面如白纸，心若油煎。心知不妙，忙收回“遁龙桩”，驾遁光逃回西岐城头。

    李奇见金吒逃跑，也不追赶。金吒遁光落在城头，突然跌倒在地，口吐白沫，身似火炉。

    众人一见不由大惊失色，这成汤一方出来两人，就连败我方两将。众人一时都不知道是怎么输的。

    这时子牙叹息道：“这该如何是好？”

    杨拓道：“不碍事，先把二人送回府中修养，我等再想办法。”

    这时成汤大营又走出一位道人。众人不欲接战，杨拓却对姜子牙道：“道兄需得派人拖住他们，万不可让其攻打西岐，不然西岐恐怕危矣。我先回城去做布置，道兄千万要拖住他们。”

    杨拓急忙驾起遁光，朝西岐四处而去。这次是要布置一座大阵，把整个西岐笼罩起来。光以阵图和杨拓自己的法力，怕是力有不及。

    杨拓需要多做一些布置，借助西岐地脉之力，来驱使大阵，布置一座可以笼罩全城的阵法。

    姜子牙见杨拓着急的模样，虽然不明白发生了什么事，但是出于对杨拓得信任，还是派出木吒前去拖延时间。

    看着木吒在城外与人交战，又见城中，杨拓四处飞遁。姜子牙心知情况紧急，不过因不知道杨拓在干什么，只得把注意力集中到城外。

    二人交手良久，最后以木吒中了朱天麟的“昏迷剑”，逃回城头而告终。姜子牙心下沉重，不想殷商此次来人，如此厉害，自己一方居然无一获胜。

    片刻之后，只见成汤大营，又走出一位道人。虽然不想出战，不过姜子牙还是按杨拓的要求，派出了土行孙。土行孙会“地行术”，或许可以为杨拓争取更多的时间。

    成汤大营之中，众人见西岐派出一个矮子，都纷纷大笑，言西岐无人，居然派出这等人来。

    那出战的杨文辉身高足有土行孙的四倍有余。二人交战，犹如一个巨人在欺负孩童一般。

    虽然看着好笑，不过土行孙终究有几分本领。辗转腾挪，杨文辉虽然高大，却远不如土行孙灵活。土行孙一棍棍的打在杨文辉身上。直打得杨文辉十分难受。

    杨文辉心中不愤，几位师兄皆已获胜。怎么轮到自己的时候，就遇到这么个怪胎。如果不胜，不是会被耻笑。

    心中想着，手上却是不慢，眼看奈何不了土行孙。杨文辉跳出战圈，祭起“散瘟鞭”。

    土行孙见杨文辉欲使用法宝，心知不妙。忙以“地行术”转移方位，使其不能锁定自己。

    杨文辉见逮不住土行孙，就欲在整个场地中散播瘟疫。土行孙见此，也祭出“捆仙绳”，一道金光闪现，杨文辉被捆了个结实。

    不过土行孙也中了“散瘟鞭”的瘟毒，虽然逃回西岐，不过却也狂性大发，最后还是杨戬制服了土行孙。

    不过土行孙敌友不分，居然把杨文辉身上的“捆仙绳”收了回来，以致于杨文辉毫发无损的返回了成汤大营。

    殷商一方连胜四阵，士气高昂。西岐一方却是士气低落。

    吕岳见自家四个徒儿都已建功，心中也很是满意。也让殷商众人见识了自家的实力。

    吕岳最后缓步上前，对姜子牙道：“姜尚，你依仗道术，卖弄神通。如今我吕岳出山，却是要给吾截教正名。你可敢出战，与我一决胜负？”

    姜子牙听闻又有一道人挑战，看这人气势还在先前四人之上。姜子牙心知自己不是对手，不过见杨拓还没有准备好。只能硬着头皮出战。

    此时西岐城中，只有他与杨戬还有一战之力。姜子牙骑着四不相出城，杨戬跟随在身旁。吕岳骑在金眼驼之上，手提宝剑。

    见姜子牙出战，不由笑道：“姜尚，没想到你还算有些胆量，不过既然出城，必为我所擒，为我一众截教道友报仇。”

    姜子牙出言道：“道友即是截教门徒，当知赵公明与三霄之事。他们不听师言，出山沾染杀劫，以致落得悲惨下场。道友又何必来趟这趟浑水？”

    吕岳怒道：“还不是你阐教欺人太甚，他们虽遭了灾厄，却也显现出我截教风采。我今出山，必不会重蹈覆辙。先擒了你，再言其他。”

    说着，便催动金眼驼，朝姜子牙杀去。姜子牙心知自己不是吕岳对手，忙祭出“玉虚杏黄旗”护住其身。也不还手，只为拖延时间。

    一旁的杨戬见姜子牙被打得毫无还手之力，只能依仗“杏黄旗”护住身形。虽一时无碍，不过却大大影响西岐一方的士气。

    杨戬忙上前抵住吕岳，姜子牙这才缓过神起来。持“打神鞭”加入战场，与杨戬一起围攻吕岳。

    吕岳丝毫不惧，直打得两人节节败退。幸得子牙的“杏黄旗”左支右挡，堪堪没有落败。

