    “没错！”吴迪夸赞道。

    李教练此刻，面色十分的难看。

    要知道，经过昨晚魔鬼训练，他比之前的自己强上了有十倍。

    结果，竟然还是被一击击败。

    这种挫败感，简直就是耻辱。

    他渐渐地爬起身子来，目光阴沉的仿佛能滴出水来。

    “哎呦！不错！看来我能给继续给同学们演示下一招了！”吴迪嘴角的笑容带着一丝玩味。

    “你在找死！”

    李教练冷冷地说道，已然是面露杀机。

    吴迪眯着眼睛，自然能感受到李教练眼眸中的杀气的。

    这时杀气，只有杀手才有的。

    吴迪看到这里不禁皱了皱眉头。

    “怎么！你怕了吧？”李教练嘴角勾起一抹淡淡的轻笑。

    眼神杀人，也是他学的杀人技巧之一。

    这里的杀人当然不是真的杀人，而是一种杀人的气势。

    简单说就是心理上给予你压迫。

    看着吴迪皱眉，他自然是很开心，因为他的目的达到了。

    下一秒，他握手成抓直接抓向吴迪的双眼。

    下三滥的招式。

    吴迪对此相当不耻，一个漂亮的回旋踢，就将后者踢飞了出去。

    李教练彻底傻眼了。

    这一刻，他方才清醒的认识到了和吴迪的差距的。

    最后，救护车来了，将李教练拉走。

    同学们方才意识到了，刚刚那一脚有多重。

    解决了李教练之后，吴迪便开始教导学生了。

    范琦薇目光距离地颤动着。

    高手往往一眼，就看得出来深浅。

    她本想教训李教练是给吴迪一个震慑的作用，没想到最终震慑的却是是自己。

    不过，随后看着吴迪教授的防身之法？

    范琦薇不禁皱了皱眉头。

    吴迪教的哪里是给学生的防身之法，而是杀人技巧，亦如李教练方才一样。

    只不过，李教练没有施展出来就被吴迪给击败了。

    “吴先生，打断一下，你这教的不符合的规矩！”范琦薇沉声说道。

    “怎么不符合规矩了？”吴迪笑着问道。

    “你问我？你不知道，你这是在传授杀人技巧！”范琦薇锁着眉头，直言说道。

    此言一处，一片哗然。

    同学们都惊呆了，吴迪传授他们的是杀人技巧。

    “对啊！面对危险，不是你死就是我亡！自然是要拼死！”吴迪笑着回应道。

    “你这样教会了学生，万一有人闹着玩，导致过失伤人呢？”范琦薇蹙眉回道。

    “闹着玩，不会判断吗？”吴迪淡淡地说道。

    “你胡闹！必须停止！”范琦薇沉声道。

    虽然她有着杀神的头衔，但是做事情一般都有度。

    道理都在她这里，所以她很强势。

    但，现在道理不在她这边，尽管是有求于吴迪，她也必须制止。

    “随便吧！反正都已经教了你们！能领悟多少，就看你们自己的悟性了！”

    吴迪笑了笑道，随后看向温馨道：“温馨！走！我请你吃饭！”

    温馨皱了皱眉头，不知道该答应还是拒绝。

    “温馨！我也请你吃饭！”

    另一道邀约的声音响起，声音来自顾望。

    一时间，准备离去的群众，也都吃瓜起来。

    一个是干翻前教官的教官，而另一个帅气无比的顾望。

    大家都想知道温馨怎么选？

    “肯定选顾望了！那么帅！”

    “没错！就没见过这么完美的帅哥！”

    “是我！一定选顾望！”

    …

    这样成小团的议论声中，在人群中四处都有。

    在如今这种看脸的时代，颜值确实十分的重要。

    “不过！温馨不见得答应奥！昨天吃饭的时候，顾望可是邀请了温馨被拒绝了！”一名女生说道。

    这个女生正是昨日陷害温馨的那名为首的女孩，名叫周青青。

    “真的，假的？”

    此言一出，引起一片哗然。

    “我跟你一起！”温馨看向吴迪说道。

    她冷静下来之后，还是对这个没有记忆，却应该似曾相识的人有些好奇。

    “卧槽！真的跟新教官走了！”

    “卧槽！牛逼了！”

    “谁说都看脸的？”

    “不是啊！新教官的脸也很帅啊！”

    …

    人群的议论，吴迪没有理会，直接和温馨离开了。

    就在二人，还没走出多远，周青青一行四女追了上来。

    “温馨！”

    “什么事？”温馨蹙眉看向周青青问。

    “温馨！咱们是一个班的！之前的事，我想跟你道歉，我们请你吃饭！”周青青笑着说道，目光看上去十分的真诚的。

    吴迪心中冷笑：这真诚，也就是看上去真诚。

    “我接受你的道歉！不过，吃饭就算了！”温馨拒绝道，对于周青青，他并不喜欢，所以并不想一起吃饭。

    “温馨，你不吃饭，就是不原谅我们！”周青青装出一副很伤心的模样。

    “是啊！温馨！请你原谅我们吧！”

    “你这明显还是生气啊！”

    …

    三女也跟着演戏起来。

    “好！”温馨出乎意料的应了下来。

    “很好！前面的阿吉土菜馆！”周青青说完，和三女一起先离开，去饭店点菜了。

    “她们那么拙劣的演技，你不能看不出来？”吴迪笑问道。

    “答应她们，只是不想被烦！”温馨淡淡地说道。

    “那你就不怕她们给你饭里下泻药？”吴迪接着说道。

    “下泻药？看来你都知道！”温馨有些意外的问道。

    “算是吧！”吴迪笑了笑道。

    “那我们不去了？换一家吧！”温馨秀眉微蹙。

    “不用！放心大胆的吃，没事！”吴迪笑了笑说道。

    随后二人来到了阿吉土菜馆。

    只见，周青青四女已经坐在饭桌前了，除此之外顾望也在。

    “来！温馨我敬你！”周青青第一个举杯道歉。

    随后，三女也纷纷道歉。

    温馨以水代酒，喝了一杯，随后大家都吃饭了。

    “饭来了！”

    饭店老板亲自端上了一碗碗的米饭。

    周青青咧着嘴偷笑，没想到饭店老板这么给力，竟然亲自来办这事，旋即给了饭店老板一个赞许的颜色。

    然而下一秒，她便看见吴迪正看着她问：“你和饭店老板认识吗？使眼色干嘛呢？”

    周青青面色顿时就变了，不过，好在她反应很快，立马回道：“不认识！”

    “那你的饭和温馨的换一下吧！”吴迪笑着说道。

