    （晚上要喝酒，这章赶出来了，先发了吧，下一章解第18块石块谜题）

    花轮同学的声音并不意外，相反的，带着一丝期待的说道：“解出来了？”

    风焱说道：“别这么问，搞的就好像我便秘几天一样，你得问完整点儿，谜题解出来了？”

    花轮同学尴尬的呵~呵两声说道：“你还真是脑回路和常人不一样啊，你要是解开谜题的话，就赶紧踩石块吧，倒计时在你没有踩完18块石块的时候，可是不会停的。你是想到了第18块石块是哪一块，还是想出我那句话是假话了？”

    花轮同学一点都不避讳自己有一句话是假话这个事实，事实上，系统给了风焱提示，他是知道的。

    风焱抱着胳膊说道：“看来我猜测的没有错，你知道系统给我的提示，你在这个游戏中充当了规则解说者的身份，并且在解说这套规则的时候，你有一句可以说谎话的权利，至于你说的那什么给我一次可以踩不同颜色石块机会的话，纯属给自己脸上贴金，这恐怕是游戏为我准备好的‘必备’福利，而且你也必须要告诉我的吧？”

    如果花轮同学能听出这句话是明显的疑问句，也就不会有后面的被风焱戏耍，以及观众嘲笑的事情了。

    花轮同学笑了笑说道：“和你聊天还真是让人有些不爽，你总是无情的揭穿别人的一切谎言，你知不知道有的时候，有些谎言也是善意的，而有的时候，这些谎言也仅仅是为了给自己一个台阶下，你连这样都要拆穿，你这样……是会没朋友的。”

    花轮同学在此梦境中，根本没有实体，只有一个上帝视角，话虽这么说，他还是解释了起来。

    “你猜的一点没错，这里是一个梦境空间，系统赋予了我一些解说游戏规则的权利，也赋予了我一个可以说‘一句谎话’的权利。当然，如果你进来之后，我什么都不说的话，系统会自动代替我来交代游戏规则，但那样一来，我就没办法拿到可以说‘一句谎话’这个福利了。我也不想跟你说你有一次可以踩不同颜色石块的机会这个提示，但游戏规则规定如果由我来解说规则，必须要解释到位，这个福利确实不是我给你的，是游戏规则本身赋予你的，我的职责只是必须要传达给你而已。”

    时间已经过了2分20秒，风焱依旧没有踏出一步。

    “老实说，我对你能否解开这个谜题，非常期待，不瞒你说，我在得到这本梦境技能书的时候，曾经自我模拟过很多次，全部都以失败告终，甚至后来在我踩完17块石块之后，选择乱踩其他黑色石块，都以死亡告终，所有黑色石块我全部都试过了，都失败了。

    当然，在无数次模拟失败过后，我也总结出了一些小的事实真相，但我是不会告诉你的，这又不属于规则告知范围以内，我还是更希望你能死在这儿。

    我也拿过这个谜题让一些高手朋友来解，但皆无人能解开。

    当然，我不可能把这个梦境谜题发到公共的网上论坛供广大网友观看，这样一来我的这个梦境空间技能万一被高手解开公布的话，以后我还怎么拿这个技能来吭别人呢？

    所以我很痛苦啊老铁，一边自己解不出来，一边又拼命的想知道答案，还不能与太多人分享。我这次参加比赛最大的目的，就是把这个谜题留给你，让你来解，你要解不出来，我就压你一头，收下你的一条小命，大不了再让摘星官解去。你要解的出来我也不亏，最起码你帮我解决了一个一直困扰着我的谜题，就好像一个谜语，自己解不出来，就是不给我答案一样，这样的痛苦，你能明白吧？”

    风焱笑了笑说道：“我不明白这种痛苦，因为我没有解不开的谜题。”

    又看了看时间，风焱说道：“时间不多了，我先来说一说，你在解说游戏规则时，哪一句是谎话吧。”

    顿了顿风焱说出了那句谎话：“谎话是‘不可以斜线行走，否则必死。’这一句。”

    说完这句之后，风焱开始无视斜线行走的警告，一步就从脚下的13号石块位置，跨进了7号石块的位置，果然，就如同风焱所说的那样，斜线行走必死的警告是假的，他并没有触发任何flag。

    “精彩且正确，你是怎么知道这句话是假的？”

    花轮同学的话语中带着些许兴奋，他看到风焱这么快就猜中他哪句话是谎话的时候，心中隐隐感觉风焱可能已经知道第18块白色石块在哪儿了，谜题可能马上就要解开了。

    风焱没有理会花轮同学的话，进入7号石块的位置后，又跨进2号石块，接着是3号、4号、9号、10号、15号、20号、19号、24号、23号、22号、17号、16号、11号、以及最后的6号石块，加上风焱一出现在梦境中就踩着的13号石块，他一共踩了17快石块，只剩最后一块了。

    至此，所有的白色石块都被他踩过了，他是可以继续踩重复的白色石块，但根据游戏规则，踩重复的石块，是不再重复计数的，但白色石块总共只有17块，变不出来第18块，而踩黑色石块就更不可能了，一踩就会死，而且花轮同学也很明确的告诉了风焱，他自己已经在模拟测试的过程中，踩过所有黑色石块了，也没有哪一块是伪装为白色石块的设定，最终测试的结果都是以必死结束。

    风焱说道：“你刚刚说的那段话中一共有11个非常明显的停顿，这应该也是游戏规则强迫你做的事情，那么也就是说，你一共说了11句话，我需要在这11句话中分辨哪句是假话。

    有些很明显的叙述性语句，就可以直接断定为真话了。比如你说的这个游戏的名称，接着石块的总数量与颜色，和我站的位置，诸如此类的，你就算骗我也没有意义，或者我可以通过双眼看出来的提示。接着再用一点简单的排除法，就会很容易确定哪一句是假话。

    那么比较有争议的几句话我列一下，你说‘你需要在5分钟之内，一共踩下18格同色且不重复的石块，才能算过关。’这句话我认为是真的，因为这句话里带有非常浓重的关键游戏规则信息，如你自己所说，你也只是充当一个转达游戏规则的角色，这种关键的游戏规则信息，系统应该是不可能允许你说谎的，你的那个‘一句谎话’的权利，也绝不可能允许你说出这种破坏规则的谎话，这太离谱了。

    然后是‘踩中与脚下起始颜色相冲突颜色的石块时，必死。’，这句话与我刚刚说的那句相呼应，那句是真的，这句自然也就是真的了。

    剩下来的，除了一些混淆视听的话，就只剩下最后两句比较有争议的了，分别是‘不可以斜线行走，否则必死。’和‘你可以有一次踩不同颜色石块的机会。’这两句了。”

    花轮同学认真的听完说道：“你既无法得知走斜线会不会必死，但也不可能得知你是否有一次可以踩不同颜色石块的机会啊，万一我要是骗你，你一次踩不同颜色石块的机会都没有呢？事先你也不知道这是系统会赋予你的福利啊，这两个问题是我精心想过的。”

    风焱说道：“你这两句话确实非常巧妙，用了点悖论的知识吧？”

    花轮同学非常受用的嘿嘿得意笑了两声说道：“过奖啦，确实学过一点。”

    风焱说道：“不过奖，好就是好。这两句话是彼此悖论的比较典型的案例。首先已知的，除了这两句话，其他的话已经全都是真的了。

    如果不能走斜线这句是真话，那么不能踩不同颜色石块这句就一定是假话。因为我必须得出去啊，要是不能走斜线是真的，不能踩黑块也是真的，那我怎么出去呢？我被黑块包围了啊，走斜线踩白块是唯一出去的方法啊。而且两句话都是真话也是不可能的，其他的话都已经全部排除过了，都是真的。

    但我反推了一下，你猜怎么着，居然也能推的通。

    如果不能踩不同颜色石块这句话是真的，那么不能走斜线这句话就一定是假的，根据你其他真实语句的推测和排除，可以得知，踩不同颜色的石块是必死的，通过这句话可以证明，‘你可以有一次踩不同颜色石块的机会。’是真的，这只是一个福利，再踩第二次不同颜色的石块，必死无疑。”

    顿了顿风焱看了看时间，已经过了2分50秒了，他继续飞快的说道：“很聪明的悖论，难住了我1秒钟。”

    花轮同学嘁了一声说道：“瞧给你臭屁的，那你说你到底怎么得出不能踩斜线这句话是假的？”

    风焱快速说道：“其实通过我刚刚的两个推论，不难看出，第一个推论根本站不住脚，那只是推论，没有事实依据来支撑。但第二个推论就不一样了，它是建立在事实基础上而存在的，是有确定是真话的依据来支撑的，真与真当然得真，铁定的事实，推翻不了。

    但我还是抱着跟你轻松的聊两句，套套你话的想法，问了你一些问题。没想到你自己直接告诉了我，‘你可以有一次踩不同颜色石块的机会。’这是游戏规则给我的福利，那么……我就更加肯定不能走斜线是假的喽。”

    花轮同学顿时感觉脸被打的火辣辣的，原来刚刚风焱恭维他的话都是为这些话埋得雷，这个混蛋，太阴险了，太不给面子了，太孤儿了吧。

    “哈哈哈哈哈哈……那个笨蛋，笑死我了，自己精心设计了两句悖论，结果被焱风轻松给套出了哪句是假话的关键信息，哈哈哈哈哈哈。”

    观看大厅中，观众们又一次被风焱阴险狡猾的手段给戳中了笑点。

    就在这时，时间走到了2分59秒，风焱做出了一个令所有人都愣住了的动作。