    江尘深吸一口气，知道眼下的乱子，大无可大。

    一个不好，今日就要交代在这里。

    他微微冷笑，说道：“你们兽族，难道就很本分吗？”

    他目光望向蓝皮魔纹的蛇头怪。

    “你们冰川魔兽，难道没有向天炎王朝发起进攻吗？”

    这话有理有据，义正词严。

    蛇头怪微微一愣，随即狞笑：“我们兽族肯光顾你们人族，那是你们的福气！”

    “不过，你们人族来抢我们兽族的宝贝，那就是罪大恶极！”

    那些蓝皮魔纹的兽族闻言，无不齐声叫好。

    江尘仰天一笑，说道：“原来如此！”

    他话音方落，身后陡然一声巨响。

    恐怖的血色腾空而起。

    狂苍的身影颤巍巍的爬出血池，走到江尘的身后。

    “龙尊大人，我好了！”

    狂苍身上，爆发出前所未有的寒冷气息。

    一旁的兽族武者见状，无不惊骇。

    蛇头怪眼中闪烁愤怒的目光。

    “这血池之中，乃是玄冥龟祖的精血。”

    “这精血，应该属于我们玄冥魔宗！”

    蛇头怪疯狂怒吼。

    江尘冷笑：“你说属于你们玄冥魔宗，就属于你们玄冥魔宗？”

    “你喊它一声，看它应不应你！”

    蛇头怪怒不可遏，仰天一声咆哮。

    “小杂碎，你这是找死！”

    “刚才那个穿黑衣的小子已经被我们弄死了！”

    “现在，轮到你去死了！”

    蛇头怪身上爆发出极为可怕的寒气。

    狂苍一声怒吼，挺身而出，挡在江尘面前。

    “不准对龙尊大人无礼！”

    狂苍寸步不让，对着蛇头怪怒吼。

    他身上爆发出来的寒冰气息，比那蛇头怪更加强悍。

    霎时间，方圆十丈之内，所有兽族武者都激灵灵打个寒噤。

    除了象头怪、狼头怪和蛇头怪三个首领，其他兽族武者都禁不住向后退开。

    江尘见狂苍恢复的如此之快，而且似乎实力暴涨，不由得欣慰点头。

    “这件事，应该怎么处理，大家一块拿主意吧！”

    蛇头怪脸色阴沉的对象头怪和狼头怪说道。

    象头怪搔了搔脑袋，说道：“玄冥龟祖的灵血，跟我们青龙宗没有关系。”

    “你们之间的问题，还是自己解决吧！”

    狼头怪看看象头怪，又看看蛇头怪。

    “不错，我们天狼宗对于玄冥龟祖的灵血，也没有兴趣！”

    “血月秘境中，应该还有比较符合我们体质的宝物。”

    狼头怪竟是和象头怪一般的心思，打起了退堂鼓。

    江尘哈哈一笑，目视蛇头怪。

    “看来，你们玄冥魔宗被孤立了！”

    蛇头怪眼神森厉，冷冷说道：“即便被孤立，我独自一人，杀你也不成问题！”

    他生性残忍狡诈，机警过人。

    仅仅一息之间，他就看出了端倪。

    狂苍身上的气息虽然可怕，但那是他身负玄冥龟祖灵血的关系。

    这个小雪兽，虽然天资颇高，但还算不得武道强者。

    甚至，他的功力还只有破甲境，根本不足为虑。

    至于江尘，他的功力确实强得多。

    但再强也就山河境二重。

    对于山河境十重功力，并且已然开始修炼星力的蛇头怪来说，根本不堪一击！

    “哈哈哈！”

    “你们还真是会虚张声势！”

    蛇头怪一声狞笑，身上气机暴涨。

    江尘瞬间感受到可怕的压力。

    这个蛇头怪虽然不及秘境守护者，但毕竟相去不远。

    要对付他，唯有请出炎龙天尊了！

    江尘心中微微一动，忽听远处传来一声长啸。

    这声音浑厚之极，震得众人耳膜生疼。

    啸声未落，一名兽族强者已然驾临。

    恐怖的气浪，一浪高过一浪。

    气浪冲击之下，成千上万的兽族武者站立不稳，顿时东倒西歪。

    就连实力强悍的蛇头怪，眼中也露出一抹凝重之色。

    “雕长老，您怎来了！”

    象头怪慌慌张张的跑出兽群。

    江尘这才看清，原来突如其来的兽族强者，竟是一个雕头怪。

    这个怪物脸上满是黑色羽毛，眼神锐利之极。

    他虽然已经修成人身，但背上一对强健有力的翅膀，竟是毫不收拢。

    恐怖的气机，显示出此人的修为，已经远在山河境武者之上！

    “雕北斗，你想干什么？”

    蛇头怪的脸上闪过一抹惊慌之色。

    雕族，对于蛇族来说，亦是有着天生的血脉压制的。

    更何况，雕北斗的实力，远在他之上。

    雕北斗没有理会蛇头怪的质问。

    他轻轻迈步，瞬间来到狂苍的跟前。

    “你……你想干什么？”

    狂苍被他气势震慑，声音中透着惊慌。

    雕北斗伸手轻轻抚摸着狂苍的头顶。

    “不坏！不坏！”

    “小家伙年纪轻轻，竟然得了玄冥龟祖的灵血。”

    “未来可期，未来可期！”

    “哈哈！哈哈！”

    狂苍被他摸得头皮发麻，拼命想要躲开。

    但雕北斗何等神功，狂苍使出浑身力气，也脱不出他的五指山。

    “住手！”

    江尘一声清叱，扣住狂苍的手腕，将他拉开。

    “大胆！竟敢对我青龙宗的雕长老无礼！”

    象头怪顿时大怒，口吐狂风，向江尘喷来。

    江尘早有准备，抬手一拳，气劲爆发，顿时将那风劲挡住。

    象头怪不由得暴怒，他刚才那一击，只用了五成功力。

    江尘若是被他击伤，或者击退，倒也罢了。

    但江尘完好无损的接下他的攻击，分明是当众削了他的面子。

    “小杂碎，你这是找死！”

    象头怪一声狞笑，深吸一口气，便要再次攻击。

    “且慢！”

    雕北斗忽然一摆手，制止了象头怪。

    他目光转向江尘，微微一笑：“小家伙，这小雪兽，和你是什么关系？”

    江尘淡淡道：“他是我的朋友。”

    蛇头怪忍不住喷道：“放屁！”

    “人族和兽族，怎么可能做朋友？”

    “我看，多半是你将他从家族中拐走的！”

    兽族武者对于人族向来都抱有天生的敌意，闻言纷纷跟着起哄。

    雕北斗的眼中闪过一抹诧异。

    “小子，在我面前撒谎，可是要承担代价的！”

    他眼中精光一闪，话中更是透露出深深的威胁之意。

    狂苍躲在江尘身后，瞪了雕北斗一眼：“不准你为难龙尊大人！”

