
            

                    ：[]
                ！！

            
                灵！

    这一次，荒族等势力站到了杨叶这边。因为一旦永恒国度的那条神脉还有天地灵物都被取走的话，那这永恒国度就会成为一个普通的不能在普通的世界，可能连外面的世界都不如。

    他们如何会答应？

    但是，他们很清楚，他们阻挡不住那黑袍人。

    不过，这个时候他们想到了杨叶。

    杨叶曾说过，天地灵物不能杀，不能动，那黑袍人这一次无疑是在挑衅杨叶。

    杨叶回来吗？

    中界。

    曾经邢家的主城，此刻，这座主城已经乱的不可开交。

    万界打入永恒国度之后，结果就是疯狂的掠夺，疯狂的杀戮！

    不管以什么名义发动的战争，有一点是不可能改变的，那就是战争是残酷且自私的。

    黑袍人一行人直接进入了城中，黑袍人微微偏头，“让所有人在半刻钟内退出去，不然，全部杀了！”

    其身旁的一名黑衣人转身离去。

    黑袍人缓步朝着远处走去，很快，他来到了城的最中心，在他面前，是一座巨大无比的阵法。

    黑袍人缓缓走到了那座阵法前，在那阵法之中，一根金色的绳索不断飞闪而过。

    就在这时，城中突然躁动了起来。

    黑袍人转身，他面前，一道黑衣人悄然凝现，黑人人抱拳低头，“城中之人不愿离去。”

    黑袍人点头。“杀，多杀点，他们就会走了。”

    “遵命！”

    那黑衣人转身离去。

    不一会，城中开始响起了一道道惨叫声。

    命境！

    别看杨叶面对过无数命境强者，但是，在这片宇宙间，命境强者还是非常少的。而城中这些人，都是万界那些跑来想捞好处的，真正的命境强者还是非常少的，因此，在这些黑衣人出动后，城中那些人基本没有什么反抗能力！

    屠杀！

    不到半刻钟，将近数万人已经倒下，这个时候，城中的那些人显然已经意识到了问题，纷纷朝着城外逃去。

    半刻钟后，整座城内，已经只剩下黑袍人等人。

    其余的人尽数逃走！

    黑袍人走到了那座祭坛前，在他左右两侧，分别站着四名黑衣人。

    黑袍人右手一抛，一枚葫芦突然飞到了那座祭坛上空，很快，那葫芦颤动了起来，一瞬间，整座主城内的无数灵气开始疯狂朝着这边汇聚而来！

    随着灵气越来越多，那座阵法开始颤动了起来，不一会，整座城都开始颤动了起来。

    黑袍人抬头看向空中，那祭坛内，那根金色绳索开始疯狂闪烁，似是在等待着什么。

    轰隆轰隆

    这时，整座城开始剧烈颤动了起来，然后开始崩塌，无数尘烟冲天而起。

    那黑袍人等人护住了那座阵法不让其受到周围的影响。

    不仅这一个地方，整个永恒国度内，无数地方都已经开始在颤动起来。

    城中，大地开始翻滚，过了不知道多久，那阵法之下的大地突然裂开，很快，一道怒吼声自那其中传了出来。

    龙吟声！

    随着这道龙吟声响起，一颗巨大的龙脑突然自那地底钻了出来。

    大！

    这颗脑袋简直是遮天蔽日！

    巨龙脑袋刚自地底出现，那座阵法便是迅速运转了起来，与此同时，那座阵法之中，一根金色的绳突然套在了那巨龙的脑袋上，紧接着，整个阵法内突然出现了无数金色的线丝，这些线丝层层包裹着那巨龙的脑袋。

    巨龙脑袋疯狂的挣扎，然而，它越挣扎，那些金色的线就收缩的越紧。

    就在这时，那巨龙脑袋剧烈挣扎了起来，与此同时，整个永恒国度都感受到了大地在颤抖！

    这条神灵灵脉要出来了！

    它的身躯，盘踞在整个永恒国度大地下，它这一动，无疑是让整个永恒国度大地震。

    巨龙脑袋面前，那黑袍人右手突然竖了起来，很快，在永恒国度各大大界都出现了一个与这里相同的阵法，那巨龙身躯刚破土，便是直接被这些阵法死死困住！

    在这些阵法面前，这巨龙不管如何挣扎，都无济于事，那些阵法将它困的死死的。

    中界，城中，那黑袍人拿出了一枚漆黑色的葫芦，他用那葫芦对准了那巨龙的脑袋，顷刻间，那条巨龙身上的无数灵气开始疯狂朝着那葫芦汇聚而去。

    吸灵！

    这条神灵灵脉是天地灵物，灵气是它的本源，而它是永恒国度的灵气之源，吸走它的灵气，也就等于是在吸走永恒国度的灵气！

    这一刻，整个永恒国度的人都明显感受到天地间的灵气在渐渐消失！

    某处虚空之中，荒赢等人注视着那黑袍人等人所在地，神色阴沉。

    “他会来吗？”荒不二突然问。

    荒赢点头，“会，肯定会！”

    对于杨叶的脾气，他是知道一些的，杨叶说了要保护这些天地灵物，那就一定会保护，就算他不想管闲事，那灵祖肯定也不会袖手旁观的！而且，只要杨叶不蠢，肯定就会来阻止，这黑袍人十有八九是与末法之地那群人一伙的，对方想囚走这神灵灵脉，肯定是要搞什么事情的，如果他现在不出来阻止，到时怕是要吃大亏的！

    就这样，时间一点一点过去，那条神灵神脉身体开始有些虚幻了。

    而整个永恒国度的灵气则是越来越少了！

    不过，没有人敢阻止！

    随着时间的慢慢流逝，那神灵灵脉越来越虚弱，此刻，它已经没在反抗了！

    它的实力其实并不低，不过，那葫芦与那阵法还有那金色的绳索显然是专门给她准备的，加上那黑袍人等人实力强大，因此，它根本没有反抗之力！

    就在这时，那黑袍人突然转身，下一刻，在他右边，一缕剑光一闪而过，转瞬间，一名黑衣命境强者脑袋直接飞了出去。

    噗！

    鲜血如柱！

    一名男子出现在了那无头尸体的面前，来人，正是杨叶！

    荒赢等人并没有找到杨叶，而是在永恒国度灵气消失时，小白察觉到了不对劲，然后带着杨叶赶来的。

    小白！

    她对人类其实并不是特别友好，当然，除了杨叶等人之外。而她对那些天地灵物是真的很亲近，杨叶与二丫等人是她的亲人，而那些天地灵物则是她的同类！

    而天下万灵，也几乎都以她为首。

    特别是她当初唤万界万灵相助时，那些灵物来帮她后，她对这些天地灵物越发的亲了。

    当察觉到永恒国度的变化后，她立即拉着杨叶赶来了。

    杨叶对面，那黑袍人打量了一眼杨叶，轻笑道：“你就是杨叶吧，听说”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    那黑袍人反应极快，在杨叶消失的那一刻，他便是一拳轰出！

    砰！

    随着一道炸响声响起，那黑袍人瞬间倒飞了出去，这一飞，足足倒飞了数千丈！

    其刚一停下来，杨叶便是再次出现在了他头顶，黑袍人霍然抬头，他双手虚招，刹那间，他双掌之下，两柄短刀悄然凝现，转瞬，其身体一个旋转，无数刀刃宛如龙卷风一般瞬间将杨叶淹没。

    而这时，数道剑光自那无数刀刃之中闪现而出，那些刀刃被切割成了无数碎片！

    而这时，那黑袍人已经退到了千丈之外！

    周围那七名黑衣人也站到了黑袍人的左右两边！

    杨叶转头看向小白，小白点了点小脑袋，她飞到了那座阵法之中。

    见到这一幕，那黑袍人等人就要出手，而这时，一道剑意突然笼罩住了他们。

    黑袍人等人立即看向了杨叶，此刻他们才猛然想起，眼前这个可是杨叶，那个让横万古等人都束手无策的人！

    杨叶也没有出手，他在等，等小白把那神灵灵脉救出来！

    小白进入那阵法之中后，那阵法立即开始针对小白，特别是那根金色的绳索，直接朝着小白激射而去。

    小白眨了眨眼，然后她小爪一挥，一瞬间，无数柄剑直接斩向了那根金色的绳索这些剑，正是那三柄天命剑，五行剑，赤霄剑，剑首

    都是超超神器啊！

    虽然小白不会剑道，但是，她会灵气，她只要赋予这些剑无穷无尽的灵气就可以了！

    那根金色绳索还没靠近小白，便是直接被无数柄剑斩飞了！

    这根绳索其实也不是普通的绳索，但可惜的是，它面对的是小白，这个拥有无数超越超神器宝贝的小家伙！

    小白并没有去管那根金色绳索，几柄天命剑已经将那金色绳索压制的死死的，它完全翻不起什么浪来。

    剩下的就是那灵阵！

    随着小白小爪轻轻一挥，那阵法之中的那些灵气顿时停了下来，灵气停下来，阵法瞬间停止。

    那黑色葫芦也停了下来，但是很快，它转身就跑！

    不过，小白动作非常快，她一把抱住了那黑色的葫芦，然后小爪一巴掌拍在了那葫芦上，那原本剧烈挣扎的葫芦顿时平静了下来。但是很快，它又开始反抗起来！

    这时，小白对着那葫芦轻轻一吸，一瞬间，那葫芦内的灵气宛如决堤一般涌出，然后全部被小白吸了进去。

    那黑色葫芦完全懵逼了。

    平时只有它吸别人的灵气的，而这一次，它居然被吸了！

    小白看着面前的葫芦，咧嘴一笑，接着，她举起葫芦对着杨叶扬了扬，那意思显然就是，看，又得了一个宝贝！

    杨叶：“”

    跳天台，十二楼，没死，腿断了。刚抢救回来，所以更新晚了。见谅           
            