
　　百里如云被公上晴那双澄澈的眸子看的有些发慌，她垂了垂眸，“没什么问题，你睡你的吧。”

　　说完，她转身走了。

　　公上晴知道泻药的事情闹开了，妈妈很可能会让她背锅，她发过誓了，上次没吃饭让她刷碗的事情，是她最后一次委屈自己，这一次的锅，她坚决不能背的。

　　于是她也快速的爬起来，穿好衣服，也去了医院。

　　她把自己存许久的零花钱都拿出来打了车。

　　医院里，经过医生一系列的检查，确定公上雪是服用了大量的泻药。

　　她现在已经拉的脱水了，整个人都难受，躺在病床上，只想喝水。

　　公上嘉德整个人都懵了，“服用大量泻药？”

　　为什么？

　　是怎么吃到的泻药？

　　昨天的晚饭没有问题，那就是昨晚那碗面了。

　　他眼微眯了一下，这时百里如云正好赶到医院，她刚进病房，就被公上嘉德拉了出来，“到底怎么回事儿？”

　　百里如云不敢看他的眼睛，垂着头说：“什么怎么回事儿？”

　　“医生说小雪服用了大量的泻药，到底是怎么回事儿？”

　　公上嘉德问。

　　百里如云怕公上嘉德发现是她给公上晴下药不成，反倒让自己的女儿拉肚子，于是只能反咬一口，说：“我哪儿知道呢，明天是小雪和小晴去考试的日子，小雪这样努力学习，肯定不是她不想去考试了，八成，八成是小晴她……”“她才七岁大的孩子，哪儿能想那么多呢？”

　　公上嘉德盯着百里如云，声音凉凉的。

　　百里如云见公上嘉德不相信自己，于是上演了一哭二闹三上吊的戏码。

　　“公上嘉德，那你什么意思？

　　不是她，难道是我吗？

　　我难道是希望自己的女儿不要去考试？

　　我一把年纪的人了，难不成还能去冤枉一个小孩子。”

　　她一边说一边伸手去抹眼泪。

　　公上嘉德看到百里如云如此模样，心里也怀疑起来，小晴在家里一直被欺负，难免不会想到这样的损招。

　　不行，他还是得问问小晴这个事情，定是不能让小雪受了委屈。

　　他先进病房安抚公上雪，他坐在公上雪的病床旁边，握着她的小手问：“小雪，还难受吗？”

　　公上雪拉了一夜，又吐了一阵子，这会儿打上针了，倒是没那么难受了，就是渴的厉害。

　　她娇气的说：“我好口渴，我想吃苹果，爸爸。”

　　公上嘉德让百里如云去买苹果，他就在旁边摸了摸公上雪的头，看看她有没有发烧，又给她倒了一杯水，拿了药过来，递给她，“乖，先把要吃的药吃掉。”

　　公上雪摇头，“我不想吃，我怕苦嘛。”

　　“听话，你吃了药，爸爸给你吃一颗巧克力。”

　　公上嘉德开口道。

　　上次公上嘉德拿了几块巧克力回来，给姐弟三人一人一块，三个人都很喜欢吃。

　　可是也只有那么三块了，这会儿公上嘉德又说有巧克力，公上雪自然是听话，乖乖吃了药。

　　然后伸手朝公上嘉德要巧克力。

　　公上嘉德从口袋里摸了一会儿，居然真的摸出来一盒巧克力，里面一共有六块呢。

　　公上雪一下子就开心起来，“谢谢爸爸。”

　　公上嘉德开口道：“不准吃多，你这会儿胃还虚弱呢。”

　　公上雪点头，“我先吃一块。”

　　她伸手打开巧克力盒子，拿了一块放进嘴里。

　　公上嘉德在旁边看着，脸上带着慈祥而宠溺的笑。

　　公上晴找到公上雪的病房，站在病房门口，正好看到这父慈女孝的一幕，她眼眶微微的红了起来。

　　爸爸从来没有这样对她笑过，也从来没有用这样的语气对她说过话。

　　从来没有。

　　还有那一盒巧克力……她得到一块，已经那样珍惜了，可是爸爸一下子给了公上雪一整盒。

　　她的小手紧紧的攥着，深吸了一口气，努力的告诉自己，爸爸也是爱她的，她又没有生病，当然不会有一盒巧克力了，妹妹生病了，才会有的嘛。

　　可是心里还是难受。

　　百里如云买苹果回来，看到公上晴站在病房门口，她厉声问道：“你怎么在这里？

　　怎么来的？”

　　公上晴抬头看她的时侯，眼圈还是红红的。

　　她被那一双含泪的眼睛看的，心像是被什么东西撞了一下，皱眉道：“你哭什么？

　　我又没有说你啥，你来看妹妹，就进去看，站在门口做什么？”

　　话落，她自己率先走了进去，公上晴跟在她身后，母女俩一前一后的走进来。

　　公上嘉德看到公上晴也来了，便把之前心里的疑问又提上来了，他朝着公上晴招手，“小晴，你过来。”

　　公上晴走到公上嘉德旁边，轻轻的叫了一声，“爸爸。”

　　“你告诉爸爸，是不是你给妹妹的面里放了泻药？”

　　公上嘉德倒是直接，也不怕伤了公上晴的心。

　　公上晴惊讶道：“泻药？

　　是，是什么药呀？”

　　公上嘉德反倒一愣，最后终于打消了心中的疑虑，是啊，这孩子还这么小，她怕是连泻药是什么也不知道，他怎么给怀疑这样小的孩子呢？

　　于是他笑着摇了摇头，心里对公上晴倒是有些愧疚，他摇了摇头，“没事儿，不是什么药。”

　　“爸爸，我想吃苹果。”

　　公上雪看到爸爸跟公上晴说话，心里吃醋了，立刻叫公上嘉德。

　　公上嘉德扭头看公上雪，伸手揉了揉她的头，“好，爸爸给你削。”

　　说完，他拿起水果刀，拿了一个苹果，削了起来。

　　削好后，他将苹果一分两半，一半给了公上雪，另一半递到公上晴面前。

　　公上晴没有伸手去接。

　　公上嘉德看着她道：“拿着吃吧，爸爸给你削的，你也不要吗？”

　　公上晴这才伸手接了过来。天籁小说网

　　百里如云想着把泻药的事情推给公上晴，或许公上嘉德也不让她去读书了。

　　她立刻用质问的语气，开口，“小晴，你为什么要给你妹妹的面里下泻药？”

　　公上嘉德瞪向百里如云，“你行了，她还那么小，根本不知道泻药是什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1289章 反咬免费阅读。https://xs.23sk.com 