1311
鸿蒙塔无法发现那个如同阴影一样的黑色生命体，就如同奈何桥也看不到它一样。
牧仙图依旧缭绕在小狐狸的身边，为她源源不断的提供元气，但是这个时候，小狐狸要独自面对那恐怖的生命体了。
这生命体的气息已经锁定了小狐狸的本体以及她的九道道则。
同样的方法不能再用第二次，就算小狐狸再次施展幻象，也无法迷惑对方了……这可不是普通的生灵。
看着那越来越大的阴影，一抹绝望笼罩在小狐狸的心头。
“难道真的要自碎道则？”
小狐狸有些不甘，她回头看了一眼陆云，却不想，正迎上了陆云的目光。
“道则融合！”
陆云和卿语同时开口，“缈，你尝试着将两条道则融为一条！”
“方法是……”
然后，陆云猛的将他方才与卿语推算出来的道则融合之法传给了小狐狸。
小狐狸的眼睛猛的一亮，她赶忙按照那道则融合之法开始结印。
不过这门法刚刚传入小狐狸的脑海之中，她根本就来不及消化。
但是就在这一刻，虚空之上的鸿蒙的猛的一震，一道紫金色的光华狠狠灌入小狐狸的身躯之内。
这股力量实在太强大了，强大到那黑色的阴影生命体都情不自禁的向后缩了缩。
就在下一刻，小狐狸只觉得那原本晦涩难懂的道则融合之法，瞬间融会贯通，她双手之上的结印越来越快，最终，九条紫金色的道则狠狠的一震。
嗡——
下一刻，九条道则变成了三条道则！
不过这三条道则，要比之前的九条道则更加粗壮，小狐狸也从九阶王，变成了三阶王。
但是她这个三阶王，却拥有九阶王的战力！
披着三阶王马甲的九阶王！
在小狐狸完成封王的下一刻，鸿蒙塔轻轻的晃了晃，似乎是在点头，然后就消失不见了。
笼罩整个虚空的那个巨大的黑色阴影生命体，也停住了，它似乎是在迟疑。
咕咕咕！
下一刻，虚空一颤，一双黑黢黢的大眼珠子突然出现，上上下下的打量着小狐狸，这双本该没有任何感情的大眼睛上，却出现了一抹疑惑。
在仔细的打量一番小狐狸之后，那巨大的黑色阴影生物才缓缓的消失了。
“它没有恶意，只是在逼你自碎道则！”
忽然间，陆云看着那黑色生命体消失的位置，皱眉说道。
功德宝树的力量一直加持在陆云的身上，他可以清晰的感觉到那东西的情绪力量，一直都是在逼迫，压着小狐狸的心灵让她自碎道则。
但却从未真正出手，灭杀小狐狸。
根本就没有杀意。
“嗯。”
卿语也点了点头，“当初它要杀我，我根本就活不下来，自碎道则之后，它也立刻就退走了。”
“九阶王的厄运不是它。”
“那我现在算什么？”
小狐狸有些傻眼的说道：“九阶王，还是三阶王？那所谓的禁忌厄运，不会再找上门来吧？”
“不会了，你现在是三阶王……战力封王的标准是道则……你将九大道则融为三大道则，你就是三阶王！”
陆云伸手，揉了揉小狐狸的脑袋，“现在你们俩都封王了，就差我了。”
陆云苦笑，来到鸿蒙之后，他就没怎么亲自动手过。他现在也是上位者，战力封王离他已经很近了，但陆云却自始至终都没有看到战力封王的边缘。
陆云的积累看似不少，但实则不多。
“走，我们去元界！”
忽的，卿语笑道：“这一次纵然不能灭了元界，也得让他们流点血才行。”
“对，去元界！”
小狐狸也笑了，“他们不是想要牧仙图呢？就将这牧仙图给他们，顺便搬空他们的宝库！”
小狐狸能战力封王，除了牧仙图给她提供的浩瀚底蕴之外，还是陆云动用无望天的各种资源给小狐狸开小灶。
否则小狐狸纵然可以战力封王，也难以达到九阶封王这种境地。
现在，小狐狸立刻就惦记上元界无尽的资源了。
无望天曾因为上一代尊主的缘故而遭到重创，宝库中的宝物也流失许多……而元界的宝库不仅仅保存完好，还曾经吞了无望天诸多至宝，绝对富得流油。
“对……相传，元界有一件宝贝名为九战玄兵塔，虽然没有达到第四界的境界，但也是鸿蒙之中的至宝，超越了王阶！得到九战玄冰塔，也许就能让陆云封王！”
卿语一直在觊觎九战玄兵塔，九战玄兵塔并没有什么攻击能力，同样也不是防御法宝，而是一种难得一见的训练法宝。
这种训练法宝对于王者无用，但却可以用来培养王者之下的修士。
下位者，中位者，上位者！
甚至上位者可以用九战玄兵塔来领悟王者的意境，王者的战力。
只是，开启九战玄兵塔需要大量的紫晶矿脉，元界自己的紫晶矿脉也不多，所以那九战玄兵塔也并不能经常使用。
但是陆云却没有这方面的顾虑，他有紫荆王的支持，几百万条紫晶矿脉说拿就拿。
当然，十大恶人谷和仙域不是没有打过紫荆山的主意，只是紫荆山的那条大龙太强大了，纵然他们能够攻下紫荆山，也是损失惨重，得不偿失。
所以也就听之任之了。
不过现在，鸿蒙第二条大龙已经被仙域攻下，为仙域源源不断的提供紫晶矿脉，这也是仙域强过十大恶人谷的原因。
当然，十大恶人谷的开创者都不是普通人，十大恶人谷中都留有镇教至宝，这就不是仙域所能比拟的了。
总之，十大恶人谷缺少紫晶，而仙域缺少顶级至宝，两者才能这样一直周旋至今。
但是随着佐道联盟的佐道封锁，十大恶人谷也是日渐衰败，无望天只是一个缩影。
……
这一日，无望天尊主天王携手阴阳王，玄王，再加上一对儿男女童子，与元界的量大使者鸠王和唳巽王离开无望天，踏入元界领地。
当然，进入元界之后，另外一尊九阶王元界旻王突然间现身，解开沿途的阵法和禁制，让几人畅通无阻的进入元界核心。
当元界一众高层觉察到的时候，天王已经来到元界正殿，‘九界元气殿’了。
……
