    第455章 太古神尸

    黑暗中，一具残破的尸体横在那里，散发着恐怖的气息。

    苍凉，古老，亘古长存。

    “这是...”

    “太古神尸！”

    邪佛双眼一瞪，看着那具横在黑暗中的尸体，周遭空间不断的坍塌粉碎，气息恐怖。

    那是被神尸的气息压塌的，足以看出神尸的恐怖。

    “嘶！”

    “好可怕的太古神尸。”

    其他人都倒吸一口冷气，有些不敢相信。

    一具残破的神尸，居然有如此恐怖的威势。

    甚至给人一种压抑的感觉，无法靠近。

    若是一旦靠近就会被那神尸散发出来的强大气息压碎成肉泥。

    这就恐怖了。

    “还是残缺的，若是完整的岂不是更恐怖？”

    暗夜精灵有些惊骇的说道。

    邪恶泰坦双眼炽热，兴奋道：“这具残破的神尸身上还残留着一股本源真血，若是能够提取出来就是大机缘。”

    “没错，本源真血，乃是神魔最金贵的东西了。”

    邪佛也欣然颔首赞同。

    “好是好，不过有个前提，必须拿到神尸才行。”

    暗夜精灵提醒一句。

    大家你看看我，我看看你，最终目光齐刷刷落在柳青的身上。

    在场几人，或许只有这位能够无视神尸的威压和气息伤害，其他人都做不到，包括邪佛在内。

    他没办法无视神尸本能散发出来的强大神威，很难靠近。

    “一具残尸罢了，最多能提炼两滴真血。”

    柳青看了一眼就没再关注，压根就不在意所谓的太古神魔的真血。

    这些东西是好，但对他来说效果没多大。

    他在意的是完整的太古神尸，是有着活性的，能够源源不绝的提取本源真血的才是好东西。

    “....”

    众人面面相觑，有些无语。

    几人眼巴巴的看着柳青，他们心里很想说，大佬，你不要我们要啊。

    “行了，看你们这么眼馋。”

    柳青微微摇头，说完探手一抓。

    嗡！

    只见虚空震颤，一股波纹荡漾。

    随着他一只手探入虚空，远处神尸所在的虚空伸出了一只手，瞬间抓住残破的神尸一把拽了回来。

    轰的一声，一股强大的神威弥漫，众人周围空间立刻坍塌粉碎。

    所有人脸色大变。

    “镇！”

    柳青一声冷喝，左手轻轻一按，周围空间立刻稳定下来，恢复了正常。

    而他右手从虚空中拽出一具残破的尸体，正是太古神尸。

    看着近在眼前的太古神尸，所有人倒吸一口冷气。

    “咕噜！”

    几人咽了咽口水，惊悚的看着柳青。

    居然虚空拿物，虽然他们能够做到，但绝对抓不了神尸。

    因为神尸残存的神力太强大了，无法靠近，更无法挪动分毫。

    可柳青倒好，轻松一手直接抓了过来，手段之强令邪佛等人都忍不住暗暗惊骇。

    “人皇神威！”

    邪恶泰坦蹦出一句，满脸的敬畏。

    暗夜精灵同样如此，眼神里充满了对眼前这位年轻人皇的敬畏。

    一旁的凛冬女王双目灼灼的看着柳青，完全无视了那具神尸。

    在她眼里，柳青才是一个光芒璀璨的宝贝。

    其他的，都是粪土。

    “厉害！”

    邪佛不得不钦佩万分，竖起大拇指，心服口服。

    对于眼前这位强悍的不像话的人皇，他真的五体投地了。

    同时在心里不断庆幸，还好之前邀请了他过来，否则自己一群人可能早就死伤惨重了。

    “这玩意，你们分了吧。”

    柳青浑然不在意，将封印好的残破神尸丢给了邪佛几人。

    看着眼前的神尸，他们几个面面相觑。

    “我就不要了。”

    邪佛第一个拒绝，他说道：“我要的是初代魔佛的尸体，其他的一概不要，你们分了吧。”

    说完他就退出了。

    只剩下三个人。

    “我也不要。”

    凛冬女王也退出，站在柳青的身旁，压根就没多看那具残破的神尸一眼，眼神完全落在柳青的身上呢。

    太古神尸：无视我，你礼貌吗？

    “那，我们两个分？”

    暗夜精灵和邪恶泰坦兴奋了起来。

    居然能够两人分配一具残缺的太古神尸，这颗是大好事啊。

    果然傍上大佬就是好待遇，看看人家人皇大佬就是不一样，连太古神尸都没放眼里。

    “我已经感应到了，一股佛魔的本源气息。”

    邪佛神情突然变得激动了起来。

    他双目灼灼放光，背后魔轮绽放出一道道佛光，佛魔一体，有了某种奇妙的感应和共鸣。

    那是魔佛的气息。

    “应该就在那片破碎的虚空之上。”

    柳青沉吟片刻，指着一个方位说道。

    邪佛等人朝着那里看去，只见茫茫的雾霭笼罩，万物不存，那里到处都是破碎坍塌的虚空。

    “应该没错了。”

    他微微颔首，有了比较清晰的感应。

    这里果然藏着初代魔佛的尸体，太古时代，有着魔佛战死在这里，尸体一定还保存着。

    只要一想到这，邪佛就忍不住兴奋和激动。

    他只需要获得初代魔佛的尸体，就能炼化吸收，从而一举突破，踏入一个更高的层次。

    甚至跳出命运长河从而证道不朽，获得大自在。

    那才是宇宙中的主流强者。

    “走，大家小心一点。”

    柳青说完率先朝着那里走去，几人悄然的隐藏进入其中，穿过重重迷雾。

    迷雾中，几人穿过茫茫的破碎虚空。

    在这里到处散落着各种残骸，有的碎骨还闪烁着晶莹的光芒。

    各种兵器碎片，宝物碎块散落在虚空中，随着空间的破碎到处飘荡，最终被卷入空间乱流。

    “这里昔日发生过极其惨烈的神战。”

    邪佛神情凝重的说道，本能的感觉到一股沉重的压抑气息。

    仿佛有着无数喊杀声传入心神，震荡灵魂。

    源自太古的神魔气息残留，混乱，充斥着各种喊杀声和怒吼声，慑人心魄。

    “神魔之战，甚至有可能属于万族之战。”

    凛冬女王神情严肃冷漠的说出自己的看法。

    柳青比较倾向于后者，点头说道：“不错，这里应该发生过太古万族大战，有着无数种族参与进来了。”

    “具体为何开打，谁都说不清楚。”

    “神魔陨落，骷骨成海，死了多少生灵才能形成这样一出禁地？”

    暗夜精灵一脸震撼的说道。

    几人心情各异，神情凝重，越往里走就越感觉到无比压抑。

    “人皇，你看那。”

    此时，凛冬女王忽然开口，指着前方迷雾，脸上露出一丝惊疑的表情。

    柳青顺势望去，眼睛微微一眯。

    其他人同样，脸上都有所变化。

    在几人的前方，居然有着一个生灵，正在靠近一具神尸。

    而且那一具神尸还是完整的神尸。

    那是一具太古女神的尸体，躺在一块黑石上面，漂浮在一片残破的虚空中，周围都是混乱的空间洪流。

    而一个贼眉鼠眼的生灵正悄悄靠近，满脸兴奋的盯着那具太古女尸。

    这家伙，绝对没安好心。

    (本章完)

