    第3章 登曼陀山庄

    现在，古陵虽然会北冥神功，也能发挥威力，吸收他人功力！

    不过似乎，自己的功力不会因此提升。

    同样的还有，一本心法，阅读第二遍也不会在加功力！

    系统自动封闭了所有可以让人卡BUG的行为。

    可以说是滴水不漏。

    不然的话，古陵只要苟上四五年，通过反复阅读九阳神功，直接就能超神。

    谈何收集天下绝学。

    一点问题都没有，很合理。

    不过也有好处，古陵的功力不能通过外物提升，同理，也不会被外力化解。

    什么化功大法，什么吸星大法！古陵先天免疫一切。

    除了系统权限之力，古陵的功力不会减少和增加。

    想和古陵比实力，只能依靠功力强行碾压。

    现在的古陵虽然功力不高，可未来……他必然无敌，只要不陨落。

    “公子！事情不好了，语嫣小姐出事了。”

    一向处变不惊的阿朱，此刻居然如此的急切，事情不小。

    关乎王语嫣，古陵也不能淡定，他慕容复早就将王语嫣视作自己的女人。

    何况，一年来，王语嫣偷拿秘籍给古陵，这份大情，他看在眼里！

    而且，王语嫣对自己痴心一片，身后有段誉这样舔狗跟着，依旧对自己矢志不渝！

    古陵怎么会辜负呢！听到这话，第一时间也站了起来。

    “不急!慢慢说，发生了什么！”

    古陵无比清新，知道剧情的他，很清楚，王语嫣不会有生命危险。

    除非因为自己的出现，改变了时空。

    “我听说，语嫣小姐被禁足了！似乎是夫人发现了语嫣小姐偷武学的事情！”

    此时，阿朱才慢慢说来。

    古陵的悬着心，放下了！

    这不是什么大事！

    古陵也很清楚，这王夫人，看不上自己，原因是复杂的，懂得都懂。

    王夫人定然是阻挡在他和语嫣面前的大山。

    眼前的慕容复，绝没可能搬动，可现在……不一样了。

    “而且！王夫人还有令，要你去见她！可能来者不善，不会要摊牌了吧！”

    阿朱着急！

    她的心里，早就认定，语嫣是自己的主母，天下也只有慕容公子能配的上。

    公子这样的无双人物，能配的上任何女人。

    她是这样坚信的！

    罪过罪过！真不是古陵给人洗脑的。

    “可能是要摊牌了！不过宜早不宜迟，这也是我想的，这窗户纸，该破了！”

    古陵很清楚，段誉很快就会出道，自己要在他见王语嫣前，将关系彻底的定下。

    虽然，就算不捅破，段誉也只能心向明月，而明月却照沟渠。

    不过这样的美人，古陵还是尽早想掌握在手里的。

    他可不是前世的蠢货。

    他是全新的慕容复。

    “既然想见我，那就见！”

    这一日，闭门谢客一年的慕容复，再出尘寰。

    这一日，滔天气运金龙冲寰宇，象征真命天子的诞生。

    马不停蹄，不久就到了曼陀山庄！

    “见过慕容公子！夫人要我们等待多时！”

    几个持剑的女子，看着古陵，看上去很尊敬，实则打心底看不起慕容复。

    要不是小姐痴心此人，她们不会客气的。

    这也可能是因为受王夫人的影响。

    古陵心知肚明，没在意，毕竟他们讨厌的是前身，和他有什么关系。

    “你们……”阿朱如何看出去这些下人的心思，为古陵不平！

    他家公子，是世上最好的公子！几个下人，也敢藐视，该死。

    阿朱的温柔，只有古陵能欣赏到。

    要是有人不敬古陵，那么，阿朱就会很可怕。

    “无妨！你去看看语嫣吧！开导下她，见过夫人，我会去找他！”

    此时，古陵说道。

    “尊令！”

    言出法随，古陵的话，阿朱照做！

    不问原因，不问缘由，坚信的遵守就足够了。

    任何决策，她都不会质疑。

    “带路吧！”

    阿朱离开后，古陵淡然的说道。

    虽不牵怒这些下人，可也没必要笑脸迎人。

    以后此地会是自己的丈人家，也不好过分，伤了和气。

    庭院里，一妇人，风韵犹存！

    岁月虽然留下了痕迹，可还能看出，年轻时，定是绝世美人。

    不然的话，怎么能生出王语嫣这样的绝色。

    “舅妈！好久不见，近来身体安康啊！”

    龙行虎步，行走如风，气质绝尘。

    王夫人大惊，这还是她认识的慕容复？怎么变化如此之大？

    听说闭门谢客和武学典籍！

    这就是成果？武学经书还有这样的作用吗？

    要在妙龄遇到现在的慕容复，她可万万看不上那杀千刀的。

    今日之慕容，远非昔日段氏可比。

    好在定力深厚，骤然恢复。

    “托你的福，很不错！来了就入座吧！”

    看着慕容复，王夫人道。

    古陵丝毫不客气，直接坐下，美酒佳肴，不能亏待了肚子。

    吃习惯了阿朱的饭菜，换下口味，别有风味。

    “舅妈找我何事？可以直说！”

    古陵心里很清楚，不过还是最先开口。

    总有人要起头的！

    “不得不承认，你的气质变化很大，不过你和嫣儿不是一路人，离开她！你们不合适。”

    王夫人，直接进入正题。

    这个世界，武功才是唯一！她的女儿，不能嫁废物。

    何况，按照以往的印象，所谓的南慕容，不过虚名而已，根本就德不配位

    王夫人何等角色，江湖阅历之深，你是什么样的人，一眼就能看大概.

    她看出了，前身慕容，注定不是英雄人物，她自然要阻拦。

    “非也！非也！这一年，外甥熟读典籍，已经小有成就，肯定能配的上表妹！说实话，今日来，外甥正想和舅妈提亲呢！”

    神色不改，古陵坦然。

    身后的下人，神色一变，觉得古陵肯定是说大话，心里更加鄙夷：“真想不到，南慕容居然是这样的狂徒，真是徒有其表。”

    轰！

    听到这话，王夫人神色一变，骤然拍桌，恐怖的力量，涌出。

    强悍的修为，应该能让慕容复知难而退。

    可她陡然发现，古陵依旧神色不改。

    自己强大的内力，轰在古陵的身上，就像泥牛入海，消失不见。

    王夫人虽然不是绝顶高手，可修炼多年，对付慕容复够了，可现在……

    (本章完)

