    “说实话，SKT这波有点亏！只是杀掉IG一个人，峡谷先锋却被IG上中野给拿下了！而且上单huni还被惹晒和宁王击杀，人头只是一换一而已。”

    看到这一幕，解说席上的米勒缓缓松了一口气。

    原本SKT这波中野双六包下的节奏，他还是非常担心的，这对组合的支援能力和控制能力都非常出色，甚至爆发也很高。

    IG下路双人组虽然能抗耐打还有奶，可毕竟不到六级，很难在SKT的四人包夹下活下来。

    可宝石那个至关重要的E技能打破了必死的局面，迫使加里奥交大封堵后路。

    最终为自己争取到宝贵的逃生时间。

    同时还为上中野的队友，争取到打峡谷先锋的时间。

    “这波IG的指挥反应还是很快的，知道下路没法救，直接放弃下路去抓上单，顺势拿了峡谷先锋！人头一换一，赚一条峡谷先锋简直不要太舒服！其实就算最后宝石也被SKT四人追上击杀，人头二换一，吃掉峡谷先锋也还是赚的！这个时间点的峡谷先锋，至少值一千块！”

    一旁的娃娃也是称赞道。

    游戏前期的峡谷先锋，象征着进攻的主动权。

    不仅仅是经济数量可以衡量的，尤其是在IG这种有对线优势路的情况下，甚至可以相当于一座一血塔！

    那可是一千块的经济啊！

    与此同时，LCK的粉丝们也是忍不住叹息懊恼。

    【IG下路这两个人运气太好了，宝石打断了牛头的Q，不然都会死的！】

    【要不是他们运气好打断牛头的Q，SKT杀完他们两个还能赶得上峡谷先锋，怎么可能亏？】

    【不要担心，SKT这波虽然亏了，但是节奏起得还是不错！加里奥和岩雀都出了黑暗封印，这一局他们打得有血性多了！】

    【稳着打，有机会赢的！】

    ......

    尽管有不少人对SKT这波亏损耿耿于怀，但还是有一部分粉丝保持着信心！

    从这一局看，SKT已经有了非常重要的改变，那就是更加敢打敢拼了。

    不会因为前期一些对线的劣势，就一门心思地憋后期，最终在IG狂风骤雨的进攻中败下阵来。

    至少从SKT本局的阵容来凯，SKT的主动性比IG强了太多太多。

    “我们该怎么办？防守峡谷先锋？”

    与此同时，在SKT的队聊里，小花生的声音有些颤抖。

    他几乎可以断定，IG这波一定会把第一个峡谷先锋放到上路！

    因为之前的对线，卢锡安已经将他们上路一塔的血量消耗了不少，峡谷先锋只要撞上一头，随便来两个人补点伤害，就可以拿下一血塔。

    “守不了！上半区都是他们的地盘！我们继续发育吧！等下一轮大招再看！”

    faker摇摇头。

    IG经营上半区已经近十分钟，到处都是IG的视野，都没有大招的情况下，上中野也比他们更加强势，尤其是上路的卢锡安，已经两个人头在手，距离第一件破败都不远了。

    强行防守上路一塔，对他们很不利。

    faker决定干脆放掉，为青钢影争取发育的空间。

    “那他们换线怎么办？”

    huni微微皱眉！

    以两局比赛他对IG的认知，只要拿下一座防御塔，确定了某一路的优势，一定会选择换线，以强势路的那个英雄来带动推塔节奏。

    “那时候我们大招也好了，可以直接在中路逼他们开团！”

    faker认真道。

    已经零比二落后，他们也到了该破釜沉舟的地步，不如学学IG，只要打不死，就一直打！

    只要有一波团战能打好，就可以把之前亏损的全部打回来。

    从阵容上看，他们的开团手段要比IG强势太多。

    “明白！”

    所有人都点了点头！

    在这一刻，SKT五人已经摒弃了心中对失败的担忧，选择一往无前的战斗来博得一线生机！

    游戏时间十一分钟。

    IG上野逼走huni的青钢影，拿下上路一塔！

    随后卢锡安被换到下路，宝石琴女来到了中路，妖姬前往上路单带。

    但是当妖姬和卢锡安分别在上下路露头的时候，IG众人便发现，SKT的上下两路三个英雄竟然不约而同地来到了中路！

    “什么意思？他们上单不去发育的吗？上路一塔破了，青钢影可以在二塔苟了呀！”

    IG的队聊里，小孩的脸色有些古怪。

    在SKT那边，青钢影的发育无疑是最差的，已经0-2了，这个时候卢锡安一走，正是他补发育的好机会！

    放着上路那么大一波兵线不要，竟然跟下路双人组来了中路，这不是梦游吗？

    “加里奥呢？有没有在边路露头？”

    陈御闻言却是心中一沉，立即在队聊里问道。

    “没有看到加里奥！”

    “我这里也没有！”

    惹晒和肉鸡分别做出回应！

    陈御眼中顿时闪过一丝惊色：“他们不会要打团吧？肉鸡你快回来！卢锡安随时盯着传送！宁王别刷了，赶紧来中！”

    他立即在队聊里下令。

    huni好歹也是世界一流的上单，虽然算不上顶尖级别，但也不会出现梦游这种愚蠢的行为，更别说他还是在SKT这样的超级豪门强队，指挥也不会允许他这么干的。

    所以青钢影来中路，必然有更深层次的缘由。

    再结合可以半图支援的中野始终消失在视野里，陈御当即就判定，SKT想要开团。

    果不其然，当陈御的话音刚落，huni的青钢影便瞬间动了！

    目标正是小孩的宝石——瓦罗兰之盾！

    只见青钢影钩锁借助墙体位移，一个E闪飞速朝小孩的宝石扑来！

    虽然跟宝石之间的距离很远，但已经将宝石纳入了大招的施法范围之中！

    海克斯最后通牒！

    宝石的闪现还没有冷却完毕，根本无法拉开海克斯最后通牒的施法范围，而即便宝石有闪，也不可能从海克斯最后通牒的封锁中逃脱！

    这是青钢影最强势的技能！

    紧接着，以青钢影为中心，地面出现一圈巨大的蓝色符文！

    正式加里奥大招英雄登场的标志！

    与此同时，一道狭长的石幔从野区蔓延过来，阻断了宝石琴女的退路，岩雀坐着滑梯飞来。

    【工具人么？既然你们想打团，我IG奉陪到底！】

    看着青钢影化身开团工具人，陈御脸上浮现出一抹诡异的笑容，喃喃自语！

    随后便在队聊里喊道：“小孩，开大！”

    同时自己回身，大招矿务终乐章朝刚滑行而来的岩雀撒了过去！

    游戏时间接近十二分钟了，即便发育再差的人也升到了六级，宝石琴女自然也不例外！

    琴女的大招是一个团控技能，可以强迫前方九百码范围内的敌人陷入一点五秒的被控制状态，原地跳舞。

    因为技能弹道相对缓慢，容易被躲，一般琴女的大招都是用作后手施展，非要先手的话，必须交闪拉近距离，出其不意才有比较高的命中率。

    这一点IG的名宿辅助笑笑深有体会。

    然而此次陈御的目标是正在大招上滑行的岩雀，岩雀的运动轨迹是可控的，命中自然也在情理之中了。

    虽然大招仅仅只控住一人显得比较亏，但目前SKT方面，最强的爆发伤害只有这个岩雀提供！

    一点五秒的时间，足以为宝石大招宇宙之辉落下争取大量的时间。

    在陈御说话的同时，小孩的宝石也是交出了大招宇宙之辉。

    一道绚丽的光芒从天而降，分别笼罩宝石与琴女两人！

    只要二点五秒的引导时间结束，两人就会进入长达二点五秒的无敌时间！

    “秒了他！秒了宝石！”

    SKT的队聊里都是激动的呐喊！

    他们也知道，一旦宝石大招落下来，就算他们每人每秒能爆发数万点伤害，也是不可能击杀宝石了！

    EZ，牛头，皆是竭尽全力地打伤害。

    bang原地拉出一道精准弹幕，随后E技能奥术跃迁上前，QW攻击宝石！

    wolf的牛头更是闪现上前，WQ二连锤起宝石，使他没有走位的空间，必中EZ的大招。

    尽管在青钢影海克斯最后通牒的框里，还是有一些边角是精准弹幕覆盖不到的。

    这一次，牛头没有在半空中被宝石眩晕，因为在此之前，宝石已经交出E技能炫光控制了青钢影。

    ......

    “天哪！SKT这波开团太果断了！青钢影大招，加里奥大招，岩雀大招，EZ大招，包括牛头的控制！配合简直美如画！”

    解说席上，米勒看到这一幕，也是脸色剧变。

    他没想到，以运营拉扯著称的SKT，竟然敢打如此果决的团战。

    这还远远没到拼死一搏的时候，SKT就选择搏命了，而且配合还如此精妙！

    “IG人员分布比较远啊！卢锡安已经TP了，皇子就在附近，正在迅速赶来，可是妖姬在上路，短时间是赶不到的！”

    “宝石能不能撑住啊！”

    一旁的娃娃也是满脸写着担心。

    SKT这波团战开得太好了，局部五包二，控制极多！

    “宝石开启了大招，必须撑过二点五秒！琴女大招给了岩雀，限制岩雀的输出！宝石也控住了青钢影一下！”

    “牛头WQ锤起宝石，精准弹幕划过，伤害很高！”

    “宝石开启屏障抵挡住一部分！”

    “可是加里奥落地了！嘲讽，正义冲拳！”

    “我的天，宝石压根就在天上没有落下来过！”

    “能不能抗住？只要二点五秒啊！”

    “正义罡风，宝石仅剩半血！”

    “青钢影二踢脚，还剩三分之一！”

    “岩雀醒了，给伤害，琴女挂上虚弱，并用身体为宝石挡住岩雀的石穿！”

    “不过宝石还是残血了！SKT其他四人的伤害也很高！”

    “琴女赶忙给奶了一口，回上来一百多，还有几十点护盾。”

    “糟了，又被打成了丝血！”

    “等等，宝石醒来了，自己奶了一口，又回到三分之一！”

    “牛头敲钟晕住！”

    “但是，宇宙之辉落下来了！没死！”

