    森雨城主和他的女儿发现这一点后，面面相觑，都觉得无比荒诞。

    这一条小蛇在他们看来，只是林天佑养着玩的小蛇。

    却没想到，居然还能幻化人形。

    这说明那条小蛇绝非普通的蛇类。

    “那狂妄的小子居然养了这么厉害的一条蛇宠？

    我起初以为那只是一条长相可怕的变异蛇！”

    青春少女大为惊诧，她看林天佑一副没有正形的样子，根本就没有把往高手方面去想。

    在她想来，这个小子只是一个没见过世面的土包子。

    但现在发现，真正眼瞎的，是她自己而已。

    能上高台面对飞雷狂刀而不惧，这条蛇宠足以称得上强大。

    “他的蛇宠能幻化人形又如何？

    飞雷狂刀可是中位鬼神，一生不知道杀过多少只洪荒巨兽，而且他能得到如此实力，想必身后有一个更强大的师傅在。

    我初步猜测，他的师傅至少也是一位八层境的中位鬼神，甚至还要更高。

    那个小子想要靠着一条会幻化人形的蛇宠战斗，根本就是难如登天！”

    林雨城主从惊讶之中回过神来，眼中再度露出了不屑之色。

    虽然飞雷狂刀在高台上说那个鬼帝杀了他的师弟，但就他观察，林天佑身上的魂力只有准鬼神境界。

    凭林天佑的年龄来说，这种实力已经是逆天的存在。

    但连下位鬼神都不到，又如何与中位鬼神一较高下？

    如果林天佑的蛇宠一旦被杀，那接下来，死的就是林天佑了！

    没有人可以救下这个少年的性命。

    “鸡冠九头蛇，我不明白，当年我师尊想要收你当蛇宠，却被你一言拒绝。

    现在你却认了一个冥界的鬼帝当主人。

    难道你是瞎子不成？

    有一个超级强悍的上位鬼神你不认，偏偏要认一个连下位鬼神都不到的垃圾？

    你的九个蛇脑袋都进水了吗？！”

    飞雷狂刀眼中恨意狂涌。

    觉得这头鸡冠九头蛇的选择，是在打他师尊的脸面。

    身为孝顺的徒弟，当然要捍卫师尊的威严！

    “别拿你的师尊在本蛇面前显摆！

    告诉你，就那样的上位鬼神，连给我家主人守大门的资格都没有，他才算个屁！”

    鸡冠九头蛇大声喝道。

    它这话倒是没有吹牛。

    在龙皇鬼神的鬼神宫门前，守门的是两名三层境的上位鬼神。

    实力不知道强过飞雷狂刀的师尊多少倍。

    凭其师尊的实力，连进到鬼神宫当杂役都不够资格！

    “刚才你辱骂我主人是垃圾。

    这句话已经注定了你的死罪。

    今天就算是烛龙大神过来，也保不住你，受死吧，蝼蚁！”

    鸡冠九头蛇眼中杀意旺盛，它的主人可是龙皇鬼神，敢辱骂龙皇鬼神为垃圾的人，天地难容。

    “哈！

    说的好像你主人是龙皇鬼神一样，还烛龙大神过来都保不住我？

    简直是天大的笑话！

    今天我就当着所有人的面，将你们这对主仆全部斩杀！”

    飞雷狂刀身上的气势陡变，魂力产生的风暴四散。

    对方的气势非常浓重，鸡冠九头蛇下意识就要变回巨蛇模样。

    这样它战斗起来更方便一些。

    但转瞬就想到林天佑的告诫。

    又忍住了变回原样的冲动。

    “主人让我以人的形态战斗，我不能让主人失望！”

    鸡冠九头蛇暗暗想道。

    它的双手是由两颗蛇头所化，控制的不是很灵活。

    但问题不大。

    正想着如何运用双手去战斗。

    这时，飞雷狂刀暴喝一声，硬如魂铁的拳头已经朝鸡冠九头蛇的脑袋轰来。

    他的绝招是飞刀。

    但飞刀杀人并不痛快，还是用拳头来轰击，这样才更加拥有杀戮的快感。

    红灯老祖心头纠紧，对于鸡冠九头蛇的实力，他并不看好，如果今天林天佑败了，那红灯商行估计将再不存在于洪荒之森。

    那一拳带着极强的气势，台下很多人已经收回了神识，不忍心去看鸡冠九头蛇被一拳轰爆脑袋的惨状。

    但是就在众人不看好的情况之下，鸡冠九头蛇双手却轻松按住了那对轰来的拳头。

    就跟玩耍一样，表现的极为轻松。

    飞雷狂刀眼睛瞬间睁的滚圆，这是什么情况？

    难道是他看花了眼睛？

    他那一拳能轰爆大山的力量，到了这个九头蛇的手中，就好像按摩一样？

    明明这只是一条蛇，化作人形势必会减弱其力量。

    可现在是怎么一回事？

    中位四层鬼神的力量，被轻易接下？

    一连串的疑问，让飞雷狂刀感觉自己的世界观都要崩坍了。

    活了这么久，他还从来没有这么不淡定过。

    “师尊曾说，鸡冠九头蛇是洪荒巨兽里能排在高阶层面恐怖巨蛇，我必须全力进攻，否则，死的必将是我！”

    飞雷狂刀立刻收拳，身体后仰倒翻，瞬间跟鸡冠九头蛇拉开了距离。

    他双手在腰带上一拍，立刻六把飞刀出现在其双手之上。

    魂力加持之下，那些飞刀上面竟有‘滋滋’电流在萦绕。

    “糟了，飞雷狂刀在使用他的本命绝技，此刀附有雷电之力，无论是力量还是速度，都超乎想象。

    一旦射中敌人，即便敌人不死，也要受到飞刀上的电流影响，让全身麻痹，失去战斗能力！”

    森雨城主面色骇然无比，沉声道。

    “难道这是他的飞雷刀？”

    青春少女俏脸煞白，在飞雷狂刀绝强的气势之下，她都感觉全身压抑无比。

    而正面迎对飞雷狂刀的鸡冠九头蛇，又将会是怎么样的一种感受？

    “此刀一出，那条能幻化人形的蛇宠，必死无疑。

    唉，可惜了这么一条极品蛇宠！”

    森雨城主长长的叹了口气，极为遗憾的说道。

    “鸡冠九头蛇，我最后问你一句，要不要认我师尊为主人？

    我师尊说过，如果你认他为主人，他保证，千年之内，必让你成为九首狂龙！

    如果你执迷不悟，这六把飞刀发出，你将绝无活命的机会，考虑清楚了！”

    鸡冠九头蛇是飞雷狂刀的师尊想要收服的蛇宠，所以不到万不得已，他都不想杀掉它。

    只要鸡冠九头蛇答应认他师尊为主，那他立刻收回飞刀。

    一切全在鸡冠九头蛇的一念之中。

