    “老王，你看这块矿石能给多少积分？这可是我杀了一只高级怪物才得到的，你可不能给少了啊！”

    “嘿，王主管，我这里有一瓶水，会发光的，你给看看是什么东西，能值多少积分？”

    “王哥，先给我看，先给我看，我这里有一张卷轴，上面的字我也看不懂，不过肯定是好东西，这可是兄弟我拿命拼来的，你可得好好给看看啊！”

    ……

    缉风卫死了不少人，但只要是能活下来的，都通关过一两个传送门密室，获得了不少好东西。

    一些自己能用上的自然是不会拿出来兑换积分了，但也有很多东西并不适合自己用，甚至连是什么都不知道，正好可以用来兑换积分，顺便让人鉴定一下，长长见识。

    王纳是负责积分兑换的，也是后勤部的一员，和炼金组一样，负责积分兑换也是一个部门，只不过王纳这个部门比炼金组还要寒酸一点，就只有他一个人。

    “老王，你可要看仔细点，我这可是从秘境中带出来的宝贝，值老鼻子钱了……”一个缉风卫的成员有些紧张的盯着王纳手中一块泛着白点的黑色石头说道。

    王纳没有说话，盯着石头看了半天，甚至还用指甲刮了点石头表面的粉末捻了捻，脸色顿时变得难看起来。

    “滚一边去！”王纳将手中的石头随手一丢，没好气的说道：“就是一块普通的矾矿石，跑到我这里来招摇撞骗来了，拿着你的宝贝回家珍藏去吧。”

    旁边围观的人，顿时笑了起来，每次都会有人拿一些稀奇古怪的东西来兑换积分，但总是被王纳识破，这一幕简直就和看戏一样，百看不厌。

    “王主管可是典当行出身，你们那点小伎俩还不是轻易就被王主管一眼识破！”一个有些斜眼的男子，抱着一个人头大小的矿石挤了起来，哈哈大笑道。

    “王主管，看看我这块，这可是正儿八经从传送门后的密室里拿出来的，我刚进去时，那个怪物还爬在上面不断舔舐它呢，肯定是好东西。”

    王纳扫了一眼矿石，顿时神色一肃，抱起来掂量了两下，脸上浮现出一抹喜色。

    “王主管，是好东西吧？”王纳的动作，让男子心里一喜，连忙追问道。

    “应该是，不过还要用仪器检测一下。”王纳抱着这块人头大小的矿石，来到后面一架仪器上放好，然后启动。

    不一会的功夫，这块矿石的属性，就全部显示在仪器屏幕上。

    “嘿，还真是。”王纳脸上露出一抹喜色，笑道：“这是一块星辰金的矿石，只不过品质有点低，这么大一块应该能提炼10克到12克之间，算你12克好了。”

    “星辰金？嘿，斜眼，你这次可发财了。”

    “黑市上一克星辰金可是能卖20多万呢，这可是两百多万啊。”

    “斜眼，别兑换积分了，还是自己拿着卖钱吧，说不定可以卖到三百万呢。”

    “是啊，斜眼，兑换什么积分啊，星辰金可是好东西，卖钱比较好。”

    ……

    围观的人不断怂恿着男子不要兑换积分，然而男子脸上却露出了不屑一顾的神色，根本不听周围同事的劝阻。

    “王主管，你看我这块矿石，能兑换多少积分？”男子小心翼翼的问道。

    “你这块毕竟只是矿石，还要粉碎提炼，花费的功夫不小，算你13点积分好了。”王纳沉吟片刻后说道。

    “十三点积分吗，好好好，换了，换了，嘿嘿，我就差10点积分，就能兑换一门高级灵术了，我可是攒了三年啊，终于攒齐了。”男子欣喜道。

    周围人眼中都露出了羡慕的神色。

    缉风卫中珍藏的灵术很多，韩东之前进入的也只是适合初级灵师的区域，上面还有中级灵师和高级灵师适合的区域，那里珍藏的灵术威力更大。

    不过想要兑换高级灵术，也不是一件容易的事情，至少都需要几百积分甚至上千积分，有些人在缉风卫干了五六年，都不一定能够兑换一门高级灵术。

    这名男子只花费了三年时间，就积攒够了积分，在缉风卫中，已经算是快的了。

    韩东和李凤岚来到这里时，已经有很多人兑换完了积分，但是这些人也并没有马上离去，而是在一旁一边一轮，一边看其他人兑换积分。

    如果遇到宝物，难免会发出一阵惊讶声，但如果遇到浑水摸鱼的，他们就会发出一阵放肆的哄笑，这几乎算是缉风卫每次大行动后的保留节目了。

    “咦，岚姐也来兑换积分吗，我好想记得，你并没有进入传送门后的密室啊！”有人看到李凤岚进来，立马打招呼道。

    “没进去就没宝物吗，哼，少见多怪！”李凤岚瞥了他一眼，哼了一声。

    “嘿，快来快来，大家快来看，岚姐有好东西要兑换积分了。”突然有人大喊了一声，顿时吸引了一旁闲聊的同事，全都围了上来。

    李凤岚狠狠瞪了高声叫喊的人一眼，开始从包裹里不断掏出火焰草。

    刚开始时，众人还有些瞧不上这些草药，但当李凤岚掏出了四十多株后，所有人都沉默了。

    “岚姐，你这是把血巫的种植园给掏了吧？”有人忍不住问道。

    “哼，这才哪到哪。”李凤岚哼了一声，脸上露出了一丝得意的神色说道：“你们都看到秘境里的那座火山了吧，这些火焰草，可全都是在火山里采集到的。”

    “我知道，那个火山里还有一个恐怖的怪物，我看到它要从火山口爬出来，但后面卡住了，岚姐，你该不会是从那个怪物口里抢的这些草药吧，牛p啊。”有人惊呼道。

    “嘿嘿，一般，一般。”李凤岚得意道：“老王，快看看这些草药能兑换多少积分，我可告诉你，这火焰草可是制作强效智慧药剂的材料，也只有秘境中才能获得，积分给少了可不行。”

    王纳盯着火焰草沉默不语，好半天才抬头对李凤岚说道：“李凤岚，你这样薅缉风卫的羊毛可不行，这主意谁给你出的，是不是华国强那个老东西？”

    李凤岚一听顿时不干了，脸色一沉，狠狠拍了下桌子喊道：“王纳，华老的名字，也是你喊的？这些都是我从秘境中采集回来的，怎么，你敢不给我兑换积分吗？你要是敢，咱们就去林统领跟前评理去，这缉风卫可不是你王纳一个人说了算的。”

    ……

