    离开了张家寨子后。

    大黑狗在北域四处转悠起来。

    很多万年过去了，山川地势地貌不断变化。

    关于瑶池故地的位置，大黑狗也记不清楚了。

    除非是到了瑶池故地附近，大黑狗才能根据记忆去寻找。

    大黑狗悠闲地四处闲逛。

    韩飞则每到一座城池，都会去石坊里逛一下。

    看到有把握的源石，就购买几块带走。

    为了不引人注意，韩飞从不当场解石。

    都是在出城之后，找个无人之地自己解石。

    切出来了纯源或异种源，到下一个城池后又有了更多的本钱，可以购买更多的源石。

    看到韩飞每次都能赚到一些纯源。

    大黑狗也眼红了。

    不过它打不过韩飞，反而被韩飞揍过几回。

    打狗十八掌和踢狗十八脚，这种“绝学”韩飞都很擅长。

    大黑狗不敢对韩飞下手，就盯上了叶凡的源石。

    韩飞去选购源石的时候，叶凡也会去选购了一些。

    叶凡刚刚切出一块，比拳头大一些的异种源来。

    石皮都没有剥干净。

    大黑狗一下子扑过去，直接把异种源叼在嘴里就跑。

    叶凡立刻闪身追上去：“狗子，敢抢我的异种源，你别跑……”

    大黑狗皮粗肉厚，体质非常的强横。

    为了争夺纯源异种源，叶凡没少追打大黑狗。

    这一次叶凡是生气了，追上去把大黑狗暴打了一顿

    大黑狗死性不改，叫嚣着要抢光叶风的源石，接着又是一顿暴打。

    最后叶凡答应大黑狗，这一路上赚到的源分大黑狗三成。

    大黑狗这才作罢。

    两人一狗继续上路，先后去了几十座城池。

    瑶池故地还影子都没有。

    韩飞和叶凡都赚到了几万斤纯源。

    可是大黑狗还说没找到线索。

    韩飞：“老黑，别给我耍花招，赶紧带我们去瑶池故地。”

    大黑狗：“我还没有找到线索，怎么带你们去瑶池故地呀？”

    韩飞二话不说，取出一千多斤纯源来，丢在了大黑狗的面前。

    大黑狗立马把纯源给收了起来，嘿嘿笑道：“我好像想起来一点线索了。

    不过记忆很模糊，记得不是清楚了呀！如果能有两三万斤源的话，我肯定能想起来。”

    韩飞又取出一千多斤纯源，交给了大黑狗。

    叶凡也给了它一千多斤源。

    大黑狗：“又想起来了一点点，不过还是很模糊。”

    韩飞：“呵呵！老黑，我的耐心是有限度的，赶紧带我们去瑶池故地。”

    大黑狗：“看你这话说得，我想不起来位置在哪，怎么带你们去嘛！”

    韩飞冷笑道：“真没想起来？”

    “真没有想起来，你们让我再多想一想，说不定就能想起来了。”

    韩飞探出大手，飞快地一把抓住大黑狗的脖子。

    大黑狗惊恐失色：“小子，你想干嘛？”

    韩飞：“我帮你好好回忆一下，瑶池故地在哪里。”

    接着韩飞使出打狗十八掌，还有踢狗十八脚。

    把大黑狗给打得鬼哭狼嚎。

    大黑狗求饶都没用，韩飞连续把2种绝学施展了几遍。

    才停手问道：“想起来了没有？”

    大黑狗：“想起来，我想起来了，你快放开我……”

    在韩飞的拳威之下，大黑狗带着韩飞和叶凡两人。

    正儿八经的开始寻找瑶池故地。

    由大黑狗带路，向着太初古矿方向而去。

    瑶池故地距离太初古矿万余里，后来出了某些变故才搬走掉的。

    漫长的岁月过去后。

    就算是瑶池圣地的人，都没有几个人、知道瑶池故地的确切位置了。

    因为在瑶池搬迁之后，就彻底封印了瑶池故地。

    大黑狗如那识途老马。

    一路观山川看地势，悄悄穿过某圣地的矿区。

    进入了红褐色的大地深处。

    两人一狗在无人的荒凉大地上，前行了十几天之后。

    来到了一片空旷之地。

    大黑狗自语：“不对呀！瑶池故地是一片大绿洲，原本山川秀丽，景色美不胜收。

    位置应该就是在这里，现在怎么会变成了这个样子……”

    在那片地方找了大半天，还是一点线索都没找到。

    后面大黑狗想起来，在瑶池故地的边缘处。

    有一口古井可以进入瑶池故地。

    两人一狗从井口钻进去。

    古井有两三千米深，落到井底之后发现并没有水。

    只有一些稀泥和枯叶。

    不过古井联通着一条干涸的地下河道。

    两人一狗顺着河道，前行了有几十里远。

    地势才开始慢慢地上升。

    因为是在地下深处，古老的封印并不强。

    穿过阵纹微弱的光幕，又前行了一段后才到了地面。

    韩飞他们出现的地方，是一个干涸了的大湖。

    河道与湖底的一条大裂缝相连。

    出了河道之后，浓郁的灵气扑面而来。

    湖岸边有不少参天大树，不过基本上都枯死掉了。

    只有一两株大树上，还有几片枯黄的树叶。

    此地看起来荒凉而又空旷，不过灵气倒是很浓郁。

    在瑶池没有搬迁之前，那灵气得浓郁成什么样！

    在大黑狗的带领下，走出去数里之后，听到远方传来了流水的声音。

    两人一狗向着声音传来的方向前行，没多久就见到了一大片枯木林。

    在穿过了树林之后。

    前方到处都是绿色的植物。

    那里有一个澄净如蓝宝石的湖泊。

    湖岸边生长着很多的植物，生机盎然，古树参天。

    只是稍微停留了一下，两人一狗继续前行。

    前行了不过千余米之后，又是一片枯寂，生机全无。

    路上见到不少山峰，或是一些宏大的殿宇。

    那些殿宇都刻画了高深的阵纹，不然早就倒塌在岁月之中了。

    到了瑶池故地的核心区域。

    核心区域宫阙林立，神峰耸入天际。

    飞瀑流泉，灵气雾化，如同仙境一般。

    叶凡问道：“西皇经在哪里？”

    大黑狗：“别着急，我们先去一个好地方。”

    “什么好地方？”叶凡问道。

    “当然是去瑶池的圣湖了，瑶池就是因圣湖而得名。”

    圣湖，这让叶凡不禁想到了。

    荒古禁地深处，神药生长处的神泉。

    那可是好东西啊！

    可以滋养肉身和元神，也可炼化提升修为。

    可惜都被9给抢走了。

    这次可不能错过机会，要多收取一些圣湖水带走。

