    这女人弄的神神秘秘的，本来有句话说的好，好奇心能害死猫，人的好奇心本来就是很强的，所以说这种情况的话，她越是不想让我知道的话，我就越是想要知道她到底是在搞什么鬼。

    虽然我一直都在闭着眼睛，但是我没有睡着，我就在听着外面到底有什么声音传来，何姝不是让我不要出去，那我站在客厅里面悄悄看一下总是没有问题的吧？

    本来以后要住在一起的，何姝这样总是神神秘秘的给我一种不大舒服的感觉，至少要让我知道点儿什么，别弄的什么都不能让我知道。

    把我防的像个贼一样，那我宁可出去自己租房子。

    虽然我今天才来，但我大致的可以猜出，何姝这地方应该是卖中草药的，就是不知道她懂不懂医术，不过话说回来要是不懂医术的话，也不敢乱卖中草药。

    或者说她是中草药供应商，给那些药店供应药材的也可以，但大晚上的挂着白灯笼的中药材供应商，这好像根本就没有什么有关联的东西。

    中途，并没有什么异样，终于快两点钟的时候，我突然听到外面传来一阵响动的声音，好像是风吹着门晃动的那种感觉，我仔细的听着，却又没有何姝和别人交谈的声音传来。

    很快这剩下就没了，我心中一愣，随后开始蹑手蹑脚的爬起身来，我直接没有穿鞋，因为穿鞋走路会有声音，我怕外面的何姝听到，然后我悄悄的走到门口，将客厅的门开了一个缝隙，看着大门口外面。

    这个角度，我能够看到大门口挂着的那白色灯笼被风吹的晃动，而更让我惊讶的是，那白色灯笼里面的灯光，怎么还变成了绿色？院子里面看不到人，但是有一阵轻微的响动声传出来。

    片刻之后，我看到何姝的身影出现在我的视线中，她的手里面似乎是有一个袋子，正在沿路抓着草药，随着何姝出现，我注意到，在何姝的身后，跟着一个人。

    这个人穿着一件长袍，好像是个女人她的脑袋低着，甚至一头长长的头发直接将她整张脸遮住，我根本就看不到她的样子。

    她就这么跟在何姝的身后，何姝每走到一个晒中草药的簸箕面前，都会停顿片刻。

    但我就奇怪，这什么人，竟然要大晚上的来抓药？这何姝卖的这些药不可能是什么违规的东西吧？我想应该不至于，现在这社会管制的还是比较严格的。

    不过我对于这人大晚上来抓药，还是有点儿不理解，况且两个人一前一后，竟然没有半点儿的言语交流？来抓药的难不成是个哑巴？

    这个可能性也不大，因为何姝也没有说话，这种沉默的交流方式，还真是让我无解啊。

    过了一会儿，好像是抓好药了，何姝就将手中包好的药递给那女人，我看到长袍下面深处一只枯瘦如柴的手，那五根手指甚至就像是皮包骨一样的，看的令我心里面有点儿发毛。

    她从何姝的手上接了药，转身就准备离开，何姝也站在原地目送着这个女人离开，也没有送她出门儿的意思。

    不过就在这个长发的女人走到大门口的时候，我看到她好像并没有上楼梯的动作，反而是感觉像是直接飘上去的异样，不过她的长袍直接挡住了脚，估计就是错觉吧。

    刚刚在偷看的时候，一直都憋着气，现在看到除了有点儿怪，其实也没什么嘛？我略微叹了一口气，准备转身睡觉。

    就在我刚刚叹气的瞬间，那走到门口的长发女人突然身形一顿，然后缓缓的转过头来，外面的何姝看到这一幕，脸色陡然一变，低喝一声：“不好！”

    但是一切好像都已经来不及了，我眼睛盯着那长发女人转过头来，说来我也挺好奇这女人长什么样子，这么长的头发还穿的这么怪异。

    大晚上要是在路上遇到，还真的挺吓人的。

    然而，就在她转过头的瞬间，我整个人之觉得喉咙好像卡住了一个鸡蛋一样的难受，甚至感觉到浑身开始冒冷汗。

    因为呈现在我面前的，根本就不是一张脸，二十一个满是头发的后脑勺，她就这么看着我。

    没错，虽然是一个满是头发的后脑勺，但是我却感觉到，在那头发的下面，正有一双眼睛在盯着我，死死的盯着我。

    “站着干嘛？还不赶紧滚！”

    这时候，外面的何姝陡然对着门口的那长发女人大吼一声，那长发女人的脑袋转过去，好像又一次低下了，而我感觉到背后的那股凉意也是缓缓消失。

    看到那女人走出去之后，何姝快步的走到门口，然后将那个灯笼提了进来，那灯笼里面的蜡烛，颜色比刚刚变得更加的艳绿。

    直接将灯笼里面的蜡烛吹灭，何姝‘嘭’的一声将大门关上，大步的朝着客厅走过来，而我注意到，何姝的脸上更是透着一阵阴冷。

    我连忙跑回沙发上睡好，然后估计发出一声打鼾的声音。

    何姝大力的将客厅的门推开，好像一点儿也没有怕打扰到我睡觉的意思，直接走到我的身边，对着我吼道：“赶紧滚起来，装什么死？”

    我心中一阵郁结，这女人就不能相互给对方留点儿面子吗？

    我睁开眼睛，看着何姝问她怎么了？

    何姝一脸冰冷的看着我：“怎么了？这话应该我问你，你耳朵是聋的吗？没听到我之前跟你交代的事情？”

    我的眼神有些闪躲，随后看着何姝问道：“那啥，我之前不是起来上厕所吗？也就是凑着看了一眼。”

    逃避责任，虽然这不是我的风格，但我看何姝这女人好像是真的生气了，还是不惹她的好。

    “呵，就凑着看了一眼？还真挺巧啊，你看你额头上下出来的冷汗都还没干，撒谎都不带脸红的，你还算个男人吗？”

    何姝冷笑着看着我，显然已经认定了我是撒谎。

    我直接从沙发上站起身来：“行了，不就看了一下吗？还不是你自己弄的神神秘秘的，好歹我们也是要同居的，你这样防我弄的跟防贼异样，我能舒服吗？”

    这时候，我也直接不避讳了，本来何姝的做法就让我有点儿不爽。

    “还挺有脾气，既然这样，那你自己等死吧！”

    看到我的样子，何姝冷冷的看了我一眼，随后直接转身朝着外面走去，开始收拾簸箕里面的那些药草，留下我一个人震惊在原地。

    她让我等死？啥意思。

