    神魔八重天修为实力的威压。

    在场众人，怎能抵抗。

    一个个脸色苍白，满是惊恐地看向夏元坤。

    这是疯了吗？

    难道还敢在太极殿之中大打出手不成？

    然而夏元坤的话始终没有回应。

    一个个都宛如晒腌的茄子，默然不语。

    刚刚还在出口狂妄的人也是不见了。

    “出来啊！本王倒想见识一番这等能人？怎么敢说不敢当？”

    夏元坤见到没人理会他，当即便是怒喝出声。

    这就是恼羞成怒。

    这就相当于，你的一个丑事，被人家在大庭广众之下揭开。

    你岂能不怒？

    此时的夏元坤就是这种状态。

    “够了！”夏子辰看着这些人都表演，也是觉得烦躁。

    当即怒喝一声。

    周身天地皇威散发而出。

    气势磅礴的威压瞬间压向众大臣。

    一个个都是低下了头颅，不敢言语。

    夏元坤则是回头，道：“陛下明察，老臣乃是为了大夏社稷，为了先帝心血不会白废才会如此！”

    “没想到，居然有jian人如此可恶，胆敢说这种大逆不道的言语，迫害臣与陛下的君臣之宜。”

    “够了！”夏子辰面色冷了下来道：“看看你们这些德性！一个个宛如土鸡瓦狗，唧唧歪歪叫个不停！”

    “还真是不怕给人笑话，你们是朕的大臣！”

    一个个大臣只是听着，也不敢说话。

    夏元坤也是面色微冷，扫视人群。

    而金兰梦一众大金使团却是沉默不语，不知在想什么。

    “陛下，臣等都是为了大夏社稷，只是言语有些过激，神武王他……”

    一些大臣显然觉得自己没有错，还是要强行解释。

    “够了！”夏子辰暴喝一声，站了起来：“朕意已决！”

    闻言，无数人不在说话，就连夏元坤也是不言语。

    “陛下！”一些大臣还是不甘心。

    然而！

    下一刻！

    夏子辰突然暴起。

    铮！

    一声嘹亮剑鸣传遍整个大典之中。

    无数人连忙抬头望去，只见夏子辰已经拔出龙椅之上的一柄宝剑。

    天子剑！

    古往今来，天子佩剑！

    永镇皇位！出鞘染血！

    “这……”

    “陛下到底想要干什么？”

    “天子之剑怎能随意出鞘？”

    无数大臣口干舌燥，有些颤抖了起来。

    天子剑！

    那是出鞘必染血。

    当年先帝曾手持此剑，斩杀无数强敌。

    剑上已经染上了无数鲜血。

    现如今，剑以出鞘，杀意森然。

    无数人都感觉头皮发麻。

    就连那些实力不弱的老将军也是目光一凝。

    夏元坤眼睛一眯，天子剑！

    已经好久没有出鞘，见见这世间了！

    金兰梦原本低沉的情绪，突然被夏子辰这么一出。

    搞得提起来精神，不知道夏子辰到底想做什么！

    “天子剑！不用朕与你们解释了吧！”

    夏子辰手握天子剑。

    感受着一股股无穷的杀意在心中震荡。

    语气冰冷道。

    没有人回应！

    也不敢回应，天子剑谁人不知，谁人不知？

    “如今！朕在此立誓，朕之大夏，不和亲，不割地，不求和，不求全！”

    “如有违背，天子剑斩之！”

    夏子辰目光一一扫过众人，眼眸冰寒，语气冷漠。

    他的话一字一句轰在了无数大臣心中。

    轰！

    无数人顿时炸开了锅。

    甚至感觉到了热血沸腾。

    血液直冲天灵盖，一个个头皮都发了麻！

    朕之大夏！不和亲，不割地，不求和，不求全。

    如有违背，天子剑斩之！

    如此誓言，可谓是令人匪夷所思。

    也看得出夏子辰的决心有多大。

    就连大金皇朝的一众人也是纷纷侧目，心中不由得也是热血翻涌。

    这种帝皇，世间少有吧！

    “陛下万福！臣等愿永生追随陛下！”

    一名老臣大将，率先反应过来，半跪于地，高声道。

    一瞬间，无数大臣纷纷下跪，声音直冲九霄。

    就连那些先前同意和亲众人也是如此。

    不管是表面功夫也好，心悦诚服也罢！

    总归是折服了无数人！

    夏子辰也没有想到，仅仅是一句话，也能收拢人心。

    “大夏皇室，只有战死的帝皇，没有退败的帝皇！天子守国门，君王死社稷！这便是朕的大夏！”

    夏子辰语气严肃，寒芒乍现！

    声音如雷，气势如龙！

    使得在场之人，纷纷脸色大变

    只觉得热血翻腾！

    这种话就连先帝在世之际，也是未曾说过。

    有这等帝皇带领，大夏何愁天下之人觊觎？

    夏元坤脸色也是变了，他发现夏子辰的这一些话。

    似乎改变了很多。

    比如一些原本是中立的人，却是已经开始倒向。

    这一切对他似乎很是不妙啊！

    金兰梦愣愣地看着夏子辰在高台之上，手握长剑，语气威严的站在那里。

    那便是一尊顶天立地的帝皇！

    真正的帝皇！

    “痨弱的小辰子，似乎不需要人家的保护了呢！”

    她喃喃自语，美眸流转，痴痴看向夏子辰。

    “好好好！”

    “陛下如此，我等这些当臣子的自当世代追随，万死不辞！”

    “世代追随！万死不辞！”

    一位位大将，以及大臣，纷纷拜倒，声音震动长空。

    经久不散。

    他们从这一刻起，才是真正的对夏子辰臣服。

    就算先前夏子辰登基为帝之时，他们心中或多或少都还是有些异心。

    而今天彻底变了。

    他们就为了夏子辰的这一席话！

    彻底臣服！

    何为帝皇！

    这才是真正的帝皇！

    感受着众人心中的激荡，夏子辰也是热血沸腾。

    他说这些可不是一时间脑子发热。

    那是经过深思熟虑之后的。

    一旦出口，那便是金言玉句。

    无法挽回！

    轰隆隆！

    然而就在这时，天穹之上闷雷如猛兽一般咆哮了起来。

    众人纷纷脸色一变！

    “这是天道誓言成立！”

    有人忽然喊道。

    所有人都是面色震惊。

    因为他们也是看了出来 这是天道誓言成立。

    天道誓言！

    那就是一人发誓被天道承认之后产生的异象。

    一旦被天道承认，若是敢违背，那下场可不是人能承受的。

    但所有人都震惊的是，夏子辰居然能引动天道誓言。

    一般来说，天道誓言，要么是天选之人，或者是一些能够突破某种桎梏的人物才可以。

    否则这天底下发誓人这么多，岂不是乱套了。

    PS：各位，有没有人看，我偷偷说一句，求砍

