    榆树街后侧，一栋精致的二层小楼。

    6月正是草长莺飞的季节，小楼前的花园打理的整整齐齐，各种花朵争奇斗艳，楼前芳香扑鼻。

    房间里的餐桌上，瑞恩医生一边等待着丰盛的午餐，一边翻阅着桌上的报纸打发时间。

    “米雅，周末的晚餐准备的怎么样了？”瑞恩冲厨房的方向大声喊道。

    新的爱情让医生焕发了全新的活力，对于这位新女伴，他满意极了。

    貌美肤白，性格温婉，需求也不算旺盛，恰好在他可以承受的范围之内。

    “放心吧，房间里的布置和一些食物的准备，我已经打理好了。”将丰盛的食物摆到桌上，米雅拢了拢微垂的红发，冲瑞恩微微一笑。

    心中一动，医生将自己的女伴搂入怀中，亲昵的贴了贴脸。

    “不要这样，时间还早，现在是中午，随时都有可能会有人过来拜访。”米雅扭捏了一下，但她的轻微挣扎却反而让医生变得更加兴奋了。

    “我们先吃饭，只有吃饱了才有力气……”

    拗不过自己的情人，米雅只好退而求其次。

    “没问题。”

    瑞恩哈哈一笑，飞快地吞咽起盘子中的食物。

    “慢一点，慢一点。”明白瑞恩的打算，米雅脸颊微红。

    可就在这时，吞咽中的瑞恩脸色微微一变，随即张开嘴，将没有完全咀嚼的食物一股脑的吐了出来。

    “哇！”

    他脸色胀红，眼睛里都可以看到隐约的泪水。

    “告诉你慢点吃。”米娅埋怨了一句，拿起桌上的水杯递了过去，同时取出餐巾想要帮助瑞恩擦拭嘴角的污渍。

    呕……呕！

    吐出了口中的食物，瑞恩却仍在继续干呕，他脸上充血，眼球里也布满了血丝。

    “怎么了？”米雅慌忙站起身。

    可就在这时，瑞恩的身体却突然弓起，他的嘴像蟒蛇一样张开的极大，脖子上可以看到凸出的血管，在喉咙里，米雅看到了闪烁的电光。

    下一秒，一只成年人的手臂从瑞恩的口腔中猛的探出，布满血丝的手掌在桌上胡乱的拍打着。

    米雅发出一声惊叫，撞倒椅子跌倒在地上。

    啪啪……啪。

    手掌胡乱的舞动着，然后按住桌面，猛的用力一撑。

    嗤！

    一大段血红色的如同肉肠一样的触手从瑞恩的口腔里挤出，掉在地上之后汇聚成大大的一滩。

    哗啦啦。

    嘴角撕裂，瑞恩身体向后瘫倒在椅背上，而这时，从地上汇聚的血污里浮现出一个模糊的人形。

    略微抖动了一下，变化成一个高大的男人。

    “嘘。”

    小心的竖起一根手指，男人没有五官的面孔转向米雅，另一只手则伸出覆盖在瑞恩的脸上。

    片刻后，瑞恩脸上的狰狞和嘴角的撕裂全部消失，人影走到米雅面前，锋利的指尖在女人的额头上划开一个伤口。

    随后从他的食指中挤出了一小截蠕动的肉芽，顺着米雅的伤口钻了进去。

    身体抖动，片刻后，米雅的目光重新恢复了镇定。

    “把这里收拾干净，我要出去一下。”

    取下挂在衣架上的衣服，出门前的一瞬间，面孔蠕动，他已经变成了瑞恩的样子。

    不去理会像死鱼一样瘫在椅子上的瑞恩，米雅机械的站起身收拾着桌子上的污渍。

    星空契约的5阶被称作漫步者。

    他们以血肉为养料，密布的血管茁壮成长，成为星空树，星空树沟通虚空，这使得他们获得了与虚空联通的能力，从而可以制造出传送门。

    随着能力的提升，传送门的数量和距离也有所增加，但需要注意的是，维持传送门会带来极大的精神负担。

    哪怕是像树先生这样的6阶，想要维持一个跨越广袤海域，直接通往利亚姆城的稳定通道，也需要付出一点代价。

    对他来说，重要的不是因此而带来的混乱值的增长，而是星空通道的隐秘和稳定性。

    没有人会想到，他在一位二阶契约者的体内铸造了一扇血肉之门。

    通过这种隐秘的方法隐藏行踪，通过格瑞丝来控制利亚姆城超凡事件的烈度，如果不是因为西格蒙猎杀了格瑞丝，早在半个月前，树先生极有可能便完成了自己的计划。

    “现在也不算太晚。”

    走出房门，树先生反手拍在身后的木门上，一个有着星光印记的手印，一闪而逝。

    第二条通道的一端已经构筑。

    这样无论他身处于利亚姆城的哪个地方，都可以在随意推开一扇门之后直接回到瑞恩医生的家中。

    至于医生。

    在他彻底完成全部计划之后，便会因为维持血肉之门而被吸干全身的精血、灵力暴毙当场。

    “第一个目标。”树先生扶正头顶的礼帽，挥手招来了一辆马车。

    …………

    榆树街公寓的书桌前，西格蒙将盛放香料的黑盒子收好，52种气味已经被他刻进脑海，他起身活动了一下筋骨。

    每次配制香水，他的精神都格外放松，经过一段时间的摸索，他也找到了配置特殊香水的心得。

    而此时的书桌上，棕色的香水瓶里盛满了他最近几天的成果。

    不是一时心血来潮，也并非为了完成丽贝卡的某项委托订单，他努力让自己放松，目的就是为今晚的晋升做准备。

    是的，此时的西格蒙灵力充沛，已经满足了晋升三阶的标准。

    从杀死艾伯特到现在，西格蒙又经历了很多超凡事件，尤其是和奥妮拉在灯塔里的古怪经历，再加上最近一段时间的积累。

    这使得西格蒙一口气补全了，晋升三阶所需要的全部灵力，并花费时间将它们完全吸收融合。

    除此之外，他也时刻关注着奥妮拉的状态。

    按照路易斯留下的信息来推断，奥妮拉应该是进入了一种特殊的超凡启蒙状态，在这个过程中，她的灵感增强。

    像一个不断跳频的收音机，总能接收到稀奇古怪的信息，实际上这个阶段是十分危险的，如果不能用正确的方法疏导。

    用不了多久，奥妮拉的混乱值就会急剧升高，疯掉只是早晚的事。

    按照信纸上留下来的符号进行冥想。

    几天下来奥妮拉的精神很快稳定下来，甚至从那时起再也没有出现幻觉或在睡梦中看到古怪的情景。

    这个能力也许会在她正式进入一阶的时候彻底消失。

    月亮契约的一阶名为无名之辈。

    握紧左拳，精神稳定，灵力圆满。今晚西格蒙便准备进入三阶。

    他走到窗前，一辆马车从街道上驶过，微掩的车窗里，西格蒙暼到了瑞恩熟悉的面孔。

