    周靖眼神一亮。

    “果然和永恒使徒数量有关，多通关一个使徒，就能扩充使徒槽位……虽然不是免费，但这个机制也证明了槽位并不难增加，单纯只看通关次数。”

    “扩充了槽位后，不投放永恒使徒，而是全部用来创建新使徒，也是可行的。”

    周靖在冷却期内一直在猜测着使徒槽位的机制，此刻看到面板的信息，顿时生出了不少想法。

    假如有两个同时存在的星界使徒，自己应该只能亲自操控其中一个，另一个大概率处在放置状态，而每次穿梭时则可选择本次降临到哪个使徒身上，可以轮换着来。

    但他感觉，应该无法在投放期间随时更换当前操纵的使徒，必须要回到穿梭预备空间才能“换号”。

    所以，解除了放置收益上限的永恒使徒，最适合长期放置，只要找到一个稳定的路线，基本就不用管了，自己则可以腾出手来，去努力让新使徒通关。

    这样一来，或许在放置中的永恒使徒，可以成为新使徒的臂助或靠山，像大号带小号一样，成长会更加顺利。

    而反过来，若是永恒使徒处于什么关键的节点，新使徒也能充当马前卒，为永恒使徒趟雷。

    “总之，只要一个星界中，同时存在多个使徒，就可以进行联动，互帮互助……不过要先弄清楚，亲自操控的使徒碰见放置期间的使徒时，要怎么指挥对方。”

    周靖心潮起伏，暗自寻思。

    他注意到了一个情况，通关结算，不像死亡结算一样将上个使徒的修行结果继承给新使徒。

    这意味着，只要生成了永恒使徒，下一个创建的新使徒是白纸一张。唯有通关失败而亡的星界使徒，才能将修行成果一次次免费传承下去，直到某一次完成通关。

    对这种情况，周靖有一定心理准备。

    毕竟永恒使徒性质很不一样，还能继续成长，死亡后又可消耗资源重新生成，这种情况下，无法将修行成果继承给新使徒也不奇怪。

    周靖琢磨了一阵，觉得这是一件好事，星界使徒的超凡力量体系有槽位限制，新使徒是白纸一张，就意味着无限的可能性，可以尝试走更多的路线。

    ——这更适合给本体转化力量。

    “在通关的时候，如果永恒使徒的力量体系相同，本体可转化的能力就重叠了，反而失去了应有价值。”

    “所以，在发展新使徒的时候，可以酌情考虑让新使徒修炼新的超凡体系。除非特殊状况，相同力量体系的永恒使徒不宜过多，一到三个估计就够了，如此才能性价比最大化……”

    周靖眼神闪动，心里有了明悟。

    目前本体目前转化的能力来自于杰森，让杰森去累积异血强化，后续的能力本体也有资格转化，这是最方便的。

    而在这种情况下，如果弄一个同样走【异血战士】体系的永恒使徒出来，强化次数不如杰森，这样对本体而言用处有限。

    “不过，这是出于本体变强的角度考虑，如果从扩大资源收益的角度，通关还是最优先的，在永恒使徒的能力搭配上不需要苛刻。”

    通关就好比开分店，多一个分店，就多一个收益渠道。而开分店最方便的方式，自然就是复制原有的“商业模式”了，走有经验的老路更轻松。

    所以在能力搭配和通关效率的问题上，要寻求一个平衡，主要还是看自身本体当前的需求。

    ——如果迫切需要强化本体、搭配能力，那么就优先考虑给使徒培养新的力量体系。如果不着急的话，那么优先通关，积攒原始资源。

    不过在异兽世界嘛，自己暂时没打听到新的超凡体系，要是找不到的话，那也只好继续让新使徒走【异血战士】路线了——所幸使徒的机制很适合这种强化不成就暴毙的体系，有着独特优势。

    周靖看着面板，想了想，没有立即扩充使徒槽位。

    他打算先投放杰森，去绑架鲁特榨干情报，然后找到一个稳定的发展路线进行放置，然后再创建新使徒，如此可以暂时省下扩充费用。

    所以现在开了新的使徒槽位，也无法立即用上，到时开也不急。

    资源的调配，他觉得要尽量精打细算一点，自己还没到可以随便挥霍的地步。

    周靖看了眼当前积攒的资源。

    [星界点：9510]

    [信息态粒子：140]

    这便是杰森·伍德在异兽世界发育了半年多，刨去修行开销，剩下的净收益。

    本来没那么多，但干掉寸头男那个“异位面生命体”，从对方身上吸了3600多的星界点，这才小肥了一波。

    星界点就快过万，攒下的这波启动资金，可比上个使徒多了太多……周靖心里满意。

    “先看看重新投放和创建新使徒捏人有什么区别……”

    他没有纠结，选取“杰森·伍德”，选择投放。

    刷……

    面板立马切换到投放使徒的界面，显示着杰森的使徒模板，好似创建新使徒捏人一样。

    但周靖测试了一下，发现永恒使徒不可以随意调试参数了，仅有两个地方可供调整。

    一个是辅助功能，杰森只有一个槽位，本来加载的是【随从功能】，而在重新投放的阶段，可以消耗资源，切换永恒使徒携带的辅助功能。

    另一个可调整参数，则是模板加点限额，目前还是500/500，在当初捏人时就达到上限，不会因为重新投放而清零，看似是无法继续加点。

    但因为模板加点限额与星界穿梭能级挂钩，周靖寻思着，现在提升星界穿梭能级，或许也能给永恒使徒腾出新的加点额度。

    他本来就有提升星界穿梭能级的计划，此时也不迟疑，说干就干。

    [消耗1000星界点、20信息态粒子]

    [星界穿梭能级Lv1→Lv2]

    [升至下一级，需要2000星界点、40信息态粒子]

    他再扭头看向杰森的加点限额，果不其然发生了变化……

    [该模板加点限额：500/1000]

    “果然，杰森模板的基础额度是500，升到Lv2的能级，倍率就成了2倍……给杰森腾出了5个自由分配点的额度。”

    周靖一喜。

    他稍稍算了算账，干脆再花费一份资源，将星界穿梭能级再升一级。

    [星界穿梭能级Lv2→Lv3]

    [升至下一级，需要4000星界点、80信息态粒子]

    周靖算过了，刨去两次星界穿梭能级升级的开销，还有必须留着扩充使徒槽位的费用，以及给杰森投入的加点……最后大概会剩下三千星界点左右。

    “嘶，存钱再多，花起来也快啊……不过只有投资才能赚得更多。”

    周靖呼出一口气。

    他也不是乱花，将星界穿梭能级提到Lv3，不仅是为了提高杰森和日后新使徒的加点额度，还因为星界穿梭能级影响新使徒生成的初始强度，所以在新使徒生成前升级比较好。

    而且，等投放了杰森，就有一个源源不断的收益来源，自己是有进账的。

    所以在创建下一个新使徒前，自己能动用的资源，肯定不止当前这些数量。

    周靖没有犹豫，将原定分配给杰森加点的资源用掉。

    [1000星界点已转换，“杰森·伍德”获得10点自由分配点数]

    [当前模板加点限额已达上限：1500/1500]

    周靖想了想，把点数都扔进了资质里面。

    杰森不是白板，提升属性的收益不像初始进入时那么高了，而且自由分配点数也无法打破属性一阶极限。

    提升天赋或技能的话，性价比也有限。

    天赋无法转化给本体，而技能可以利用修行加速来升级。

    因为永恒使徒的机制，提升资质似乎成了最优选，毕竟能提升资质的机会不多。

    杰森变成永恒使徒后，“体能”、“抗性”、“刀术”三项最突出的资质，都变成了【深绿】。

    资质需要多个点数才能提升一个小阶段，而根据当前资质级别，每个小阶段提升所需的自由点数也不同。

    在“蓝色”档位的资质中，提升一个小阶段需要投入5个自由点数，从【深绿】提升到更高一档的【浅蓝】也是如此。

    此时手里的10点，要么把三项资质其中之一升到【蓝】，要么把其中两个升到【浅蓝色】。

    “除了加点以外，当前另一个提升资质的主要途径，就是成就奖励了……而我现在攒的成就奖励，基本是提升体能的……”

    周靖思索了一阵，做出决定。

    [自由点数分配完毕]

    [资质：抗性【深绿】→【浅蓝】、刀术【深绿】→【浅蓝】]

    “体能的话，我攒了足够的成就奖励，升一档肯定没问题，把三项资质都顶到蓝色档位比较好……”

    周靖已经决定给杰森使用积压的成就奖励了，在永恒使徒身上使用不会白给。

    关于提升刀术资质……他觉得精通一项兵器还是很有用的，赤手空拳着实杀伤力不够，在本体这边，他日后也打算将刀术给转化过来，所以让杰森把刀术练得更精深也挺好。

    刀术资质到了“浅蓝”档位，瓶颈多半转移到更高的层次才出现，修行加速功能暂时也能全功率发挥了。

    完成加点，周靖没有换辅助功能。

    罗斯这个笨比蛮好使的。

    而且带上罗斯的话，还能让这随从继续异血强化，有继续成长的价值，以后换给其他使徒也更有用。

    虽然在击杀寸头男的时候，自己花掉了随从复活次数。

    但在永恒使徒重新投放时，可以花500星界点“重装”【随从功能】，便可重置随从复活次数——这和给新使徒首次加载辅助功能的原理是一样的。

    周靖对这点投入自然不吝啬。

    可惜杰森是个平庸的模板，只有一个初始的辅助功能槽，这玩意好像没法轻易增加。

    至于给罗斯加点……现在还是算了吧，目前安心当个工具人比较适合他。

    调试完各项参数，周靖再从头到尾看了一遍杰森的模板，突然有了个想法。

    “说起来，永恒使徒成型后，路线基本定型，后续变强只能慢慢修炼积攒实力，不像新使徒一样可以捏出极高的初始强度……所以正确的打法应该是，用永恒使徒原始积累，再用积攒的资源不断提升使徒初始强度，才能造出真正的天降猛男！”

    周靖眼神一亮，感觉找到了真正的“攻略”。

    他记下这个发现，定了定神，开启投放程序。

    [永恒使徒模板调整结束！]

    [“杰森·伍德”消耗1次重新投放机会，目前剩余：1]

    [目标投放星界：【异兽世界】（编号001）]

    [地图总览模式已开启，请选择投放模式，【随机区域投放】或【指定区域投放】]

    界面切换成异兽世界的地图，周靖走过的区域、曾经录入的地图，都在上面高亮显示，其余地方则被漆黑笼罩。

    周靖沉吟了一会，选择了曾经和马格吉血战的那片树林作为投放地点。

    ——其实他本来想直接降临白原城领主府，不过想想还是算了，直接掉到鲁特床上的概率还是有点低的……

    [投放位置已指定，消耗100星界点]

    [开始投放！]

    嗤啦一声，熟悉的流光隧道绽开，周靖轻车熟路被吸入。

    ……

    异兽世界。

    夜色深沉，寒风阵阵。

    树林里伸手不见五指，在风中窸窣作响，好似有无数看不见的生物在夜幕中悄然活动。

    就在这时，一阵诡异的冷风吹起地上堆积的落叶。

    呼呼——

    落叶纷纷扬扬，突然好似龙卷一般，迅速凝聚、塑形、变色，化作一个人影。

    周靖睁开眼，立刻站稳身体，低头看了一眼，是杰森的身体没错。

    此时穿着一身简朴的粗布衣服，不是原本的熊皮甲和双刀……不过自己的装备本来就在战斗中差不多打烂了。

    他下意识摸了摸下颌……

    好耶，英俊的下巴回来了！

    颜值重新回到巅峰！

    重新生成的永恒使徒，身上一点伤势都没有，已经换了一副完好的新身躯，而原本的战斗力仍然存在，不受影响。

    他观察四周，确定没有人烟，便抬手召出随从。

    呼……

    尘土飞卷，化作罗斯的身体。

    他左右瞧了瞧，最后目光沉默地落在周靖身上。

    罗斯：(o_O)

    看到这副憨批的表情，周靖不禁感到亲近，抬手摸了摸罗斯的头。

    “走，带我去你上次埋东西的地方。”

    罗斯没有二话，转身消失在林间。

    两人循着记忆走了一会，停在一棵做好标记的大树下，从虬结的树根里挖出一个沾满尘土的包裹，好似已经埋了很久。

    周靖打开包裹一看，正是罗斯当初埋下的一千四百多银币。

    “还好，没人发现……这笔巨款够开销了。”

    周靖呼出一口气，让罗斯背上包裹。

    他自个儿则望向白原城的方向，目光闪动。

    “穿梭冷却七八天，异兽世界应该又过去了半年左右，不知道袭击领主的事情，发酵成什么样了……哼，鲁特，你伍德爷爷回来了！”

