    刘备拍拍陈元肩膀：“四弟，我们兄弟性命相托，更何况区区钱财乎，尽管去用，以后钱财之事不用给大哥打招呼，大哥信你。”

    陈元点点头，心中暖意翻腾。

    不过，刘备突然嘿嘿一笑：“四弟啊，钱财你尽管用，不过可不能让大哥、二哥以及三哥还有营中兄弟饿肚子啊，不然，你三哥可要跟你秉烛夜谈了。”

    一听刘备说张飞要跟自己秉烛夜谈，陈元顿时垮了。

    秉烛夜谈倒没什么，可是一谈完就要同榻而眠，这也就算了，关键是张飞那个呼噜，简直惊天动地，犹如打雷，震得人耳朵轰鸣。

    陈元表示扛不住。

    刘备不管陈元垮掉的脸色，哈哈大笑着回了营帐。

    刘备和陈元兄弟情深，左丰和卢植那就是针锋相对了。

    等到所有人都出去之后，左丰直接露出了贪婪的嘴脸。

    只见他脸色一变：“卢植，天子明令让你尽快攻破广宗，擒拿张角，你为何还要迁延，莫非是对天子不敬？”

    卢植脸色镇定：“黄门不懂军略，就不要妄言，岂不闻将在外军令有所不受，此乃植精心谋划战略，到时自然擒杀张角献于陛下面前，就不用黄门费心了。”

    卢植性格何等刚烈，岂容区区阉人质疑自己的军略。

    左丰气的脸色不由一红。

    好你个卢植，竟敢如此欺我。

    左丰索性撕破脸皮：“卢植，休要如此狂妄，如你能拿出五百两黄金，本黄门还能在陛下面前为你美言一二，如若不然，你就等着丢官罢职吧。”

    卢植冷笑一声：“区区阉竖，安敢向吾索贿，再有多言，休怪吾不敬。”

    说着，卢植释放出了强大的威压想着左丰碾压过去。

    卢植乃是当时大儒，海内名仕，走的是神魂一道，而且修为十分强大。

    左丰虽然也从张让那里得到了功法，修炼的也不错，但也不过是一个五品而已，怎么扛得住卢植这等二品神魂强者的威压，顿时被压的扑通一声坐在了地上，颜面尽失。

    看到左丰坐在了地上，卢植不屑的冷哼一声，然后大手一挥，便将左丰丢出了大帐之外，显然是不想在看到他了。

    卢植之所以如此做，一是他有这样做的底气，身为中郎将，麾下几万北军士兵，兼之其海内名儒，威望地位十分隆重，教训一个小黄门算什么。

    二是，卢植性格刚硬，如果左丰不索贿还好，卢植最多就是不待见他而已，不至于让他出丑，可是他竟然索贿，卢植岂能容他。

    要不是有所顾忌，卢植说不定都敢把这货给斩了。

    顾忌的是谁？

    自然是张让了。

    张让这厮实属不好惹，修为强也就罢了，关键是把天子迷惑的称他为阿父，论信任，堪称朝中第一。

    以张让为首的十常侍已经在朝中形成了一股强大的势力，可以称之为阉党，很多文人武将都依附在了张让麾下，这就让张让的势力变的非常强大。

    整个朝廷的势力如今可以分为这么几股，天子为首的宗室，以大将军何进为首的外戚，以张让为首的阉党，还有以袁隗、杨彪为首的清流官员。

    这几股势力也只是粗略的划分，并不是十分明确，很多人既在清流也在外戚，还有的还在宗室势力当中。

    总之，如今朝廷几股势力的斗争一直没有停过，甚至越演越烈。

    卢植身为清流，对于阉党自然不会有什么好感了。

    左丰被卢植大袖一挥给丢出账外，那气的脸都要白了。

    不过，这家伙是个识时务的人，他知道自己不是卢植对手，如果再找卢植麻烦，这家伙说不定真的会砍了自己。

    因此，左丰脸色难看的起身，拍打了一下身上的尘土，恶狠狠地看了大帐一眼，一言未发的朝着自己营帐走去。

    他已经决定了，立即出发，回转洛阳，定然狠狠地向张让告卢植一状，不让你这老匹夫丢官罢职难消我心头之恨。

    就在左丰向自己营帐走去的时候，陈元已经站在了左丰的营帐之前。

    陈元既然知道左丰向卢植索贿，而卢植定然不会答应的，这个时候左丰心情肯定不好。

    陈元自然不会去半路偶遇左丰了，那不是自找不痛快吗。

    所以，陈元便在左丰营帐前等候，这一段距离，也能让左丰心情冷静一下，自己也好操作。

    陈元的想法很简单，贿赂左丰，然后借机认识张让。

    这一千两黄金便是中介费和买官钱了。

    不要以为千两黄金很多。

    一千两黄金就相当于一千万钱，而这个时代有一个大佬花费了一亿钱买了一个三公。

    就是汉灵帝开启了卖官鬻爵之后，曹操他爹曹嵩花费一亿钱也就是一万两黄金买了一个三公。

    本来是没有这么贵的，在他之前还有一个人名叫崔烈，花费了五百万买了一个三公之位。

    只不过，汉灵帝说这么卖太贱了，于是到了曹嵩这里就成了一亿。

    所以，一千两买一个九卿还差了一点，买一个太守就绰绰有余。

    陈元打算用七百两买官，三百两用作中介费。

    一百两给左丰，两百两给张让，剩下的才是买官钱。

    左丰脸色阴沉的走向自己的营帐，心中正盘算如何整治卢植。

    突然看到陈元站在自己的营帐门前，自然没什么好脸色：“汝是何人，为何站在吾营帐前？”

    陈元连忙施礼：“骑都尉刘玄德门下陈元陈子初见过黄门。”

    左丰面无表情，刘备的名声他倒也听说过，不过区区骑都尉的官职还不入他的眼：“汝来作甚？”

    陈元知道说太多没什么用，直接露出怀中所藏得黄金：“元来给左公送黄金尔。”

    左丰是一个非常贪婪的人，看到陈元怀中露出的黄巾，眼中顿时闪过金光。

    等到陈元重新把黄金放回怀中，左丰这才收回眼神。

    此时左丰脸色变了，哈哈一笑道：“玄德之名，吾在洛阳也有所耳闻，今日一看，果然是一个识时务的人啊。”

    说着，左丰把陈元让进了营帐之中。

