    李昊一直睡到中午才被三大爷叫醒，李昊打开门见三大爷提着两瓶茅台，这位还是有点能耐的。居然能弄到这么好的酒。茅台可不是谁家都能弄到票的，就是李昊都没有这个福利待遇。

    “三大爷，您这是？”

    “这不弄来两瓶酒，这东西给我喝不是糟践东西吗。这不给你送过来尝尝。”

    “这怎么好意思啊，您留着自己喝。”李昊连忙拒绝。

    三大爷不听，把酒塞到李昊手里：“你就拿着吧。咱们家解放的事还得你多上心。”

    “没问题，明天您让解成请天假，别上班了。让他跟解放早上跟我去厂里。我都说好了，应该没问题。厂里事情定了，再让他去煤厂办理离职。”

    三大爷一听连忙说道：“好好好，我让他们两个明天到你这来。”三大爷心里想着：果然是东西没送够，昨天还说没有和厂领导说呢。今天在家睡一上午，东西送到了，事情就办好了。

    “那昊子你回去休息，我先回去了。瞧你事情多给自己累的。”说着三大爷离开了。

    李昊看着离开的三大爷：可不是为你家里的事给累的么。揉了揉自己的腰子。隐约感觉里边有酸痛感。这真是要了老命了。

    回屋自己随便弄了点吃的，一会还得去上班呢。这得了好处就得给人家办事。

    吃完饭来到轧钢厂，一进门肖瀚就问道：“你一上午干嘛去了？怎么没来上班？”

    “没什么，有点感冒。在家睡了一上午。”说完又问道：“今天厂里没什么事吧，厂领导有没有找我？”

    “能有什么事，你不舒服就回去歇着。这边我看着呢。”

    “我这不是来把工资混了么。一天不露面有点说不过去。你看着点，我回办公室休息。有事你叫我啊。”

    “行，你去吧。”

    李昊来到办公室，想着于莉的事。想了想来到李副厂长办公室，刚准备敲门，听见里边声音不对。仔细听了一下，好家伙这是在白日宣淫呢。早就听说李哥跟食堂的刘岚不清不楚。这回碰到了。

    李昊只好回自己办公室。倒了杯水喝了一口。想着要不去招待所睡会儿？又想到秦淮茹在那儿呢。想着腰子有点抖，赶忙歇了这心思。

    在自己办公室坐了一会儿，起身出来到了李副厂长办公室，见门开着。

    李副厂长在里边坐着呢。李昊进去说到：“李哥吃了吗？”

    “哟，是昊子啊。刚吃过了。你吃了吗？这是过来有事？”李副厂长问道。

    “嗯，我们院里有个小媳妇。家里男人只是一个临时工。家里紧张。想着求我给安排个活。我这不求到您头上来了么。”

    “这事啊，没问题。哥跟你换就是你的。但是哥得跟你说一句，你这又是寡妇，又是小媳妇的你受得了吗？你自己注意着点。别让人抓着了。”

    “您可不能乱说，要不然我告你诽谤啊。”李昊说着又跟李副厂长提醒道：“您一个主管后勤的副厂长，您得注意着点。您这门可不隔音，您有什么需要到招待所随便找个房间不就得了。还有个招待所主任给您放风。您在办公室里，要是被人堵着了，您往哪儿跑？”

    李副厂长一听吓了一跳：“你小子倒是教训起我来了。有事没有了，没事赶紧滚蛋。看着你就烦。”

    李昊听了笑着说道：“行行行，我走，行了吧。但是我刚才那话，您可得当回事。这可不是开玩笑的事。”说完不等李副厂长说话赶紧离开。

    李副厂长看着李昊跑了笑了起来，不过回头一想：人李昊说的有道理，这办公室要是真让人堵住了。真没处跑。招待所确实是个不错的选折。还是人李昊会挑地方，自己是不是也把刘岚调招待所去？

    李昊回到办公室，休息了一会。到厂里转了一会。熬到了下班，骑着自行车来到了学校。冉秋叶也刚好下班。

    见着李昊，冉秋叶问道：“你怎么来了？”

    “想你了呗。”

    “切，要你想了。”

    “怎么着？还管得着我想你了？怎么样？反正没事，要不要去我那儿坐一坐？”

    “你这是邀请我呢？”

    “是啊，这不昨天去你家吃了饭。今天请你到我家相看一下门风。”李昊说到。

    冉秋叶看了李昊一眼说到：“你才到那四合院住了几天，还相门风呢。”

    “要不咱们回陆军大院那边。那边邻居看着我长大的。”

    “那得多远啊。回来都什么时候了。”

    “晚了，咱们就住那边。”

    冉秋叶一听急了。上来拍打着李昊，嘴里骂着：“臭流氓。你再说一遍。”

    “不是，我是说那边住的开。有三间房呢。小时候我就跟我爸妈分开睡的。”

    “那也不行，你这人你脑子里不知道想什么坏主意呢。”

    李昊赶紧求饶：“不去了不去了，咱们去四合院那边看看怎么样？你还没有去过呢。”

    “行吧，今天先放过你了。我也想看看你住的地方是不是成了猪圈了。”

    “成了猪圈，你不就成了老母猪了吗。”说完骑着自行车赶快往回骑。

    冉秋叶听了骂道：“臭李昊，你给我站住。看我不打死你。”说着骑车追了上去。

    回到家里，李昊让冉秋叶先坐。给她倒了杯水，又进里屋拿了些水果。

    见李昊拿着水果出来，冉秋叶说到：“你家里还有水果呢，这大冬天水果可不常见。”

    李昊得意的说到：“那是，不看看我是谁。我这么大领导什么好东西没有。”

    “说你胖还喘上了。你这屋里整理的也蛮整齐的嘛。”冉秋叶四处看了看说到。

    “不是整理的好。是一般不用。整理好没动过，所以看着整齐。其实都是灰。”

    冉秋叶站起来四处看了看，果然不常用的家具上面落了一层灰。

    “你家水龙头在哪儿？我给你擦擦。”

    “不用不用，过几天我自己擦就行。反正过年房子得打扫一下。”

    冉秋叶看了李昊一眼说到：“你就懒吧你，这离过年还有十几天呢。赶紧的，一会我还得回家呢。”

    李昊只好带着冉秋叶来到卫生间，冉秋叶看了一下说到：“你家里还有卫生间呢？”

    “是啊，搬来的时候。让人给盖的。旁边这间是厨房。”二人拿着盆很有破布把家里擦了一遍。

    “今天辛苦你了。”

    冉秋叶说到：“辛苦什么，顺手的事。”说着冉秋叶好像有点反应过来问道：“你是不是今天叫我来，就是让我帮你收拾屋子的。”

    “没有没有，怎么会呢。不是你自己非要给我收拾的吗？”

    冉秋叶想了想说到：“那你提醒我你家里落了一层灰是什么意思？”

    李昊听了愣了一下：我是那意思吗？不过真有点往那方向引的意思。

    冉秋叶见李昊半天不说话，觉得被自己说中了。起身骑到李昊身上打了起来。

    “混蛋，你把我当你家保姆了？”

    李昊一边躲着一边求饶：“没有没有。”

    二人打闹间，门被推开了。吓得冉秋叶赶紧下来坐好。

    来人是傻柱，进门看见二人都傻眼了。怎么有种被戴帽子的感觉？不是，人家冉老师没跟自己处过啊。

    李昊见是傻柱问道：“你这是？”

    傻柱反应过来说到：“我叫你吃饭啊。你看看几点了？也不自己过去。这不过来叫你嘛。没想到你家里有客人。冉老师没有吃呢嘛。走，一起过去吃点。”

    李昊反应过来：“哦，秋叶过来给我收拾屋子。这不给忙忘了嘛。走，秋叶，傻柱可是我们轧钢厂的大厨。厂里领导请客都得他掌勺。”

    冉秋叶看看二人问道：“你怎么在傻柱家吃饭？”

    李昊解释道：“这不我们两个光棍，凑一块了么。我买菜，他做饭。这不正好吗。”

    “那你就没有找个大姑娘搭伙过日子？”

    “切，你不是我来迟了么。人家雨水已经有对象了。要不然我们三个就成一家人了，是不是傻柱。”

    “滚蛋，我妹妹可看不上你。”

    “是啊，这不我随便在街上找了一个，将就着过呗。”

    冉秋叶听着怒火中烧：“你说什么？”

    李昊赶紧跑，到了傻柱家雨水也在。正等着李昊来吃饭呢。冉秋叶见有人只好放过李昊。

    李昊一番介绍，冉秋叶跟雨水也互相认识了。不大功夫就聊到了一块。

    四人吃完饭李昊送冉秋叶回家，傻柱收拾碗碟。

