    萧一献没想到席来州这么激动，一副要和自己撕破脸的样子。

    ——听说他热衷极限运动，平时又玩得很开，知道你恐同，指不定把你当成一座高不可攀的悬崖，分分钟想着怎么登顶。  

    如果他知道这座悬崖从明天开始不再开放，今晚他会不会不择手段登顶？

    萧一献相信席来州会。有一回席来州同自己讲，他单独开着直升机，遇到雷雨云，他没有避开，直接穿了过去。因为他想起导师说过穿越雷雨云很危险，还带导员演习过几次如何避开这种状况，当时他的想法是，机会难得，这是一个验证导师说法对不对的机会。

    自己问他，结果怎么样。他说，九死一生，但是感觉爽爆了，要再有机会，他还要再来一次。

    要是席来州知道自己心思暴露了，他肯定也会觉得今天这个机会难得。

    席来州为了爽，连性命都可以靠后，他算得了什么。

    萧一献不敢轻举妄动，更何况自己现在欲|火腾腾，有时挣扎都不仅仅只是在挣扎。  

    “怎么？”萧一献装作不知他的心思，挑眉道，“我说错了？我还没见过谁会过问别人性生活的，我以前过问过你的性生活吗？”

    席来州额间青筋暴起，却憋屈地一句话说不出来。

    萧一献没有说错，他确实没有资格去干涉他的性生活。他现在才真实的感受到，“男朋友”这个头衔有多么的重要。要从“男性朋友”进化到“男朋友”简直是一个比爬喜马拉雅山还艰苦的过程，而此时的震怒更有雪崩的可能，他暗暗后悔起来。

    “别人？”好半响，席来州才找到一个宣泄点，“我是别人吗？”

    今天之前，席来州不是别人，无关底线的事，他都愿意顺着他，但从今天开始，他不会再这样了！萧一献别过脸，思忖着怎么回答。

    长久的冷寂是胡思乱想的培养皿。

    席来州不禁想，难道自己是“别人”？他不信，萧一献不会带外人回家。

    是不是自己暴露了？

    但假如自己暴露了，萧一献肯定跟自己撕破脸，而不是现在这样。萧一献这个人一旦冷下来，就有拒人于千里之外的感觉，他曾被这种冷冻伤过一次，一朝被蛇咬十年怕井绳，他不想和他吵架了。

    从此以后，他把人盯紧不就完了吗？有必要像个娘们哭哭唧唧要承诺吗？

    这么一想，席来州松开手劲，克制自己翻身坐回床沿，萧一献立马背对自己侧躺，整个人几乎要埋进被子里，只留银灰色的侧脑勺和耳朵，这时他才注意到他的耳垂化脓了。

    “你耳朵怎么了？”席来州探手去摸，耳垂一片滚烫，很快就红了起来，像某种暧昧的症状。不过一秒，耳朵便藏进了被子。

    席来州浪迹情场，哪里看不出来！不会是让女人喂了什么助兴的药吧？

    “我看看你耳朵。”席来州尝试缓和气氛，他说，“不吵架了行不？”而萧一献则直接将被角压在身下，缩成一团。

    “我不想和你吵架，我想休息，有什么事我们明天再说行不行。”

    席来州想起萧一献曾提出一起看A|V的建议，要是现在没有闹僵，他就可以顺势提出来，指不定能半推半就……

    席来州口干舌燥：“好，你睡，我晚上睡沙发。”

    他想起刚进来那会儿，要不是一直掐着大腿，他肯定扑过去了。朦胧的水雾衬着萧一献欲仙欲醉的迷离表情，淅沥细水顺着如绸细滑的肌肤蜿蜒而下，骨节修长的右手握着翘翘的小萧，分立的两条大长腿肌肉匀称，直得让人嫉妒……

    他曾、不，他总是对萧一献的手有别样的执念，以至于他的目光停留在他腰下久久不去。是以他对小萧的关注也很多，颜色仅仅比肤色深一点，带着浅浅暗红，不粗长。不过他真正感兴趣的是——

    “对不起，我想一个人呆着。”

    萧一献一旦要和别人断绝来往，不会做一刀切这样的事。两个人能成朋友，朋友圈生活圈难免有犬牙交错的地方，慢慢疏远才能全身而退。

    萧一献同席来州没有工作来往，要疏远就更简单了。

    以前席来州闲着没事常给萧一献发微信，萧一献甚至养成了进浴室也带手机的习惯。但现在，他会直接同他讲自己最近工作很忙，收齐三五条微信才回复一条。

    他的工作要真心想忙起来，也能忙得昏天暗地。丁晓小明星一个，演过几部电视剧，冒星点小火苗，连四、五线都凑不上，公司资源的倾倒不大，自己劳心劳肺。他好不容易给她添上一个专用造型师，造型师说丁晓身材不够好，他就又自掏腰包买了一个健腹器寄给丁晓。

    后来他地址忘了改，健腹器寄到自己小区来，他重新给丁晓买了一个，这个就留在公寓里自己用了，这样还能免了夜跑。

    还有其他两个艺人，工作林林总总，不一一而表。

    这天他刚从外面回到公司，出了电梯就看到李以均走了过来。

    “哟，”李以均伸出手，“萧哥啊。”

    萧一献挫败地叹气一声，伸完好的左手和他握了一下：“能别再搞这套吗？”

    李以均贼贼地笑：“药膏用完了吗？要不要再给你来一条？”

    赌约输了，两人的第一次握手，萧一献事后搓得手心都破皮了，李以均送了药膏。他以为这样李以均就能放过自己，结果他根本不在意自己手心黏糊糊的膏药，甘愿恶心自己一把之后去洗手。萧一献已经能克制自己洗手不用劲儿了，再不克制，他手都得废。

    “听说你和岳应晗冷战了？”李以均倒着走，走在萧一献左侧。

    萧一献恹恹地瞟了他一眼，这阵子工作忙得他有时脑袋也会断片，很多事他都没有去想。

    “有事？”他迈步走进办公室，李以均跟上。

    “公司内部盛传你和岳应晗冷战之后，为伊消得人憔悴。”李以均半坐在他的办公桌上，笑道，“说你以工作来消弭失恋的痛苦，还说你吃饭只吃几口，采访一下，萧先生，确有其事吗？”

    萧一献一手拍开他握拳当话筒的手，说：“你没事做吗？”

    “哟，你都能主动碰我！OK！为了奖励你，我走人。”李以均起身走人，又兜回来提醒，“不要忘了下周末回家吃饭。”

    “嗯。”萧一献已投入工作。

    他给岳应晗挑了一部电视剧女N号的花瓶角色，要到了插曲、片尾曲两首歌的位置。这些天岳应晗都在录歌房写歌，两人几乎没有交集，通讯方式就是助理。

    下午五点，他在同负责宣传的同事谈岳应晗两首单曲的宣传。

    晚上八点，他在看公司新进艺人名单，男男女女都很漂亮，他看得眼干脖子疼，倒仰在椅背上休息一会儿。

    桌上的电话嗡嗡地响了起来，“席来州”三个大字亮着转动。

    一周的时间，他挂了他五通电话，接了两通，拒绝了他的邀约。萧一献揉着后颈，思忖一番还是接了起来：“喂？有事？”

    “A□□sa做了芒果蛋挞。”席来州问，“你过来吃？”

    萧一献闭闭眼，说：“我不过去了，今晚要加班到很晚，你自己吃吧。”

    席来州就抱怨道：“你工作怎么突然忙成这样，我最近进管理层也没你……”

    “是啊，可能要这样忙几个月，”萧一献后颈都揉红了。“不说了，同事都在等我，有事发微信。”

    挂了电话，他胃疼得弯腰喘气，这才想起今天一天没吃饭，就和别人谈事时吃了几个点心。他在公司熬到凌晨1点才走人，开车经过24小时便利店，买了几桶方便面。

    到家时，他发现门把上挂了一透明保鲜袋，里头装了好几个可口的蛋挞，袋口扎得很紧，里头都起雾气了。地板上落了好几个烟头。

    顿了顿，他拿了下来，闻着有淡淡的香，有芒果的清甜，让胃都暖了一下。他拿了一个放嘴上叼着啃，一边开着门，结果一不小心，被咬了一半的蛋挞顺着衣服往下滚，砸到了鞋面上，软绵绵的挞心都溅到棕色脚绳上了，看着挺恶心。

    萧一献进门把整袋蛋挞全扔了，放了洗澡水，又煮了热水冲方便面。

    第二天他收拾了几件衣服，开始住公司附近的酒店。

    和席来州的再次见面，是在B区停车场。

    前一天晚上收到大姨父过世的消息，他连夜赶回家收拾几套合适的衣服，第二天一大早穿了一身黑西装就溜到停车场，猝不及防地看到席来州倚在他的马自达上。

    席来州穿一身严谨的灰色西服套装，西装长外套到膝上两寸，此时扣子解开散着，随着席来州抿烟的动作一摆一动。他没见过席来州穿这么正式的西装，有种莫名的惊艳。席来州低头吸了口烟，侧脸很冷峻，眉头紧皱，手指夹着烟垂在身侧抖抖，萧一献顺着烟灰看下去，地上一堆烟头。

    萧一献迟疑地朝马自达摁了电子锁，车子应了一声，席来州这才朝电梯口看过来，脸上冷漠的表情退散，带上几分雀跃，大步朝自己走来：“我们有三个星期没见面了吧？”

    “嗯。”萧一献沉默地应了一声，大步流星地走向自己的车，巧妙地避开了席来州的揽肩，“你怎么会在这里。”

    “昨天晚上我看到你的车，就知道你回家了，”席来州左手扶着车门，低头看着驾驶座上的男人，目光有些痴缠，“诶你家门铃坏了好多天你怎么都不修修，我敲了门，你没反应，我看你工作那么忙，肯定睡得熟，就下来等了。”

    门铃是萧一献故意破坏的。

    “你有话跟我说，可以发微信啊。”萧一献有点难受，眼睛干干的，很想挑明了说，但又住了口。“你最近不是进管理层了吗，工作不累？等一晚傻不傻？”席来州在微信里洋洋洒洒抱怨了工作一大通，也得起早贪晚，没有假期，并不轻松。

    席来州笑了下，没回答，右手垂着，烟袅袅地往上飘，他说：“我带你去吃早点？我知道有家茶楼……”

    “不好意思啊，”萧一献一副很忙的样子，“我现在要回我妈妈老家一趟，下次再约行吗？”

    “你什么时候回来？”席来州低头抿一口烟，偏头朝外吹了烟，余光还在看萧一献，“什么时候有空？”

    “这几个月都很忙，”萧一献说，“你知道的，我手里进了几个新人，我妈妈家又有很多事，丁晓又要准备飞时装周了，我真的没有时间，等我忙完给你电话？”

    席来州吸烟不说话。

    “我们微信聊行不行？”萧一献说，“我急着赶车，要开四个小时的车。”

    席来州这才帮他关了车门。

