    金总这一招真是偷鸡不成蚀把米赔了夫人又折兵，要不然他也不会在心里恨毒了自己巴不得自己主动辞职。

    卢文珊见程大伟坐在那半晌没出声，又岂能猜不到他心里所想？

    女人慢悠悠从沙发上站起来，走到程大伟面前，这让坐在那的男人一抬头触目可及便是女人那盈盈一握的小蛮腰。

    小蛮腰在眼前扭了一下，顺着男人身体一侧坐下来，女人温香软玉的身体几乎紧贴着程大伟一只胳膊。

    程大伟觉的有点不自在，把身体往旁边挪了挪。

    下一秒却听到耳边传来女人“咯咯咯”清脆笑声，“瞧你那点胆量，不过是坐在一块又没扒了你衣服，你紧张什么？”

    靠！

    这是女人该说的话吗？

    程大伟感觉自己心跳骤然加快。

    他想回头骂女人“不知羞耻”却又猜到万一自己一脸生气骂人恐怕正中了女人的“奸计”。

    我忍！

    程大伟索性把身体往外又挪了两个位置，对卢文珊冷脸下了逐客令：“卢女士，要是没什么事的话你该走了。”

    卢文珊刚刚还满面春风的脸上微微一怔，很快却又恢复如初，就像平静的水面一波涟漪过后没留下半点痕迹。

    她看出程大伟浑身上下写满了对自己的抗拒，心里又好笑又无奈，“怎么觉的这男人把自己当成了猛兽毒蝎？”

    卢文珊换上严肃表情：“你想要我走也行，但你必须答应我一个条件。”

    还有条件？

    若要放在以往，任何一个女人用这种谈条件的口气跟程大伟说话，程大伟绝对不会搭理。

    他最讨厌被人威胁。

    但是现在，听卢文珊这么一说，他心里却有几分好奇，“这女人又想出什么幺蛾子？”

    抱着几分好奇心理，程大伟把后背稳稳靠在沙发背上，探询口气问：

    “说吧，你又想要什么条件？”

    卢文珊痛痛快快把条件说出来：“我要你让朱凤霞继续在丁凤珍的酒店工作，给她继续给我老公当小三创造条件。”

    程大伟刚刚喝进去的一口水差点喷出来，他一脸难以置信看向卢文珊，“这就是你提出来的条件？”

    卢文珊无所谓表情反问他，“有什么问题吗？”

    没问题，绝对是没问题！

    你们有钱人真是太会玩了！

    程大伟也算认识几个豪门的男男女女。

    南元浩的婚姻就不必说了，典型的豪门联姻各取所需，可是卢文珊和周副总的婚姻关系也未免…..

    太过荒唐！

    老婆居然帮自己老公养小三创造便利条件？

    这事要是说出去，那些短视频里老婆带着一帮人打小三的女人恐怕要大跌眼镜并无法理解，“怎么还会有女人乐意让自己老公找小三？”

    偏偏当事人卢文珊不以为意。

    好像她刚才提出的要求理所应当，这会正睁着一双杏仁眼充满期待看向程大伟等着听答案。

    “那个，卢女士。”

    程大伟不自觉揉了揉鼻子略显迟疑道，“你这么做会不会有点那什么？”

    “你觉的奇怪？”

    卢文珊反问。

    程大伟心里鄙夷一声，“这不是废话吗？老婆帮老公养小三，这种事只要是正常人听了谁不觉的奇怪？”

    你听了不奇怪吗？

    卢文珊：“这事其实挺好理解啊，你想啊，我老公要是长期跟那个朱凤霞在一块苟合，我至少还能控制他不会跟别的女人乱来，万一他跟朱凤霞断了再去找别的女人，对我，对卢家影响都不太好。”

    程大伟没说话。

    他竟然觉的这女人讲的话颇有道理？

    真是疯了！

    不知不觉间，卢文珊的身体又挪近程大伟，嘴巴几乎靠在他耳边轻声道，“我也不是让你白帮忙，我可以交换一个秘密给你。”

    “秘密？”

    程大伟扭头看向女人，两人距离太近，一扭头脸颊差点碰到女人嫣红的嘴唇。

    “是啊！一个你心里肯定想知道的秘密。”卢文珊脸上露出几分少女般的雀跃，那表情竟让程大伟看呆了几秒。

    明知道这女人有可能在胡扯，他却还是鬼使神差应一句，“那你说说看，到底什么秘密是我心里想知道的？”

    卢文珊掰着手指头细数：“你还记得赵小军吗？”

    “嗯。”

    对于卢文珊突然提起赵小军，程大伟颇为纳闷，但他脸上并未表现出来，只是淡淡应一声。

    “赵小军这个人其实非常仗义，他算是图轰然手底下骨头最石更心肠最好的男人，平日里可没少做好事帮助人。”

    这话倒是不假。

    即便赵小军已经入狱半年多，经济发展园区很多员工对他的口碑依旧很好，图轰然现在提到他也是一脸愧疚。

    卢文珊：“你应该还记得龚副局长，他一直把赵小军当成自己恩人。”

    程大伟脸上露出震撼。

    他没想到自己会在今天从卢文珊口中得知一直想不通的事，难怪龚副局长恨不得一枪要了自己的命？

    原来赵小军对他有大恩。

    卢文珊：“你认识省总公司人事处副处长柳橙风吗？”

    程大伟再次露出惊讶表情：“柳橙风也跟赵小军有关系？”

    卢文珊笑道：“柳橙风何止跟赵小军有关系？两人之间的关系那可是说来话长。”

    说来话长其实也就是几句话能概括出来：

    “柳橙风是贫困山区的学生，中学时因为成绩优异被赵小军资助，柳橙风不负众望考上大学来到省城头一件事便是去找赵小军谢恩。”

    “那会赵小军还年轻，柳橙风姿色过人又对他百般信任，两人一来二往竟生了男女之情。”

    “赵小军知道自己不可能娶柳橙风，心里对她颇为愧疚，不仅在柳橙风毕业后帮她安排工作，还给她在省城买了一套房。”

    “这些年，赵小军和柳橙风之间的关系不是夫妻胜是夫妻，除了一张结婚证两人的感情并不比赵小军和他老婆差。”

    卢文珊一番话让程大伟心里骤然明白过来，“为什么柳橙风每次看到自己都没好脸色？原来她心里一直把自己当成仇人。”

    说起来，程大伟倒是有点佩服赵小军的人品。

    一个人风光无限的时候身边有多少人阿谀奉承很正常，一个人失势的时候身边还有人死心塌地才是奇迹。

    赵小军出事后，龚副局长拼了命替他报仇，柳橙风也一门心思为他出气，可见赵小军对两人的影响有多大。

