    “那个，是老遥吧？”

    厨房内间。

    老板忙活张罗着饭菜，火光和油烟骤起，而老板娘则是给他打打下手负责记下单子和上菜之类的。

    这会老板娘边洗着菜边说道。

    “是啊，那会他经常带着一班小伙子过来的。”

    老板有点唏嘘地说道。

    “听说是打什么电子竞技啥的，听起来还挺牛的。”

    “不就打游戏的，后来都是他一个人来了，估摸着是那什么不务正业的战队解散了吧。”

    “这种东西怎么可能混得长久。”

    老板娘嘀咕。

    “得了得了，上你菜去，管这么多干什么。”

    老板一边把炒出的热菜呈碟上，催促道。

    另一头。

    “没想到，咱这战队美女还真多啊。”

    饭桌上。

    老逍遥左瞅瞅右瞧瞧，左边的顾雪容貌精致柔美，美眸澄澈，带着几分少女稚嫩的气质，却美的让人心不由得一骤。

    而右边的乔倾，同样差不到哪里去，眉如远山含黛，面容姣好，那也是一顶一的美女，和顾雪那是不相上下。

    就这么一个五人的战队。

    居然有两个顶级美女。

    老逍遥不由得摇头叹气：

    “活在现在这世道，打职业的小伙真幸福啊。”

    “少在这虚头巴脑的，老匹夫。”

    乔倾柳眉一扬，朝着老逍遥瞪眼。

    本来她就是个暴脾气的主，线上训练的时候也老和老逍遥拌嘴，看起来现在也是毫无改变的样子。

    “同意。”

    顾雪不动声色地点头。

    “喂喂，两小丫头怎么这么牙尖嘴利的，能不能尊敬一下老前辈。”

    老逍遥没好气地哼哼。

    “你，你，你这乔小丫头就不说了，好歹我也是当过职业选手的，怎么样也得叫我一声前辈吧？”

    老逍遥一本正经地试图给顾雪讲理。

    “是退役职业选手。”

    顾雪纠正。

    “没差！”

    “还真是够和谐的啊。”

    旁边的白景轩和莫睿不由得面面相觑，从彼此眼间都看到了笑意。

    “怎么样，金龙杯的时间大概是什么时候？”

    “十二月上旬吧，大概比德玛西亚杯要前一点。”

    白景轩回道。

    现在仅是九月份出头，离这个金龙杯的时间还有三个月左右。

    但这可是一件不容小觑的事情。

    这是他们通往lpl的一张关键门票，疏忽不得。

    但好在，几个人经过两三个月的训练，已经有了大规模的成效，配合，战术，阵容，都已经有模有样，章法齐全。

    但最让莫睿惊叹的，还是白景轩。

    “你这个脑子，到底是怎么长的？”

    这是莫睿发自内心的一个疑问，他是那种注重细节分析崇尚战术配合的人，他认为只有五个人在各自位置上做到应做的事，这样出来的一支团队才是最完美的。

    而这……

    就需要一个统帅能力极高的指挥。

    他一直认为自己会是这个人，在曾经的校内战队也是，但加入了某人这支尚未正式确立的战队之后。

    他就被某人彻底颠覆了认知。

    “今天小乔状态不太好啊，卡特打发条不好打？”

    “那线也不能被压成这样吧，这样老莫反野不大舒服啊。”

    “对了对面上单大概还有两分四十秒钟左右闪现才赚好，老莫可以去一波。”

    “我靠你这人怎么比老夫还清楚对面的cd？！”

    老逍遥这种惊呼也不止一次了。

    总之，某人的指挥风格就是那么随意闲淡，想到哪就说到哪，但每一条都直击要点，没有任何拖泥带水，将整个团队串联带动起来。

    而且这人对于三路情况那是了如指掌，连召唤师技能cd都记得清清楚楚，随口就能报出来，而且还不是记在聊天框里而是脑子里。

    “不知道，可能是我比较喜欢吃猪脑吧。”

    白景轩捧着一个羊排啃得不亦乐乎，含糊地说道。

    莫睿不由得扶额。

    这家伙，虽然的确是个指挥鬼才，但不着调也是真的。

    “你们两个小丫头，比喝酒，那还远着呢？！”

    “先吃两口菜，老夫继续喝，你们这点酒量完全不够看啊都。”

    然而，就当某人和莫睿两个人在一旁闲聊片刻，把战队规划和一些战术交流说了说，就这么一会……

    桌上的啤酒已经被老逍遥呈在了他和乔倾顾雪两个人中央，三人对坐，颇有几分气势汹汹的对仗架势。

    一杯一杯的啤酒在夹菜之余落肚，兴许是两女被老逍遥这幅贱兮兮的样子激起了胜负欲，扬言要跟他一较高下。

    所以……

    “你们两喝不过他的，这人晚上打单子都靠这玩意醒神。”

    白景轩见状，无奈地劝阻道。

    老逍遥这家伙，id曾是逍遥散人，这逍遥二字和酒多少都是沾点边的，平日里他也是极为能喝，打单子喝啤还越大越精神，白景轩也是大为佩服。

    而顾雪和乔倾，在他面前那是根本不够看，不是一个等量的对手。

    “话说世界赛也快开始了吧，都九月份了，季后赛这会打的怎么样了？”

    老逍遥夹起一口菜，有点悠哉地问一句。

    “这是，我觉得没谁比他更熟了吧？”

    白景轩斜眼望了眼顾雪，带着几分调侃地说道。

    毕竟后者可是正牌的lpl队员，TYG的adc选手，这形式，从她嘴里讲出来说服力那可是极高的。

    “季后赛，我们肯定是进不去了。”

    顾雪微微抬眸，因为落肚了不少啤酒的缘故，俏脸带着几分罕见的红晕，开口道。

    YTG战绩目前是排在了十六支战队的第十，而且接下来的比赛哪怕是全胜也挤不进前八了。

    所以今年的世界赛那是指定无缘。

    “害，没事，丫头，等咱们上了lpl，世界赛那是早晚的事。”

    老逍遥大度地安慰道。

    “我又不是没去过。”

    顾雪回头，带着几分幽怨的目光盯了盯老逍遥。

    “啊这，啊哈哈，我给忘了这事……”

    老逍遥不由得讪笑。

    “没去过世界赛的人没立场说这话吧——”

    白景轩拖着尾音调侃补刀。

    “噗嗤！”

    这是老逍遥吐血的声音。

    “你妹……臭小子，不扎心能死啊。”

    某位老年退役职业选手捂着胸口痛心疾首。

