    安源宅。

    安源仁和千叶警官坐在客厅沙发上，茶几上放着的待客茶水早已凉透。

    安源仁抬手看了一眼手表，道：“我太太应该下课了，我们可以走了。”

    “好的！”千叶警官立刻精神一振，开口道：“那请安源先生等一下，我们把车直接开到你的门前，请你在我们的护送下上车。”

    安源仁点点头：“那就有劳了。”

    毕竟性命攸关，他可是惜命得很，自然不会耍什么脾气自作主张。

    千叶警官见安源仁配合的态度，心中也不禁松了口气，随后便招呼警员去开车了。

    这时，另一位警员走了过来：“警官！东西拿来了！”

    “辛苦了！”千叶警官道谢一声，从警员手里接过了东西。

    那是一个头盔和一件背心。

    既然是为了防备狙击手的袭击，警方自然不会毫无准备，头盔和背心都是防弹设计，虽然完全挡住狙击步枪的子弹不太可能，但多少能消减一些威力。

    至少不至于像藤波宏明一样被一发入魂。

    安源仁自然是听从安排，立刻换上背心，戴好头盔。

    千叶警官也是穿戴了相同的装备。

    待一切收拾妥当后，警方准备的车辆也开进了安源宅邸的前院，停在了房屋大门前方不过一米的地方。

    …………

    数百米外，百货大楼天台。

    吉野轻轻“切”了一声，面色有些不愉。

    杭特对吉野的反应并不意外，沉声道：“看来警方确实有一些准备，刚才送进去的头盔和防弹背心，还有几乎是贴着门口停好的汽车，都是在防着我们啊！”

    吉野冷哼一声：“这种小伎俩可保不住森衫的命！”

    吉野的自信并非空穴来风。

    警方为了保护安源仁撤离，确实做了不少准备，但面对一位美国海军陆战队的前狙击手，这样的准备还不够、

    虽然停在门口的汽车在一定程度上遮挡了一些视线，但从狙击镜中，吉野依旧能清晰看到安源宅的大门。

    只要安源仁敢走出屋子，他就有自信给予他致命一击！

    根据吉野的观察，刚才拿进去的那个头盔，并不会把颈部完全遮住，防弹背心主要保护的也只是躯干。

    也就是说，一部分颈部依旧处于未被保护的状态。

    子弹只要成功贯穿对方的脖颈，照样能一击必杀！

    这比起射击心脏难度可能稍微高一些，但对吉野来说依旧不是问题。

    退一步讲，就算吉野失手了，没有一击干掉目标，让他们上了车，吉野也完全可以直接打烂汽车的邮箱和发动机，让这辆汽车顷刻报废。

    运气不算太差的话，完全能能直接引发爆炸！

    如果发生了爆炸，那么目标和警方就不得不离开汽车，暴露在自己的枪口下！

    到时候，穿着防弹衣和头盔也没用！

    提姆至今都没有提醒自己有威胁，自己完全有充足的时间进行这一切！

    吉野心中将之后发生的情况一一考虑，自认为已经万无一失！

    他就像一个老练的猎人一般，等待着猎物的出现。

    …………

    千叶警官走在前方，打开了安源宅的大门。

    门外，警方的车辆近在咫尺。

    “安苑先生！请紧紧跟在我的身后！”千叶警官向后方叮嘱道。

    “好的！”安源仁戴着头盔的脑袋连点，缩了缩身子，整个人都躲在了千叶警官的身后。

    千叶警官见此，当先迈步走了出去。

    另一边。

    吉野盯着狙击镜内当先走出的一个头盔人，立刻从体型判断出这并不是安源仁。

    随后，又一个头盔人走了出来。

    结合体型和衣着，以及明显被前方头盔人保护的姿态，吉野明白，这才是自己的目标。

    “前面那家伙把目标整个人都挡住了，而且看样子他们都穿着防弹背心……必须找到一个角度，直接穿透他的脖颈！”

    心念电转间，吉野很快找到了一个机会。

    然而就在他准备扣动扳机时。

    狙击镜中，前方的头盔人猛然回身一扑，连同后方的目标一起撞入了屋内！

    “What？”

    吉野愣住了，难道自己被发现了？

    但不应该啊！如果被发现的话，那对方从一开始就不会出来！

    微微错愕间，吉野狙击镜稍稍晃动，视野不觉扫到了一个地方。

    “那是……”吉野瞳孔猛然一缩！

    在屋门外的台阶上，不知何时多出了一个孔洞！

    那是……弹孔！

    刚才有人朝着那里射击了！

    “另一个！”杭特急促的提醒也在此时传来。

    刚才吉野集中精神狙击有所疏忽，但作为观测员的杭特却敏锐捕捉到了一声枪响！

    是另一个狙击手！

    吉野自然是听明白了杭特的意思，心中也是一震！

    怎么会有另一个狙击手？

    同伴不是一直在观察周围吗？怎么没有发现？

    对方开枪，难道也是想……不对！刚才那一枪明显没有瞄准，与其说是狙击，倒不如说是一种提醒！

    提醒有人狙击，让警方和目标立刻躲避！

    偏偏选择在自己即将射击的时候横插一手……

    就在吉野心中闪念间，杭特的一声断喝猛然在耳边炸响。

    “隐蔽！”

    吉野心中一惊，多年的生死历练以及对杭特的绝对信任让他的身体下意识的做出了反应。

    他立刻以最快速度向着阳台地面卧倒。

    但……还是晚了！

    噗！

    身形低伏间，他的肩膀猛然爆起一团血花！

    “呃啊！”

    吉野惨叫一声，原本有章法的卧倒瞬间变得狼狈。

    啪！

    他就这么捂着自己的肩膀，以一个十分难看的姿势摔在了地上。

    而原本被他拿在手里的MK11步枪，也被他甩到了一米多远的天台地面上。

    而此时，杭特也已经卧倒到了地上，他看着捂着肩膀倒地的吉野，脸色一阵阴晴不定。

    “怎么会是那个方向？那个方向一千米之内根本就没有可以狙击到这里的制高点，再远的地方就算是我也没有把握……到底是谁！？”

    杭特心中震动，却没有乱了方寸，他快速从怀中掏出手枪，砰砰两枪，让原本照亮天台的灯光尽数熄灭。

    之前为了不引起注意，他并没有动天台的照明，但现在自己两人遭遇狙击，也就不再顾忌。

    黑暗将成为自己这边最好的掩护！

    然而，他才刚刚击碎灯泡，一阵急促的脚步声骤然响起。

    有人进入了天台！

