    燕傲霜已经率先走到了擎天玄蛇所陨落的地方，只是并没有和之前一般进入另外一个地方，而是真正的空空荡荡。的

    见状，众人不禁皱起了眉头，这擎天玄蛇可是比树妖还要难以对付。

    如果对付了擎天玄蛇之后还没有任何收获，这未免有些太不公平了吧？

    “该不会什么东西都没有吧？”

    “难不成之前的宝贝已经被这擎天玄蛇给吃了？”

    “这逐鹿之战的设定未免有些太变态了。”

    众人心中一阵不服，他们费了这么大的力气才做到这一点，如果一点收获都没有，这实在是太让人郁闷了。

    百里红妆的目光转而落在了那片沼泽之上，如果说擎天玄蛇死亡的地点没有任何收获，那么唯一可能有宝贝的便是在这片沼泽之中了。

    只是，什么样的宝贝会生存在沼泽之中？

    百里红妆摇了摇头，沼泽所孕育出来的只会是秽物，根本不会是什么宝贝。

    就在百里红妆等人正在思量着的时候，突地，一道动静突兀的响了起来。

    听着这声音，众人不由得看向了这声音所传来的方向。

    只见在那片沼泽之地上突然出现了一座石桥，仿佛凭空出现一般，突然贯穿了整个沼泽之地。

    而在那石桥的中央，有着一座石台，上面正放着一个锦盒。

    瞧见这一幕，百里红妆等人不由得对视了一眼，脸上皆是浮现了欣喜的神色。

    看来他们的判断并没有错，斩杀了擎天玄蛇之后果然会有宝贝出现。

    这擎天玄蛇的存在本身就是给他们的考验！

    百里红妆带领着众人毫不犹豫的走上了石桥，这石桥极为稳固，显然就是要帮助大家横渡沼泽之地的。

    很快，众人便来到了石台的面前，百里红妆缓缓打开了石台上的锦盒。

    只见一株人参正安静的放置在锦盒之中，一股浓郁的药香散发而开，使得众人精神一震。

    “这不是玄蛇血参吗？”

    龙炫景眼中难掩震惊之色，玄蛇血参可是极为珍贵的宝贝，它生长的地方必定有着玄蛇的陨落。

    这玄蛇血参通体鲜红，那是因为被玄蛇的鲜血所染红。

    不光是龙炫景，其他人也在这第一时间就认出了玄蛇血参，尤其是百里红妆，身为炼药师的她对于这些材料可谓是再了解不过。

    玄蛇血参极为珍贵，不过它的作用并不在于提升修炼者的修为，而是用于淬炼修炼者的身体，使之更加强壮。

    当修炼者的修为达到了一定的境界之后，肉身力量也需要一定的增强，否则会承载不了后期战斗时所爆发的力量。

    不过，绝大多数的修炼者身体力量与武学实力相比起来都要薄弱很多。

    不光如此，玄蛇本身就有毒，所以修炼者在服用了玄蛇血参之后体内也能够具有一定的毒素免疫。

    如果只是一些普通的毒素，修炼者便能够将其自动过滤掉而不会造成任何伤害。

    因此，修炼者对于这玄蛇血参也是极为眼热。

    一时间，众人的心都火热起来。

