    第268章美妆店要拍大片（四更）

    朝堂之上。

    文武大臣位列三班，御史大夫请奏：“陛下，臣要上奏，明王殿下指使中书令崔策大人之子崔祜，在焱水下游圈地，驱逐村民，并打造捶丸场。不光如此,他们还拉帮结派，引官员入球会，图谋不轨。”

    在任何王朝，在民以食为天，食以地为本的时代，圈地都是君王不能容忍的行为。

    而且御史大夫直接点名了三个位高权重的人。

    焱武帝的脸，沉重地似灌了铅,冷眼以对朝堂之下。“明王，你有何话讲？”

    赢哲明敛着眉,深吸一口气，出列，“启禀父皇，御史大夫奏我圈地，我倒是请问御史大夫，证据何在？总不能空口白牙，凭空捏造。”

    御史大夫拜向天子，“陛下，臣自然不能冤枉明王，臣不光有物证，还有人证。”

    焱武帝向掌事大太监符盛挥挥手，符盛尖细的嗓子喊道：“宣人证。”

    四个平头百姓在侍卫的带领下，走近了金銮殿。

    “草民拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    村民朴实，不曾见过天颜，叩拜的时候,有两个竟然匍匐在地。

    “起来吧,”焱武帝挥挥手，“你们来说说，是谁夺了你们的土地？又对你们做出了何等行径？”

    几个村民揉揉眼睛，他们何时见过这样的阵仗，况且又是当着天子和文武百官的面。

    一个年长的老者颤巍巍道：“陛下，我们村……位于焱水下游，地势起伏。某一天忽然闯进了一群歹徒，要和里正及村民们谈，让我们迁走，称这里被朝廷征用了。”

    老头边说还边抹眼泪，“我们自然是服从朝廷的，可是他们要占地，只给我们几吊钱，根本不够全家人吃喝用行的。有的村民不同意，就被他们打残打死了啊！”

    可恶！焱武帝怒火中烧，从龙椅上站了起来。

    奇王赢哲奇作壁上观，问：“可就算这样，你们怎么就断定是明王的人干的呢？保不齐有人栽赃陷害，你们被人当了枪使还不知呢！”

    老者手指一点，道：“陛下,自古民不与官斗，如果不是活不下去，我们是无论如何不敢说出口的。我们也曾潜伏在他们圈地的外围，千真万确听到他们谈起了明王。说明王天纵奇才，想出了这个好法子。”

    “光凭这一点，也不能断定啊！”这回开口的却是礼王赢哲礼。

    另一个村民，忽然从口袋里掏出了一节腰带，“陛下，各位大人，这是我们拼死从歹徒身上夺下来的。这就是证据啊！”

    大焱朝，亲王都有自己的亲卫，亲卫的服饰也都是特定的。这就是为什么宛州事发后，锋王和穷奇卫遭殃的原因。而现在这些人拿出了歹徒身上的证物。

    焱武帝下令，“老三，将你手下明卫的衣袍拿出来对比一番。”

    **

    百草诗今天去了医馆，许久没有坐诊了，今天要做回老本行。

    便在这时，医馆外边来了一个小男孩，七八岁的模样，刚掉牙，说话漏风。

    “我要找百草丝姑娘，有人让窝把这个交给她。”

    小男孩将一个包裹放下，转身就跑。

    霜叶拿过包裹就要打开，百草诗特别谨慎，阻止了她。自己找了根木棍挑开了包裹，赫然发现里面是房契。

    正是沣迎大街和大同大街的那一间。

    百草诗决定听从折羽的，不要白不要。“霜叶，你去请一下红曲、茯苓和段公子，就说药妆店开张在即，请几位来金象医馆相商。”

    **

    天下第一楼，焱京食客纷纷谈论近期闹得满城风雨的明王圈地盖捶丸场的事。

    食客甲：“这捶丸场到底是什么玩意，引得当朝王爷都要来干？”

    食客乙：“我只知道马球，难道捶丸会比马球更有意思？”

    食客丙：“巧了，我去年去宛州，见识过了一场捶丸赛，蓝天、白云、碧绿的草坪，宛州好啊，即使冬天那草依然翠绿的。”

    食客乙：“宛州在南，比焱京暖和，宛州可以成活的草，到了北方就不一定啊，那大人物们总不会连气候时节都搞不明白啊。”

    食客丁：“这个这个我知道，听说他们盖上了房子，烧上了地龙，种下了草。热劲儿上来了，自然就可以种草了。要我说，明王有才啊！”

    食客甲：“照你这么说，明王应该被嘉奖而不是惩罚了，为什么我听说，明王被陛下禁了足呢。”

    食客丁：“这是因为，焱水下游村民拿出了明王府侍卫衣袍的同款布料，明王摆脱不了嫌疑。”

    食客乙：“这个布料能说明什么？天下相同的布料多着呢，这肯定不足以定罪啊。”

    **

    事实上，焱武帝也是这样判断的。他对着村民发问：“你们仔细辨别一下，底下的众人当中，谁曾出现在现场，又是谁指使手下圈了你们的地？”

    村民战战兢兢，这些众臣王爷，自然手下成群，又怎么亲自下场？

    他们着实指认不出。

    礼王赢哲礼躬身向焱武帝，“父皇，这几个人大概是受人指使，污蔑皇弟。儿臣以为，若想真正的查明真相，不妨带人去焱水下游村落走一遭，那么大的球场，并不是说毁就毁的，总该有一些蛛丝马迹。儿臣愿意带人前往查看。”

    焱武帝捏了捏眉心，头疼地厉害，“准了。你不要让朕失望。”

    退朝之后，焱武帝风风火火去了福姒宫。大概前朝到后宫，只有姒妃才能让他安心了。

    **

    这一次，百草诗换上男装，带着红曲、白茯苓、段少仪以及书院地木工队，再一次去了沣迎大街上的铺子。

    她对着空地指点江山，擘画出未来美妆店的样子。功能区如何划分，销售人员如何接待。

    “茯苓，我给你的资料看完了吗？”百草诗问。

    所谓的资料，自然是澡豆、胰子、香皂以及七白面膜的说明书。

    “看完了。”女人对这些事物总是很感兴趣，自然很快就看完了，而且出了七白面膜，她还一一试用。

    “好，你接下来负责招聘销售员。条件是，谈吐得体，形象气质佳，长于待人接物。”

    白茯苓领下任务。

    段少仪见状，问道：“那我呢？我做什么？”

    百草诗勾唇而笑，“你呀，自然是负责我们新产品的形象大片创作咯。”

    形象大片是什么？段少仪一愣一愣的，不懂。

    “这就是我说的商业绘画。形象代言人也选好了，红曲，就由你来。”百草诗拉着红曲，站在了段少仪面前。

    红曲不可思议，指着自己的鼻子问：“你确定我？代言人需要做什么？我什么都不懂，而且我的身份……”

    尴尬啊！

    (本章完)

