    小哈利？

    在身旁邓布利多和海格的对话中，只有这个名字勾起了柯克的兴趣，邓布利多存在的文学作品就是《哈利·波特》，柯克虽然没读过，但写在书名上的，应该就是主角了，想来这个小哈利就是指哈利·波特。

    而且在邓布利多昨天晚上讲述的故事中，好像把那个伏地魔干废的，就是这个叫做哈利·波特的小孩。

    这小孩有什么特殊吗？柯克不得而知，但他很好奇。

    “我能去吗？”柯克突然开口，但见邓布利多和海格转头看向自己，脸上带着疑惑。

    柯克解释道：“我是说，我能跟着海格先生去见见这位小哈利吗？也许这对我将来对付伏地魔会有帮助。顺带着，我也能看看霍格沃茨外面的世界。”

    邓布利多恍然，但海格的身体却条件反射办地颤抖了一下。

    “当然可以，柯克先生，如果你能一起去，我会更放心一些。”

    虽然让一个初来这个世界的人离开自己的视线有些危险，但邓布利多从心里愿意相信这位柯克先生是个善良的人，一方面是因为圣光这种温和的力量，另一方面，柯克先生刚刚一席话点醒了自己，能说出这么一番话的人，怎么想也不会心存阴暗。

    更何况，他对哈利的情况可以说是了如指掌，小哈利在他的姨妈家过得并不好，而且现在还被自己的姨夫没收了录取通知的信件，邓布利多其实也有些生气。

    之所以派海格去，就是为了给那家人一点教训，毕竟很少有人能比海格更喜欢那个小家伙；但海格是个粗手粗脚的家伙，邓布利多也担心海格出手会没轻没重，袭击麻瓜的罪名可不小。

    但如果能让柯克先生跟着去，那么一定不会发生最糟糕的情况，毕竟柯克先生说过，他其实是一个白衣天使不是吗？

    邓布利多应允得这么快，柯克有些意外，他本以为自己还要在费一些口舌。

    “海格，我交给你的另一件事你别忘了。柯克先生，我还有些事，海格就拜托给你了。”

    说完，邓布利多竟直接返回了霍格沃茨城堡，把柯克留在了海格的小屋外。

    这让柯克不禁感叹：什么是大魔导师的格局啊？！

    “柯克先生，要到屋子里面坐一会儿吗？我得赶紧做一个生日蛋糕。”

    虽然被邓布利多强塞给自己一个人，但海格没有一点不高兴，似乎在他心里，只要是邓布利多安排的事情，他都会认为是对的。

    面对邀请，柯克自然却之不恭，跟在海格身边走进了“小木屋”...其实是大木屋，只不过以海格体型来看并不大就是了。

    穿过挂着一张石弓和一双橡胶套鞋的大门框，柯克看清了屋子里面的全貌。

    小屋里面只有一个房间。

    天花板上挂着火腿、野鸡，火盆上架着一个铜壶，看上去是用来烧水的，墙角放着一张大床，床上是用碎布拼接的被褥。

    这个房间看上去确实有些寒酸。

    柯克在海格的指引下在一个宽大的破沙发上坐下，看着海格从墙角的一个柜子里提出一袋面粉，又从墙壁上挂着的一个篮子里拾出几个不知道什么动物的蛋，放在窗口的一个桌子上，把这些东西统统倒进一个有些坑坑洼洼的铁盆里，开始搅拌。

    海格一边搅拌，还不忘和柯克聊天：“柯克先生，你是邓布利多教授的朋友吗？邓布利多教授的朋友可不多，而且年级都很大；但你看上去...嗯...年轻。”

    海格说的没错，虽然柯克已经过了自己的五十岁生日，但以德莱尼人的观念里，柯克其实是个孩子，说年轻确实没什么不对。

    “我和邓布利多先生，不知道能不能称作是朋友。”柯克思考了一下，自己和邓布利多才认识了不到一天，虽然两人相处还算融洽，但说是朋友还是有些勉强的。

    而且就算不谈相处时间，单论心理年龄，柯克也不想和一个老头成为朋友，这会让他显得有些暮气。

    “不过，就算不是朋友，你也可以把我看成是邓布利多先生的帮手，他找我来，是为了对付一个叫做伏地魔的家伙的。”

    海格的身体又不自觉地抖了一下，这让一些面粉洒在了地上。

    单论名字就能把人吓成这样，那个伏地魔可真是罪孽不轻，柯克暗自在心里又把伏地魔抬升了一个档次。

    “对付...神秘人吗？”海格稳了稳手里的盆：“十年前邓布利多教授就说过，神秘人只是失踪了，但魔法界的人都认为神秘人已经死了；但我相信邓布利多教授是对的，神秘人又要卷土重来了是吗？”

    柯克摊摊手：“我不知道，这你要去问邓布利多，我是个外来人，对这些事并不是很了解。”

    海格把搅拌好的面团，连铁盆一起放在火盆上，然后从腰间抽出一个和他整个人不是很搭的红色雨伞，指了指火盆，火盆里马上窜出火苗。

    “原来你是一位外国的巫师，难怪我没见过你，要知道，英国绝大部分巫师都是在霍格沃茨毕业的，而我在霍格沃茨已经工作了很多年了。要来一块岩皮饼吗？我昨晚刚做好的。”

    海格向柯克递过来一个锅盖那么大的粗硬甜饼递过来。

    但柯克却谢绝了，开什么玩笑，这个大饼看上去就和兽人料理有异曲同工之妙，自己还不想失去这一口牙。

    海格一脸遗憾地将岩皮饼收回来，然后不知道从衣服的那个口袋里抓出一大块巧克力，然后把它掰碎了放进一个铁皮罐头里，放在火盆上烤。

    “要我说，当初邓布利多教授就应该把哈利放在霍格沃茨抚养，而不是送去他的什么姨妈家...”

    也不知道是不是平时一个人住在这个森林旁边的小屋太过寂寞了，这位海格先生竟然出乎意料地健谈，他从十年前把小哈利从废墟里就出来开始讲起，一直讲到哈利的父母是多好多好的人，再讲到邓布利多是多么伟大。

    柯克在一边默默聆听。

    一个不吹嘘自己，而是一直赞美别人的家伙，怎么都让人厌烦不起来。

