    听到陈冰的话，在场的三人，嘴角都不由得剧烈抽搐着。

    不多时，铁面沉吟一句说道：“你这青锋鸟虽然在御兽帮排名比较靠后，但似乎对于妖灵之力的进化有着加持的作用！”

    看着陈冰以及那双目炯炯有神的青锋，铁面如此猜测。

    当然，在其看来，或许也是跟陈冰吃了回魂丹有着一定的作用吧。

    “好了，考核通过了，我一会便是上报总府，想来明日考核的奖励便会下来的！”

    “马涛，就安排陈冰在城东大门范围巡夜吧，正好城东的王双要借调到别的城市守夜。”

    铁面交代一声后，便带着那随从离开了衙门。

    在铁面走后，马涛对着陈冰竖起了大拇指：“可以啊陈冰，你现在可是比当初我厉害多了！”

    “哎呦马哥，您抬举我了，我哪能跟您比啊……”

    陈冰笑着摸了摸头说道。

    随后的时间，陈冰跟着马涛去熟悉了下城东大门范围。

    今后那就是陈冰的一亩三分地了。

    通过了守夜人的考核，从此之后便是会划分巡夜的区域。

    城中区域，主要是保证霍乱的妖灵不残害百姓。

    而大门区域范围，则主要是防止有妖灵偷偷潜入城。

    相对来说，在大门区域巡夜还轻松一些。

    毕竟城墙上是有着尖刺，一般妖灵也不敢翻城墙的。

    随后的时间，马涛为了给陈冰庆祝成为守夜人的一员，亲自掏腰包请客庆祝。

    二人在龙华楼小酌了几杯。

    ……

    “咦？这不对啊！”

    第二日清晨，陈冰早在的就收到了铁面侍从亲自送来的考核奖励。

    然而，看着奖励腰牌当中的物品，陈冰不由得眉头一皱轻哼一句说道。

    陈冰记得，前不久马涛还提及了通过守夜人考核之后的奖励，是为一百颗御兽培养丹，还有三万两银子。

    一百颗御兽培养丹，按照每一颗价值一千两来算，也就是十万两。

    再加上奖励的三万两，以及陈冰准备出手十三把魂力武器的钱。

    这些，陈冰是打算用作购买治愈类御兽蛋使用的。

    而且陈冰也盘算好了，近期争取多努力斩杀几只妖灵，距离马涛之前告诉他的一颗治愈类御兽蛋的价格，也就相差不太多了。

    大不了，陈冰向着或许那白熊王的黑色皮甲或许也能值不少银子的。

    虽说那黑色皮甲算不上是魂武的级别，但防守能力还是不错的。

    兴许能卖个两三万也说不定的。

    这样一来，陈冰距离攒够五十万两，又进了一步了。

    一切都被陈冰规划的明明白白。

    但此时此刻，考核奖励的腰牌当中，只有着十颗御兽培养丹，一万银子！

    这和当初从马涛那里听来的奖励数量，可是天差地别了。

    “怎么了陈冰？”

    就在陈冰暗自皱眉之际，从宿舍出来的马涛见到站在院子中央发呆的陈冰后，上前询问一声。

    “马哥，刚刚铁面的随从来过了，送来了通过守夜人考核的奖励，只是……你自己看！”

    看了马涛一眼，陈冰苦笑一声说道，顺势将腰牌展示给马涛看。

    “嗯？通过守夜人考核的奖励……怎么会如此之少？”

    见到腰牌当中的物品之后，马涛也不由得诧异出声。

    “我也正纳闷呢，我记得马哥你之前给我说过，通过守夜人考核之后是有着很丰厚的奖励的，但现在可不是这样的啊！”

    “不行，我得找铁面问问去！”

    陈冰一边说着，一边将腰牌一收，便是要转身去找铁面问问清楚这是怎么个情况。

    “等等！”

    “陈冰，上次的结案奖励就跟少，你还记不记得？”

    马涛将陈冰叫住后，低声问道。

    “没错，上次玄家结案的时候，总府发放的奖励感觉就跟少，你说上次还专门奖励给我一颗御兽技能丹的，怎么突然又这么抠搜了？”

    陈冰不解的说道。

    “别急，我先给你打听打听关于通过守夜人考核奖励的准确数额！”

    马涛对着陈冰宽慰一声吼，翻手取出了一块传讯腰牌。

    调动着魂力在腰牌上指指点点比划着。

    不多时，原本眉头轻皱的马涛，此时脸上浮现出了一丝不悦。

    而继，马涛将腰牌展示给陈冰看。

    “涛哥，考核奖励未变！”

    看着腰牌上简单的几个字，陈冰原本困惑的脸上，逐渐显露出一丝怒火。

    “我就说，这大几十年了，考核的奖励一直都是如此的，怎么可能说变就变了，再者说，咱们也没有收到任何的通知啊！”

    马涛在一旁小声嘀咕一句，而后继续说道：“现在看来，那就只有一个可能了！”

    说着，马涛看向了陈冰。

    而此时，陈冰也看向马涛。

    此时二人四目相对，异口同声的说道：“是铁面！”

    “八九不离十了，极大的可能，就是咱们这位新上任的铁面夜史大人从中搞鬼了！”

    随即，马涛再次补充一句说道。

    “玛德，我这是被潜规则了啊！

    这个铁面可以啊，玩的挺溜的嘛，刚来龙华城就欺负新人！”

    陈冰脱口一声。

    “啥？啥规则了？”

    听到陈冰的话，马涛一脸雾水。

    “没事，不行，我得找他狗日的去，克扣老子的奖励！”

    陈冰摆手一声，眼中满是怒色。

    “走，我陪你去！”

    见此，马涛附和一声，跟着陈冰一同出了衙门。

    ……

    “咦？马涛陈冰，你们怎么来了？”

    夜史府，当铁面见到马涛和陈冰二人前来之际，招呼一声说道。

    虽然是带着铁质面具，但依旧挡不住铁面那热情招呼的情绪。

    同时间，还对着一旁的侍从点头示意，让其去泡茶。

    “怎么了陈冰，怎么一脸的怒色？是因为划分的巡夜区域不太满意吗？”

    “若是这样的话……虽然大门区域除了巡夜之外还要日常担任巡查过往大门的百姓……害，年轻人嘛，任务重是好事，正好多练练……”

    还不待陈冰张口，铁面便是吐露了一大堆。

    “不是此事，而是关于考核奖励的事情！”

    陈冰面色不带任何表情的将腰牌放在了铁面跟前的桌案上说道。

