    好在曹素馨也没打算听袁冬初的见解，而是对她说道：“你就不用担心这个了。你和顾当家是相熟，很了解顾当家的为人，当然不用担心后宅那些乱七八糟的事情。”

    袁冬初：“……”话题怎么又拐她这里了？而且，谁说她就不用担心这些的？

    曹素馨看着她不虞的表情，嗔怪道：“难道还是我说错了不成？”

    袁冬初回看她，小姐姐，你还真说错了。

    不过，也难怪曹素馨的想法天真，这还是个小姑娘呢，而且也没见过几个外男。若再偷偷看几本才子佳人的话本子，被毒害了，不明白人心险恶也情有可原。

    现代有句话，人心是最经不起考验的。

    这种考验可以是任何东西，金钱、地位、美色等等，只要这个人没有的、迫切想得到的，都可以让他放弃初心。

    曹素馨这小姑娘，冲着赵嬷嬷传给她的几句话，就如此笃定顾天成将来一定不会纳妾吗……

    ……好吧，照着顾天成和顾母的经历，顾天成就算发达了，纳妾的可能性也不大。

    但曹素馨面临的未来，可不见得能有这么明朗。

    袁冬初斟酌着语气说道：“有人给女子嫁人打了个比方。”

    “什么比方？”曹素欣倒是性子急，赶着就问了。

    袁冬初说道：“有人说，嫁人就是女子的另一次投胎，运气占了很大比例。”

    曹素馨仔细品咂着这句话，过了好一会儿，才狠狠的点头，说道：“果然就是这样了，嫁的好不好，有时还真由不得自己。”

    一旁的赵嬷嬷，这次是瞪着袁冬初看了。

    她心里多少有点嗔怪，这姑娘按说是个灵透的，她自己倒是找了个可心的婆家，怎么把这样的话给自家小姐说呢？

    袁冬初身后，陈嬷嬷又是诧异又是尴尬。她刚才就应该寻个借口，打断曹家小姐的说话。

    姑娘家的，原本就不应该随便和人说这些事。瞧瞧，引得她们姑娘说了不该说的话吧？

    袁冬初这边好似一无所觉，用规劝的语气对曹素馨说道：“其实吧，投胎只能决定一个人的起点在哪里。接下来的路怎么走、日子怎么过，还得靠自己。”

    “已经投胎了，还能靠自己？”曹素馨的语气很是怀疑。

    “能啊。”袁冬初笃定说道，“就比方说，一样家境的孩子，有争气的，就有不学无术的，结果终究会不一样。

    “投生在贫寒之家，却勤奋好学、金榜题名，反过来能光宗耀祖。若学得一门精妙的手艺，便能让父母家人过上好日子。”

    曹素馨想了想，质疑道：“嫁人不一样吧？已经嫁了人，还怎么努力？”

    她心里甚至还有些不好的预感，难道冬初的意思，夫家或者丈夫不好，便是要和离吗？

    和离之后的女子岂不是更惨。

    袁冬初微笑道：“嫁人之后嘛，若自己经营的好，一样的日子，也有不一样的过法。”

    这两句话说的，让房间里两位嬷嬷神色间有了变化。

    曹素馨和几个丫头却还是发懵状态。

    袁冬初继续说道：“女子虽嫁了人，却不见得一定要做丈夫和婆家的附属品。

    “就像曹小姐想做生意，便能指派管事，做了赚钱的炒货铺子。不但能养活自己，必要时还能供养家人，不用靠别人才能吃饭穿衣。”

    曹素馨若有所思。

    袁冬初接着说下去：“尤其曹小姐，也是父母娇惯着长大的，并不低谁一等。真诚待人当然是应该的，但也不能低估自己，更不能高估了人心。

    “交出九分诚心，留下一分作为自己坚守的底线。人家对你再好，你也把这些好当做九分，留下一分包容他的错处、也给自己留一线余地。

    “能做到这些，无论丈夫还是其他相熟的人，不管是否真的喜欢你，总也会敬你几分。”

    原本还有点埋怨袁冬初的赵嬷嬷，这时的表情已经变成了钦佩。

    同时，赵嬷嬷心中也是暗赞，难怪那个深不可测的顾天成会对这姑娘那么好，就冲人家这份明白，换做哪家夫君和婆家，也都得给这位留三分颜面。

    袁冬初身后的陈嬷嬷，则是大舒了一口气。

    她还真怕她们这位一贯在外面做事的姑娘，说出太过逾越的话。万一被这位曹小姐学了去，将来走差了路，可就不好了。

    如今看来，她家姑娘果然一如既往的靠得住。那些当了几十年媳妇、最后熬成婆婆的人都领悟不出的道理，她们姑娘就这么随随便便说出来了。

    曹素馨年纪小，没有这两位嬷嬷的感触。

    但她很佩服袁冬初啊，在她看来，袁冬初这么能干、有各种天赋的人说出的话，当然应该是至理名言。

    她便把这些话很用心的记下了。

    袁冬初也是点到为止，能给古代的大家闺秀说这些，实在是因为这姑娘和卓静兰不一样，很有点天真。

    她想的是，若凭几句话就能让这姑娘以后多点心思、能过得好一些，那就说上几句又有什么呢？

    这边的话题告一段落，外面院子里说笑声由远及近。

    门外丫鬟禀报：高家和宋家小姐到了。

    接着房门推开，果然就是高依文和宋湘美等人来了。

    陪她们过来的是曹家两个媳妇孙氏和蒋氏。

    袁冬初、曹素馨起身相迎。

    宋湘美不愧是直性子，都等不及见礼落座，一见面就笑着调侃：“你们两人没在夫人房里等我们，一定是回来说悄悄话了。说的什么啊？给我们也听听呗。”

    高依文和另两位也跟着起哄。

    曹素馨示意她们看桌子上放的干鲜果品，说道：“这不是嘛，便是说的我们的炒货铺子。还有蒜味花生，让冬初尝了尝味道。”

    至于她刚才说的姑姑的事情，却是不能对太多人说的。还有袁冬初给她说的那些，她得问过母亲，再决定能否告诉高依文几人。

    这几个姑娘果然就转移了注意力。

    高依文想到自己居然有生意了，而且还做的红火，当下也是兴奋，问道：“怎样啊袁姑娘？我尝着很好吃呢。”

    “是啊是啊，很好吃的。”其余几个人一起附和。

    袁冬初忙点头，“我吃着也觉得好，味道新奇，很有特点。”

    大家一致赞成：“对对，最重要的便是很有特点。”

