    在挑选了一个地方平稳的地方降落之后，肖恩就立即尝试着通过灵魂签约来呼唤黑龙王。

    不过片刻功夫，在他的脑海中立即传来了黑龙王的声音：肖恩，有什么事？

    听到了黑龙王的声音中似乎是带着浓浓的不耐烦和一种似乎是呵欠连天的感觉，肖恩顿时有些明了，这个老家伙可能是因为在亡灵岛上吸饱了能量，所以正在睡觉消化呢。

    龙王阁下，我这里有二个人想要找您。

    找我？你把我的身份泄露出去了？黑龙王不满的说道。

    没有，这二个人自称是黑龙一族的长老，说什么在这个星球上已经等了您数万年了呃。肖恩毫不隐瞒的说道。

    什么？

    黑龙王声音中的瞌睡似乎在瞬间就消失了，肖恩可以感受到那从灵魂联系而传来的声音中充满了一种震荡的味道。

    强大的灵魂能量冲击让肖恩的脑袋中嗡的一声发出了一道痛苦的呻吟。

    黑龙王歉意的声音立即传了过来：对不起，我实在是太激动了，数万年没有遇到同族消息的感觉实在是太难受了。

    肖恩苦笑着接受了他的道歉，虽然刚才的那一下并不好受，但若是易地相处，只怕肖恩的表现会比他还要更加疯狂几分。那二个是谁？黑龙王迫切地问道。

    利达斯亚和巴利特亚。肖恩小心的说道：他们说的非常玄乎。在这颗星球上等了您数万年，似乎有些不太靠谱啊。

    黑龙王的声音只不过是略微的停顿了一下，立即道：没错，巴利特亚是我们黑龙一族中最强大地预言师，所以他能够算得出我的位置并不稀奇。

    肖恩可没有黑龙王那么强大的信心。能够对于几万年之后的事情做出预感，这简直已经是超出了生灵的范畴之外。

    不过既然黑龙王这样说了，肖恩也唯有接受，或许龙族与人类的基因结构不同，这个预知的能力也会不同的吧。

    黑龙王通过灵魂传来了一股信息，肖恩立即是心领神会，他睁开了双目，立即看到金等人小心翼翼的守卫在他的身边，而黑龙一族地二个长老也是在不远处用着期待的眼神紧紧的看着他。

    微微的一笑，肖恩走出了金等人的包围圈。来到了利达斯亚地身前，伸出了一只手指，一股能量从他的手指中发出，连带着脑海中黑龙王所传达出来的信息直接进入了这二位龙族的意识之中。

    下一刻，这二个龙族长老的脸色露出了难以压抑的喜色。这是一种等候了数万年之后终于得偿夙愿地惊喜，那强大的情绪波动竟然让肖恩有了一种感同身受的奇异感触。

    他的心中豁然闪过了一个奇怪的念头。

    原来情绪的力量竟然是如此的强大，若是能够掌控这种力量，只怕威力之大，丝毫不会在魔法的力量之下呢。

    不过这种情绪上的力量可远不如魔法那样容易掌握，起码据肖恩所知。就没有哪个人可以做到这一点。

    二个龙族长老突然向着肖恩深深一躬，用着感激地语调道：肖恩阁下，龙王大人能够脱困，都是因为您的功劳，我们代表黑龙一族向您致谢。

    肖恩嘿嘿一笑，道：您二位太客气了，其实我并没有做什么的。

    巴利特亚二人互望一眼，他们似乎是想要立即离去。但是看着肖恩，却不好意思做出这种明显是过河拆桥的行为。

    犹豫了一下。巴利特亚道：肖恩阁下，我刚才听您说过，在亡灵岛上获得了一匹七级幽灵马。\\u.cm\\\

    是。肖恩并不隐瞒，他肯定的道：我是为了卡特耶复准备的，虽然暂时用不上，但是我相信，他肯定能够突破至魔导士境界，并且降伏这匹幽灵马。

    卡特耶复的胸膛一挺，肖恩固然对他有着坚定的信心，而他本人又何尝不是如此。巴利特亚微微的点头。心道有其师必有其徒。这一家子人都是怪胎。

    不过他口中却是和睦的道：肖恩阁下，卡特耶复法师。其实我可以帮助你们解决这件事情。

    肖恩地心中一喜，眼睛微亮，连忙道：长老阁下，那真是太麻烦您了。

    巴利特亚微微地躬身，道：能够为您效劳，其实是我的荣幸。

    肖恩略显尴尬地笑了笑，他当然明白，对方是看在什么人的面子上才会如此回答的。

    如果不是他将黑龙王带出来神之乐园，如果不是他与黑龙王有着灵魂交换契约的话，那么巴利特亚别说此刻不会帮忙，就算是上一次他和黑旋风去偷取石龙之时，只怕也没有那么顺当了。

    将冬眠空间取了出来交给巴利特亚，肖恩用眼神示意卡特耶复上前。

    稍微犹豫了一下，卡特耶复还是走了上去。

    他原本想要凭借自己的力量在未来降伏这只七级幽灵马，但是现在既然肖恩已经吩咐了，他也就无所谓了。

    从这一点上也可以看出卡特耶复对于自己的自信心达到了何等强大的地步，他坚信自己一定能够成为魔导士，甚至于是更高的层次，所以才会并不在乎巴利特亚的帮助。

    巴利特亚轻轻一点，冬眠空间中幽灵马顿时出现在外界。

    这批浑身上下冒着诡异黑色地幽灵马具有极其强大的实力。而且昔日斯蒂勒已经将幽灵马的灵智和囚禁的灵魂还了回来，所以它的实力再度得到了一些提升。

    只是上一次在面对十二君王地时候，它根本就没有任何机会逃脱，被封印进了冬眠空间之中。而这一次出来，它刚刚想要发威一番。却突地感到一股如同泰山压顶般的巨大威压将它禁锢的丝毫也无法动弹。

    顿时，这只实力强悍的幽灵马别说是发飙了，就连一点儿的违抗念头也不敢兴起。

    因为它突然感应到，这股力量似乎是与昔日的亡灵帝王极其相似。

    亡灵帝王啊，这可是亡灵岛上如同神灵一样的存在，就算是十二君王在见到了帝王之时，一样是不敢有任何违逆，更何况是它这区区的一匹七级幽灵马呢。

    巴利特亚的头上豁然裂开，不过并没有任何鲜血流出，而是凝结出了一颗黑色的圆珠子。

    肖恩感应着这颗圆珠子中地能量气息。不由地脸色微变，看向巴利特亚的眼中却是多了几分异样的神采。

    这颗圆珠子可不是什么普通的东西，而是包含了巴利特亚一定的智慧和魔核气息地凝聚体。

    可以说巴利特亚将这颗圆珠子凝结起来之后，他本人就会元气大伤，虽然不至于跌落一级那么悲惨。但也是巨大的伤害。

    当然，得到了这颗圆珠子的幽灵马却是如同吃了十全大补丸一般，它的实力会得到极大的提升，甚至于在日后突破到八级君王也并非奢望了。

    果然，当这颗圆珠子进入了幽灵马的体内之后，这只幽灵马地形象就有了极大的改变。

    原本似虚似幻的幽灵马竟然是如同实质一般的具体化形出来。喉咙间滚动着啾啾低鸣之音，虽然远不如黑旋风的龙吟那般骇人听闻，但也有着一股强大的震撼力量。

    在幽灵马的四蹄之上，有着一圈白色火焰的印记，在地上不安分的踢踏了几下，发出了犹如敲击金属器件般地有节奏的声音。

    卡特耶复的脸上多了一丝惊喜之色，无论是谁看到了如此骏马，都难免会有着欣喜之心的。

    也不知道巴利特亚在圆珠子中下达了什么命令，总之幽灵马立即来到了卡特耶复的身前。伸出了长长的舌头，讨好似的舔着卡特耶复，这种亲密的态度丝毫也不逊色于黑旋风和肖恩的这一对组合。

    肖恩钦佩的看着巴利特亚，不得不说，在某些方面，龙族确实是有着得天独厚地能力。哪怕是他们已经死了，但是在这些方面上，也绝非人类可以企及地。

    深深的点了一下头，肖恩悄声道：长老阁下，多谢您地慷慨了。他拿出了二颗紫金晶石。道：虽然这二颗晶石无法让您复原。但还是请您收下吧。

    巴利特亚露出了一个善意的笑容，道：肖恩阁下。多谢您的好意，不过这东西对于我来说，已经没有用处了。

    肖恩诧异的皱起了眉头，对此是大惑不解。

    巴利特亚诚恳的道：肖恩阁下，我们在这颗星球上隐居了数万年，这么长的时间中，若是我们愿意的话，早就可以成为亡灵帝王一般的存在了。

    肖恩的脸色顿时一动，是啊，以龙族长老的实力，那么长时间又为何还会将实力停滞在君王境界呢。

    我们的**虽然已经消亡，但是在王的帮助下，却有着恢复的可能。所以我们现在的亡灵形态已经是注定要消失的，与其白白消失，还不如留给幽灵马一点好处呢。巴利特亚笑呵呵的说着。

    肖恩的心中有了一种恍然大悟的感慨，原来他们的最终目的和黑龙王一样，都是想要死而复生。

    只要看看黑龙王在仅剩下一堆骨头之后也能恢复过来，那么这二个龙族长老在黑龙王的帮助下应该也可以做到这一点吧。

    不过听他的口气，似乎一旦成为了亡灵帝王就要断决了这个可能，而这也正是他们在这数万年间竭力压制本身能量。没有成为亡灵帝王地真正原因吧。

    驯服了幽灵王之后，二位龙族长老立即是迫不及待的告辞而去，虽然他们已经没有了**，但是速度之快却是比黑旋风更胜一筹，让肖恩等人纷纷在心中感叹龙族的强大。

    卡特耶复在得到了幽灵马之后。显得异常高兴。在众人中，除了肖恩之外，他可是第一个拥有魔宠的人。虽然这个魔宠的亡灵系地，但也同样是令人羡慕不已。

    肖恩等人检查了一番，这只幽灵马虽然灵性大增，实力也有所提高，但也仅是在七级巅峰徘徊而已，至于日后能否突破君王的极限，那就没人能够肯定了。只是卡特耶复信誓旦旦的保证，一定要让幽灵马成为君王一级的存在。

    一行人重新回到了哈里森的城堡。在这里静静的等待着迪达等人的返回。

    在半个月之后，迪达带着哈里森、朱丽安娜和戈林诺尹大师终于回来了，看着哈里森等人一脸兴奋的表情，似乎此行大有收获。

    肖恩私下里拉着戈林诺尹询问，原来他们是去一个极远的地方。为一位神秘的蒙面魔法师制作魔法杖去了。戈林诺尹地法杖制作水平自然是无须赘述，制作出来的法杖让对方极其的满意，于是给了哈里森和朱丽安娜很多好东西，对于提升他们的实力有着极大的帮助。

    迪达对于亡灵岛上地情况也是十分的关心，他早就从伊迪卡伦那里知道了大致的情况，但是肖恩却告诉了他一些不为人知的秘密。^^^^

    在一间静室之中。只有肖恩和迪达二个人，以此刻肖恩的身份，确实已经有资格与迪达同处一室了。

    拿出了一副魔法影像设备，肖恩将在亡灵岛上的一切有选择地播放了出来，特别是在黑龙王独斗众多亡灵君王之时的那段场景，更是让迪达大萨满看的是冷汗涔涔。

    虽然他就通过了伊迪卡伦了解到其中的情况，但是口中的叙说又如何能够和声色并茂的影像相比。

    面对黑龙王那无比强大的表现，任何同阶高手都会产生出一种心灰意冷的感觉。

    看完了肖恩让一号还原的影像之后，迪达一言不发地坐在原地。他的双目微闭，良久之后才长叹一声，道：这个神秘人究竟是谁？难道在黑鬼大陆上又出现了千年传奇么？

    肖恩心中好笑，这个装神弄鬼的黑龙王，真是让无数人都为它伤透了脑筋啊。迪达阁下，无论这个人是谁，都已经不再是我们需要担心的问题了。肖恩安慰道：他已经去了另外的星球，这一辈子都不太可能回返了。

    迪达默默的点头，看着肖恩的目光也有了一些怪异，道：你竟然在时空大裂缝中找到了半神之杖。真是好运气啊。这把魔法杖可是有着神器的称号呢。

    肖恩苦笑一声。道：如果是空间套装全部出现，当然是神器了。但问题是现在我的手中仅有一把魔法杖而已，根本就与神器之名不符。

    迪达顿时是哑然无语，虽然肖恩说的是事实，但是想要集全所有地神器套装，那简直就是决无可能之事了。

    肖恩轻咳一声，道：迪达萨满，您知道那些黑鬼法师为什么想要染指亡灵岛么？

    迪达地双目中骤然闪过了一丝精光，问道：你已经知道了？

    是，我曾经捉住过几个俘虏，并且从他们的口中得到了其中缘故。肖恩地脸色无比的凝重，道：在黑鬼的大陆上，发现了一个神像，而且是一个神力尚未万全消散的神像。

    迪达的头豁然的扭了过来，眼中的精光如同灯泡般的亮了起来。

    神灵的神像？

    是。

    不可能。迪达喃喃的说道：神灵已经抛弃了我们的世界，有数万年没有任何神灵降下神迹了。

    肖恩嘿嘿一笑，拿出了一段发丝递了过去，迪达诧异的接了过来。而肖恩立即将牢记在脑海中地关于那个神像的图案发送了过去。

    迪达的身形微微一震，这是任何人在突然接触到那个神像之时的自然反应。

    在那种神秘力量的压制之下，纵然是已经达到了魔导士境界地人物，也是很难承受的。

    许久之后，迪达深深的吐出了一口气。从那种神像的压迫感之下恢复了过来。

    肖恩这才解释道：您误会了，我并不是说这个神像是神灵降下的神迹，而是说这个神像上还有着一些尚未消散的神力。

    迪达迟疑了一下，脸上迅快的闪过了一丝晕红，道：尚未消散的神迹？难道在这个神像上还有神灵破碎的神格？

    神格？肖恩微微一愣，这是啥玩意，黑龙王好像从来就没有提及啊。

    迪达站了起来，在这间并不算太大的房间中缓缓地来回走动。

    肖恩还是第一次见到他如此失态，想来这件事情确实是非同小可的了。**u.cM**

    迪达走动的幅度越来越慢，他双眉紧缩。分明是陷入了一种深度的思考之中。终于，他停了下来，道：肖恩，我有一件事情想要拜托你。

    您说。肖恩客气的道。

    我想要请你将这件事情报给魔法工会知道。

    魔法工会？肖恩诧异地问道：为什么要让他们知道呢？

    迪达脸色凝重的道：那个神像应该是一位不知名的亡灵神灵，而且我怀疑那个神像之中有着破碎的神格。顿了顿。他又加重了几分语气，道：这些黑鬼法师不计损失的想要收集高阶亡灵生物，很有可能就是为了献祭，以求让那个破碎的神格恢复原样。

    肖恩似懂非懂地点了点头，他狐疑的问道：迪达阁下，神格是什么东西？

    神格是成为神灵所必须掌握的一个关键。迪达考虑了一会。道：对于神格我也只是一知半解罢了，而且这东西对于我们来说并没有什么太大的用处。

    肖恩的心中疑惑更甚，只要是与神灵有关的东西，一般都代表着腥风血雨和强大的力量，可是听迪达的口气，他似乎是真的并不在乎这东西。

    片刻之后，迪达突地一笑，道：神格虽然对于我没有用处，但是对于某一类人。却有着至关重要地作用。

    肖恩微微一怔，问道：什么人？迪达一字一顿的道：千年传奇。

    肖恩的心中千思百转，突地明白了过来，他惊呼道：我知道了，您是想要让魔法工会出手对付黑鬼大陆上的那个神像。

    迪达的脸上露出了一丝孺子可教的表情，他欣慰的点了点头，道：对于我们这些智慧种族来说，能够进阶到千年传奇就已经是达到了真正的巅峰，若是想要更进一步，几乎就是不太可能的事情了。不过。若是有幸能够获得神格。那么在传说中，就可以进阶为真正的神灵。获得永远不灭地强大力量和肉身。

    肖恩听得是心中砰然而动，他地眼睛中更是闪烁着明亮的光芒，甚至于比迪达还要亮上几分。

    迪达微微摇头，叹道：不过神格地获取哪有那么容易，起码在我们的这个星球中已经不可能存在神格了，所以那些千年传奇们才会一个个的放弃这片土地，投入那茫茫不可测的危险旅途中，以求在那里获得让他们得以永生的神格。

    至此，肖恩终于明白了，为什么大陆上数万年间培养出来的千年传奇们会一个个义无反顾的投入了宇宙之中，原来他们还有着更高层次的追求，只是这个追求对于肖恩来说，实在是太过于遥远的一件事情了。

    将魔法放映设备重新收了起来，肖恩道：我明白您的意思了，如果在黑鬼大陆的神像上真的有神格的话，那么肯定会引起无数人的觊觎。如果大陆上还有千年传奇的存在，那么他们一定会不择手段的想要将这个神像取到手，若是真有千年传奇出面。这些黑鬼法师怕是要吃不了兜着走了。

    迪达微微地笑着，赞许的点了点头。

    肖恩心中暗叹，迪达不愧是朱丽安娜的老师，典型的一个老狐狸。

    他当然明白这个神像的重要性，但却也清楚。这东西纵然是落入了他地手中，也是毫无用处的。索性就将这个消息散播出去，若是魔法工会中还有千年传奇的存在，那么他绝对不会坐视不管，就算是巧取豪夺的，也会将那个神像弄到手上。

    而且如此一来，无论成功与否，魔法工会就与黑鬼大陆结下了死仇，若是日后这些黑鬼再度跨海而来，那么狼人帝国就可以光明正大的向着魔法工会提出支援了。^^^^

    瞬间便能有如此决断的。不是一只老狐狸还能是什么呢。

    不过，唯有肖恩才知道，迪达大萨满是误会了。

    按照黑龙王的说法，在这个神像之中，仅有一个破碎的神灵投影罢了。连分身也算不上的东西，还会有什么神格呢？

    只是这一点肖恩并不需要解释，他只要按照迪达的话，将这个神像地事情传达给魔法工会，那么一切的一切都会由他们去处理了。

    也许是感受到了肖恩所表现出来的迟疑，迪达轻轻的拍了拍他的肩膀。道：肖恩，你知道在这片大陆上，拥有最为强大实力地组织是哪个么？

    肖恩不假思索的道：魔法工会。

    没错，魔法工会拥有的实力太强大了，已经强大的到了让所有非魔法工会中的人都感到寝食难安的地步。这一点，就连我们兽人也并不例外。

    肖恩深深地点头，做为一个魔法师，他当然明白魔法工会在众人的心中所造成的压力是如何的强大了。

    这样的一个庞大组织，拥有太大的力量并不是一件好事。迪达沉稳的说道：如果有朝一日。魔法工会突然想要一统大陆，那么将没有任何势力能够阻止他们。所以……迪达嘿嘿的笑着，道：我们应该给他找一个目标，而且是让他们无法拒绝的目标。

    肖恩默默地点头，这个祸水东引，坐山观虎斗的策略果然是高明之极。

    就算是在魔法工会中有人看出了其中的奥妙，但如果工会中有千年传奇存在，甚至于是不需要这种级数的人数。因为只要是人，就肯定会有私心，会有着超出实际实力的**。

    所以说。无论如何。结果肯定还是一样的，黑鬼法师将会和这片大陆上的魔法工会发生不死不休的致命纠缠。

    好吧。我答应您了。肖恩在考虑再三之后，终于应承了下来。

    做为路易斯公国的宫廷法师，他也有为了公国考虑的立场，迪达地这番作为对于大陆上所有地国家都有着极大的好处。

    迪达露出了如释重负地笑容，道：肖恩，我建议你在提供消息之前，先去工会取得魔导士徽章。

    肖恩一怔，随后立即明白了他的意思。

    他现在只不过是拥有一个一星魔法师的徽章而已，说出来的话在整个魔法界中只怕是没有半点份量，神像这样的大事更是很难取信于人。

    但是，如果肖恩是一位魔导士，而且还是历史上最年轻的魔导士的话，那么他的话就可信多了，毕竟，有胆子敢怀疑一个魔导士的人，并没有多少。

    微微一笑，肖恩道：我知道了，或许得到一枚魔导士徽章，也是一个不错的选择。

    二个人相视一笑，并肩离开了密室。

    在外面，只有金和朱丽安娜二人在静静的等候着。

    戈林诺尹自从回来之后，就被德鲁夫和卡特耶复给拉走了当这位老魔法师看到了他们手中的材料之后，顿时是双眼放光，根本就不用他们催促，就主动的提出让他来制作魔法杖了。

    也唯有象戈林诺尹这样对于制作魔法杖有着超级爱好的狂人，才能将这一门技术研究的如此透彻，并且掌握了最顶尖儿地制作工艺。

    朱丽安娜在见到他们走出来之后。立即灵巧的窜了上去，挽住了老萨满的手臂，但是一双美丽的妙目却在肖恩的身上滴溜溜地打了一个转儿，里面所蕴含的浓浓情意足以让任何人为之融化。

    迪达轻叹一声，道：道：朱丽安娜。肖恩马上就要返回南方去了，你就代表老师跟着去历练一番吧。

    朱丽安娜的脸上顿时露出了惊喜交集之色，她先是向着肖恩展现了一个勾魂夺魄般的笑容，随后脸上浮现了一缕淡淡的殷红，转眼之间却又变得泫然若泣了。

    肖恩的眼睛眨动了二下，心中佩服的五体投地，这种神色瞬息万变的工夫，怕是也唯有狐狸精才能够做到吧，反正他是望尘莫及的。

    脑海中又泛起了另外一位美女的面容，或许在容貌上莎拉并不逊色于朱丽安娜。但若是以勾引人和生物地本领来看，二者的高下却是一目了然。

    不得不说，天狐一族偌大的名头的确不是白叫的。

    迪达拉着自己地胡须，似乎也是有点儿承受不了这个小徒弟那变幻莫测的能力。

    天狐一族的魅力是随着族人的能力增长而成正比例提高的。

    在朱丽安娜仅有三星魔法师水准之时，她的魅力虽然是强大无比。但是以迪达地实力却依旧能够做到以平常心视之。但是当朱丽安娜服用了火山红雉羽，让她的守护灵狐得到了质的晋升之后，她的魅力就在不知不觉中获得了难以想象的提高。

    哈里森虽然蒙三头狼霍尔迪迦斯的警告，但是当朱丽安娜软语相求之时，这为狼人帝国最重要的年轻萨满还是义无反顾的参与了她的逃跑计划。

    而在爱斯坦科湖朱丽安娜一旦施展出了她那逆天级别地魅力之后，就连神威无比的黑旋风也是立马就被她给媚惑了。

    随着她的修为日深。便是迪达大萨满也逐渐的受其影响了。

    所以迪达虽然是心有不舍，但最终还是同意让肖恩带着朱丽安娜离开。也许，唯有肖恩这个怪胎在面对朱丽安娜之时，才能够保持一贯的冷静吧。

    轻轻的扯住了迪达的衣袖，朱丽安娜的眼眸在瞬间就变得泪眼朦胧，那如梦似幻的大眼睛中有着令人心痛的不舍和牵挂。豁然，两颗晶莹地水点慢慢浮现，在眼角里一闪一闪地苞出来，像是荷叶上地露珠。像是铜盘里的水银。

    微微地摇着头，迪达叹道：朱丽安娜，你不要哭了，我知道你舍不得。喏，我后院中收集的那些宝贝你随便拿，可以了吧。

    朱丽安娜噗哧一声，竟然在下一刻破涕为笑，不过她还是轻轻的啐了一声，道：老师，我是伤心离开您啊。那里的东西。我才不要呢。

    真的？迪达狐疑的问道，面对自己一手拉扯大的弟子。他真的很难相信这句话。

    当然是真的了，难道老师您还不相信我么？

    朱丽安娜红灿灿的小嘴唇儿微微撅起，形成了一道最美丽的风景线，让肖恩的喉头下意识的耸动了一下。

    不过也仅是如此而已，因为肖恩的目光已经收了回来。

    经过一号改造的红雉磁场让肖恩很快的就从那几乎超越了人世间的美丽景色中挣脱了出来。

    朱丽安娜的眼角儿一瞥，不满的娇哼了一声，不过对于肖恩的反应，她已经是习以为常了，如果有一天肖恩真的不顾一切的拜在了她的石榴裙下，可能她才会觉得奇怪吧。

    迪达微微点头，似乎又觉得有些不对，摇了摇头，最后他长叹了一声，道：朱丽安娜，这一次你是真的要离开狼人帝国了，也是要离开了我的守护范围，日后遇事多加小心了。

    朱丽安娜收起了笑容，脸上的神情无比的认真，她轻轻的应着，那柔柔的声音似乎是蜜糖般的直接渗入了二个男人的心扉之中。

    良久之后，迪达满意的离去，虽然他表面上已经是毫无牵挂，但是肖恩却从他的眼中看出了浓浓的不舍，这是一段根本就无法割舍的感情，但是当离别的那一刻到来之时，迪达却是毫不犹豫的放手了。

    在他的心中，让朱丽安娜找到属于她的幸福，才是这个老狼人一生中最为欣慰的事情吧。

    目送迪达的背影离去，肖恩莫名的感到了微微的酸意，虽然他明知道通过传送阵，自己可以在很短的时间内见到迪达大萨满，但是这种感觉始终都是挥之不去。

    瞅了眼身边的朱丽安娜，她虽然表现的并不在意，但是在她的眼角处却已经是有了一点儿的红红感觉。她的目光紧随着迪达的脚步，直到他的背影彻底的消失的那一刻。

    肖恩伸出了手臂，将她柔软的娇躯楼入了怀抱之中，二个人轻轻的依偎着，一种轻松而充满了柔情的气氛在他们之间流淌着。

    微微的闭上了双目，肖恩突然感到了一股能量在朱丽安娜的体内澎湃着。慢慢的，朱丽安娜的脸色逐渐变得殷红起来，就连她的呼吸也开始急促了，而她的身躯更是柔软的似乎没有了一点儿的份量。

    肖恩自然清楚的注意到了她的变化，然而在这一刻，朱丽安娜身上的另一件东西却更加的吸引了他的注意力。

    在朱丽安娜的身后，竟然飘荡着一根虚幻的尾巴。

    如今的肖恩已经明白，天狐一族在受到了过份的惊吓和刺激的时候，都会不知不觉中释放出她们隐藏起来的尾巴。

    这些尾巴虽然并不是真的，而是由她们外泄出来的气息幻化而成，但是当这些尾巴出现的那一刻，也就是天狐一族最为软弱和懈怠的时刻，无论是摄取她们的芳心，还是想要捉住她们，都是最好的时机。

    肖恩的目光随着这些尾巴不住的飘荡，他的心中似乎有着这样的一种感觉，那就是他的灵魂都要被这些尾巴给勾引去了。

    当这些尾巴出现的时候，竟然发出了比朱丽安娜本人更加致命的诱惑力。

    原先的红雉磁场似乎是突然失去了效果，肖恩的精神意识似乎是逐渐的沉溺其中。

    豁然，肖恩的头脑一清，一号已经主动的出现并且与他的精神意识开始融和了。直到此刻，肖恩才堪堪的松了一口气，不得不承认，狐狸精的魅力确实比以前大上太多了。

    有力而结实的双臂稍微紧了一紧，肖恩凑着朱丽安娜那小巧的耳朵轻声道：我问一个问题好么？

    嗯。朱丽安娜暇意的缩了缩脖子，轻哼了一声。

    你的尾巴，怎么变成五根了……

    唉呦，好痛！