    “二比二了！”江秋有些控制不住情绪了，激动地说道：“rng成功的拖到了第五局！将比赛拖到最后的一个bo1！”

    “是的。”王多多也点头：“在连追两分之后，此时我们可以看到双方队员的情况，rng一方士气高昂，而ig则是萎靡不振，此消彼长之下，双方的差距已经建立。”

    “在这种比赛中，士气极为重要，我相信下一局，将是rng的胜利！”

    王多多一语道破了关键点，ig这边的人已经有些迷茫了，在被连追两分后，每个队员都开始怀疑自我了。

    “rookie就这？赢的局不是他c，输了他反而还要背锅。”

    “不是rookie弱，是源子哥太强了。”

    观众们都在议论纷纷，而场馆内的欢呼，早已冲破了云霄。

    此时的景象，与一个半小时前已经是截然相反，ig粉丝沉默不语，rng的粉丝则是热情高涨。

    ...

    休息室中。

    队员们正在欢呼。

    uzi踮脚一把揽住陈源的肩膀：“打得好啊源子哥！”

    “一般一般。”陈源其实倒也没觉得自己做了什么，只是笑了笑。

    风哥此时走过来，严肃的说道：“不要太自满，你们还没拿冠军呢！”

    被浇了一盆冷水以后，队员们很快冷静了下来，开始商讨下一局的bp。

    ig训练室。

    “宁，”教练将矛头直接指向打野：“这两局，你为什么一直被入侵啊？跟线上也没联动，人也没抓到，一直刷。”

    宁也是个不服输的性子，躺在沙发上直接脸色阴沉的说道：“我现在也想说呢，把把给我整个猪女，整个扎克，这种容易被入侵的弱势打野，难道我比对面弱吗，把把给我弱势打野。”

    “而且线上也不动的，五分钟的时候，第二局三路都是优势对线，你们下路有线权，明明可以帮我来打那个巨魔，结果你们就是在那挂着，不来支援，我怎么打啊？”

    一番话一出，本就沉寂的ig休息室变得更加安静，一股无形的阴霾笼罩在众人的头顶上。

    mafa教练此时轻叹了一口气，最担心的事情还是发生了，他此时深深的明白，大势已去，这个春冠，已经是别人的了。

    ...

    “准备入场比赛吧。”

    一个小姐姐敲响了rng休息室的门，为他们传来了信息。

    “走吧走吧。”风哥双手拍动，激励队员们起身：“最后一把了，加油！”

    说着，一只右手伸了出来。

    “来来来。”所有队员都过来，将右手叠放在一起，然后重重的落下。

    “rng，加油！”

    在此刻，他们的士气已经到达了巅峰，现在的他们，就是地球上的最强战队。

    “第五局比赛了啊！”王多多感叹道：“没人能想到，比赛会拖到第五局。”

    管泽元也点头：“从来没有一支队伍能在决赛上完成让二追三，或许rng真的能创造历史！”

    听着管大校的话，身边的江秋顿时就是娇躯一震。

    难道，rng这把要输？

    ...

    bp很快开始，这一把依旧是ig选边，他们这次果断选择了蓝色方。

    红色方虽然拥有第十手的康特位，但是缺点在于没有第一手选择的权利。

    在如今卡莎op的版本，红色方也就意味着必须要ban一个卡莎，白白丢失一个ban位，其实反而有些得不偿失。

    至于ban位，rng这一局他们选择了红色方，所以卡莎需要他们来ban了，在固定ban掉洛，奥拉夫后，最后补ban了一个卡莎。

    ig这边还是雷打不动，卢锡安，亚索，吸血鬼。

    “好久没看到源子哥的吸血鬼了呀。”王多多笑道：“好像已经连续十几局没有放出来了，都是首ban。”

    管泽元也笑道：“这怎么可能放呢，源子哥到现在就玩过两把吸血鬼，两把全部超神，能放就有鬼了。”

    来到选人环节。

    拿到蓝色方的ig，考虑到ning的提议后，为他直接锁定了除了奥拉夫之外最强势的打野，巨魔之王。

    不过队伍使用蓝色方的优势为他拿了打野，在对线上的bp难免就会吃点亏，可能会出现两路，甚至三路的线劣。

    上一局香锅拿到巨魔，在三线劣势的情况下，为队伍抓出了缺口。

    这一把，压力就来到ning身上了。

    另一边，rng反手选择了猪妹和维鲁斯。

    有意思的地方来了，ning称呼猪妹为弱势打野，打不过巨魔，但这把香锅却偏偏后手选出猪妹来打你的巨魔。

    事实上猪妹对上巨魔并不如ning所说的那样不堪，虽然野区对拼打不过，但在2v2的打架上，浑身控制的猪妹是不比巨魔弱的。

    第二三手，ig选出了霞和牛头，使用强硬的对线来对付uzi的维鲁斯。

    rng最后一手，则是选出了letme最擅长的英雄，奥恩。

    “rng这边还是非常的大胆啊，还是一手选出了ad。”王多多看着这个bp不禁说道：“这是要将康特位让给hero了。”

    江秋看着手中的数据也说道：“自从hero来了以后，uzi就一直在做bp上的牺牲，一楼选ad那都是rng的常态了。”

    “不过uzi的对线水平足够的强，即使是被后手康特，他也能通过强悍的对线实力打出优势，就像上一把的卡莎，即使是对面选出女警加莫甘娜，他也能通过对线来压刀。”

    “是的。”管泽元继续接话：“上一把小明甚至还能腾出空间去抓一波中路，抓完回来uzi还是补刀领先，这是让我没想到的。”

    “来到四五手的bp，rng这边第四手选择了辅助布隆，维鲁斯加布隆，对线倒也不弱。”

    管泽元看着眼前的bp，继续分析道：“ig最后两手，分别拿下发条和纳尔。纳尔用来康特奥恩，然后发条作为一个先手选的中单来说，也是一个不错的选择。”

    rng语音频道。

    风哥端着他的小本本，说道：“最后一手，怎么说。”

    陈源将英雄分类点在中单，浏览了一下这里的英雄，忽然他看到一个英雄，眼前一亮，“就这个吧！”

    风哥看了看这个英雄，满意的点了点头，可以！

    “黑玫瑰，会再次绽放！”

    一个诡术妖姬的图案出现在大屏幕上，引起观众们阵阵惊呼。

    这个英雄，是陈源正式开始打职业一来的第一个英雄，说是出道英雄也不为过。

    现在在春季赛决赛的最后一局，拿出这个英雄，其实还挺有意义的。

