    “杨谦，你匀点东西给我们。”

    半夜集结，领导训话后，各班开始分发物资、枪械，在一片沉郁、寂静的夜色中，钢枪连为期四天的两百公里武装越野拉练，也正式拉开了序幕。

    是的，杨谦“有幸”加入了这场长途奔袭里，钢枪连并没有因为他只是过来“见见世面”的，就取消了每个月都会有的野外拉练项目。

    而这里说的武装拉练，可不仅仅是全副武装这么简单。

    钢枪连是特种作战部队，每位士兵的负重标准是三十多公斤，除了背枪、弹夹、挎包、水壶等，背包里有换洗的衣服、防护服，防毒面具、户外用的单兵帐篷、睡袋、蚊帐、毛巾被、单兵炊具、洗漱用品、雨衣、针线包、防水袋、折叠脸盆、四日份的自热食品等等。

    要是还不够三十公斤的，那就塞砖头……

    杨谦试过之前的二十公斤负重跑步，别说五千米了，一千米他都坚持不下来。

    现在居然要负重三十多公斤，虽然只是野外行走，长途奔袭，但光是背上这三十多公斤的背包，杨谦整个人的腰都要弯了下来。

    他这样的，能坚持得了两百公里？

    杨谦毕竟只是一个文弱书生，不是真的能一个打十个的特种兵啊！

    幸好，他有一群好兄弟！

    刚刚领到背包，没等杨谦面露难色的时候，副班长彭继鸿就背着他的背包，走到了杨谦的跟前。

    其他人也一样，都默默地排着队，每个人挨个儿从杨谦的背包里分走了几公斤的物资，塞进自己的背包里。

    班长吴树栋最后一个过来，刚刚去集结开会的他走到杨谦面前，上下打量了一下轻松了不少的杨谦。

    最后，他伸手摘下了杨谦作训服上别着的弹夹、背包下面挂着的工兵锹，挂到了自己的身上、背包上。

    “枪、水壶，你要自己背着，最后做一下整备，准备出发！”

    吴树栋走到前面去，强调了一下拉练的纪律，然后整队准备出发。

    有了弟兄们默不作声地分担，杨谦轻松了很多，但没有完全轻松。

    两百公里的徒步行走，普通人没有负重恐怕都没办法坚持下来。

    但杨谦现在，脖子上挂着的步枪，不算弹夹都有四公斤重，更不用说还有沉甸甸的头盔、作训服、作训靴、水壶、空瘪下来的背包，他现在身上的负重至少还有十公斤左右！

    背负着十公斤的东西走两百公里，杨谦也不知道自己能不能行……

    但这几天在钢枪连的军训生活，已经让他忘记了什么叫退缩。

    不要问行不行，不行也必须得行！

    “出发！”

    清冷的夜色里，一支支十余人的小队纷纷启程，一头扎进了茫茫的深山里。

    ……

    从漆黑的夜晚，到天边露出了鱼肚白。

    杨谦不知道自己走了多远，但估摸着走了三、四个小时。

    以佟华顺说的每小时七、八公里的配速，他们已经走出了一个半程马拉松的距离。

    一开始走的时候，杨谦因为负重不大，还算轻松。

    再加上佟华顺年纪小，比较好奇，经常拉着他问东问西，两个人还能有说有笑，聊上一阵子。

    但都不用吴树栋拐回来找他强调一下行军纪律，杨谦很快就不敢再开口聊天了。

    因为说话费劲啊！

    他可不像身手能跟有家传功夫的彭继鸿打得有来有回的佟华顺那样体能充沛，在快速的长距离行军里，聊天很容易打乱他的呼吸节奏，体能消耗更大。

    为了能够跟上这一群不是牲口胜是牲口的特种兵的步伐，杨谦只能是乖乖地闭上嘴巴，咬紧牙关，紧随其后。

    走了这么久，杨谦觉得双脚如同灌铅一般沉重，脖子上挂着的步枪带子，也如同有着千斤重量一般，沉甸甸的，坠得脖子很是难受。

    天气很冷不错，大冬天的，尤其是凌晨这时候，郊外没有高楼大厦遮挡，山风凛冽，冰冷得跟刀片一样，刮在人的脸上，也跟皮开肉绽一般的疼！

    但杨谦和战友们一点也不觉得冷，他们急行军走得满脸通红、汗流浃背，要不是戴着头盔，恐怕只有短寸头发的脑门上，都要蒸腾起了白白的热气。

    而汗水将步枪的枪带浸湿，不停地摩擦着脖子，杨谦都觉得自己脖子火辣辣地疼，只能是两只手松开背包的袋子，去端着步枪，让它的摩擦力量减弱一些。

    当然，杨谦到底只是一个普普通通的社畜，不是身体跟牲口一样棒的特种兵，他背负着十公斤左右的重量急走了这么久，也差不多到了体能的极限。

    负责照顾杨谦的佟华顺看见他走得越来越慢，好几次掉队，还是自己催促着，才又咬牙跟了上去，看情况应该是强弩之末了，才快步走上前去，和班长吴树栋商量一下。

    “原地休息半个小时，吃早餐，牛令军、老彭，我们三个轮流负责警戒……”

    吴树栋让他们列队清点人数，安排一下，就让他们坐下来休息。

    这可把杨谦给救了。

    他虽然不像刚来时候跑五千米那样瘫倒在地，但找了一个树根，勉强地坐下来，两腿一伸，顿时长吁了一口气。

    “还行吧？”

    彭继鸿走过来，他也是汗涔涔的，但表情还是很刚毅，不像杨谦呲牙咧嘴的，很痛苦的样子。

    “还行，还行，我休息一下就能走。”

    杨谦连忙小声地回答，即便他这会儿已经觉得腿不是自己的了。

    即便是在山林里休息，大家也是默不作声，或者说是用很小的声音进行交流。

    这是纪律。

    彭继鸿却没有安慰他的意思，点了点头之后，就从背包里，拿出了一份早餐包递给杨谦。

    这本来是杨谦的，彭继鸿只是拿过去帮忙背着而已。

    “谢谢老彭！”

    杨谦感激地接了过来。

    其实现在即便是野外行军，他们吃的也比以前好多了，特别是有自热食品。

    这些跟市面上那些自热的食品差不多，都是通过自热袋加热分装的食品，从而达到在野外不生火的情况下，也能让战士们吃到热乎乎的食物。

    当然，这些军用的食品的质量和营养都要更好一点。

    没多久，杨谦就跟战友们吃到了香喷喷、热腾腾的早餐牛肉粉。

    粉是红薯粉，肉是真的牛肉，份量很足，还外加了一个卤蛋。

    真要比较一下，这些自热食品肯定比不上饭堂里那些大厨们现做的早餐，口感上也跟羊城早餐铺卖的牛肉粉差上一些。

    但现在条件限制，再加上大半夜开始走到现在，杨谦都饿得饥肠辘辘了，有得吃，还有这么丰盛、热乎的早餐吃，哪里还会嫌这嫌那？

    “哧溜、哧溜。”

    杨谦吃得满头大汗，但感觉跟刚才的满头大汗比，精气神都回来了，还觉得疲倦的身躯都重新充盈起了力气。

    太好吃了！

    杨谦觉得这种简简单单的食物反而是全天下最好的美食！

    太幸福了！

    平平凡凡的徒步，简简单单的幸福，却是自己在外面体会不到的！

    我还能再走！

    杨谦两眼放光，觉得自己还能再战！

    ……

    戴羽妮心里很慌，她已经连续几天时间没有联系到杨谦了。

    这家伙，也不知道干什么了，忽然手机关机，微讯发了也不回，不是说在部队军训，还是能晚上用用手机，跟自己聊聊天的吗？

    之前不能去羊城找他玩，戴羽妮都已经难受得辗转反侧了。

    现在连晚上这点可怜的交流都不见了，戴羽妮心里就跟堵了一块大石头一样，各种不得劲。

    想发泄，却又找不到发泄的理由，她又不是一个喜欢随便发脾气的人。

    而且，戴羽妮也知道，杨谦不是那种喜欢玩消失的男生。他没回微讯，肯定不是什么欲擒故纵，只是有可能有什么事情，在部队里不方便拿手机出来。

    但戴羽妮就是担心这个问题啊！

    不会是出什么事情了吧？

