    高鸣渊脸色大变，根本不敢与之争锋，赶紧抽身暴退而出！

    也就在高鸣渊暴退出去的刹那，那片翻滚而来的剑意火海直接将杨兆兴给吞没了！

    “老杨！！！”

    高鸣渊、谢公权和吕灼光三人见状，纷纷大喊了一声。

    可是却已经没了杨兆兴的回应。

    然而，这片剑意火海在吞灭了杨兆兴之后，便继续疯狂奔涌，朝着吕灼光、谢公权和高鸣渊三人怒卷而去！

    吕灼光三人顿时愣住了！

    他们压根没想到叶飞竟然想一挑三？！

    “这小子实在是太狂妄了！给他点颜色瞧瞧！！”

    吕灼光爆喝一声，直接带领着谢公权和高鸣渊两人朝着那片剑意火海怒冲而上！

    “焚天刀法！燎原！！”

    吕灼光瞬间将全部力量调动而起，双臂握紧火焰大刀，朝着那片剑意火海狂劈而去！

    唰！！

    一刀斩下，一道长达数百米的巨大的火焰刀刃碾压而去，犹如要劈开这个空间！

    而且，在这一刀斩出的刹那，天级刀意瞬间爆发，席卷起滔天烈焰千百丈，下方的岩浆也跟着翻涌而起，席卷到了上空！

    “乾坤无极鞭！爆炎噬日！！”

    谢公权也将体内的能量疯狂调动而起，舞动火焰双鞭，朝着那片剑意火海奋力挥出！

    唰唰！！

    两根火焰钢鞭挥出，犹如巨灵神挥动了两根百米长的火焰长棍，空间震颤，崩碎，轰然砸向了剑意火海！

    “九阳破天锤！开山断河！！”

    高鸣渊也毫不犹豫地将体内的能量调动而起，直接甩出了手中的火焰流星锤！

    隆隆隆！！——

    流星锤顿时暴增数十倍，变成了一个巨大的火球，碾压而上，发出一阵阵爆破之声，就好像是一枚火陨砸向了剑意火海！

    下一秒。

    轰隆！！！——

    整个天空都为之一震，引得地动山摇，整个空间都跟着颤动了起来，好像整个秘境都要崩坏了一般！

    狂风大作，光芒爆射，火焰狂卷，好像世界末日到来了一般！

    站在千米开外的张宝鲲五人，依旧感觉到了多股能量的狂暴冲击，他们赶紧调动真力，凝聚出了防御光罩，这才勉强抵挡了下来！

    空间的震动，天空中爆射的火焰和光芒足足持续了一分钟才停歇下来！

    只见，吕灼光、谢公权和高鸣渊三人打出的攻势已经消失在了空中，而上空中的剑意火海也消失了！

    吕灼光三人这才稍稍松了口气，但心情依旧久久无法平静！

    他们压根没想到，三人联手才能挡下叶飞的一招！

    是以，这一刻，他们对叶飞的实力有了新的认识！

    想要凭借一人之力击败叶飞，根本不可能！

    毕竟，杨兆兴就是前车之鉴！

    叶飞站定在三人的对面，心中稍稍有些失望。

    看来，即使自己的剑意得到了质变，但想要一举消灭三大神武境大成的强者，也依旧无法办到。

    就在这时，只见不远处的一座山头上，突然燃烧起了一团火焰。

    火焰消散时，杨兆兴便出现在了山头上。

    不过，这会儿杨兆兴虽然又凝聚出了火焰之躯，但身体里的能量已经降到了零点，根本没有任何威胁了。

    叶飞看向山头上的杨兆兴，嘴角一挑，戏谑地问道：“杨前辈，那现在你对我刚才说的话，信了几分？”

    “哼！”

    杨兆兴轻哼一声，扭过头，道：“小子，你少得意了，要是你跟我的本体打，你也不见得打得过我！”

    “行了，老杨，你就被嘴上逞能了，好好歇着吧！”

    吕灼光撇撇嘴，道：“老杨，我想你也知道了，这小子可不简单，比起当年那人，是有过之无不及之啊！”

    “嗯，的确。”

    杨兆兴点了点头，而后复杂地看了眼叶飞，道：“你们可得当心点了，这小子可不简单，稍微不注意可就会着了他的道。”

    叶飞自然知道这几个家伙口中说的那人是谁，不就是自己的老头子么。

    不过，叶飞也没多说什么，毕竟，他可没想过顶着老头子的光芒行事。

    吕灼光紧紧地盯着叶飞，而后对谢公权和高鸣渊说道：“老谢、老高，我们三人联手，先击败这个小子再说！！”

    “好！！”

    谢公权和高鸣渊两人点了点头。

    “战！！”

    吕灼光大喝一声，正准备带着谢公权和高鸣渊两人包围叶飞时，就看到陆轻鸿五人从远处疾掠了过来！

    “我说三位前辈，你们三人联手对付我飞哥，也太不要脸了吧？”唐羽讽笑道。

    “就是！有本事也跟我们过过招！”

    东方玄青也接了句，因为有飞哥在场，他们的胆子也大了许多。

    吕灼光脸色一僵，看向陆轻鸿五人，道：“你们的修为如此低，也敢跑来送死！

    行，既然你们这么快就想寻死，那我就成全你们！”

    说着，吕灼光对谢公权和高鸣渊说道：“你们俩对付那个小子，我先灭了这五个家伙再来协助你们！”

    说着，吕灼光直接一转身，手持火焰大刀，朝着张宝鲲五人狂掠而去！

    百米距离，瞬间即至！

    在逼近张宝鲲五人的瞬间，吕灼光直接挥动手中的大刀，朝着五人狂斩而去！

    “绝空！！”

    唰！！

    一刀斩下，百米长的宽厚火焰刀刃席卷起滔天烈焰，犹如一座火焰巨塔，朝着五人碾压而下，气势恢宏！

    在他看来，这五人的修为如此之低，他只需一刀就能将五人消灭！

    “降龙掌！震惊百里！！”

    然而，就在这一刀斩下的瞬间，老乞丐率先迎上，调动起至刚至猛的真力，双手成掌，直接打了出去！

    “吼！！——”

    伴随着一道龙吟之声，只见，一条庞大的赤红色火焰巨龙咆哮一声，搅动风云，直接撞向了那碾压而下的刀刃！

    轰！！——

    火光四射，刀意和火焰朝着四方扩散！

    强大的冲击力直接将老乞丐给震退了出去数十米远！

    吕灼光也被震退了十几米远，才稳住了身体！

    他怔怔地看着老乞丐，惊讶地问道：“老乞丐，你这套‘降龙掌’是从哪里学来的？”

    “当然是我们祖上传下来的！”

    老乞丐傲然回了一句。

    “祖上？”

    吕灼光眯了眯眼，道：“有意思，没想到你这个老乞丐竟然学会了这么精妙的掌法……

    我本以为你们能闯到这里来，完全是那个剑修小子，看来是我想错了……”

    陆轻鸿飞身而上，朗声道：“前辈，修为可不能完全评判一个人的实力！我们虽然修为不高，但实力可没差到不堪一击的地步！

    所以，前辈你若想击败我们五人，可没那么容易！”

    说着，陆轻鸿身形一闪，轻灵飘逸的身体直接冲上了天空！

    随即，陆轻鸿单手握紧青莲剑，化作一道青色的剑芒，直接朝着下方的吕灼光刺了下去！

    而且，在陆轻鸿一剑刺下来的瞬间，剑意在他的身体周围环绕，好似席卷起了一阵凶悍的剑意风暴！

    “一点寒光十九州！！”

    咻！！

    就在陆轻鸿一剑刺下来的刹那，吕灼光双瞳一缩，脸色大变，似乎看到了什么极为可怕的事！

    因为，陆轻鸿虽然修为只有轮回境大成，但因为有青莲剑意的加持，这一剑爆发的力量竟然达到了御神境小成！

    “燎原！！”

    吕灼光爆喝一声，单手持刀，猛地朝着上方挥出了一刀！

    唰！！

    一刀迎上，凶悍的烈焰席卷起滔天火浪迎接而上！

    轰！！——

    青色的剑意和暗红色的刀意撞击在了一起，爆发出如雷贯耳的轰鸣之声！

    一时间，上空都被染成了青色和暗红色，刀意和剑意在疯狂的交戈中，朝着四方冲刷，威力势不可挡！

