    “好快的身影！”

    “纯肉身的力量居然压着黑龙打！”

    九杀大将眼神充满震撼的看着前方，喃喃道。

    作为天庭的大将之一，他的见识是非常广的。

    黑龙的强大毋庸置疑。

    大罗金仙级的黑龙，在天庭之中，绝对是能排在前列的。

    也只能一些天赋异禀的天才，才能与之匹敌。

    但是据他所知，现在天庭真正的强者都没有出来，大罗金仙级的强者，都没出动。

    那现在这个人是谁？

    他心里升起了疑惑。

    “难道是佛族的人？”

    “不对，佛族根本不修肉身，不可能拥有那么强大的肉身，也不可能是神族！”

    “难道是人族？”

    “可是天庭的强者还没出来啊……”

    突然，他脑海一道灵光闪过。

    突然想起了什么。

    “难道是他？”

    九杀大将脑海里面出现了一道身影的模样。

    “不可能，之前见他的时候最多只拥有太乙金仙的实力，不可能在那么短的时间内突破到大罗！”

    他摇了摇头，将自己这种慌妙的想法甩出脑海。

    太乙金仙到大罗虽然看起来只有一个大境界，但实际上，却是非常遥远的距离，哪怕是他，给他一亿年的时间都不一定能够突破。

    因为太乙到大罗，不仅仅只是法力的问题，还有境界，这个境界是指对天地的感悟。

    对法则的感悟。

    怎么可能有人能在短短的一两个月的时间内突破。

    而且还是这个世界的人类，还是以肉身成圣。

    肉身成圣这条路，比法则更加困难，需要的法力比他们的不知道要多多少倍，哪怕是将现在这个六界战场的灵气吸收完，都不能让一个人肉身突破到大罗金仙。

    所以他根本就不相信前面那一个拥有大罗金仙战力的人是他所想的那个。

    “好强大的实力！”

    旁边的李珍妮看着前方的遮天蔽日的黑龙，还有一道道法则之力以及肉身力量的碰撞，让她张大了小嘴，目瞪口呆。

    天空上一道道的空间裂缝横着，仿佛整个天地都要碎裂。

    她在这里，都能够感受到那死亡的气息，空间那动荡的波动，仿佛随时都能把她撕碎。

    她之前还引以为傲的实力，在这片天地之中不值一提。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    “嗷~”

    一道痛苦的龙吟声传来。

    紧接着，一道遮天蔽日的身影向着他们这里而来。

    速度非常的快。

    快到让他们反应的机会都没有。

    九杀大将和李珍妮眼瞳缩成了针孔大小。

    嗡！

    巨大的黑影从他们上空掠过。

    轰隆！！！

    黑龙砸在了百里外的大地上，砸出了一个惊天大坑，一朵蘑菇云升起。

    恐怖的冲击波荡开。

    而九杀大将还有李珍妮都被空间的涟漪给冲飞出去。

    “嗯？”

    这时，天空上辰山出现。

    他看着这两个人，愣了一下。

    “珍妮？”

    他有点不敢确定的叫道。

    李珍妮稳住身体，听到有人叫自己，还有熟悉的声音，不由得愣了一下。

    她抬头往天空上看去。

    当看到辰山的脸，她整个人僵在了那里。

    随后脸上露出了激动之色。

    “辰山！”

    在九杀大将震惊的目光中，她飞了出去。

    来到辰山面前。

    “真的是你，你没事！”

    “辰山，我爸妈呢，他们怎么样？”

    辰山打量着她，没有说话。

    心里非常感叹。

    时间真的能够改变很多东西。

    包括感情。

    哪怕两人已经结为夫妻，但相隔十年，再次相见，他心里竟毫无波澜。

    同时他也感到了她对自己的一些生疏，不过他却觉得很正常。

    毕竟十年，不是一个小数字。

    “他们没事。”

    辰山摇了摇头说道。

    的确，虽然她父母他没有契约，但是龙神基地拥有大量的资源，只要他们不懒，都能拥有不错的实力。

    只要龙神基地不破，他们就不会有什么意外。

    “那就好！”

    听到这话，李珍妮长长吐了一口气，放松了下来。

    而在身后的九杀大将，此时正目瞪口呆的看着这一幕。

    “真……真的是他！”

    “怎么可能？”

    他不敢相信的喃喃道。

    居然真的有人能够短短的几个月时间从太乙金仙提升到大罗金仙。

    而且还能压着黑龙打。

    最重要的是，这还是六界战场里的土著人族。

    要是人界里的人，从混沌之中或者其他地方获得无量机缘，还有可能。

    可现在六界战场才重开多久。

    而且似乎这个仙子和这个男的关系不浅。

    这让他一时间有点心慌起来。

    辰山淡淡的看了一眼九杀大将，随后收回了目光。

    现在的九杀大将已经不值得他在乎了。

    现在的他已经拥有比一般大罗金仙还要强的实力，区区一个九杀大将，他只手就能捏死。

    李珍妮看到他看九杀大将。

    “他是九杀大将，我请他帮我找一下你们，现在地球太危险了，我的修为……”

    她低下了头，有点做错了事的样子说道。

    辰山摇了摇头。

    “现在的地球的确很危险，没人保护确实不行。”

    现在人仙的实力敢在外面浪的，那是傻子。

    随随便便被一个仙人级实力发现，就凉凉了。

    当然，如果没有被发现小心一点的话，仙人级的实力在野外，还算过得去的，现在野外虽然被妖兽占领，但仙人级的妖兽还没有。

    李珍妮听到他的话，才露出了一个笑容。

    随后她想起了什么。

    “刚刚与黑龙打斗的，是你？”

    她张大了小嘴，反应了过来。

    “嗷~”

    这时，远处传来了一阵暴怒的龙吟。

    黑龙从地上飞了起来。

    盘旋在空中看向辰山，眼中充满了怒火，但是眼睛深处却充满了忌讳和惊怒。

    在它身上，一块块龙鳞碎裂扯拉着，发着强大气息的龙血不断的滴落。

    黑龙根本不敢再上前。

    “他怎么可能那么强！！”

    “他的龙族血脉比我高级那么多，怎么可能。”

    此时它心里充满了不敢相信，但这让它又不得不相信。

    “这个人类身上绝对有大秘密，必须告诉老祖！”

    眼睛光茫闪烁几下后，它便想着离开。

    可辰山并没打算要放过它。

    “我先把它解决了。”

    辰山眼中一道厉光闪过。

    这黑龙杀了他基地那么多人，不可能就这么放了它。

    而且他也想知道，杀这头龙，能不能获得龙魂，而这龙血对自身的帮助有多大。

    嗡！！

    下一秒。

    他的身影已经消失在了原地。

    出现在了黑龙面前。

    而且手上已经多了一把古戟。

    古戟上还笼罩起了一股龙炎。

    “嗷~”

    黑龙感受到了他的杀意，不由得惊恐了起来，龙尾一甩，想要逃。

    但哪有那么容易。

    古戟猛的刺出。

    “噗……！”

    前方的虚空被刺出一个惊天大洞，幽暗的黑洞瞬间到了黑龙面前，对着它的背撞了上去。

    轰隆！！！

    “噗~”

    金色的龙血染红天地。

    一股强大的冲击波卷席着真空荡开。

    “嗷！”

    痛苦的声音响彻天际。

    黑龙庞大的龙躯，像断线的风筝被抛飞了出去。

    在它百里大的身躯上，一个足有几十米大的血洞穿到了另一边。

    而血洞周边，更是血肉模糊一片，看起来狰狞无比。

    轰隆！！

    黑龙再次砸在了地上，一朵蘑菇云升起。

    地上一个数百里大的惊天大坑被砸了出来。

    咻！

    辰山身影穿过了虚空，瞬间到了黑龙面前。

    向它的头部刺去。

    “嗷~”

    黑龙张开大口，一股黑色的龙息冲他吐去。

    “锵！”

    银光闪过，天地仿佛分开。

    龙息也被分成两半。

    “噗！！”

    “嗷！！”

    轰隆隆~

    黑龙痛苦惊恐的挣脱起来。

    龙尾不断的砸在四周。

    在它的头上，辰山手持古戟，古戟插在了龙头上，除此之外在龙头上还有一条数百米大的血痕，正在疯狂的涌着血。

    嗡！！

    这时黑龙身上涌出了无尽黑炎，向他卷去。

    嘭！

    然后它四肢撑起，往天空上飞去。

    可辰山稳如泰山，任由黑龙不管怎么甩动，都没有办法将他甩下去，就连那些黑炎，也无法伤他半分。

    “别挣扎了，死吧！！”

    辰山冷声说道。

    紧接着手一用力。

    “噗！”

    一-大股龙血如喷泉涌出。

    “嗷！”

    黑龙发出一阵哀嚎声。

    往下方坠去。

    轰隆！

    就算是这样，黑龙也并没有死。

    只是气息虚弱了很多，仿佛随时都要死去。

    辰山没有给它机会。

    手中的古戟全部送出。

    “噗！！”

    整个龙头被洞穿。

    “嗷~”

    一道龙魂包裹着一颗龙珠破体而出，想要破开空间而去。

    就在空间刚刚扭曲之时。

    一只大手破空而来，一把捏住了黑龙龙魂。

    “还想逃？”

    “嗷！！”

    辰山嘴角勾起一个笑容，紧接着脑海里的龙魂发出了一阵龙吟。

    随后他身上一道金光绽放。

    一头金龙从他身上冲出。

    一股恐怖的龙威卷席天地。

    整个天地瞬间变色，空间为之凝固。

    风树木全部静止了。

    金龙尾巴盘旋在空中，巨大的龙头朝向黑龙龙魂，一双龙眸噬尽人间之灵。

    黑龙龙魂对视上这头金龙，龙魂不由得僵在了那里，眼中露出了惊恐之色。

    紧接着金龙张开了大口，猛的一吸。

    “不！！”

    黑龙惊恐大喊。

    可是它的叫声并不能让金龙停止。

    嗡！

    只见它的龙魂快速的被金龙吸进了口中，连带龙珠一些。

    做完这一切之后，金龙化作一道金光，没入了辰山脑海。

    天地恢复了正常。

    “没有肉身的龙魂比有肉身的龙魂更加容易吞噬。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    然后将注意力放在了脑海。

    只见魂海之中。

    黑龙龙魂已经出现在其中，而且还被他的龙魂咬住，正在吞噬。

    黑龙龙魂面对他的灵魂根本就没有反抗之力，就好像一条虫子被咬住，只能挣扎着。

    而随着吞噬黑龙龙魂，他的龙魂正在快速的壮大，而且身上还出现了一丝丝黑色的纹路，看起来非常的神秘玄奥。

    身上还跳出了一朵朵的黑炎。

    强大的气势正在提升着。

    “看来龙族的龙魂对于我的龙魂提升非常的大，比异种之魂提升还要大！”

    辰山惊喜不已。

    想不到意外吞噬一头龙，居然还有这样的收获。

    “不过吞噬龙魂，比吞噬异种之魂要困难得多，吞噬的速度好慢。”

    以前吞噬异种之魂的时候都是非常快的，直接一口一个。

    但是现在居然要慢慢的吞噬。

    而且看样子不是一会儿就能够吞噬完成的。

    他看了一会之后将目光看上了旁边的龙珠。

    黑龙珠。

    与毒龙珠相比，黑龙珠就显得有点小了。

    只有一米多大，黑幽幽的，像一个黑色的玻璃球，里面同样含着大量的能量。

    “刚好毒龙珠在独眸龙兔那，我就用这个来修炼吧。”

    辰山嘴角扬了起来。

    虽然这颗黑珠比不上毒龙珠，但也足够了，至少实力可以提升。

    但是现在不是时候。

    最后他心神回过来。

    看向下方那百里大的恐怖龙躯，那么大的一条龙躯，就像一座山脉般躺在地上。

    哪怕已经死了，可身上散发着的气息也依然恐怖。

    他手一挥。

    嗡！

    庞大的龙躯被他收进了起来。

    只留下了地上一个大坑，还有被龙血染红的大地。

    就在他正准备把这些染了龙血的泥土也收起来的时候。

    咻咻！

    李珍妮飞了过来。

    “你现在都变得那么强了！”

    她眼神复杂的看着他，轻声道。

    想不到10年过去，他都达到了那么恐怖的实力。

    她之前还以为他还会停留在之前的境界呢，毕竟仙人跟普通修士是不一样的，实力将会是翻天覆地的变化。

    哪怕是她，拥有一个好体质，成为仙人之后，还不是一样，最多修炼速度比普通的仙人要快那么一点点，也只是一点点而已并不多。

    “嗯，都那么多年了，人不进步怎么行。”

    “好了，既然你现在回来了，要回去看一下吗？”

    辰山微笑的看着她问道。

    李珍妮听到这句话，咬了咬牙。

    眼睛光茫闪烁起来。

    “我现在还不想回去，辰山，六界战场是一个大机缘，我会加入天庭，如果我能从六界战场中获得大机缘，我就能追上你的脚步。”

    “所以我爸妈就请你帮我照顾了。”

    她认真的看着他说道。

    辰山听到这话，挑了挑眉。

    对于她做出的选择并没有说什么。

    “放心吧，他们也是我爸妈。”

    “谢谢！”

    李珍妮咬了咬牙。

    “那……我先走了。”

    随后她转身离开。

    九杀大将看着他们，嘴角抽搐了几下。

    然后看着离开的李珍妮，不知道怎么办。

    辰山看向了他。

    “她要加入天庭，估计要当一个天兵。”

    “这……”

    “我会吩咐人看着点她的。”

    九杀大将连忙说道。

    眼前这个人简直就是一个变态，说不定哪天就突破到准圣了，而且还是肉身成圣，实力在同阶之中最强的存在。

    而且刚刚他还看到了那一把古戟，非常不简单。

    现在卖他一个人情，也不错。

    至于之前的事，他早都充了。

    辰山淡淡的点了点头。

    随后转身走入空间之中，消失不见。

    九杀大将看到他离开，不由得松了一口气。

    “居然单独杀死了大罗金仙级的黑龙，太恐怖了！”

    他心惊肉跳的说着。

    然后将目光看向了李珍妮离开的方向。

    “看来这个是他的女人，但为什么要离开呢，跟着他不等于拥有元帅保护？”

    他有点不解的想着，随后摇了摇头。

    紧接着跟了上去。

    保护她回去。

    要是她出了什么事。

    那变态上门找他怎么办，虽然他背靠天庭，按理说不用怎么怕的。

    可是光脚不怕穿鞋的。

    很快他们就离开了。

    只剩下了这一片大战过的大地。

    拥有黑龙血染过的大地，将会成为一片妖兽圣地。

    …………

    辰山回到了龙神基地。

    落在了地面上。

    冥虎赶了过来。

    “少爷！”

    “嗯，基地情况怎么样？”

    辰山问道。

    “少爷，死了十几万人！”

    冥虎沉声道，脸色有点难看。

    听到这句话，辰山脸色也有点不好。

    十几万人啊，这可不是一个小数字，在那些基地市的人还没进来之前，龙神基地也只有几十万人。

    “不过大部分都是普通人，不是我们的人。”

    “不管死的是谁，都一样。”

    辰山沉声道，眼中精光闪过。

    “加快培养的速度吧，将弟子全部送入龙神大陆，以全力培养，龙神基地让宠兽和机器人保护就好了。”

    现在他手下可以用的人还是太少了。

    再继续把弟子放在地球，根本就很难提升实力。

    他手下的弟子提升实力不像那些修炼者一样，还要历练，还要感悟。

    他们只需要提升体魄，强大体魄力量就行。

    现在他们龙神拥有那么多资源，就不行不能把他们堆起来。

    “是，少爷。”

    冥虎应了一声。

    辰山看向了他。

    “还有你们也一样，实力还是太弱了，赶紧用尽一切办法，把实力提升到龙皇境，不然过段时间你们就是炮灰。”

    “是！”

    冥虎低下了头，露出了羞愧的表情。

    “嗯，我刚猎杀了一头黑龙，大罗金仙级的，你和庄钧商量一下，怎么让其价值最大化，优先提升你们的实力。”

    辰山说道。

    “多谢少爷！！”

    “少废话，去吧。”

    “是！”

    随后冥虎屁颠屁颠的离开了。

