    ……

    一道遁光闪过。

    孙石陡然睁开双目，一缕锐光从眼底浮现。

    等他看清那位身穿黄袍，留着光头的身影时，神色瞬间恭敬起来。

    “六师叔。”

    微微颔首后，“你师父呢？”

    刚要开口，熟悉的脚步声从身后传来。

    转过身，正是背负着双手，从房间内的徐君明。

    “师父。”

    “陈凌呢？”

    “在我洞天法界中修炼。”

    徐君明了然后，“你也去休息吧，不用在这里侍候我。”

    “是。”

    孙石身形消失。

    徐君明招了招手，陈玄奘过来，两人在旁边石桌边坐了下来。

    “这么快回来，你的如意身找好了？”

    “当然。”

    随手一挥，乌泱泱的人影，瞬间占满了整个院子。

    “死瘸子，你踩到我了。”

    “滚蛋，你眼瞎吗？我瘸了腿，怎么踩你？”

    “那个死鬼摸得老娘？回家摸你老娘去。”

    “圣人之道，首在…，哎呀，我的裤子。”

    “阿弥陀佛，女菩萨，贫僧有一件宝贝，至硬至坚，可想一观？”……

    看着吵闹不休的僧、俗、道，人、妖、鬼，徐君明满脸的错愕。

    “你从哪找来的这些歪瓜裂枣？而且还这么多？”

    “长安丁口众多，找点底子不干净的修士还不是轻而易举？数量虽然多了一些，但不多的话，怎么帮你找人？”

    徐君明微微颔首。

    “只是这修为太差了些。”

    “这容易。”

    陈玄奘身上法力奔涌，但见院子里上百人身上的气息，肉眼可见的膨胀去起来。

    不过须臾，便已经攀升到了元阳金仙。

    眼见他们的气息还在攀升，徐君明连忙阻止。

    “行了，元阳金仙已经足够，太乙境太扎眼了。”

    陈玄奘点了点头，收敛法力。

    以他现在将近大罗天仙巅峰的法力，足以造就近千位太乙金仙。

    刚刚那一番施为，消耗不大。

    看着院子里一个个气息强悍的身影，徐君明点了点头。

    陈玄奘的‘如意身’神通，除了一个主尊不变外，在大罗境可以拥有上万个如意身。

    这些如意身的意识，就像是一心多用，都是陈玄奘自己。

    后者的灵魂和法力，可以在每一个如意身中间自如的来去。

    除非毁灭了本尊，否则就杀不死他。

    堪称保命绝技。

    而且跟单纯的分身相比，如意身更加真实，除非有窥视灵魂的异宝，或者修为高出太多，否则根本看不出如意身的真假。

    要说有什么缺点，就是实力不强。

    如意身无法修炼，全靠本尊法力支撑。

    所以想要发挥人海战术，肯定没戏。

    但保命和侦查，绝对第一。

    徐君明左掌摊开，一叠符箓浮现出来。

    随手一挥，符箓散开，每人一张，不多不少。

    “这是我炼制的追踪符，你带着它在长安城中游走，一旦碰到它亮起来，便说明我们要找的人就在附近。”

    “有多近？”

    “不会超过十里。”

    陈玄奘点了点头，这么近的距离，以青铜镜投影之能，很快就能把完颜阿骨打招出来。

    “都去吧。”

    衣袖一挥，满院子的如意身，瞬间消失。

    徐君明耳边瞬间清净下来。

    陈玄奘从随身青葫芦里，摸出一壶酒，两只鸡，几个小菜，把石桌摆满了。

    看成色，显然不是普通货色。

    “哪来的？”

    “回来的时候路过唐王府，顺手牵羊弄了些来，味道还不错。”

    ‘咕噜’，到了两杯酒。

    “以后我怎么做，藏于暗中，还是继续开辟崇山书院新的总院？”

    随着崇山书院管理的地盘越来越大，曾经的四级管理体制，已经不足。

    就在百年前，徐君明等人商量一番后，又在其中添了一级‘高院’。

    下院、中院、上院、高院和总院。

    县设下院，以培养筑基和先天为主。

    府设中院，以培养金丹、元婴和元神为主。

    郡设上院，以培养元神修士为主。

    州设高院，以培养元阳境修士为主。

    世界为总院，以培养太乙境修士，并传授简单的大罗境知识。

    如今崇山书院麾下共有四个总院，分别是崇山世界总院，天外神山总院，南方总院，以及位于隋唐境内的北方总院。

    敖天身为崇山世界之主，坐镇崇山世界总院，龙帝坐镇隋唐总院，太乙真君坐镇南方总院。

    至于天外神山，如今只有近千万里大小，在地仙界和崇山世界，相当于一个州而已。

    若非得意于崇山居所在，其中灵气比地仙界还要浓郁，人才辈出的话，也不至于列为四大总院之一。

    当然，天外神山总院是徐君明自己镇守。

    现在陈玄奘进阶大罗，崇山书院也有了再开辟一个总院的资本。

    “隋唐总院还没有彻底掌握，盲目开辟只会造成内部不稳。而且，我们这些年疾风骤雨的扩张，难免惹下几个敌人，若是他们串联起来，实力也不弱。”

    “有你在的话，也能给他们一个惊喜，顺便为崇山世界崛起，奠定一点基础。”

    “一个大罗修士，可是能节省崇山世界数千年的运筹转化之功。”

    陈玄奘扯下一根鸡腿，咬了一口后放在嘴里嚼吃。

    “李渊还真是会享受，这肉中灵气颇为充足，经御厨烹饪，味道更佳。”

    “大权在握，锦衣玉食也是正常的事情。”

    徐君明把另一根鸡腿扯了下来。

    吃完后，把鸡骨头一扔，甩了甩手，粘在手上的鸡油瞬间干干净净。

    “既然不用开辟新的总院，我可就云游四方去了？顺便也收个徒弟，总不能你们各个称宗做祖，我这边连个端茶倒水的都没有。”

    徐君明颔首后。

    “等抓住完颜阿骨打后再走吧。这家伙手里多半有重宝，若是斗起来，我虽有把握胜过他，多半要费些周折。有你在可保万无一失。”

    “完颜阿骨打身上秘密太多，坚决不能让他跑了。”

    陈玄奘点了点头。

    “只要这家伙不是扮猪吃老虎，他便跑不了…。”

    话未说完，突然停住了。

    “找到了？”

    徐君明瞬间明白过来。

    “走。”

    两人身影瞬间消失，再出现时，已然来到一片废墟上方。

    近千亩的地方荒草遍布，倒塌的佛塔，残碎的钟楼，可以看出这里曾经是一座佛寺。

    而周围墙壁上的黑灰，以及半残的梁柱，可以看出这里曾经经历了一场大火。

    一道遁光飞来。

    身穿葛衣，须发皆白的老者，出现在两人面前。

    在其手中，正有一张散发着淡紫色光芒的符箓。

    “果然在这。”

    两人对视一眼，同时催动青铜镜朝周围看去，那废弃的佛寺更是重中之重。

    事实证明，徐君明的符箓果然具备神效，在这废弃佛寺地下万丈深处，一个身穿黑色长袍，身材壮硕，狮鼻阔口的大汉，映入眼帘。

    他的本体正是一头通体青色的‘木麒麟’。

    当初赤县神州金国皇族正是木麒麟。

    “是他没错了。”

    徐君明点了点头。

    两人并没有立即追上去。

    因为在这佛寺地下，拥有强大的禁制。

    “没想到在长安城下还有这样的地方。”陈玄奘道。

    “我更好奇的是，到底是谁设下了这样的禁制？看它的强度，就算是太乙巅峰的修士，如果不懂阵法，没有重宝的话，也难以破开它。”

    话音刚落，两人神色微变。

    完颜阿骨打居然在他们面前消失了。

    徐君明催动混元神门，一个漆黑的空间通道出现在半空，两人同时飞了进去。

    下一刻再出现时，已经是一个空旷的地下空间。

    巨大的青石，铺在地上。

    周围按照四象方位，摆放着四根巨大的图腾柱。

    每根图腾柱直径一丈，高九丈，浮雕青龙、白虎、朱雀、玄武之形。

    而在这四根石柱中间，广场中心，盘卧着一头九丈之巨的麒麟雕塑。

    雕刻这麒麟的人手法精妙，鳞甲宛然，头角峥嵘，双眼半睁半闭，仿佛正趴在地上假寐。

    若非没有半点热气，几乎跟活的一样。

    “这麒麟雕塑内部藏着一个跨界传送阵。”

    徐君明肯定道。

    虽然有一层层禁制掩护，但精通阵道和空间道的徐君明，在青铜镜辅助下，很快便发现了其中虚实。

    “能打开吗？”

    “当然。就是不知道，这跨界传送阵后面是什么？”

    “呵呵，这还不容易。”

    一指混元神门，先前的老者，从空间通道中走了进来。

    徐君明明白他的意思，精准的找到麒麟内部隐藏的跨界传送阵。很快，一个黑色通道出现在面前。

    老者飞入其中。

    徐君明也分出一个分身跟了上去。

    看得出来，布置这座跨界传送阵的人，对阵道和空间道了解不多，传送通道并不稳固。

    眼前光芒一闪，通过分身的视角，一个灵气浓郁的世界出现在自己面前。

    这是一片完全由水构成的世界。

    在徐君明视线所及的地方，全是翻滚的碧波，一望无际，延伸到视线的尽头。

    周围水行灵气之充足，几乎不下于地仙界海洋。

    抬头向上，一个橘红色的火球高挂碧空，洒下浓浓的光和热。

