    “黑手套”的头目【火山】乌恩·莱奥尼尔虽然是个黑帮头子，但他或多或少都是埃琉德尼斯城的一个名人。

    当街击杀序乌恩这壮举，也让雷蒙也着轰轰烈烈地在“永夜之都”大火了一把。

    而现在这声势浩大的“游街示众”，也更让他在数百万人面前“风风光光”的露了一次脸。

    ......

    最近城里来了很多从各大海域涌入的闲人，能漂洋过海来看一场比赛，大都是些好猎奇心爆棚的吃瓜群众。

    他们之前或许有人错过了七武海大闹商会码头，也错过了亲眼见证一个狂徒当街杀人的，但绝度不会再错过这长达一个小时的“游街示众”。

    此时此此刻他们也堵在了亡灵骑士团巡游的线路街道旁，想要一睹这胆敢在城里动手杀人的狂徒究竟长什么样子。

    “哟...就是这小子在敢在城里动手杀人，还打坏了七八条街？看上去也不是三头六臂啊，他咋这么能作死呢？”

    “你还别说，这小子还真有个三头六臂的奥解秘法。虽然是仗着魔剑之威杀了乌恩，可那小子本身的实力也是不错的。至少就他施展那些手段，序列3以下的超凡者，在他手下都讨不了便宜的。”

    “这么厉害？”

    “可不？某些没眼界家伙就以为这小子仗着魔剑逞凶，哪里看到他真气之浑厚，剑意之凝实，远远超出了寻常序列5超凡者的水准...”

    “诶，你们说到底为什么啊？这小子说着天赋不错，底牌也多，干嘛这么想不通要作死在城里杀人啊？现在闹出这么大动静被亡灵卫队抓住了，纵使手段通天，大概也甭想活出亡灵黑牢了。”

    “我之前还以为是黑帮勒索，激怒了才杀人。后来才知道，乌恩那家伙好像和那小子有‘杀师之仇’...年轻气盛嘛，就没忍住在街上就动了手。不过，还真没想到他一个序列5的剑客还真把序列2的乌恩给干掉了。”

    “啧啧，才看了一场两大七武海大闹码头，又见证了魔剑【鬼瞳】现世，这埃琉德尼斯最近还真热闹呢。”

    “...”

    ......

    雷蒙被戳在骑士枪上装死。

    游街游了半天，“幽灵团”那两个埋头搞科研的家伙，睡懒觉的肥猫，这才得到了安娜的通知，匆匆赶来。瞧他们那气势汹汹的架势，大概是准备冲击亡灵骑士队，强行劫走他们那苦逼被擒的船长大人。

    隔得老远，

    雷蒙就感知到了安娜和噜噜几人情绪激荡的厉害，他还就怕他们真的动手又大闹一场，连忙用精神力传讯报了平安。

    可不曾想，刚被几人“舍命救人”的行动感动了片刻...安娜那几个没心没肺的家伙得知他们的船长大人没有生命危险后，居然就混在一众吃惯群众中，兴高采烈地看起了热闹来了。

    安娜：“哟，船长大人这挂在枪上的姿势还挺潇洒嘛。就是裤子都破了大洞，也不知道屁股蛋凉不凉，嘻嘻嘻...”

    柯林：“早知道船长要在城里动手，我也该来看看热闹的。听着那些家伙说的战斗过程这么精彩，错过了好可惜啊。”

    噜噜：“这埃琉德尼斯城可是几十年没敢有人在城里动手了，船长大人真厉害。”

    肥猫：“原来除了吃饭睡觉能让我快乐，看着船长大人吃瘪，我觉得也挺快乐...”

    吉吉：“吱吱吱吱...”（备注：哈哈哈哈。）

    “...”

    雷蒙像是一条风干的死鱼，挂在枪尖随风摆动。他听着安娜几人幸灾乐祸的指指点点，更是一脸生无可恋。

    他就没搞懂普尤斯十世那家伙干嘛执意要把“游街示众”的流程给执行完。

    形式主义要不得啊！

    终于，煎熬了将近一个小时，亡灵骑士军团终于回到了城防古堡。

    魔法大门一闭，吃瓜群众没了热闹看，这才纷纷散去。

    不过，经此一役。

    雷蒙的这张脸，也算彻底出名了。

    ......

    雷蒙被亡灵骑士领着，从城防古堡的密道来到了山顶的亡灵古堡。

    再次来到这座阴森恐怖的古堡，他也算熟门熟路。

    进了法师塔，正瞧见一个像是刚从墓地里爬出来僵尸一般的老头，正坐在那张熟悉的木桌前喝茶。

    他看着雷蒙来了，招呼了一声：“来，试试‘乌龙骨灰茶’...”

    雷蒙本以为进来是看不到普尤斯十世本人的，毕竟上次精灵族王子那么重要的任务来了都没见这老家伙都没露面，这次想来应该差不多。

    可看着眼前这面色蜡黄，形同枯槁的老头，雷蒙不知为何，认定了他就是神秘的普尤斯十世本人。

    果然如传说中的那般恐怖样子，似人似鬼。

    【乌龙骨灰茶】

    灵魂强度+3；

    亡灵亲和度+2；

    魔力恢复+10%，持续10分钟；

    详解：在海底埋藏了无数年龙骨磨成灰烬调制的特殊茶品；多次服用，效用递减；

    能上的来这种顶尖亡灵法师茶桌的东西，外面必定是稀罕物。

    雷蒙看了看属性，不是毒药，也没客气，仰头就咕噜灌了一杯。

    此刻心中雷蒙有很多问题想问，刚才为什么这位神秘的城主大人传讯让自己在城里闹事，为什么他知道【灵魂之语】，之前那精灵族王子一事他是不是早就知情...

    可这...老头，不，应该形容“僵尸”更贴切。

    这老家伙显然比他沉得住气，就那么一杯一杯茶的喝着。

    蒙觉得自己还是该主动开口，便说道：“那个...普尤斯大人，您找我来这是干嘛？”

    普尤斯淡淡说道：“喝茶，谈事儿，顺便送你一件礼物。”

    “礼物？”

    雷蒙别的没听进去，这两个字却特别清楚。

    之前普尤斯不打算和雷蒙牵扯太深，是因为他没在雷蒙身上看到成为绝世强者的那种“气候”。

    一个人的格局决定了日后的他能达到的高度，活了这么多年，普尤斯观人气象的本领也还有几分自信的。无论手段再如何，底牌再多，没有那种“气候”，终究成就有限。即便是得到了海英斯的传承，也是如此。

    本想“放养”这个得到了老师传承的低阶剑客，看他自己能走到哪一步。

    大抵是要夭折的。

    可刚才闹市街区一战，普尤斯看到雷蒙拔剑时一往无惧的气势，已然有了之前不曾看到过的强者“气候”。

    他才临时改变了注意，打算见上一见。

    ......

    雷蒙主动问道：“您要送我礼物？”

    普尤斯也不客气，直接从储物空间中掏出了一本黑色封皮的笔记本。

    他将本子放在的桌子上，推到了雷蒙面前，道：“就是这个。”

    “海英斯的死亡笔记？”

    雷蒙手里有五本这样的笔记，他哪里不认识眼前这笔记是什么东西。

    很显然，普尤斯当面拿出了这东西，肯定是知道自己是海英斯的传承人。

    普尤斯捕捉到了雷蒙眼里的惊疑，那双浊眸睿光一闪。

    他解释道：“你也不用太意外，整个大航海世界确切有‘灰雾蚀心菇’消息的地方，只有我这里。而且我也知道，你之前在‘安洁莉卡魔药铺’找的‘亡灵骸骨战马的额心骨粉’，是序列6【纵魂师】魔药的主要材料...”

    “果然如此么。”

    雷蒙之前就猜到这个可能。

    连续找两味有关联的稀有魔药主料会引起人注意，却没想到真的这么碰巧，真的遇到了一个撒网钓鱼的家伙。

    哪怕他在其他地方找到了的序列6的材料，那么为了这味当世可能就只有这里才已知存在的“灰雾蚀心菇”，他也必须来这亡灵古堡。

    很显然，无论是谁得到了海英的传承，想到进阶序列5，都避不开眼前这个神秘的亡灵大法师。

    他没感受到对方的恶意，想了想，便直接开口问道：“前辈很清楚这个传奇序列的魔药配方？”

    “对。”

    普尤斯点了点头，说道：“不仅仅是你手里的序列6【纵魂师】，序列4【亡灵教父】，还是后面序列4【吞鬼童子】，序列3...甚至整个灵魂序列的完整魔药配方，我都一清二楚。”

    “什么！”

    雷蒙是真的震惊了，眼前的普尤斯，居然清楚一整条灵魂序列。

    这岂不是意味着...自己根本不用再苦心四处寻找什么笔记，直接开口询问，就可能得到灵魂序列进至阶序列0的所需的所有魔药配方？！

    如果真是这样，无论付出什么代价，大概...都值得问一下的。

    可他还没开口，普尤斯却像是看穿的他心中的想法，似笑非笑地说道：“后面魔药的配方我的确知道，但你确定要我告诉你？你应该很清楚，老师留下的传承最宝贵的东西是笔记中记载的内容，而不单单是这个传奇魔药序列。”

    “...”

    雷蒙听着脸皮一抽，这老僵尸这话堵死了自己开口余地。

    再死皮懒脸地恳请，除了让人瞧轻了，大概也不可能要到配方的。

    海英斯笔记里确实记载了一些惊天秘闻，就他现在解读出的五部笔记内容来看，后面几本必定记载着更加惊世骇俗的内容和更稀有的灵魂禁忌技能。

    得到后面笔记的内容，才能的由浅入深地触摸到超凡者对灵魂最极致的领域，一步步成为真正的顶尖强者。

    可是...道理他都懂，一步登天的捷径就摆在眼前，失之交臂，雷蒙总觉得心里怪怪的。

    “咦...”

    突然，他抓住抓住了刚才那句话中的关键词——老师！

    “卧槽...海英斯可是一千年前英雄时代的人物，难不成眼前这家伙活也是一个活了千年的老怪物？！”

    雷蒙眸子一转，转脸神色复杂地看着这位神秘的“普尤斯十世”，脑中立刻冒出了一个难以置信的念头。

    他问道：“您是...海英斯前辈在笔记中记述的那个‘尸巫’？”

    雷蒙很清楚地记得海英斯在笔记中记录了那个实验的结果，他想给灵魂找一个永恒载体，让它永世长存。他的某个弟子，成了试验品。

    “原来老师在笔记里写了我的存在啊...”

    听到这话，普尤斯颇为感慨地呢喃了一句，那双浑浊的双眸浮现露出了一抹追忆。

    “老师，我愿意成为‘巫妖秘法’的实验体...”

    “老师，我的灵魂强度才能达到那个法术的要求，我准备好了，让我试试吧...”

    “老师，无论结果如何，我都不后悔，请您开始转换仪式吧...”

    “...”

    再一回想，当年在老师门下学习法术的日子像是流光掠影，浮现心头。那些曾经觉得永世不忘的记忆片段，已经渐渐有些模糊了。

    仔细一算，原来那已经是一千年前的事儿了啊。对于人类的寿命来说，那已经是足够久远的尘封历史了。

    普尤斯微微一叹，活得越久，心境波澜就越小。可每每回忆往事，总能让他心中唏嘘一番。

    哪怕是“尸巫”悠长的寿命也有尽头，他能感觉得到，或许大限将至了。

    他看了一眼雷蒙，说道：“所以，你应该知道我对你们没有恶意。”

    雷蒙觉得还是有些难以置信，问道：“前辈您种植那些‘灰雾蚀心菇’...就是为了等我上门来寻？”

    “不，不只是你，而是你们。”

    普尤斯说道：“十一本笔记是老师留下记载世界真相的手段。而我的存在，就是一个尽可能让笔记正常传承下去的‘保险’。”

    顿了顿，他继续说道：“也不是一个什么太复杂的计划...老师留下笔记的内容参悟门槛很高，很难短时间里挑选出合适的传承人。所以，需要‘时间’帮忙筛选出合适的传承人。这一千年来，一共有四个人成功走到这里，来寻找‘灰雾蚀心菇’。”

    “我是第四个？那前面三个呢？”

    雷蒙听着眉头一皱，符合魔药需要很高初始灵魂强度，这点确实很难寻得。

    “当然是死了。不过那都不重要了，这个世界每天都会有无数超凡者死掉...”

    普尤斯平静地说道：“老师曾说过，神祇之下皆蝼蚁，没走到世界尽头，无论过程怎样都不重要的。”

    雷蒙眉头一挑，又猜测道：“‘那么...海贼王’狄洛斯也是得到笔记的海英斯传人？”

    “不，他是时代造就出来的绝世强者。”

    “前辈，这十一本笔记里到底记载的什么？”

    “我知道一部分，却不是全部。这是老师毕生研究的心血，它记载着能让超凡者触摸到终极的路。当然，你要是能活的够久，以后自然会慢慢接触到那些隐秘的。”

    “普尤斯大人，既然您是海英斯的弟子，我又是海英斯前辈的隔代传人。那么...我能称呼您师兄么？”

    “...”

    “师兄，您没打算来个‘灌顶大法’什么的秘法，让我直接成为绝顶高手？”

    “没用的，即便有人成为第二个狄洛斯，也不可能比他做的更好。只有抵达老师笔记中描述的领域，才有可能打破禁忌，看到‘世界终极’之外的存在。”

    “终极之外？那是什么？”

    “我也不知道。”

    “...”

    一问一答案，聊了半天。

    茶水喝了一杯又一杯，普尤斯那个巴掌大的茶壶，却怎么都没倒干。

    笔记的内容雷蒙如今也隐隐能猜到一部分，至于那个“世界真相”，他觉得还是自己成长之后，总有一天有资格触摸到。

    这样有“追求”的人生，才有意义。

    和这位‘尸巫’聊了聊，他也终于弄明白了，这些大佬为什么不把他们知道的那个“秘密”公诸于众，反而选择这样隐晦的传承下去。

    超出普世价值观太多的东西，会让人觉得你是“异端”，而往往真理，又只能那一小撮人才有资格掌握。

    就像是尼古拉·哥白尼在某个所有人都认可“地心说”才是真理的时代，提出了“日心说”，这就是“异端”。

    “师兄，您刚才让我在城里放手闹腾是为什么？”

    “之前你从这里出去后，我特意留意了一下，碰巧就发现你被某些不应该存在这个城市的人注意到了。所以...我想让你弄出些动静引那些人浮出水面。现在看来，这段时间城里确实潜入了很多顶级高手。”

    “被人注意到了？您说的是‘千变女魔’墨菲，或者角斗场商会那些人？”

    “不，是CP9...现在看来，是世界總府打算再埃琉德尼斯搞一场大动作。”

    “大动作？针对您的？”

    “我之前也以为是世界總府察觉了我的存在，但种种迹象来看，并不是。而是...为了你认识的一个人。”

    “我认识的？”

    “新晋‘无尽八皇’之一的【血皇】拉尔夫·D·卡朋。当然，或许事情比表面看到的的还要更复杂一些...”

    “您今天叫我来...是想我帮他们带个信儿？”

    “并不是。我只是想确认一下你是否有做好准备。”

    “准备什么？”

    “有成为绝世强者的准备！你即将见证一个‘大事件’发生，迎接一个动荡的时代的新开端。当然，如果你没那个勇气见证，现在最好离开这座城市...”

    “假如我做好了准备...我要做什么？”

    “什么都不用做，在动荡中活下去就好。”

    “...”

