作为一个销售经理，金明顺是从底层销售员摸爬滚打上来的，见人说人话、见鬼说鬼话的本领练得炉火纯青，脸皮更是比城墙还厚。

　　因此对陈轩前倨后恭，一点都难不倒金明顺。

　　然而陈轩一个寒冷如冰的眼神，却把金明顺看得背脊发凉。

　　其他人此时也是又害怕、又尴尬。

　　他们刚才还集体投票选择陈轩去死，却没想到陈轩把鬼姥姥给灭了。

　　形势反转得太快，这些人此刻只剩下震惊和畏惧。

　　米菲儿、钱梦和小菊三女，被陈轩的超凡神通震骇得无以复加。

　　此时，她们都知道陈轩成了古楼里的主宰。

　　而且现在的陈轩看上去，一点放过她们的意思都没有。

　　“陈、陈大哥，您好厉害”钱梦也厚着脸皮讨好了。

　　小菊则脸色十分僵硬，她犹豫着要不要跟陈轩求饶。

　　而米菲儿性格是骨子里的高冷，她原本将陈轩当作社会底层穷吊丝，只是开老板的豪车帮老板来这里办事。

　　但现在陈轩摇身一变，成为高人、大师，这让米菲儿如何接受得了

　　陈轩冷冷的扫视着这六男三女。

　　他当然没有忘记，这些人刚才全都投他去死。

　　然而陈轩也不喜欢杀戮这么多人。

　　反正他们也活不了太久了。

　　因为鬼姥姥虽死，但这荒山古楼之中，可是还有不少孤魂野鬼在飘荡。

　　陈轩只要不管这些人的话，天亮之前，金明顺他们没一个人能下得了山。

　　因此，陈轩不再驻留古楼之中，转身往门外走去。

　　古楼中对陈轩惧怕至极的鬼魂，见陈轩即将走出去，立刻恢复本性，朝着金明顺他们扑咬过去。

　　“啊救命啊”

　　九个男女吓得面色惨白，惊惶乱窜。

　　很快第一个人被鬼魂上身了，鬼魂不断吸食着他的气血，短短几秒之后，这个男人就变成了一具干尸。

　　其余的鬼魂也纷纷追上来，吓得存活的人往门外跑去。

　　“陈先生、陈大师，救命啊”

　　金明顺吓得眼珠子都快瞪出来了，就要跑过来抱住陈轩的胳膊，希望陈轩庇护他。

　　然而陈轩表情冷漠的一闪，让金明顺扑了个空。

　　金明顺一个踉跄，险些摔跤，逃跑的速度减慢了许多，很快就被一只长发女鬼趴在背上，开始吸食气血。

　　“啊啊啊”金明顺连连惨叫，然而却浑身发软，双腿灌铅，完全迈不动步子。

　　很快金明顺也在无尽的恐惧绝望之中死去。

　　鬼魂们刚才还因为害怕陈轩，所以没有对九个男女追得太急。

　　但见陈轩完全没有出手的意思，这些鬼魂变得肆无忌惮，发出一声声厉叫继续追杀剩下的人。

　　“陈大哥，求求你救我一命我以后都是你的人，你想怎么玩都行”这时小菊害怕得忍不住了，终于向陈轩求救。

　　陈轩面无表情的摇摇头，一句话都懒得说，但是意思很明显了。

　　小菊顿时一脸绝望，被几只鬼魂包围住，瞬间吸成人干。

　　剩下七个男女，全都被厉鬼附身，虽然这些鬼魂没有立刻吸干他们的气血，但是这些人被附身后，立刻变得疯疯癫癫，互相撕咬起来。

　　米菲儿还保持着一丝清醒，她极力抵抗着体内的厉鬼，看向陈轩，开口叫道“求你救救我，我把全部家产给你，我有两个亿”

　　“不好意思，我没兴趣。”陈轩从始至终都没有生出一丝同情心。

　　他从来都不是什么滥好人。

　　而且这些人都是恶有恶报，就算陈轩出手救下所有人，他们回去后也会用阴邪手段害人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　眼见剩下的七个男女，都被噬魂厉鬼附身，陷入疯癫，陈轩知道他们活不久了，因此便自顾自的走下山去。

　　山脚下，马四奇见陈轩一个人下来，大感惊奇。

　　“其他人呢”马四奇迎上前问道。

　　陈轩也不打算隐瞒，冷冷而道“死了。”

　　“什么不可能你不守规矩的都能活下来，他们怎么可能被淘汰”马四奇和他的小弟们尽皆十分惊奇。

　　他们收钱这么久，从来没有一次像今晚这样离奇，只有不守规矩的人回来。

　　米菲儿的保镖脸现忧色，就要冲上山去看看。

　　“我建议你最好别上去。”陈轩淡淡提醒了一句。

　　那保镖哪里肯听，直接开车上去了。

　　马四奇也想带着他的混混手下上去。

　　因为这个时候可以“捡尸”，拔走被淘汰者身上的财务。

　　陈轩再次提醒道“看在你弟弟惠净的份上，我只提醒你一次，别上山。”

　　其实就算陈轩不提醒，马四奇和他的八个小弟印堂发黑，已经是短命之相，就算不上山被鬼魂害死，日后也会遇到种种厄运而死于非命。

　　“哼，既然你没事下来，鬼姥姥肯定带着她的小鬼走了我现在上去正好”马四奇可不管那么多。

　　有过多次“捡尸”经验的他，早就不害怕古楼里的鬼魂。

　　因为鬼姥姥也是很看重阴德的，除了考验买鬼之人，不会随便驱使鬼魂杀人。

　　而且马四奇还跟一位大师求了一个护身符放在身上，寻常小鬼都不能近身。

　　“走，我们上山”马四奇大手一招，点了其中六个小弟，“你们两个，留下来看着他”

　　马四奇贪心不足蛇吞象，还想下来后再狠狠敲陈轩一笔。

　　陈轩看得内心冷笑。

　　俗话说得好，良言难劝该死的鬼，他可不会苦口婆心跟马四奇说现在古楼厉鬼肆虐，上去必死。

　　马四奇带着六个小弟风风火火的上山了。

　　来到古楼处之后，马四奇发现女明星米菲儿和六个男的站在古楼前的空地，似乎在发呆。

　　米菲儿的保镖静静坐在车里，没有出来。

　　“这不是都活着吗”马四奇一看更加放松了，“喂，你们都买到鬼姥姥的小鬼了吗怎么还不下山”

　　此话一出，米菲儿和六个男人眼神直勾勾的向马四奇看过来，把马四奇看得浑身寒毛炸起。

　　他一下就发现这些人很不对劲，眼睛里没有任何生气。

　　突然，米菲儿厉叫一声，状若癫狂的向马四奇扑过来。

　　马四奇吓得连忙掏出护身符，口中急念“天灵灵地灵灵”。

　　然而这护身符一点用都没有，很快古楼之前发出一声声惨叫。

　　连山脚的陈轩都听见了，他摇摇头就要开车离去。

　　“不准走”留守的两个混混立刻挡在陈轩面前。

　　陈轩给了两人一拳，把他们打翻在地，寒声而道“你们两个大难不死，还不快点离开这里”

　　两个混混躺在地上抱着肚子，没想到陈轩的身手这么厉害。

　　“鬼姥姥已经被我灭了，回去把这个消息告诉马陂县的人吧。”

　　陈轩撂下最后一句话，然后坐进宾利欧陆开出这片荒山野岭。

　　存活的两个混混惊恐之下，连忙开着摩托车逃回马陂县。

　　当鬼姥姥死亡的消息被马陂县一带的人得知时，引起极大的轰动

　　后来县里的领导请了一位有真正道行的天师，把荒山古楼里的鬼魂全部消灭，彻底除掉祸害。

　　这些就不是陈轩所关心的事情了，他连夜开车回省会，迫不及待想看看沈冰岚有没有复原。