    

    这次收获颇丰，众人很长时间可以不用在干别的了。所以大家每日聚集在一起听张航讲海外的故事。

    讲完了猿涧后，张航朝蓝琼问道：“上次那海妖做的工具，你们是在哪里得到的？”

    “在哪里，走，我也带你过去弄一件。”蓝琼说着身子一转便朝着手指的方向游去。

    张航跟在身后，游走了十几里地之后，只见远处几十根擎天柱从海底直耸。

    游动了两个多小时，终于到了眼前。

    张航放开神识感应这柱子，隐隐间感觉到了魔气流动。

    “张航，赶紧找东西了，别傻在哪里！”蓝琼见张航摸着柱子怔怔出神然后说道。

    两人在海地翻找了很久，终于找到一根骨头，这骨头内魔气已经彻底流失。

    “既然过来了，咱们在找找其他的吧。”蓝琼说道。

    张航点点头，趁着蓝琼没注意将玄海也放了出来。

    蓝琼看到玄海后，略微愣了一下，也没多想，继续从海底翻找贝类。及其他海兽。

    张航也得了一些海兽，两人朝村落游去。

    几个月之后，张航潜行离开村落与玄海相聚。

    “那柱子恐怕是一只死去的吞天鲸。”玄海说道。

    张航点了点头，那海地耸立的柱子应该就是吞天鲸的胸骨。

    “张航，我看你状态，怕是不想回去了吧？”玄海说道。

    张航一愣神，这里水妖族生活平静，每日都有幼年海妖来听他将外面的故事。

    讲着讲着张航都有点感觉是在说别人的故事一般。

    “一年之后我们离开。”说罢张航施展闪云步从新出现在了村里的房舍内。

    刚才玄海一说，张航才猛的想起自己在外界还有很多东西割舍不下。

    这里的海兽虽小，但是都是深海之物，对体修十分有帮助。

    张航用了半年多，终于体修突破了化神后期。

    一年之后，张航与众人告别，坐上玄海朝陆地游去。

    “开启那海胆的方法我已经掌握了。现在需要找材料配合，将海胆王的尖刺打造成一幅护甲给你披上。”张航说道。

    “那的找上等材料。毕竟普通材料根本配不上我这么勇猛的巨妖。”玄海说道。

    巨妖？没来龙宫之前张航也认为玄海算是巨妖了。

    只是见过那化鲲之后的吞天鲸后，在也没觉得世上还有巨妖一说了。

    两人在海中行进十多年，终于见到陆地。

    张航跃身飞到空中，连连施展闪云步，不时便踏上了陆地。

    站在地面上，任凭海风拂面，心里一笑。终归是在陆地上舒服。

    朝着陆地深处飞行了两个多月终于见到一个村落。

    这里的人全部都是凡人，张航施展无相魔典从新变幻成司马恒的模样。

    既然在魔域，那就让司马恒继续危祸吧。

    走进村落以后，只见这村里的人都印堂发黑，皱眉不展。

    张航也是一愣，凡人难免有时运不济，但是一个村子的人都这样，那就有点奇怪了。

    “小伙子，赶紧离开这里吧，我们这里是不祥之地。可千万别连累了你。”一名老者见张航站在村外，开口说道。

    “老丈，你这便是玩笑了，我还从未听闻踏足一地便能惹上不祥。”张航笑着说道。

    不过在仔细一看，这个村里似乎全部都是老人，年轻人和孩子一个没见。

    老者见张航不走，便走到张航身前，附在耳边小声说道：“我们这里最近出现了不祥之物。我劝你还是赶紧离开为好。”

    “多谢老丈告知。不知家中可有清水，让我饮上一瓢在赶路？”

    老者摇摇头，带着张航进了村子。

    喝完水后，老者便劝张航离开，张航点点头出了村子，然后躲在村外的一颗大树之上。

    想来是一只不入流的妖兽危祸村庄。

    既然遇到了，自然不能不管。

    夜半今深，一股微弱的气息出现在村外，张航睁开双眼。

    这股气息几次跳跃之后，出现在村外。

    张航如今已经是渡劫修士，白昼黑夜对视力影响并不是很大。

    只见那股气息居然是一人形妖物。

    这妖物蹑手蹑脚想要进入村里，张航手中噬魂直接飞出。

    接着人也朝妖物飞来。

    那妖物感觉到了飞来之物，身子一跃，转身要跑。

    张航见妖物跑了，抬手召回噬魂，接着朝妖物追去。

    这妖物也只是元婴期，张航也是怕惊扰了村民。所以跟了妖物十多里地之后才斩出一道攻击。

    那妖物被一刀斩出百十来米，站起身来接着逃跑。

    张航一愣，居然连一只元婴期妖物都不能直接斩杀。两步追上妖物，挡在身前。

    “既入玄道便该好生修炼，以求日后求得大道。为何要危害无辜之人！”

    那妖物见张航挡在身前，知道眼前之人厉害，口中发出怪叫，不敢上前。

    仔细看着怪物一眼，张航不由的也是一惊，这哪里是妖物，分明就是一个修士。

    只是这修士似乎神志不清，虽是人形，身形却向妖兽接近。让张航也是一愣。

    疯子也能修道？

    只见这人口中发出怪叫，接着挥舞双手朝张航抓来。

    张航抬手用刀背荡开双臂，只觉得此人双臂犹如金石一般，坚不可摧。

    张航借着返力，身子一跃退后几步，那人双爪挥舞，继续朝张航攻来。

    张航亮出炽灵，手中炽灵与噬魂来回挥舞，与那双手发出剧烈碰撞。

    越战张航心里越是惊讶，从未见过如此强横之人，居然能丝毫不受炽灵与噬魂散发出的阳火与妖力的影响，而且越战越勇。

    张航且战且退，连续退出了一百多米，那人此时身上煞气大盛，不过张航有噬魂护体。

    这些煞气很难伤到张航。

    原本打算与这人交流一番，眼见这人气势越来越猛，张航手中噬魂挥舞抵挡这人，暗自催动炽灵。

    挡下十几招之后，炽灵剑体暗红，张航猛的一喝，炽灵挥起一剑，直接斩断这人一臂。

    顿时这人气势弱了许多，不过依旧口中狂叫，另一手臂挥舞要抓张航。

    张航抬手荡开双臂，接着一脚将这人踹倒。

    不过那人站起身来，依旧口中嚎叫着朝张航冲来。

    张航不愿在与他纠缠，跃到这人上空，刀背挥下。

    将这人击倒后，手中飞出缚龙索将人绑住，找了附近一棵大树将其吊在上面。

    不过那人只是口中怪叫，要攻击张航，对于身上的缚龙索似乎都没有发觉。

    看着眼前如同野兽之人，张航实在不知该如何是好。

    心神一动，将云峰云晴兄妹叫了出来。

    云晴看着眼前之人，连着后退两步，面色不好。

    云峰亮出一条锁链，护在身前。：“王前辈，此物不可留！”

    “这人明明是一修士，如今却形如野兽，你可知为何？”看云家兄妹表情便知道他们知道这人的情况了。

    “这便是人魔。王前辈，我们现如今到了哪里？”云峰说道。

    “不知道，玄海在海中游了许多年，这是最近的一片陆地。我们便上来了。”张航说道。

    听到人魔两字，张航眉头一皱，自己以前差点因为噬魂也变成人魔。

    看着眼前人魔，张航将噬魂插入地下。然后上前踹了一脚：“我把你当兄弟，你居然让我变成这幅模样！”

    云峰云晴看着张航一愣，不知这王前辈这是何意。

    噬魂插入地面后，只见那人身上不断有血雾散出，全部都流动到刀体之中。

    不多时那人终于不在嚎叫。

    “罗启！我要杀了你！”那人口中狂叫，不过气息极度萎靡。

    不久之后那人不在吼叫，张航见这人神识恢复了正常便问道：“你叫什么？因何在此？这是哪里？”

    “有种你就杀了我，要不然我就算化为刹奴也要杀了你”那人发现自己被眼前三人绑着，开口喊道。

    张航眉头一皱，带着两人在不远处坐下。任凭树上之人狂叫。

    几个小时之后，树上那人终于不再喊叫，三人又回到那人身前。

    “你叫什么？因何在此？这是哪里？”张航问道。

    “我叫常挥。我也不知道这是哪里。”那人迷茫的看着三人。

    “那罗启是何人？你是因为他变成这样的？”张航接着问道。

    “那罗启是我不共戴天的仇人，我们。。。。”常挥将他与罗启的事情说了一遍。

    这里是阴煞教的地域，常挥是一个阴煞教下，一家玄门世家子弟，天赋非常高。因此被教内选拔重点培育。

    与他们一起培育的还有九人，这十人出则通行，入则同眠。

    很短的时间内，十人便到了化神初期。

    这时教内赏下丹药，十人服下后，除了罗启，九人修为大降，性情也便的暴躁嗜杀。

    一次外出杀戮之时，九人正在疯狂杀戮，常挥无意间发现罗启却在练功。九人身上的煞气朝着罗启身上流动。

    常挥当面质问，岂料原本为人随和的罗启脸色一变，挥手间将九人全部制伏。

    并且告诉九人，他们便是罗启选中的刹奴。要想活着就的听他行事。

    过了几年之后，有几人已经彻底失去理智，常挥在一次外出杀戮中逃跑出来。

    没过多久罗启带人将常挥家族灭掉，活人沦为血奴。

    三人听得脸色大变，这阴煞教果然够狠。        

