    谢康：“……”司天监监正：你礼貌吗？

    随手摘了一朵荷花，默默翻白眼，陛下这是被康叔时那句白首不见招刺激到了。建康城，起风了。自己安静地苟一段时间，再去夜游秦淮，免得被元嘉帝逮住小辫子收拾。

    四十名乐府美人……要不排练一下霓裳羽衣舞？三郎比大郎好听太多，孤的环环，也不知道有没有，被丈母娘带到这个可爱而又多彩的世界？

    漫不经心地问道：“稚川真人为什么会突然要去司天监任职？”

    ……流苏小声说道：“第下昨夜拎着酒杯，斜着眼睛看他老人家，吟唱了四句诗：横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识南山真面目，只缘身在此山中。”

    ……谢康感觉自己已经宕机，斜眼看洞虚境真人？自己现在这么膨胀了吗？

    流苏更小声地说道：“看到稚川真人在那愣神，你让人取来琵琶，边弹边唱：我想任性我就任性，我想倔强我也能倔强，看你们谁能把我怎么样，我想不彷徨就不彷徨，我想不迷惘就不迷惘，还有什么比这让人更膨胀。”

    流苏的声音有些吴侬软语的柔媚，唱起这歌来，让人不觉得张狂，反而有些可爱。

    谢康：“……”

    流苏竟然能记得这么清楚？小声问道：“我唱了很多遍吗？”

    流苏低着头不去看谢康，声若蚊蚋地说道：“第下后来抱着琵琶连蹦带跳地唱，有平叔先生和道祐法师护着，老祖也没法阻拦您。再后来，平叔先生和道祐法师和你一起：唱沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝……”

    谢康：“……”请让我原地消失，没脸见人了！

    流苏看到谢康的样子，便知道昨夜是喝醉了才会如此。下船后，揽着谢康的腰，飘回主院。服侍着沐浴更衣，待他躺在床上休息后，默默退出去。让所有人都保持安静，不要吵到第下休息。

    谢康闭着眼睛，自己还是睡死过去得了！诗还好说，那两首歌……尤其是膨胀，估计曾祖会找时间过来灭下口！

    白纱织着银线流云纹的帘账，随着微风，轻轻飘荡。靠窗的案几上放着冰块，将清凉随风充满寝室。冰块边上燃着安神香，淡淡地白烟，袅袅升起。窗外西侧栽着一棵芭蕉，一只白猫趴在矮榻上假寐。

    ……

    太极东堂

    软若云端的地衣上织着金线如意流水纹，支撑东堂的圆木柱上，用金线勾勒出五爪金龙，梁上绘制着金漆如意流云纹和仙鹤献瑞草，奢华而又庄重。

    元嘉帝不辨悲喜地坐在矮榻上，“道祐法师，你来宋，吾倒履相迎。白马寺在洛京，吾将在建康为你建座同泰寺。”

    道祐双手合十，说道：“多谢陛下，寺庙可以建，只是某需要和平叔一起住在乐安郡公府。郎中令是护卫郡公府的，某不能渎职。”沧海一声笑很好听，住在寺庙怎么唱曲，尤其是我想不彷徨就不彷徨，我想不迷惘就不迷惘，多么的大彻大悟，难怪能问出自己那个问题。

    元嘉帝：“……”你个和尚不就是要在寺里打坐念经吗？菩提当护卫，吾都没有这待遇！

    “陛下，乐安郡公问法师，是风动还是荷叶动？”卢浦看那几位都不说话，轻声说道。说实话，这个问题在自己眼里就是一句没用的废话。管它风动还是荷叶动，某说谁动就谁动，不服气的校事典走一圈。

    元嘉帝：“……”就这？！这能算问题吗？哪个动有区别吗？

    道祐看着一脸茫然地元嘉帝，淡淡说道：“心即是佛。”

    元嘉帝内心疯狂OS：……请说人话，吾没参过佛，有本事你和吾讨论四书五经！

    勉强扯了扯嘴角，笑道：“同泰寺，法师偶尔去一次就好。”

    将眼神转向卢浦，说道：“发国书与承明帝，道祐法师为宋国寺同泰寺主持，乐安郡公郎中令。”不管怎样，只要道祐肯来宋就行，北齐将不足为惧，可以慢慢蚕食，终有一天，天下一统！

    王宴略一拱手说道：“陛下，我与道祐会一起见承明帝，希望宋齐之间止刀戈，休养生息。”就算打，也等等，找个正大光明的借口。总不好道祐刚过来，就磨刀霍霍向北齐。

    元嘉帝轻拍案几，笑道：“大善。两国派人于中州签订盟约，永以为好。”春秋战国时，最不值钱的就是盟约，苏秦挂六国相印，最后还不是败于张仪的合纵连横。

    道祐朝元嘉帝双手合十，没有再说什么。成佛的希望系于乐安郡公，他在哪某在哪。别的事，与某无关。

    郑洪微一拱手，说道：“陛下，某执掌司天监。”那小子不待见自己，可以理解。换成自己，只会更过分。但不能离他太远，道祐踏破境界时的天地清气汇聚，对自己和玄度，大有裨益。不能一步登顶，那就慢慢上山，总会有突破的时候，驽马十驾，功在不舍。

    元嘉帝很想仰天大笑三声，这就是圣明天子，儒道佛三家齐聚，吾将名垂青史，万世景仰，压住雀跃的心情，淡然说道：“中秋之日，改元熙宁。”

    王宴道祐等人拱手，齐声唱喏道：“陛下圣明！”

    元嘉帝眨了下眼睛，这次的圣明听着顺耳得多，吾若不圣明，怎么会有如此多的人拥护？决定不那么讨厌谢乐安了，毕竟面都没见过。

    等在外间的众臣听到“陛下圣明”，齐齐松了口气，菩提境和半圣境不用硬刚最好，大家的小命稳了，又可以愉快地坑来坑去。

    那谁谁谁，看着有些碍眼，查查他有没有受贿。那谁谁谁，脑子有坑，送到外面去。感受一下风霜扑面……先散朝回家，喝酒听曲去！

    未初听到道祐法师担任乐安郡公郎中令的时候，太尉邓庆之邓弘先、司徒沈元景沈孝仁和司空吴师伯吴长渊无法淡定了，这是几个意思啊？乐安郡公是天上下来的神仙不成？没多久，三人想到了半圣和菩提是同一日显圣……好像差了不到两个时辰……一个时辰有没有？！

