    “少说废话，沈晴雯，现在你没有了黑虎卫，还有资格与老身讨价还价？”老夫人淡淡出声。

    “你是自己主动受罚，还是老身送你一程？”

    叶夫人满脸失望。

    老夫人冷笑一声：“好，既然如此，鹰王！你送她上路！”

    “让叶辰留下麒麟臂！”

    “是，夫人。”

    鹰王怪笑一声，然后身子猛地弹射出来，宛如游龙一般出现在叶辰的跟前，手中多出一把寒光凛冽的宝刀，瞬间朝着叶辰砍过去！

    “嗖！”

    一刀砍下来，彻底砍掉了叶夫人心中最后一丝侥幸。

    她彻底看穿了这些人的嘴脸。

    “滚！”

    叶辰低喝一声，手中的拳头一拳砸出去，命中鹰王的刀身。

    刀光闪烁，鹰王本身就是用刀高手，翻手一转刀身，对着叶辰的手掌割去。

    叶辰脸色微变，鹰王的刀异常锋利，若是这一刀砍中他的手掌，会瞬间将他的五根手指齐齐切下。

    “刺啦——”鹰王根本不给叶辰反应的机会，手中的钢刀继续砍下来，直接横扫，直逼叶辰的喉咙。

    叶辰翻身后退，避开刀芒！

    鹰王乘胜追击，欺身上前，一口气砍出十八刀，每一刀都稳稳压制叶辰！

    他的力量很强，应该是内劲后期巅峰的高手，比青龙都强悍不少，叶辰估计，鹰王的实力恐怕与胡一刀不相上下，无限接近于半步宗师的境界。

    “小子，你也不错啊！能挡住我十八刀的人没几个。”

    鹰王的眼中闪过一抹凝重，不过他又很快恢复平静，叶辰虽然实力不错，但是与他相比，还差了一大截。

    今天只要没人出来干预，他可以轻易的杀掉叶辰，砍下他的麒麟臂。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    鹰王不给叶辰喘息的机会，身形一晃，再次上前，一口气砍出三十六刀。

    每一刀都打的叶辰节节败退，期间，叶辰还一个不小心，在他的胸口留下一道伤痕，幸亏叶辰后退的快，这一刀只是皮外伤，否则的话会将叶辰直接一刀砍成两半！

    “啊！”唐若萱惊呼一声。

    “叶辰小心！”

    “叶辰，鹰王是用刀高手，他的刀法甚是毒辣，你千万注意。”

    叶夫人也终于醒悟过来，看到叶辰胸口溢出鲜血，她又大喊一声：“叶辰，快用麒麟臂。”

    “麒麟臂刀枪不入，连子弹都抓得住，根本不惧刀枪！用麒麟臂！”

    “麒麟臂？”叶辰愣住，自己的左手刚刚才移植上去的，他没有动用。

    而且因为左手受伤，刚才他也是一只手与鹰王交战，故此落了下风。

    麒麟臂可以用吗？

    叶辰试了一下，左手活动自如，只是刚刚续接好，能不能激烈战斗还是个问题。

    “拼了！”叶辰一咬牙，眼中光芒暴涨，鹰王手中的钢刀迎面砍下来，他伸出左手一爪，直接与鹰王的刀锋相互接触。

    并没有叶辰想象的那般，被鹰王切掉手掌，手掌反而毫发无损，挡住了刀锋。

    叶辰很是惊讶，眼中露出一丝喜色。

    看来麒麟臂果然厉害，竟真的能挡住鹰王的刀锋。且叶辰还感受到，麒麟臂中爆发出无比强大的力量，这只手就仿佛是刀枪不入的机械手臂一般。

    “咔擦！”

    叶辰抓住鹰王的刀刃，用力的一捏，只听一声脆响，刀刃直接卷起来。

    “什么？”

    鹰王脸色大变。不只是他，叶家宗祠内的其他人，脸色也发生不同程度的变化。

    大夫人更是惊呼一声：“不可能啊！他才刚刚移植了麒麟臂，怎么可能活动自如？”

    “不是说麒麟臂移植后，至少要半年才能发挥作用吗？”

    不只是大夫人，二夫人、三夫人等人，脸色皆发生不同程度的变化。

    老夫人更是阴沉着一张脸，眼睛里可以滴出水来。

    实际上，其他身怀麒麟血的人移植麒麟臂，确实需要半年左右的恢复期，可是对于叶辰来说，他身上的龙形玉佩给了他修复受损肌体的功效。

    哪怕是普通人受伤，龙形玉佩中的绿芒都能修复好体内的损伤，更别说麒麟血本身复原的能力就十分恐怖。

    叶辰的手与正常长出来的手臂，已经没有任何区别了。

    “不可能！你怎么能正常动用麒麟臂？”

    鹰王眼皮子猛跳，他根本不信，一定是叶辰咬牙坚持的。

    可让鹰王更加意外的是，叶辰抓坏了他的宝刀后，竟然不退反进，朝着他冲杀过来。

    鹰王又惊又怒，怎么能让一个实力不如自己的小子给吓到？

    “滚！”

    鹰王低喝一声，双手握成拳头，对着迎面冲上来的叶辰胸口一拳轰出。

    “砰！”

    叶辰用左手麒麟臂握成拳头，对着鹰王的拳头砸过去。

    “咔擦！”一声脆响传来，鹰王惨叫一声，拳头就像是砸到了钢铁上一样，整个拳头轰然爆开，一片血肉模糊。

    “你敢！”

    鹰王低吼一声。

    叶辰根本懒得理他，一个箭步冲上前，一拳砸在鹰王的胸口位置，让他吐出一口鲜血，然后倒飞出去。

    不等鹰王从地上爬起来，叶辰一脚踩在鹰王的胸口，让他无法起身。

    “叶辰，你好大的胆子，我是鹰王，你敢……”鹰王一句话还未说完，叶辰又狠狠一脚踩下去，鹰王浑身一颤，眼中露出不可思议的神情：“你……你废掉了我的任督二脉？”

    刚才叶辰那一脚，活活震断了鹰王的任督二脉，废掉了他所有的武功。

    这一刻，鹰王不再是一位内劲大高手，而是一个普通的老人。

    祠堂内的叶家其他人，全都惊讶看着叶辰。

    叶辰也没想到，麒麟臂的威力竟然如此恐怖，让他的实力提升了好几个小台阶，连鹰王这种高手，都能用麒麟臂直接碾压？

    在众人震惊的目光中，叶辰把叶夫人搀扶起来，又搬来了一张椅子，让叶夫人坐下休息。

    老夫人见到这一幕，气的脸色铁青，厉声怒喝：“叶辰，你好大的胆子，整个叶氏宗祠没人敢坐下，你让沈晴雯一个外姓人坐下？”

    “啪——”

    叶辰健步如飞，冲到老夫人的跟前，一把抽出去，把他拍翻在地，冷冷的俯视着她：“老太婆，我看你不爽很久了。”

