    “鬼子终于偷袭了珍珠港了！那就是说长沙第三次会战，也要即将爆发了！”

    “不知道我现在的这些新兵，在虚拟战场里面，训练了两个月了，不知道他们在实战之中的战斗力是怎么样的？”

    当看完了关于日军偷袭珍珠港的新闻报道之后，刘飞洋也是很是头痛起自己的新兵部队，在虚拟战场里面，经历了两个月的地狱式军训之后，

    一旦投入到了实战之后，他们的实战战斗力，会不会像在虚拟空间那样表现的还可以。

    还是依然像新兵蛋子一样的糟糕。

    总之，这一切都是需要进入真正的实战之后，才能够知道的。

    不过在当天晚上，刘飞洋也是继续把自己这些新兵部队的官兵，全部投入到了虚拟训练空间里面，往死里去军训了。

    对于刘飞洋的加倍的恐怖式的军训，一下子就把那些刚刚才适应了虚拟战争的训练的新兵们，顿时就陷入了超级地狱式的军训之中了，

    于是他们也是被日军打的狼狈不堪，阵亡的很快。

    ......

    .......

    日军第11集团军司令部，

    “呦西！呦西！好！好啊！”

    “山本五十六大将率领的联合舰队的主力航母群，已经成功的偷袭了米军的珍珠港了！而且现在各路南下作战的陆军部队，也是已经取得了多场成功的作战，取得了大捷，就连第21军也是已经对英军驻守的港岛那一边动手，开始了作战了！”

    “一切都十分顺利，都在朝着最好的战况发展之中，完全都在我们帝国皇军的掌控之中！”

    “所以我们第11集团军，也必须要取得同样辉煌的战绩，绝对不能够被其它的帝国部队，给超越了我们的战绩的，要不然我们第11集团军就会成为他们眼中的笑话，成为最窝囊废的帝国皇军！”

    “这是我绝对不想看到的事情，所以我们必须要马上发动长沙第三次会战，务必要把这个该死的长沙城，给我占领下来，并且将城里的所有支那军，全部歼灭掉！”

    “特别是支那第九战区的所有支那军，都必须要全部消灭掉的！”

    当接二连三的获得了南下作战的好消息的第11军司令官阿南惟畿，顿时就情绪激动和兴奋的，叫叫嚷嚷道。

    特别是当他也是得知了山本五十六大将的航母舰队，也是已经偷袭珍珠港成功了之后，他就更加的兴高采烈的，对着自己手底下的将领发表着自己的作战指示。

    对于第11军司令官阿南惟畿的兴奋和高兴的心情，

    第3师团的师团长丰岛房太郎，第6师团的师团长神田正种，第40师团的师团长青木成一，独立混成第9旅团的旅团长池上贤吉，还有第1飞行团的指挥官秋山丰次，他们这些高层鬼子军官，也是很是兴高采烈，互相热议着。

    因为山本五十六大将偷袭珍珠港成功的事情，对于他们来说实在是一个超级好消息，

    因为这样的话，那么他们的南下作战计划，也就离成功又进了一大步了。

    所以他们才如此的兴高采烈。

    至于会不会和米军发生大规模的战斗，或者是能够不能够战胜米军，

    在这个兴奋异常的时刻里面，这些日军官兵却是没有多少在意的。

    反正对于他们来说，他们感觉自己和米军打仗的话，那是肯定不会输的。

    即使是输，也只是输给对方的资源补给方面而已。

    因为这些鬼子部队，都是一直自认为自己是天下第一厉害的陆军部队来的。

    .......

    .......

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    当第11军司令官阿南惟畿，发布了自己的作战指示之后，所有在他身边的鬼子高级军官，都是马上附和答应道。

    当然这个时候，这些鬼子军官也是正在跃跃欲试着，想要带领自己的部队，取得像南下作战那些部队一样辉煌的战绩的，

    所以在回应的气势上，他们半点也不输给任何部队的。

    而随着这些鬼子高层的异口同声的回应之后，他们也是准备迅速的去执行命令。

    很快，湘北主作战方面的兵力，就分别被第3师团、第6师团、和第40师团，给组建成为了主力部队，

    至于独立混成第9旅以及泽支队、野口支队、和外园支队还有第1飞行团差不多60架飞机进行支援作战。

    同时命令驻南昌方面的日军第34师、独立混成第14旅向赣北上高、修水等地同时发起进攻，以协助第三次的长沙会战，也就是湘北会战。

    .......

    .......

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “嗵嗵嗵……”

    一百多挺轻重机枪火力全开，弹雨铺天盖地的扫向第九战区的前线防御阵地。

    后续还有鬼子的第二轮炮兵阵地上的大批火炮齐射轰炸，一时间，鬼子的炮弹群，就犹如排山倒海般轰炸到了国军部队最顽强的坚守阵地上去了。

    “轰，轰，轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    “鬼子进攻了！鬼子的部队来了，快反击！反击！”

    “绝对不能够让他们通过我们这里的，另外马上给我发电部回去司令部，通知薛司令官，鬼子的部队对我们前线战地发起了突然袭击！”

    “他们来了好多部队，还有装甲部队！”

    “请求支援！”

    随着鬼子的大军发起了突袭之后，坚守在各条前线战地的国军部队，也是立即就伤亡不少，并且还有不少的军官，都是慌张的，进行着叫嚷道。

    包括马上向薛司令官发出求援的电报。

    就这样第三次长沙会战，在各大前线阵线上拉开了作战序幕。

    第九战区司令部，

    “不好了！日军的大军再次对我们发起了大规模的进攻，这可是第三次长沙会战了！”

    很快，罗司令官第一个就面色着急的，闯进了薛司令官所在的指挥部，大声的说道。

    “我已经知道了，这些该死的鬼子！”

    “原本还以为他们在偷袭了珍珠港之后，会稍微安静一点，谁知道原来他们是打算全面开战呢！我都还没有因为他们逃傻去招惹米国那一边的战事，而开心多久，他们就马上对我所在的战区发起这么大规模的战斗！”

    “这是真的不把我们第九战区放在眼内啊！”

    “既然如此，那么我就让他们知道一下我们的厉害吧！我得要让他们知道我们第九战区的人，可不是好欺负的！”

    对于罗司令官的紧张汇报，薛司令官却是已经在认真的研究着作战地图，一边迅速的回应道。

    “问题是我们的兵源补给还没有到位，还有我们的武器装备和弹药的补给，也是没有充足啊！可以说我们现在是缺兵力，缺武器装备和弹药啊！”

    “恐怕这一次的会战不好打啊！”

    “薛司令官！”

    到那时罗司令官却是担忧的提醒道。

    “不好打，也要打，还要狠狠的打！”

    “最好这一次能够把这些鬼子部队全部给打痛，打怕！”

    “让他们以后也不敢来偷袭我们第九战区的部队，甚至是见到我们就害怕！”

    对于罗司令官的担心，薛司令官却是心情异常兴奋，和情绪激动的反驳道。

    “.......”

    罗司令官。

    他感觉薛司令官在说梦话，日军有那么好打的话，还会沦陷那么多地方？

    “现在马上按照我的“天炉战法”，来进行迎击日军大军，一定要给我彻底破坏掉所有通往我们这里的道路，包括鬼子的火车铁路，然后在中间地带，进行全部空室清野，设置纵深的伏击地区，然后就是诱敌深入，将来袭的鬼子部队，围而歼之.......”

    “总之，我要这些鬼子部队，有来无回！”

    就在罗司令官愣神之际，薛司令官也是迅速的下达了他的作战命令道。

    “啊！是！”

    罗司令官回过神来之后，马上点头回应道。

    随即他也是赶紧去奉命行事了，

    因为现在的前线战事也是越来越激烈起来了，

