    这一讲，讲到了快三更。

    李三揭那么多年积攒下来的经验，当日落在文章上的，总归是极少数的案例，以及一部分总结，真的敞开来说，能分享的内容更多。

    不止是江绪，霍以骁、戴天帧和温辞都认真听着，收获颇丰。

    实在是时间太晚了，后院里，曹氏让胡嬷嬷来催促了一声。

    不说几个晚辈，温子甫和李三揭，明儿都是要上衙门的。

    饶是意犹未尽，这厢也只能散席了。

    江绪与李三揭行了礼：“听李大人这一席话，胜读十年书。”

    李三揭摸了摸胡子。

    他知道定安侯府有心招婿，对这位在宝安苑里一个问题，就让自己声名鹊起的后生也颇为欣赏，便坦坦荡荡受了这份礼。

    “状元郎，”李三揭笑着道，“你要真能把我一肚子货给搬空了，别说十年了，得读三十年书。”

    江绪听了，也忍不住笑了笑。

    的确如此。

    李三揭知晓的可不仅仅是水利，他曾当了这么多年临安知府，对农业、商贸、城防等等，地方上所有的一切，都有一番见解。

    “希望还有机会听李大人教诲。”江绪道。

    李三揭乐呵呵地：“你要是来工部做事，每天都能听我唠唠叨叨。”

    这话，是在劝江绪留京。

    江绪知道，只是他还没有拿定主意，便不能随意应承。

    他恭谨又慎重，语气里没有一丝一毫的敷衍：“学生一定好好考虑。”

    李三揭颔首。

    过犹不及，他这么劝，也差不多了。

    温子甫送李三揭出去，江绪亦准备返回住处。

    其实，刚刚听了李大人传授，他们几个听讲的人，脑海里全是各种想法，迫切地想要探讨一番。

    可江绪必须得回去了。

    虽然燕子胡同不缺那点儿地方，但是，之后还要议亲，他借宿在此，不太妥当。

    霍以骁与江绪一块走。

    京城的深夜，已经静了下来。

    江绪斟酌着用词，轻声与霍以骁道：“听李大人讲解，我先前知道的确实太少了。”

    倒不是因为他天真，也不是迷信书本，全然纸上谈兵，而是，他们这些学生，很难真正去接触衙门里的公务。

    这也造成了，很多考生，会背经义，能写策论，真的到了衙门里，要做好手里的事情，需得有老大人们指引、教导。

    就好比“水利”，单看是水，但真正落实到地方上，它还得结合土、结合民。

    地方政务，士农工商，没有哪一项是独立的，都需要并在一起分析、考虑。

    霍以骁明白江绪的意思。

    因为，这也是皇子们需要去六部观政的原因。

    若只是听，无需做，那他们全坐在习渊殿里，听老大人们授课就好了。

    “这就是先前说的，”霍以骁道，“你回了涪州，你提出想法来，当地官员能直接给你堵回来。”

    江绪点头。

    以他如今的本事，不可能样样周到，别人要回绝他的提议，不管是红脸白脸，想唱什么就能唱什么，还能让他一点办法都没有。

    两人在岔路口别过，各自回了。

    翌日。

    城门刚开，出入城的人流涌动，京城重新热闹起来。

    霍怀定等三司官员，比预想之中的，更早回到了京城。

    下了早朝，霍以骁听闻霍怀定抵京，颇为意外。

    霍怀定先回了大丰街。

    顾不上坐下来好好休息，他只急匆匆梳洗，刮了胡子，换上干净朝服，便准备到御前复命了。

    从屋里出来，遇上霍以暄，霍怀定顾不上疲惫，笑得眼睛都眯了起来。

    “好小子！”霍怀定重重拍了拍儿子的肩膀。

    霍以暄被老父亲的力道拍得吃痛，忙道：“您的嘴都裂到耳后根了，可不能吃人。”

    霍怀定的笑容僵了僵，当即改口为“臭小子”，留下一句“晚上再收拾你”，他急急忙忙往千步廊走。

    他得先去都察院衙门，

    离京有些时日了，虽然关心着京中状况，但到底隔着远，很多消息总有疏漏，得先整理一遍，免得御前说了不合适的话。

    陈正翰正在衙门院子里散步。

    这是他的习惯了，他喜欢沿着长廊一圈圈走，看着和遛弯儿似的，其实，对他而言，这是一种思考。

    绕了几圈，看到霍怀定，陈正翰冲他点了点头：“一路辛苦。”

    霍怀定上前与他见礼：“这些时日，京中变幻，大人您辛苦了。”

    “还过得去，”陈正翰道，“什么肉啊菜啊油啊的，都给洗净切好，往灶台上一摆，掌勺的也不是我，我就在一旁指点火候，能费什么力气？”

    霍怀定笑了声：“老大人您说话，还是这么有意思。”

    陈正翰摆了摆手，把说笑暂且放下，听霍怀定说北境状况。

    “私运那事儿，”听完，陈正翰轻声叮嘱，“我估摸着皇上心里有数，眼神好的都看出些端倪来了，皇上不可能没看出来，不过是不想节外生枝而已。你回话时，也不用特意提这一茬。父子之间的状况，你掺和一个还行，掺和第二个，麻烦。”

    霍怀定明白陈正翰的意思。

    当时要拉下沈家，自不可能让四皇子牵扯其中，如今事情才过去短短时间，再提起来，也没有必要。

    皇上既然有数，如何安排四皇子，他一定也有他的想法。

    作为臣子，暂且看着就是了。

    霍怀定又听陈正翰说了些状况，这才往宫里去。

    吴公公引他进了御书房。

    霍怀定讲定门关查证以及后续修缮的监督状况一一作答：“修复已近尾声，再有半个月就能完工了。覃尚书也想早些回京来复命，只是他身体欠妥，恐要在结束之后、在当地休养几日，才能启程。他有一封折子让臣带回来……”

    兴许是定门关那处大洞，最终吞噬了沈家，皇上这会儿没有那么气了。

    听霍怀定禀报完成，又问了不少问题，他道：“太妃娘娘也惦记着你，你一会儿去看看她。”

    霍怀定应下。

    正准备退出去，皇上忽然出声：“等……”

    霍怀定顿住脚步，等着皇上吩咐。

    皇上叹息了声，又摇了摇头：“无事，没什么大事。”

