
　　在一众玩家眼前浮现出的这群人影，有男有女，有老有幼，身上穿着粗布棉麻材质的简陋单调衣物，手上拿着草叉锄头，一脸畏惧惊恐表情。

　　这些人身形普遍肤色惨白，体型瘦弱，

　　站在最前面的几个男子稍微好点，强壮一些，手中握持着铁剑与盾牌，貌似是村庄的守卫。

　　“远道而来的勇者啊，我们是圣山的守护者。”

　　一个白发苍苍、杵着拐杖的老人从人群当中走了出来，看着玩家，脸上露出了有些谄媚的笑容，“我们村落世世代代守卫圣山，接待并审查所有试图进入圣山参拜的朝圣者——虽然上次有人来朝圣已经是五十年前的事情了...

　　总之，能让我看看各位携带的勇者凭证吗？”

　　勇者凭证？

　　玩家们面面相觑对视了一眼，他们是直接被系统传送进入剧本世界森林区域的，穿过了石碑结界。

　　听这意思，是要有凭证，才能获得进入圣山的资格？

　　玩家们默默地交换了一下眼神，眼前这座村落看上去异常落后萧条，守卫力量看上去也不是很强，光丁真嗣一个人就能轻易横扫。

　　不过值得注意的一点是，所有村民的上下犬牙都较为突出尖锐，身上都有股极为淡薄的特殊气息——对于嗜血的原始渴望，对于杀戮的躁动。

　　综合所有特征，大概率是血族或者狼人之类的黑暗生物种族，

　　考虑到他们的惨白皮肤以及能在阳光下出现的特征，也许是一支退化严重的血族族群？

　　杵着拐杖的血族村长，看了眼沉默不语的玩家们，把他们的沉默当成了顾虑，讨好地笑了笑，从兜里取出一个小巧玲珑的、看上去像是手电筒一般的金属装置。

　　“勇者凭证是进入圣山范围后自动下发的，我们村子里的人也有...”

　　他一边说着，一边咬紧牙关，像是忍受了极大痛楚一般，用左手食指指甲，在自己的右手手掌上轻轻割了一道小口子，

　　随后心疼地挤压手掌，将鲜血灌注到手电筒底部的凹槽当中。

　　淡薄的血腥气息在空气中发散，后方的村民闻到血腥气味，不管男女老少，眼眸都变为赤红色，呼吸不由自主地急促起来。

　　“嘶...”

　　村长倒吸着冷气，轻轻咬住自己手掌上的伤口，不浪费地舔舐着伤口鲜血，将手电筒对准了自己，按下开关。

　　嗡——

　　手电筒亮起一道耀眼光束，村长和后面的村民被光束照到，每个人头顶缓缓浮现一行简短的红色文字。

　　【检疫：合格】

　　？？？

　　这诡异的剧情走向令玩家们瞠目结舌，然而当村长调转手电筒朝向，用光束照向玩家后，更加诡异的事情发生了——

　　他们所有人的头顶，一样飘浮起了【检疫：合格】的字样。

　　这是，什么情况？

　　丁真嗣恍惚感觉自己这次是掉进了某个搞笑蛋疼漫画世界，但是夔牛机甲的传感器测谎仪功能，却显示对方的态度非常认真严肃，没有撒谎。

　　“呼，太好了太好了。”

　　村长擦了擦额头上并不存在的冷汗，收起手电筒，转头朝其他村民喊道：“都把武器放下，勇者大人们终于来了。”

　　人群稍微有些喧哗吵闹，村民们急忙放下武器，喜上眉梢，脸上颇有种“勇者来了，青天就有了，勇者来了，村庄就太平了”的喜悦表情。

　　“这里风大，各位勇者大人请随我来。”

　　村长放下了伤口正在以肉眼可见速度缓慢愈合的右手手掌，微笑着转身向村庄内部走去。

　　玩家们对视一眼，跟上村长脚步。

　　村庄大致呈圆形，一小部分建设在凹陷山体内部，被青黑色的山体岩石环绕。

　　村庄的建筑物整体多为木石结构，但各所房屋具体的建筑风格非常的...诡异，像是把现实世界中式、日式、东南亚式、古典欧式、地中海风格等的建筑物融合糅杂在一起，塞在一个村庄内，

　　所使用的装修材料也不尽相同，有彩色水泥，玻璃，石材，铁板，钢板，水晶，发光晶体矿，乃至生物鳞片——准确的说，是龙鳞。

　　丁真嗣双眼大睁，一户村民的房屋外侧墙壁上，贴着数片直径半米的四边形赤红龙鳞，作为墙壁装饰。

　　那些龙鳞颜色黯淡，表面布满深邃裂纹，明显受过创伤，无法再作为防具使用，

　　但扫描仪分析的结果显示，这无疑是一头成年红龙身上脱落的鳞片。

　　除了龙鳞之外，村庄里还有相当多值钱的“破烂玩意”。

　　放在小巷边沿，已经报废了的、蒸汽朋克风格的两米高动力甲；

　　当做风铃用的，明显是道门法器的铃铛；

　　挂在门口的阴阳斩魔法剑；

　　当做晾衣杆用的近未来风格高斯狙击步枪；

　　这些武器装备也和龙鳞一样，年久失修，从上面的厚重锈痕来看，至少也是几十年前的东西，完全无法使用。

　　面积狭窄的中古村庄，竟然跟万国博览会一样，什么都有。

　　李昂双手插在白大褂的兜里，左顾右盼，啧啧称奇，随手释放了心灵异能当中的【群体连心术】，

　　散发出心灵丝线，伸向其他队友。

　　李昂：【喂喂喂，听得到么？】

　　霍恩海姆：【能听到。】

　　柳无怠：【能。】

　　群体连心术是在一群人之间建立精神链接，可以用来传递消息，由于每个人的心灵形态存在差异，所以在精神链接中发出的话语，也会有类似声音上的差异。

　　丁真嗣：【刚才的“检疫：合格”是怎么回事？我们头上怎么会有那个标志？】

　　李昂：【我看到的标志文字字体是中文。】

　　柳无怠：【我也是中文。】

　　大卫：【我看到的是英文。唔...这么看来，那段文字本身应该是异世界的土著文字，只不过被系统意译为了玩家所熟悉的文字。考虑到村长所说的“勇者凭证”会在进入圣山范围后自动下发，也许圣山范围外的世界存在某种瘟疫，当外来者进入森林后，会自动检查是否存在感染现象，确认没有被感染，方可进入圣山内部】

　　霍恩海姆：【这座村庄里的破旧装备应该都是土著居民造物，至少我的侦测法术显示它们最少也有五十多年的历史。这就很奇怪了，通常来讲，一个土著世界的科技树只会有一到两条，因为一个文明的注意力有限，如果有了清洁高效的魔法能源，就不会再回过头去研究低效的蒸汽机。除非这个世界的疆域极为广阔，各片大陆之间互不联通，或者...】

　　安博里：【或者这些装备的主人也和我们一样，是从天上掉下来的。】

　　精神链接中的谈话莫名停顿了一下，所有人的目光都向安博里看去，令后者下意识地挠了挠脸颊，“咋了？”

　　“没什么。”

　　大卫尴尬地咳嗽了一下，

　　自从进入剧本世界以来，安博里就没怎么说过话，一直待在角落里看风景，令其他人以为她真的像传闻中那样不怎么爱思考，能用弯刀解决的问题绝不动脑子。

　　大卫继续在精神链接中说道：【除此之外，还有另一种可能。以前异世界的超凡者，包括且不限于玩家，曾经进入过这个剧本当中，他们身上装备道具遗落在这里（当然也有可能是他们死了），被这里的土著居民捡到，并通过解析科技，在不同区域发展出截然不同的科技树...】

　　【那个...】

　　丁真嗣忍不住打断道：【大家就不担心，这个村庄是黑店么？专门坑害冒险者，扒他们身上装备之类的。】

　　李昂奇怪地看了他一眼：【这有什么好担心的。如果这个村子是专门坑杀冒险者的十字坡，怎么会把历代勇者用过的东西挂在村子各处？未免也太明显了。何况，所有类型的RPG游戏里，勇者才是穷凶极恶、占据主动权的那一方吧。轻则明目张胆入室行窃，偷光水果蔬菜金币鸡鸭鹅，美曰其名“为了打倒魔王筹集资金”。重则鱼肉乡里，欺压平民，拆村民房子当建筑材料，拉壮丁哄骗村民加入队伍，转手就把他装备扒了踢回村子。我们又不是什么好人，怕什么。】

　　你这“我不是好人”说的好理所应当啊！

　　丁真嗣哑口无言，特别是在看到其他几人深以为然的表情后，不知该如何吐槽。

　　等等，难道这里还有良知的就只有我一个人了么？

　　一行人在精神链接中随意聊着天，视线所过之处，那些村民们好奇而畏惧警惕地各自回到自家房屋当中，关上房门。

　　村长领着玩家来到他自己的家中，招呼佣人端茶倒水，点燃炉火。

　　房间很快暖和起来，坐在座椅中的村长看着沉默不语的玩家，尴尬地拍了拍自己的大腿，“各位勇者大人是从哪里来的啊？是罗沙公国吗？”

　　霍恩海姆笑了笑，问道：“为什么这么说？”23sK.com

　　“因为这位勇者大人身上穿着的铠甲的款式，很像罗沙公国独有的动力甲。”

　　村长乐呵呵地笑道：“我祖父的祖父有幸见过一位穿着罗沙公国动力甲的勇者，还和他合影留念，就是这张照片。”

　　他从座椅中起身，从旁边柜子上拿起一个相框，相框中的黯淡褪色彩色照片上，一个和他相貌相仿的血族青年，正站在一具高大魁梧的动力装甲旁边。

　　动力甲的样式是和夔牛机甲有些相像。

　　“我们是从小地方来的，不值一提。”

　　霍恩海姆收回了看向照片的目光，清了清嗓子，问道：“长话短说，村长阁下，您能告诉我们，进入到圣山的办法么？”

　　“圣山啊...”

　　村长搓了搓手掌，吸了口气，有些尴尬地说道：“呃，事情是这样的，我们村庄之前出了一些意外，所以我也不太清楚朝圣环节能不能正常进行下去...”

　　霍恩海姆一挑眉梢，“意外？什么意思？”

　　经过村长的讲述，众人这才明白这个世界的基本状况。

　　玩家们目前所在的剧本世界，相当之广阔，各片陆地之间被海洋分隔，每隔一段时间，就会有物品从天上坠落。

　　这些物品有房屋建材，矿石原料，武器兵刃，机甲船舶，纸质图书，有时候甚至会掉下异界旅客。

　　剧本世界的居民早已习惯这种天降异物的日常，并通过解析天上坠物，而发展出各自的科技树——异界旅客也不会因为与众不同而被杀害，大多数情况下都会受到当地王国的热情款待。

　　相较于地球而言，这个剧本世界的居民已经适应了作为万界枢纽的生活，并且以此为荣。

　　但是，一部分异界旅客（据他们所说，他们很多是在莫名其妙的情况下被动传送进来的，某些人还是异界平民）也会迫切地想要回到原来世界。

　　这个时候，他们就可以远渡重洋，来到圣山所在的小岛，进行朝圣——圣山上的神殿会给予勇者许多试炼挑战，若能通过，则可实现勇者愿望，比如将其传送回到故乡。

　　剧本世界的土著居民，同样也有这种机会，作为勇者参加试炼，以达成各自愿望——比如复活所珍视的家人爱人，得到梦寐以求的终极知识等等。

　　而圣山脚下的这座村庄，便是圣山的守护者家族，他们历代以来都负责守卫圣山，招待世界各地来的勇者，并对勇者提出初级试炼。

　　若能通过他们的考核，方可获得通往圣山内部的钥匙——一些勇者队伍在传送离开、实现愿望，或者参加试炼失败后，也会将身上物品赠予村庄村民，也就是玩家之前在村庄里看到的那些武器装备。

　　“按理来说是应该由作为村长的我来发布试炼内容的，”

　　村长尴尬道：“我的先祖们，通常都会提出让勇者前往周围的森林、洞窟中去杀死野兽，或者采集某种珍惜花朵。

　　然后再将开启圣山大门的钥匙赠予勇者。

　　但现在，圣山大门已经在五十年前，被一头陌生魔兽破坏掉了，自那以后就再也没有勇者来过。

　　如果各位勇者大人想要进入圣山的话，就得先杀死那头魔兽，夺回修复大门得材料——这也算是我给出的试炼内容，可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百五十八章 试炼（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 