    83备战

    眼看着身边的吴军士兵畏敌如虎，赵营无奈地解释道：“昨日与我军激战的汉军战斗力强悍、战斗意志坚定。他们若是但凡有一丝希望获得增援，就定然不会如此趁夜仓促撤退。”

    “由此可见，汉军后继无力，昨天我们打的那一仗，应该就是涪陵郡全部的汉军了。从二道坡往前，直至涪陵郡腹地，汉军都组织不起有力的抵抗了。”

    赵营冷笑一声：“这群汉军确实凶悍，若是换了其他懦弱将领，只怕真会被他们吓住，不敢进军。本将军偏偏不信这个邪，就要长驱直入，直捣涪陵！”

    一旁的亲兵恍然大悟，由衷地钦佩道：“家主高见！”

    赵营说的合情合理，那些普通的蛮人吴军也多多少少放下心来。只要不是和那些灰蓝色的敌军交战，那就没什么可怕的。

    赵营为了鼓舞士气，提醒道：“当初潘将军曾言：十日内破涪陵，许我军大掠。如今我等已经在这荒郊野岭空耗了两日，此时不进，更待何时？”

    赵营下令道：“全军开拔，直扑涪陵郡城！”

    “诺！”一千五百余吴军勉强壮起胆子，顺着二道坡继续前进。

    ……

    前面撤退的邓安国部，每撤退一段距离，就布置一些陷阱障碍。或者是挖个陷坑，要么是在原本就不宽敞的道路上放倒大树或者巨石，或者是一些千奇百怪的猎户捕捉猎物的陷阱。

    有参谋部的参谋表示困惑：“邓队，我们不是要诱敌深入吗？我们正应该让敌人觉得一路上毫无抵抗，敌人才敢放心大胆地长驱直入啊？如今我们搞这些陷阱小动作，岂不是适得其反？”

    邓安国咧嘴一笑：“对面的吴将不是庸才，我们要是让他一路顺顺畅畅地冲起来，只怕他还会心中起疑。我们这一路上布下的陷阱越多，他反而防备就会越低，冲得也就越鲁莽！”

    参谋将信将疑，但还是遵照了邓安国的命令，一路上放置了无数陷阱障碍。

    在后面隔着七八里路紧追不舍的吴军被这些陷阱搞得不胜其烦。在快速通过山口时，又是一名吴军士卒掉入了陷坑。陷坑中被工农军布置了不少竖直向上的竹刺，掉入坑中的吴军士卒在坑中惨叫着挣扎着，不一会就气绝身亡。

    陷坑两侧的其他吴军士卒见此惨状，一个个噤若寒蝉，纷纷转过头去，不忍再看。

    赵营单手按刀，快步上前。他看着陷坑里已经死亡的吴军士兵，陷入短暂的思考。随后，赵营转身问身边的副将：“这是第几次了？”

    副将一拱手：“这是第七处陷坑了，若是再算上拦路的石头和树木，已经是十多次了。”

    赵营略一思忖，随即仰天大笑。

    “将军何故发笑？”副将傻愣愣地问道。

    赵营止住大笑，然后冷笑一声：“我在笑汉国人的雕虫小计。益州人是想凭借这些小陷阱拖慢我们前进的脚步。看来我猜得不错，涪陵郡已经的确守备空虚了。我们走得越快，敌人就越难以做好准备！”

    赵营命令道：“传令！不要管沿途这些陷阱！不惜代价，火速进军！蛮人士卒走在前方，为大军开路！”

    赵营如今麾下的一千五百士卒中，有一多半都是蛮人士卒。这些蛮兵听说要被拉去趟陷阱，一个个敢怒不敢言。他们被同僚的战刀和矛尖逼迫着走在行军队伍前列，用身体来为后面的吴军排除陷阱。

    蛮人吴兵不敢反抗，因为他们的宗族家人都被控制在吴地。他们若是逃跑或者反抗，他们的家人就会被砍了脑袋。

    吴国对这些五溪蛮俘虏没有丝毫的同情。这些蛮人部落被吴军袭破后，但凡能拿得起刀的男丁都会被逼迫从军，在吴军充当炮灰和消耗品。而他们的家眷则被分给贵族将领作为奴婢，也同样可以作为要挟这些蛮人吴兵的人质。

    赵营冷酷地命令道：“传我将令！若是有落入陷阱的士卒，一律无需救援！不能让任何突发事件阻碍我们前进的速度！”

    ……

    在二道坡通道的尽头，是工农人民军防御吴国的第一道永备工事。在涪陵郡的大建设中，除了水车、道路、沟渠、统一民房等民用设施，人民政府基建部还投资建设了不少军事建筑。

    据点、地道、碉堡、箭塔、长墙甬道这些耗资较少的军事建筑不算在内，工程量最大、投入资源最多的军事建筑，就是李定、徐冉和季平联合设计的永备工事了。

    在防御蜀汉诸葛亮的方向，根据地只有一道永备工事，而在防御吴国的边境线上，则依着地形，建设了足足两道永备工事。工农人民军相信，敌人哪怕举国而来，也会在这两道工事面前碰得头破血流。

    三团麾下的一队、二队进驻了第一道永备工事之中。红一师三团长云凡亲自带队，与一众团级指挥官一起，将指挥所设在了阵地的中央。

    “报告团长！我部已经全部进入阵地！”两位队长一齐汇报道。

    云凡面色冷冽地点点头：“后勤兵准备造饭，所有士兵保持警戒，熟悉工事，原地休息。”

    云凡心里搅动着恨意。在二道坡血战中，被打残的邓安国部就是云凡的部下。自己的三团一共只有两千人，却被来犯的敌人在二道沟放倒了近八百战士，云凡心痛得滴血，也恨得咬牙切齿。

    三团满编制三千人，但一共只下属了两千人，除去三团三队邓安国所部原一千人（已被打残），其余的一队、二队两个千人队加起来也只有一千人，人数堪堪达到编制规模的一半。

    但是，凭借着根据地的永备工事，云凡完全有信心拦住来犯的一千五百吴军。

    别说是千余败兵，丝毫不夸张地说，哪怕是对面来了数万精锐吴军，云凡也有信心把敌人死死地按在永备工事前面。

    “把物资安排好，别在战斗中给我掉链子！我们要给这些吴人感受一下，咱们工农人民军除了肉搏的能力，也能凭着工业实力吊打他们！”云凡狠声道。

