    “爸，有事就直说。”

    什么时候这么吞吞吐吐的了？

    孟朝军也担心她没了耐心，招手让她坐下，鼓起勇气道：“昔年要被派遣去U国，是不可更改的事情了是吧？”

    姜筱点了点头。

    “应该是，他们放完五天假之后就会去集中特训十天，然后就准备奔赴U国了。”

    这件事情应该没有什么转机了。

    孟昔年本来就在那八人精锐小队之中，大部队里的一两个人名单删减更改还有可能，这八人的小队是不可能有更改的了。

    孟朝军最后一线希望也没有了。

    所以他咬了咬牙，一口气把要说的话给说了出来：“小小啊，你也知道，子弹没长眼睛，战争无情，虽然我们都不希望昔年出什么意外，可是这事情是谁也保不准的，昔年的本事再强，也不过是血肉之躯，你看看，孟家也就他了，你们俩也已经相处了几年，又已经定了亲，知根知底的，是吧？”

    姜筱大致已经明白了他的意思，脸顿时一热。

    “本来吧，要不是上回出了意外，你们俩现在也已经结婚的了。所以，你看看能不能就这昔年放假的这几天，先登记结婚了？”

    孟朝军说出了这话之后就松了口气。

    至少他已经说出来了啊。

    孟老也咳了两声，紧接着说道：“小小，我们这是跟你商量，你当然也可以拒绝的。我们就是知道有几个老战友家的孩子这一次也在名单上了，有一个，对了，是昔年的邵叔叔家的孩子，那孩子才二十，本来还没对象的，这几天听说已经相看了一个姑娘，明天就准备先结婚了。”

    姜筱还是相信这事的。

    去战乱之国，很多家里一脉单传的，都会想办法要让他离开之前留下香火。

    这个年代还是这样的大环境，她也不好去评论什么。

    对于孟老和孟朝军的想法，她也是可以理解。

    “我们肯定也是希望昔年是全须全尾地回来，”孟老叹了口气，又说道：“但是你也知道的，战场上啊，真的什么事情都说不准，以前我们打仗那会，看过很多受伤的战友，是还活着，但是各种伤都有。这个万一，万一伤到了要紧之处，以后要孩子也有可能有难处......”

    他们也是以防万一。

    有些受了伤回来的，可能连行夫妻生活都没有办法了。

    姜筱的脸一阵阵地发热。

    他们的意思她哪里不清楚？

    最主要的不是说结婚，而是说要洞房，尽量怀上孩子吧。

    “小小，我们真的就是商量，你考虑考虑。”

    姜筱沉默了好一会，说道：“我知道了，我考虑一下吧。”

    孟老和孟朝军对视了一眼，都有些惊喜。

    他们都知道，姜筱没有生气，反而说考虑一下，那就说明这件事情还是有可能成的。

    ......

    D州，江家。

    今天卢家来了人，所以晚宴规格很高，江家不是所有人都能够到这个宴厅来用餐的，妇人孩子大多没来，只有各房中最受重视的妇人和孩子能入席。

    二房唯有江秋雁最大了，所以她也在宴席上。

    她看了一眼跟着卢双双进来的江云清和江云存，微一攒眉。

    