    许仙、林凡二人离开西湖断桥回到保安堂，伍玉儿在阿狸的照看下依旧在沉睡中。

    许仙挽留林凡：“林兄，你我难得重逢，不若今晚就留在我家中，大家促膝长谈！”

    林凡今晚还要去断桥赴约，自然不能留下：“我今晚还有些事情，下次吧。”

    临行之际，林凡想起一件事情：“许兄，几日后方家的锦绣坊重开，会有一场典礼，你是否有空来参加。”

    许仙知道林凡和方家的渊源颇深，而且也知道他和方小檀的关系，于是欣然应允：“方家锦绣坊重开，方姑娘也会到场吧，我自然要去现场祝贺！”

    林凡点了点头：“典礼应该就在锦绣坊大船上进行，我明日便差人将请柬送至府上，到时我们锦绣坊再会。”

    约定之后，林凡和阿狸离开保安堂，返回锦绣坊方向。

    阿狸背着伍玉儿，询问林凡：“公子，你和许仙去西湖断桥，找到那个妖怪没有。”

    “西湖底淤泥深达数米，哪有这么容易就找到那只蚌精。”

    林凡边走边说：“不过今天在西湖倒是碰上了熟人。”

    阿狸有些奇怪：“公子你在杭州不是只认识许仙么，怎么会有其他熟人？”

    “这个人你也知道，是当初在金华城外遇到的那个小青。”

    阿狸啊了一声，脸色都变了：“是那个蛇精啊，她好凶的，阿狸害怕！”

    “不用怕，她们姐妹和许仙有一些尘世因果，只要有这一层羁绊存在，她们不会做太出格的事情。”

    阿狸咧了咧嘴：“她姐姐？还有第二条蛇精吗，这杭州城的妖怪也太多了吧！”

    主仆二人回到锦绣坊已是傍晚时分，华灯初上，锦绣坊上挂满了各色彩灯，一片流光溢彩，岸边行人无不侧目而视。

    方小檀正在顶层上布置几日后的重开典礼，看到林凡出现马上迎了上去：“林凡，今日去保安堂是否顺利，这孩子怎么样了？”

    林凡点了点头：“许仙帮忙，已经查清楚孩子的病因，接下来就要想办法救治。”

    方小檀并不知道这件事还牵涉到西湖中的妖怪，只以为是普通的药石就可以救治，于是点了点头：“能找到原因就好，有任何事情都可以找我帮忙。”

    林凡点了点头，随后想起一事：“几日后的开张典礼，我邀请了许仙，明日要给他送一张请柬去，现在典礼的时间和地点确定了没有？”

    方小檀面露笑容：“已经定下，七日后锦绣坊会驶到西湖去，在湖上举行典礼。我现在正在差人制作请柬，许公子是我们的老朋友，明日我便差人给他送请柬去。”

    林凡点了点头：“请柬还有多的么？”

    方小檀一愣：“你还有什么人要请？”

    林凡点了点头：“的确还有人要请，你再准备两张请柬给我，名字就写白素贞、小青。”

    方小檀哦了一声：“听名字是两位姑娘，是你新认识的朋友？”

    林凡唔了一声：“是许仙的朋友，今日我和许仙去西湖断桥恰好遇到了，便一起请了吧。”

    “既然是许公子的朋友，那自然是应该的，我命人去准备便是。”

    方小檀说完后，皱眉望向林凡：“你今日去找许仙不是为了给那孩子治病么，怎么你二人又去西湖玩耍？”

    林凡咂了咂嘴，一时间还真的难以解释清楚：“那孩子去年在西湖溺水，所以才留下这个病，我们是去西湖查清楚她的来历。”

    方小檀吃了一惊：“你们已经查到这孩子的来历了，怎么不早说！”

    对方小檀来说，这个突然出现的孩子的确让她一直有些郁闷，毕竟这孩子抱着林凡不松手，一口一个爸爸，换谁也有点接受不了。

    林凡心说你之前也没问我啊，这么激动干什么。

    “去年西湖上曾经发生一起船祸，漕帮帮主夫妇和一干手下全部落水，最后只救回来这一个孩子，但这孩子在水下太久，脑子留下了病症。”

    方小檀啊了一声，望向阿狸背上还在沉睡中的伍玉儿：“这孩子的身世这么可怜，那她现在还有亲人在世上么？”

    林凡点了点头：“有的，百花园的汪员外是这孩子的外公。这孩子应该就是在百花园中看到了我们，才会冲出来拦下马车的。”

    方小檀面露恍然之色：“原来是这样，那这孩子不见了，汪员外一定非常着急，我们应该尽快通知他！”

    林凡面露沉吟之色：“情况有些复杂，这孩子之前并没有和汪员外住在一处，还是等我治好她之后，再带她去见汪员外为好。”

    方小檀并不知道伍玉儿体内如今是的魂魄，不过既然林凡说了，她便无异议。

    方小檀走到阿狸近前，伸手摸了摸小丫头的头：“这孩子真的可怜，她叫什么名字？”

    阿狸开口：“小姐，她叫伍玉儿。”

    方小檀点了点头：“伍玉儿，五方怀玉，真是个好名字。”

    林凡在后方开口：“漕帮的人之后有没有再来捣乱？”

    方小檀转过头来：“没有了，明日一早总镖头的人就能到杭州，到时候有镖师护卫，锦绣坊的安全就有所保证了。”

    林凡点了点头：“不过漕帮的事情终究还是要有所应对，你是如何打算的？”

    方小檀秀眉微蹙：“我已经让方伦去联系漕帮帮主，希望明天能和他见上一面，把锦绣坊和漕帮间的恩怨说清楚，宁愿多花一些钱也要将此事摆平。林凡你专心给这孩子治病便是，锦绣坊和漕帮的事情交给我来处理。”

    ……

    与此同时，珞珈山上，白素贞和小青二人正沿山路拾阶而上，一白一青两道身影在夜色中更显婀娜。

    “姐姐，我们为什么不御空而行嘛，这样一步步走真的浪费时间。”

    “小青，我们已然入世，便要遵从世间的规矩，御空而行若是被人看到，徒增麻烦。”

    “这荒山野岭的，哪里有人。我晚上还要去断桥见那个书呆子，来回都用走的话，岂不是累死了！”

    “你今晚和那位林公子有约？”

    “是呀，他让我今晚去断桥帮个忙。”

    “平时我让你做件事情都推三阻四的，这位林公子一张口你倒是记在心上了，真的是女大不中留啊。”

    “姐姐你在说什么呢，又取笑我！”

    “不说笑了，那位林公子有些高深莫测，我看不透他的底细，你和他在一起的时候要多加留心，不要被他骗了。”

    “小青知道了~”

