
　　“这五条信息，值了，下一壶酒，把这个给他放进去。”洞里仁掏出一粒小小的药丸。

　　“这个，风险太大了，我搞不定。”小二说道。

　　“五两银子。”洞里仁说道。

　　“不行，风险太大，搞不定，得加钱，七两。”小二说道，也不脸红。

　　“行了，去吧，干完了，给你结账。顺便开一间楼上的包房。你懂的。”洞里仁说着。

　　小二有钱赚，自然麻利的很。

　　不一会儿便弄了一壶好酒上来，广文汉接过酒也不细看便来了一杯，喝完便倒头就睡。

　　小二也是机灵，走到广文汉身边说道：“大人，大人，怎么又睡了。哎，我扶您去房间。”于是便架着广文汉去了刚才洞里仁选定的房间。

　　陈小年回去叫救兵，洞里仁在房间陪着广文汉，霸尚城八扇门的总捕头原来是春风，后来换成了马五，可是马五在城民村一战牺牲了，便让赵三九接任。

　　这次的事情也是大事，赵三九派了几个得意助手过来协助洞里仁，几人将广文汉扔进一轿子便去了八扇门霸尚城新狱。

　　霸尚城新狱顾名思义是一个座新监狱，里面审讯室里配备了各种各样的刑具，凡是来过新狱的嫌疑犯基本都会把自己犯的事情都说了，就是没什么事儿的，也得说，不然会死在这里。

　　广文汉被一盆水泼醒了，吓的一哆嗦。

　　“你，你们是谁，我在哪儿？”

　　洞里仁坐在预审台前，笑呵呵的说：“这里是八扇门新狱，你可听说过。”

　　“什么？”广文汉吓的倒吸一口凉气，他本来就是朝廷命官，当然知道八扇门新狱的厉害。

　　“我有什么罪，你们抓我来此。

　　再说了，我乃当朝户部侍郎正五品大元，你们竟敢带我来八扇门，你们不知道八扇门只能管百姓的事情吗？”

　　但凡有官阶的，都得移交大理寺，皇亲国戚都得送至宗正院。你们这是知法犯法。”

　　广文汉话音未落，就被几个衙役过去掌了嘴，打的满嘴是血。

　　洞里仁和陈小年还是笑着说道：“你罪大恶极，皇帝已经免了你的官，你现在是平民，自然八扇门新狱伺候你。”

　　“胡说，你们胡说。”

　　广文汉大叫着，他挣扎着，可是没有什么用处。

　　预审可没有那么多废话，直接说道：“广文汉，你犯的事儿，你自己应该最清楚。你是直接招了，还是我们动动刑具。”

　　广文汉知道，八扇门这些衙役和预审可不是省油的灯，一旦动刑，自己不死，也三个月下不来床。

　　他开始沉思，并没有急着说话。

　　预审可是经验丰富的老手，直接说道：“广文汉，齐天元是不是没有死，你还在替他做事。

　　你准备做他的狗，做多久。你不娶亲，不生子，是等着我们杀你的头吗？”

　　这句话一出，广文汉大惊失色，做官多年的他，知道八扇门已经掌握了不少证据，这次是难逃一死了。

　　广文汉脑袋一转，立马想到一个主意便脱口而出：“你们怎么能保我不死，保我不死，我便什么都招。”

　　这时赵三九从隔壁的听讯室走了过来：“我大哥马五就是死在城民村，就是春风那小子做的好事。

　　你小子也是他们一伙的，你要是把情况说个明白，你也不是主犯，我可以保你不死，不过活罪难逃，坐上几年牢还是要的，除非你有什么重大立功表现。”

　　广文汉突然笑了，笑的那么夸张，然后突然停止了笑容说道：“我早就不怕死了，只是家中有老母亲。我也没有妻儿，就是老母亲实在放不下。

　　你们想知道的，我都可以说，不过得答应我，派人照顾我老母亲，我有的是钱。这里也没有外人，你们都可以分到，只要保证我母亲的安全。”

　　预审没有表态，赵三九接着说道：“你说的事情，都好办，我们要看你表现，你说多少，我们办多少事儿。”

　　“好，赵大人，你我也是老相识，你也懂我，与世无争。今天我就撂个底，你们听好了。

　　我不是什么齐天元的养子，我原本是齐府的小太监，本来只有宫里才有太监，可是齐天元家里妻妾太多，他怕下人和妻妾有染，便招了很多太监。

　　我那年才十几岁，就在齐府做太监，自幼家里穷，父亲死的早，母亲多病，亲戚介绍的，我就去了。

　　所以我从小就替齐天元做事。你们说我无儿无女，因为我这种人，做了太监就已经注定了自己的结果。

　　齐天元确实没有死，不过这件事没有几个人知道。”

　　赵三九继续问道：“齐天元现在在哪里，大理寺当时判了这些人问斩，他是怎么逃脱的。”

　　“这个就说来话长了，南江七杰作恶多端，他们做的坏事太多了，齐天元早早就想到了身后事。

　　他豢养了一人，名叫多罗，此人善易容，是个死士。

　　齐天元被判的时候，多罗已经身患了绝症，所以便易容换走了齐天元，本来大理寺和八扇门就都是他们的人。

　　你们也不知道到底谁是春风端云睿的人，你们查的清吗，自然齐天元就被换走了。”

　　“妈的，还有这种事。那他现在在哪儿？”赵三九接着问道。

　　“现在齐天元在哪里，我也不知道，只是他有事情会找我来做，我也想摆脱他，他在顺天楼票号给我存的钱，我一分没有取过，因为我知道这早晚被查出来。”

　　广文汉说道，他的表情有些无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　预审接着问道：“广文汉，你把齐天元的位置告诉我们，对你也有好处，不然你说的话，空口无凭，我们也不能算你立功。”

　　广文汉有些纠结的说道：“其实我真的不知道，只是我自己也查过他，顺天楼票号，他是大股东，每次他都拖人送信给我。

　　我派人跟踪，查到了点线索，他应该还在霸尚城，顺天楼票号的掌柜于洋家里最近几个月来了一个管家，不过从来不做管家的事情。

　　我听人形容，样子和齐天元有些相似。

　　掌柜的于洋住在霸尚城西三里庄，那里人迹罕至，所以齐天元一直没有被人发现。

　　我这些也是自己派人查的，从来没有考证过。”

　　有了广文汉这些话，八扇门算是心里有底了，事不宜迟，赵三九立刻派人前往三里庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第347章 齐天元还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 