    

    话说，宋宝珍在何雨晨家吃过午饭后，拿着何雨晨给的五块钱，一路行色匆匆的回了家。

    “妈，我现在要去县城看我干妈，住一个晚上明天再回来，我总不能空着手去，您看，让我带些什么礼过去？”

    孙丽华皱眉，由于分了家，昨天自家只分到了三条鱼，不到死斤猪肉。

    昨晚孩子嚷着非要吃，就炖了一天条。

    早上女儿拿走一条，家里还剩下一条鱼。

    如果送礼的话，肯定有些单调，少不得在切块肉，可这样一来，家里过年没鱼咋整。

    孙丽华拧眉思索间，本来躺在炕上睡午觉的大儿子宋国强忽地掀开被子坐起身，怒气冲冲朝宋宝珍吼道：

    “今早你都拿走一条大鱼了还不满意是吧，是不是想把家里过年的鱼肉都拿去送人，那是你的干爸干妈，跟我和弟弟、大姐没有任何关系，凭啥好东西都可你一个人造。”

    “丫头片子而已，就你成天能蹦跶，我告诉你，休想再从家里拿走鱼肉。”

    “不然的话，我指定让你上不成学。”

    吼完，不去看脸色铁青的宋宝珍，又重新躺回炕上掀起被子蒙在脑袋上。

    坐在炕上纳鞋底，宋宝珍的大姐宋小翠低垂的眼睛里满是嫉妒，随即又变成了幸灾乐祸。

    同样都是爸妈的女儿，自己家里家外啥都要干，可宋宝珍呢，只会花言巧语、讨好卖乖啥也不干。

    哼，活该被骂。

    宋国兴听大哥这么一说，立马也不乐意了，跑到孙丽华身边抓着她的胳膊嘴巴撅的老高：

    “妈，鱼和猪肉太好吃了，你不要拿给二姐送人，以后我每天都帮你烧火。”

    孙丽华见小儿子跟自己撒娇，立马喜爱的摸了摸宋国兴脑袋微笑着说：“妈不送人，我们留着过年自己吃。”

    “哦，太棒了，谢谢妈。”宋国兴开心的在屋里手舞足蹈起来。

    宋宝珍感觉孤立无援，心里难受极了，鼻子一酸，眼泪就跟不要钱似的刷刷从眼眶涌出。

    红润白皙，娇巧可人的小脸瞬间变得我见犹怜，可怜兮兮，认谁见了都会心生怜悯。

    孙国兴立马停止的蹦跳和欢呼，缩了缩脑袋转身跑出去玩了。

    孙丽华没好气的瞪了宋宝珍一眼：“哭啥哭，没出息，我说不给你拿了吗？”

    宋宝珍愣了下，然后一脸茫然的看向老妈。

    孙丽华下地穿上鞋子站起身说道：“你奶那还有两斤野猪肉，然后再管你大伯娘买一条鱼，等着。”

    说完，转身去了隔壁。

    宋宝珍破涕为笑，高兴的跑到外屋地厨房倒水洗脸，要是眼睛红肿着去干妈家多不好。

    ………

    黑市在西区靠近郊外的服装厂附近，那里地形复杂方便游走躲藏。

    高悦阳扫了眼面前篮子里的糯米面，一旁的半袋地瓜干，顿时来了兴趣。

    糯米面买回去可以做粘豆包，地瓜干可以当零嘴吃。

    “您好，您这怎么卖的？”

    卖家是为头发半白、慈眉善目的老太太，身上的棉衣虽然半旧不新，但却很整洁干净，只是棉衣角打着块不大的补丁。

    只见她轻轻的摇了摇头，笑笑说：“我不卖，只换。”

    看到高悦阳眼中的疑惑，便又耐心的解释道：

    “姑娘啊，老婆子我不瞒你说，我家里人口多，挣钱的少，每月领的商品粮根本就不够吃。”

    “这不，月初领到了点糯米面和之前攒下来的地瓜干，所以就想着换些粗粮回去。”

    高悦阳了然，城里每人每月的商品粮都是定量的，十四岁以下的还要减半。

    俗话说，半大小子吃穷老子，正是长身体的时候比成年人都能吃。

    自己在灯县过的那两个月是深有体会，要不是有空间在，那每顿饭能吃个六分饱就不错了。

    记得原身小时候有时连半饱都吃不上，一天还只吃两顿饭。

    “那这些您要换多少斤粗粮，苞米面可以吗？”

    空间里最多的就是小米，小麦和苞米。

    老太太激动的嘴唇都哆嗦了起来，听这意思是全要了：

    “可以，当然可以了，咱们到那边说吧。“

    说完，提起篮子往胳膊上一跨，拎起旁边的袋子倒腾着小脚往后面的巷子里快步走去。

    高悦阳连忙抬脚跟上，自己来黑市时从空间里取出了个背筐，用来装鱼和小米给买家看，如今到是提前用来打掩护了。

    老太太小心翼翼的往两边的巷子口瞅了瞅，确定没人后，紧张的搓了搓手道：

    “呵呵，姑娘啊，我这可是顶好的糯米面，足有六斤，地瓜干十斤，保证够秤，你只需给我二十斤苞米面就行。”

    自己连着来了三天，都是乐意出钱买就是没有一个人愿意换的，眼瞅着就要放弃了。

    高悦阳爽快的点点头，从背筐里拎出个旧面袋子递过去。

    老太太立马接过垫了垫，脸上露出满意之色，自己的手就是秤，缺斤少两一垫便知。

    高悦阳心里暗暗给这位老太太点了个赞，这一手与周玲玲的奶奶有过之而无不及。

    ……

    等老太太火急火燎的背着粮食消失在巷子里，高悦阳这才把东西收入空间打算继续逛逛，看能不能再遇到啥好东西。

    结果刚走到巷子口，就被一个四十多岁，面容憔悴、眼睛里满是红血丝的中年男人给拦住了去路。

    高悦阳一看这人的眼睛流露着紧张，激动与惶惶不安，便判断他不是坏人，于是，不等对方开口就率一针见血的问道：

    “你要买粮食。”

    中年男人激动的猛点头：只是，只是我没钱，所以想用些值钱的东西跟你换。”

    高悦阳见他一副很怕被拒绝的样子，说话都是小心翼翼的，猜测他的家里可能遇到啥变故断粮了。

    心里寻思了下，值钱的东西，无妨就是玉器、古董啥的。

    “你拿出来我看看吧。”

    中年男人连忙伸手从棉衣里摸出一块丝绸手绢。

    高悦阳伸手接过，心道，这人以前肯定是大户人家，丝绸可是在这个年代稀缺资源，精贵的很。

    打开一瞅，见是一只细腻通透、颜色鲜艳的翡翠玉镯，不错，值得收藏。

    “你打算换多少粮食？”

    许海州紧张的咽了咽口水，扫了眼高悦阳身后背着的背筐，伸出五根手指：“五，五十斤，不是，四十斤粮食就行。”

