    看到艾千秋走来，陈景辉内心警惕，微笑回应道：“多谢招待，希望艾巧云没事，我也听说过类似的情况，不是没有生机的。”

    此时，陈景辉动用了专注技巧，在眼睛保持凝视不动的情况下，用眼角余光去捕捉周围的情况。

    这是他在游戏里学到的技巧，本意是用来掩盖能力发动的。

    “客厅里有两个仆人，没有持枪，艾千秋身后有一个老仆，也没有带武器……”

    “星彤冰和王晓思的位置最好，和艾千秋之间有障碍物阻隔，既可以从客厅的一个通道逃走，也可以退到墙角防止被夹击。墨少立的位置最差，坐的地方被袭杀都没地儿躲。”

    “星彤冰在用手指轻敲激光圣剑，她是在提醒我，如果艾千秋真的是‘死灵法师’，在气境及以上，死灵法师具备灵体化的能力，正常的物理手段难以杀伤它，要用激光圣剑来伤害他。”

    艾千秋点点头：“希望如此，巧云能不能活下来，端看造化了。”

    “不管她能不能活下来，我还是很感激诸位，谢谢你们送她回来，真是无以为报，内心惭愧啊。”

    你特么惭愧就把我们放走啊。陈景辉内心骂道，他没有立刻动手的想法，毕竟他不熟悉对方的实力，最好还是找机会逃走，没必要在这里和他硬钢。

    所以他之前说话，就是想让对方以为他真心想让艾巧云活下来，如果真的活下来也不会多想，从而消磨艾千秋的杀意。

    “师兄。”星彤冰突然说：“刚刚我母亲给我发消息了，让我们去城门口找她。”

    好配合！陈景辉内心一喜。

    只要自己表现出没有动手的意图，也没有过多的怀疑，再引入神秘的“师父”，也许就能让艾千秋投鼠忌器。

    “是吗，师父来得这么快吗？”陈景辉说：“我还以为还要几天呢。”

    “艾会长，不好意思，我们师父让我们去见她，先失陪一会儿。”陈景辉说道。

    艾千秋微笑点头，看不出一点杀意。

    “景辉大师，你去吧，令师的命令重要，如果令师不介意寒舍粗鄙，也可以过来一起用餐。”

    王晓思站了起来，恍然大悟说道：“原来景辉大师的师父是星姐姐的母亲。我可以一起去见一下她吗？”

    这就是战士的直觉吗，干得漂亮……陈景辉露出了思索的表情，好像在思考能不能带外人过去。

    “一起去吧。”张修姝快速说道：“如果令师不介意见一下我们的话。”

    墨少立也疯狂点头，他也很想亲眼见一见墨家的强大高手，哪怕能得到一点半句的指导，说不定都能让他突破境界。

    “我问问母亲。”星彤冰说：“请稍等。”

    这时，又有仆人进来，端来了一些五花肉一样的食物。

    在客厅门外夕阳的照耀下，这些肉食显得格外的鲜红。

    “再做的更丰盛一点。”艾千秋转过身，背对着客厅内所有人，告知即将离开的仆人：“景辉大师的师父可能会来，不能失了礼数。”

    陈景辉看着他的样子，内心的警惕略微放松，甚至在想是不是自己这边太敏感了，有了误判。

    “你们几个也过来。”艾千秋吩咐客厅内其他的仆人：“一起去帮工。”

    陈景辉把注意力集中在艾千秋身上，决定一旦真的开打，他就用动力甲的喷气功能近身，随后用激光圣剑刺穿艾千秋。

    如果艾千秋利用灵体化躲到天花板上方或者墙后，他就和星彤冰杀出去，呼唤来工程船跑路。

    “多准备一点……”艾千秋转身：“肉食。”

    不知是否是错觉，陈景辉突然看到，他双瞳一抹血光闪过。

    陈景辉一惊，做好了闪避攻击的准备，但是却没有任何攻击抵达。

    “啊！”

    客厅里，王晓思发出尖叫。

    她看到了桌子上的肉食突然凝聚在一起，化作长长的血肉触须，抓向一旁的张修姝！

    “死换生！”

    张修姝似也有准备，危机到来瞬间，大喊“咒语”，配合能力使用。

    下一瞬间，她来到了陈景辉身旁，似乎和陈景辉身边的空气交换了位置。

    “果然有所准备。”艾千秋张开嘴，白色泛黄的牙齿上，不知何时淋满了血肉。

    陈景辉看到，艾千秋身边聚集的四个仆人——包括一开始送肉食的两个和被叫来的两个——全身不停鼓动着，皮肉之下仿佛有一团团的东西在上涌，在改变着他们的形态。

    而这四个仆人似毫无察觉，他们看向陈景辉的眼神完全是正常人的眼神，只是有些茫然。

    下一刻，他们七窍流血，暗红色的血液从眼镜，鼻子，嘴巴，耳朵，毛孔流出，最后如同涓流一样，在下巴处汇入大海。

    陈景辉骇然，一时间竟然动弹不得，恐惧好像压倒了他，让他的脑袋变得一片空白。

    他下意识开启了激光圣剑，摆在身前，这是他之前预想好的战斗动作，但此时他却不知道该不该冲过去。

    砰！

    艾千秋的头颅好像气泡一样陡然炸开，鲜血和碎肉飙洒出去。

    星彤冰开枪了。

    她拔出了电磁手枪，一枪直接轰爆了艾千秋的头颅！

    但这头颅一点白色都没有，没有脑浆，纯粹是血肉的色彩。

    “呃啊！”艾千秋身旁的老仆人似乎吓坏了，看到了这一枪，才连滚带爬往陈景辉他们那边逃跑。

    墨少立和王晓思这时才有所反应，墨少立迅速站起，惊骇地看了一眼艾千秋的尸体，下一刻，带头盔的全身盔甲将他全身笼罩，只露出一条缝隙供视线观察。

    地上那一坨艾千秋和四个仆人形成的血肉肉团还在蠕动和变化。

    张修姝左手摩挲外丹，举起右手，手掌张开正对前方。

    “烈火！”她刻意等到老仆人即将来到她身边，才念出咒语，激发外丹的力量。

    “小心！”星彤冰突然说。

    陈景辉突然出手，左手拉住张修姝的手臂，把她往后甩！

    这一用力直接拉断了张修姝的专注，让她没能放出烈火！

    张修姝站稳身体，正想询问为什么，却看到那老仆人就在自己先前的位置，他的手掌不知何时变成了锋锐的血色骨爪。

    恐惧的冷汗沿着她的侧脸滑下，刚刚如果不是陈景辉救她，她就死了。

    咻！

    陈景辉的激光圣剑在空气中划过一道剑光。

    带血的爪子飞到地上，锋锐的骨爪在地板上留下印痕。

    半秒后，这爪子突然变成了手掌，几根手指树立了起来，让它像蜘蛛一样立在了地面上，血肉的截断面中伸出许多细小的血管，在不停蠕动变化着。

    陈景辉看着老仆人，准备切下第二剑。

    艾千秋不是死灵法师，他是变形怪！

    操作血肉，伪装他人身份的变形怪！

