    战力压制。

    血脉压制。

    火灵双，半步神皇，在苏浩剑下，拳下，皆是毫无反抗之力，被死死的碾压！更在此时吐血下，苏浩的轮回之眼爆发，黑光爆冲而去，带着无比的邪恶，要夺走她的命。

    这成为可怕，无数人大叫 ，毕竟这道可怕的大神通，苏浩才得到没多久。

    按照他们想，即便可怕，即便可动用，也要数月，甚至是数年之后。

    毕竟，这种法高深，超越九重神王法，达到那可怕的神皇法的地步，奥妙程度难以想象。

    想要参悟，即便是妖孽，也要数日。

    而苏浩，直接展现。

    惊世骇俗！“杀！”

    愤怒的咆哮，还在狰狞，苏浩大步向前，双目漆黑，深邃无比，邪恶无比，似乎要吸收一切，吞灭一切。

    事实上，此刻他展现的只是轮回之眼的第一重，黑光。

    这轮回之法，有着黑光，污光，邪光，乃至那……轮回之光。

    但此法高深，即便只是第一层，已经超越想象的可怕，此时展现，便让得火灵双血液化开。

    事实上，那黑光继续向前，接近她的身体，导致她的血肉都在化开，血脉都在消失。

    这让她骇然到了无边，大叫之下，不顾一切，向后急速退去。

    但苏浩穷追不舍，杀心不悔，黑光继续照耀，剑光，拳光，再次轰隆！他一定要这个人死，必须死。

    他忍无可忍了！事实上，在来天河城的一路，苏浩已经忍无可忍，如今他身上的诅咒被压制，血脉更进一步，拥有绝杀之力，那便……绝不放过！“轰隆！”

    火灵双的退后，引起大浪，原来已经到了天河之上，不断的向着河中央而去，在那里白玉石柱矗立。

    而随着接近那里，火灵双的身、心、魂尽皆颤抖，觉察到一股巨大的压迫，这让他脸色难看到了极致。

    这白玉石柱，似乎不同往日，今日的威压达到了极限，连她都无法去靠近了。

    靠近，可能被压爆！但前方，苏浩追杀而来，杀气腾腾，无边无尽，不吞灭她，决不罢休。

    前后无路，她陷入到了绝境，体会到了苏浩被追杀时的无奈与折磨，心中的恐惧，达到了无可超越的地步。

    “苏浩。”

    无奈下，她止住身形，望向前方，急速道：“我们可以坐下来好好商量商量。”

    “你配吗？”

    三个字，如惊雷，愤怒依旧，剑光斩下，拳光压顶，黑光如魔，滚滚而至。

    苏浩心中，唯有一念：干死他！“你的诅咒，暂时压制，其实你很危险，但我们合力，那河心之水，出现的几率大大增加，你饶了我，我帮助你，互助互力。”

    火灵双快速道：“我身上宝物不少，全是念及的。”

    火灵双真的怕了，委屈求全，答应苏浩一切要求，只要他放手，大家可以和平相处，立下契约也行。

    这让的身后众人，全部震撼，今日真的是见到了旷世大奇迹。

    区区神王二重，却是将半步神皇，五品血脉掌控者，给逼到了走投无路的地步。

    闻所未闻，见所未见！然！“你，不配！”

    又是三个字，声音更冷，苏浩持剑，抬拳，黑光在双目之中蒸腾，杀心不曾有半分的减弱。

    说你死，你必须死！“不知好歹！”

    大喝再度爆发，不是火灵双，而是那身后，一名白衣男子急速而来，到了现场，浩瀚气息笼罩一切。

    登时之间，全场有一个算一个，全部颤抖，全部震撼，那执法者都是忍不住的望去，那气息是……“北神宫，第一太保，沈无双！”

    有人大叫，风霓裳等人，更是心中狠狠一颤，这个家伙怎么也到这里来了。

    而且，他的气息散发，那是……神皇！他彻底踏入了神皇之境！这是入内院，都可称之为不简单的存在。

    神皇大高手！“不得了啊，又一尊可怕的存在，年轻的神皇，但这种情况，似乎对我们极其有利。”

    金南嘴角扯开，这人到来，显然是针对苏浩。

    事实上，随着他开口，那火灵双立刻大喜起来，本来绝望的目中，带着璀璨无比的精芒。

    甚至是兴奋。

    乃至，看向苏浩的眼神，再度充斥了那股子高高在上，委曲求全？

    你才是不配！然而！“杀！”

    属于苏浩的冷喝，再度响起，那步伐踏在虚空上，掀起浩瀚风波，他的身形，持续向前。

    他的攻击，再度展现。

    他的杀心，不曾有半分的减弱。

    他对身后到来之人，似乎不屑一顾！“我，要你，住手！”

    身后，沈无双大喝，神皇气息奔腾，朝着天河那里笼罩而去。

    他是第一太保，如今踏入神皇之境，他的话，谁敢违背，他的令，谁敢悖逆。

    他说住手，你敢说不？

    “算个屁！”

    然而，他的声音才落下，属于苏浩的三个字，带着惊雷炸开的声势，轰隆而起。

    告诉你：我敢！“杀！”

    更在那三个字落下，他的攻击暴烈到了极致，不顾一切，碾压火灵双，后者在颤抖，在咆哮，在洒血，融入天河时，使得那里翻腾起滔天大浪。

    更在血液喷洒，溅射在那白玉石柱上，无人注意，那石柱此刻闪现出了莹莹的光泽，似乎在改变。

    但这一切，比起苏浩大步靠近，暴力碾压，使得火灵双尖叫的一幕，带来的声势，差了太多。

    “无双哥哥，救我，快救我啊！”

    她大叫真的怕了，感觉到可怕的死亡危机，同时，甩出了那几颗人头，威胁苏浩，随时炸开。

    事实上，她已经出手了。

    乃至，那身后的神皇沈无双，已经怒了，脚掌一踏，直奔苏浩而去。

    他的命令也敢无视，简直找死！但他的身形还在向前，火灵双手中的人头还未炸开，苏浩的身形，却已经来到了面前。

    同时，那拳头，在外界无数人，惊骇欲绝的注视下，从上方，狠狠砸下。

    一拳，暴击天灵盖！“轰！”

    血洒。

    躯体炸！火灵双，半步神皇，炸开！但这不是最为刺激，更为可怕的是，炸开的那一刻，黑光席卷，轮回之眼爆发，腐蚀一切。

    残肢断臂，飞灰！火灵双彻底葬灭！“你、找、死！”

    三个字，带着滔天狰狞的霸道响起，神皇沈无双，踏上天河，直奔苏浩！ 

