    “互联网+？”任萍念了出来，然后一脸的迷茫，不懂，这个真不懂。

    这个概念现在提出来肯定是比较超前的，方蛰的想法也很明确，既然要吹牛，那就吹点别人没见过的。当然话不能这么说, 方蛰笑着解释：“一点个人对于未来的感悟。”

    任萍立刻抄起纸笔，摆出准备记录的架势：“那你仔细说说，我先有个底，回去做提纲。”

    “行，那就说一说。你先回答我一个问题，互联网给这個社会带来了一些什么变化？”方蛰先抛出一个问题，任萍飞快的记录后才回答：“最初关于互联网的定位是信息高速公路，国内的互联网企业发展到现在，一直没有解决盈利的问题。说到变化，很难准确总结。”

    “这个问题我的答案是，信息革命带来的效率革命。你之前也提到的互联网企业的盈利问题，实际上国内的互联网企业已经在探索这个问题，比如说阿狸、企鹅这两家企业。以后还有很多互联网企业，都会在互联网领域找到自己的赢利点。就目前而言，阿狸走在了最前面。”方蛰的回答让任萍的眼睛亮了一下，低头思索一番道：“电商？支付宝？”

    提到支付宝的时候，方蛰的心还是狠狠的抽一下，这玩意方蛰真是疏忽了，当然现在想到这个也不晚，毕竟他手里的互联网企业也有着大量用户。如果在社交领域发力的话，在移动互联网时代来临时，微信是绕不过去的。

    作为企鹅的股东，方蛰其实不想去改变太多，甚至于他个人对于互联网产业的投入, 其实热情都不太大。方蛰一致认为, 实业才是对这个国家最有价值的。互联网企业的特性决定了，一旦进入了垄断阶段, 必然会向周边满眼，一直到边际尽头，而不是去考虑向上发展科技。这一点国内的两家互联网头面企业，在未来都是这么干的。

    一个扎根游戏，入侵文娱，令一个则是去搞消费贷了，这个就很恶心了。不是说着两家企业在科技领域没有作为，而是垄断企业肆无忌惮的追求利润才是主要方向。作为国内打着高科技企业旗号的垄断企业，连菜篮子都不放过。

    再往后，什么大数据杀熟都出来了，总之互联网企业一旦形成了垄断规模，各种秀底线。

    说到那块牌照，方蛰不是不想要，而是不敢要。

    怎么说呢，这东西好不好？网络支付的利润可是太大了。但其中蕴含的风险和不确定的因素态度，资本这东西一旦失去了制衡，根本没有底线可言。

    这么说吧，一个企业一旦过度沉迷于金融, 真的无法想象会朝着什么方向发展。金融赚钱太快了, 以至于有的人进入金融领域后, 直接把储户的钱往自己口袋里装，投资还有风险呢，直接把别人的钱装口袋里，然后宣布破产，这个包赚的。

    “电商，物流，人工智能等等，都是建立在互联网的基础上。有个事实必须说清楚，所有的网络基础建设，都是国家在投入，将来那些成功的企业家，只会把功劳归结到自己的头上，不会告诉别人，他的成功基础是什么。这么说吧，同样成功的企业家，你让他去非洲试试看。所以我说那些所谓成功企业家说的话，听听就行了，别当真。”

    “跑题了，跑题了，回到互联网+。这个家是什么？当互联网这个平台上诞生出一批拥有大量用户的企业时，这些企业作为平台，触角会不断的向四周蔓延。电商的快速发展，必然带动物流企业的高速发展。互联网企业特有的共享性质，必然衍生出一批新的企业，吸引更多的资本加入。当然现在受限于硬件，很多企业还没有出现，但这是发展的必然。”

    说到这里的时候，任萍忍不住开口：“能举个例子么？”

    方蛰拿出手机摆在桌子上：“手机，3G时代，智能手机已经可以作为一个移动终端。如果将来有一天，手机的功能再强大一点呢？当那一天真的来临时，你站在街边，手里拿一个手机，只要在手机上简单的操作一下，就能完成采购等一系列你要到实体店才能做到的事情。互联网+带来的最大变化，我理解为，一家企业倒闭，现在是因为同行的竞争，将来一家企业倒闭，很可能都不知道是谁造成的。这说明什么？说明互联网+有无限的可能。”

    任萍都听傻了，尤其是最后一句话，正打算继续追问时，方蛰笑着结束：“今天就说这些吧，稍稍总结一下，明天的采访足够了。未来会是什么样子，其实我也是在猜测。”

    “好，我晚上把提纲弄出来，明天你审核一下，后天是周一，我来接你去电视台。”

    方蛰点点头：“能说说是哪家电视台么？”

    “央妈新闻频道。我跳过去，也是冒了很大风险的。过去就负责一个栏目，能不能打响这第一炮，全都摆脱大佬了。”任萍说着话，双手合十，做了个拜托的动作。

    方蛰笑了笑，没有当真。午饭后任萍带着孩子走了，玩了一个上午的李峥要睡午觉，任园园也有睡午觉的习惯。再说了，也不能在这里呆太久嘛。小孩子没事，大人还有事情呢。

    送走任萍，回头的李萍看看方蛰哄孩子睡午觉，靠着门笑眯眯的不言语。平时这事情都是她来，方蛰来之后，李峥特别的粘他。这一点都不奇怪。

    李峥睡着后，方蛰悄悄出来，李萍开口低声道：“任萍的事情，没有为难吧？”

    方蛰没有追问两个女人之间具体的关系，李萍不说，他就不问。

    “有机会出来亮相呢，还是要出来说说话的。不能一直什么都不说，只要别过度就行。不然你什么都不说，会被人误会为心虚的。现在很多媒体都在炒作所谓的首富概念，这名头看不是啥好事情，被人用放大镜盯着找毛病，还不如出来装神棍。”

