    “嗯，谢谢师姐的提醒。”

    　　随之，三人在一处大峡谷前停下脚步，然后黄巢率先迈步走了进去，陈褀钰和白夜紧随其后。

    　　这是一座小型峡谷，仅容两辆马车并排而行，形如凹槽，像是被人一剑斩开，

    　　黄巢道：“天劫大小因人而异，不管再狂妄的都会找一个地势好的地方渡劫。”

    　　“势是对于天地间法则的利用，在上古时期还有老君八卦地势，能聚神火。”陈褀钰笑嘻嘻的附和道。

    　　黄巢道：“此地是个水势，在这里是看不到火的。”

    　　“就算真有人在这生火，也会天降大雨。白师弟不信的话可以试试。”陈褀钰说着用手指了指天上。

    　　白夜笑着摇头，他怎么会不信。

    　　“里面随时可能遇到能释放雷电的猛兽毒虫，只要不对你造成致命危险的我不出手，也不会提醒你。”黄巢道。

    　　不过看他的样子倒极随意，冷着脸一个人走在前面。

    　　峡谷中与谷外不同，有些绿色，零星的不知名的花草东一束西一朵，时常能看到色彩斑斓的蚁虫或飞或爬，同时白夜沿途看到两具倒在山壁边的白骨，已经风化。

    　　一只鲜艳的蝴蝶从一朵小花中飞起来，飞向白夜的方向。

    　　白夜没有防备，蝴蝶落在他的肩头，在冬日中闪烁着彩光。

    　　嗡！

    　　肩头上剧烈麻痹，白夜抖动肩膀，蝴蝶飘然飞走，他哭笑不得，连一只蝴蝶都带着电流。

    　　“咯咯咯……！”看着白夜吃鳖，陈褀钰捂嘴偷笑。

    　　一路上，白夜便再也不敢触碰任何花草虫蚁了。

    　　蜿蜒曲折，九曲十八弯，视野忽然开阔了一些，似是一个小盆地，有一株蓝色的大树生长。

    　　上面有蓝色的果实，也有肉眼可见的电弧。

    　　黄巢道：“这株蓝梨是那位神桥前辈的宝树，能够使人迅速静心，进入悟道境界。是宗门中有数的宝贝。”

    　　“据说那位前辈曾食一枚蓝梨进入了最深的悟道境界――神游。学得一种失传的道技。”

    　　“宗主少年时食此果觉醒了异象――苦海种金莲，碾压各路对手，最终撑起了魔道！”

    　　对于异象的产生，白夜始终不明白，不解道：“异象是什么？”

    　　“一些强大的体质在突破的时候会产生异象，这种异象会伴随修士一生，异象之中有着恐怖的力量！”黄巢为其释疑。

    　　陈褀钰笑道：“千多年了，像宗主那样的就只一个，更多的是一无所获的，白师弟赶紧试试。”

    　　她和黄巢都没有行动的意思，好整以暇。

    　　看来是要考验一下自己，白夜心头想着，便迈步去蓝梨树那里，同时心里忐忑不定，这蓝梨的电弧这么明显，要是劈他一下不知道能不能扛得住。

    　　树干旁边有三具白花花的枯骨，散落成堆。

    　　白夜手心冒汗，这三个人怎么死的，难道还有别的东西，他可不觉得自己的天资要比这几个人强。

    　　后面的陈褀钰又忍不住笑了，黄巢依然冷着脸。

    　　就在白夜伸手去摘蓝梨果的时候，一只红蝮蛇沿着树枝咬向他，白夜连忙抽手。

    　　嗤~

    　　剑光过，蝮蛇掉落在地上摔成两半，黄巢收剑入鞘，面无表情。

    　　“这种蛇毒性极强，被咬一口丢半条命。”陈褀钰看了看冷着脸的黄巢，朝白夜说道。

    　　朝陈褀钰点点头，白夜向黄巢道：“谢谢师兄！”

    　　他伸手摸到一桥蓝梨果，突然上面电弧暴涨，“砰”地一声，白夜只感觉手臂一麻，立即被弹开！

    　　没想到一枚小小的果子都有电流，白夜呼出一口气，重新伸手，顺利摘下一枚果子。

    　　电流没有他想象中那么强，也不弱。

    　　他咬下一口，有些诧异，是甜的，接着咀嚼一番，吞进腹中，有一股清凉之意顺着肠胃蔓延到肺腑。

    　　“白师弟，有效果吗？”陈褀钰小声问道。

    　　她围着白夜转了一圈，一阵猛瞧，大眼睛忽闪忽闪的。

    　　白夜没有回答，细细的感受着体内的变化，那一股清凉散发到脏腑，慢慢的消失不见，他大惊失色，仔细感知之下，清凉之意到了眉间便凭空消失了，

    　　又摘食了一枚蓝梨果，依旧如此，白夜无奈的朝两人道：“没有效果，什么也没有感受到。”

    　　黄巢道：“师弟不必妄自菲薄，各人自有各人的造化，日后师弟未尝没有自己的机缘。”

    　　白夜知道黄巢是好意，心头的失落消减大半，口中道谢：“师弟明白！”

    　　陈褀钰道：“宗内的弟子大多都到这里食过蓝梨果，无一人因此觉醒异象，那四个觉醒异象的无不是具有另外的造化。”

    　　“太初，沈烟，连城玦，姬昊，在上一届的论道盛会皆是大出风头，太初第一，沈烟第二，连城玦第五，姬昊第十。”

    　　白夜问道：“完颜师姐第几？”

    　　“第九！”黄巢抬步，绕过蓝梨树继续前进，剑光一闪，白夜背后一只偷袭的青蛇断分两截。

    　　“心魔宗这么强？”白夜皱起眉头，似乎感觉有些凝重。

    　　黄巢已经走远，陈褀钰抬脚跟了上去，给旁边的白夜讲解道：“宗主似乎有意让心魔宗开山入世，所以上一届论道盛会令众弟子全力以赴，试试各道门的态度。”

    　　“不是其他道门不强，而是我宗这一代的弟子太强了，魔道衰落九千载，好像所有的气运都积蓄在这一代了，一聚风云便化龙！”

    　　“自上届盛会结束，其他道门疯狂招收弟子，又涌现了许多天赋出众的天骄，甚至觉醒异象的也有十数人，这些人都身具大气运。”

    　　“除了太初连胜两场挑战之外，沈烟连城玦皆是一胜一负，姬昊和完颜师姐都是连败……”

    　　沿途，白夜小心翼翼避开许多的花草蚁虫，也被电到几次，偶尔会有一道剑光闪烁，他的旁边就会掉落一只蛇蝎之类的毒物。

    越走越开阔，足有十车之距，绿色更加的浓郁，其上的电弧更加强烈。

    　　白夜试着触摸一朵不起眼的白色小花，被雷了个外焦里嫩，好一阵子才缓过劲来。

    　　黄巢和陈褀钰适时停下脚步，白夜会意，这是以他为主。

    　　又接连触摸了三次，那种剧烈的麻痹感才没那么强烈，又耗费了一个时辰，白夜把小花摘了下来。

