    简渊看了看李问明的那些同龄人，微微摇摇头。

    想帮到李问明，还真的要计划一下。想来不仅仅是李问明，就连李问明的这些兄弟姐妹，从小都要和李问明进行对标竞争，估计心里也不是很开心。但日久天长，这种矛盾已经潜移默化，不是一朝一夕的时间可以缓解的。

    但这种竞争，其实是非常没有效率的。不管是李问明，还是李问明的那些兄弟姐妹，都只是想在这同龄人里出类拔萃，展现自己的能力。但这其实是一个非常愚蠢又不讨好的办法。

    因为不管输赢，都像是在过家家。就算李问明最后能证明自己，可他还是面对这些压力显得被动。

    真正的办法，应该是简单、高效、明显的降维打击。

    何为降维打击？

    这是一个科幻概念，但如果想简单粗暴的理解，那就可以想象一下人类和蚂蚁的。

    举个例子，有一天你在路上，因为学习、工作或者生活感情上的问题苦恼，这时候你迎面遇见了一个老朋友。这是你的老同学或者是同事，你们开始交谈。在谈话中你得知，自己的这位老朋友最近过的非常好，有一个非常相爱的恋人，最近刚刚全款买房，还买了车，学业事业也是一帆风顺。

    你听到这些，心里有点不是滋味，但还是客套的祝福了对方。然后等这个老朋友走后，你想起自己不尽人意的人生，有些懊恼和无奈，顺手把手里的矿泉水倒在地上，然后丢到垃圾桶里。

    你以为这位老朋友对你是降维打击？并不是。

    在你和老朋友的交谈的时候，你其实站在了一个小小的蚂蚁窝上。这个“蚂蚁王国”本来一切和平，却因为你和别人聊天驻足于此，导致道路断绝，无数的蚂蚁王国子民命丧当场。

    于是蚂蚁王国决定奋起反抗，组织了精锐的蚂蚁特种兵对你进行围攻。但是从头到尾，你压根不知道这些。

    这时候你和老朋友聊完了，你的挪动了一下脚步。于是蚂蚁王国重见天日，认为你撤退了，觉得战胜了你。随后蚁后开始发表演讲，庆祝战争胜利，纪念奋不顾身保护家园的蚂蚁士兵，称这些士兵为勇士。

    就在蚂蚁王国举国欢腾的时候，你因为情绪不好，把喝不完的矿泉水倒在地上。洪水瞬间淹没了整个蚂蚁窝，让蚂蚁王国近乎灭绝。

    而你从始至终不知道这些，只是把矿泉水瓶丢到垃圾桶后，一边回家一边想着，自己的生活为什么一团糟。全然不知道，在你无意之间，毁灭了一个蚂蚁文明。

    你和那个老朋友之间，只是有差距。而你对蚂蚁王国所做的一切，才是真正的降维打击。

    正应了《三体》里外星人对地球人的那句话：“毁灭你，与你何干？”

    在外星文明眼里，地球不过只是一个随手毁灭的蚂蚁窝而已。你无意识做的事情，就能给其他带来巨大的影响，这才是真正的降维打击。

    而此时此刻，回到李问明遇见的困境里，其实答案已经呼之欲出。简渊如果现在帮着李问明在同龄人里展现能力，是很简单的事情，但是有用吗？作用不大。

    在人际关系里想进行降维打击，不外乎两个办法：辈分、地位。

    李问明的辈分是不可能动了，但地位......

    有了！

    想到这，简渊对于李问明的这些兄弟姐妹，完全没有了兴趣，这只不过是蚂蚁窝而已。

    简渊迈步走向四周成年人，这些要么就是李问明家里的长辈亲戚，要么就是和李家有合作关系的商人。简渊慢慢的走人群中行走，寻找自己感兴趣的话题。

    然后......

    “现在这群设计师真的是太废物了，交出来的方案一个比一个差！”

    一个大腹便便的中年人跟四周的几个人抱怨着：“我花了那么多钱，拿出来的东西全都是很土气的。最后改了好多，才有这么一个成品。你们看！”

    这个中年人拿出手机，找出一张照片，说道：“这个logo花了我几十万，不过很值啊！高端，有格局，我喜欢。”

    四周人都笑着附和：“孙总的品味真是好啊！”

    “确实，这个logo好看啊，一看就是有文化的。”

    “孙总做什么事都喜欢亲力亲为啊！”

    在一片夸赞声中，忽然有个突兀的声音：“请问，这个logo是什么品牌的？”

    众人目光汇聚，看到一个年轻人。孙总皱眉：“你是？”

    “我是李氏的新来的高级顾问，我叫简渊。”

    简渊这话说的很模糊，他说的李氏是指李问明的极光娱乐，却不是李问明家里的公司。这之间差别可很大，一个是大型集团公司，一个是小小的娱乐公司。

    简渊确实是李氏的顾问，没说是哪个公司。只不过出现在这里，大家自然下意识认为简渊是另一个李氏。可简渊从始至终都没说谎。

    毕竟，谁会怀疑一个由真话组成的谎言呢？

    更何况刚刚简渊就是和李问明一起进来的。而且简渊这一身行头也是价格不菲，自然不会让人怀疑。

    只不过有一点很致命，简渊太年轻了，年轻到让人难以想象。

    孙总心里有一点点的奇怪，但今天的场合不同寻常，普通人也进不来，所以也就跟着刚才的话题，继续说道：“哦，原来是简先生，真的是年少有为。”

    “算不上年少有为，只是承蒙李先生关照。本来我以为这样的场合，我不能来。没想到李总让我来，我也就来了。”简渊这次说的更是实话：“问明去见老寿星了，一会我们也沾沾喜气。我上次见老寿星，也有一段时间了，这次真的是沾喜气。”

    周围的几个人一听这话，都马上起了各种心思。简渊这话起码透露出两层意思，第一就是简渊和李总是认识的，第二就是简渊和今天的老寿星，也就是李总的母亲见过面。要知道除了过寿这天为了庆祝，往日里李总是不喜欢让家里人抛头露面的，李总的母亲更是一般人难见到的。但简渊见到了，这就说明简渊在李家的身份不一般。

    当然更有甚者听出了第三层意思。简渊刚刚称呼李问明的方式很亲近，再加上进来的时候也是一起来的，这就有意思了。有的人开始胡乱猜，要么以为简渊是李问明女朋友那边的亲戚，过来撑场面了。要么就猜简渊这是李总安排到李问明身边的，这就是传说中的陪太子读书呗。

    人际关系，最怕胡乱猜，猜来猜去，就把自己给弄没底气了。

    孙总想着，人家又不找自己借钱，干脆认识一下呗。经商就得有个人脉，多个人脉多条路。

    于是孙总又连忙捡起刚刚的话题：“我这logo啊，是打算弄一个饮品连锁。现在奶茶行业发现的很快，我觉得大有作为。工欲善其事，必先利其器。这logo就是一个品牌的精气神，所以我很看重。简先生看看，我这logo怎么样？”

    简渊接过手机看了看，果然是精心设计，看起来十分的文雅。于是问道：“这logo有什么讲究？”

    “哈哈，果然是内行，这讲究可大了！”孙总像是被问到了关键之处，拿着这个logo对着大家解释。

    孙总这一解释可不要紧，一会联系五行八卦，一会说起企业文化，一会分析市场格局，一会谈论传承文化。

    反正说完了这些，其他人都是连连点头。孙总也是很满意，说道：“我对这个也很满意。现在最火的连锁饮品店，不就是那个甜蜜冰城吗？你看看他那个，弄个傻乎乎的小雪人都能成，我这个一看就比他高大上。”

    旁边人的提醒道：“那甜蜜冰城，供应链也完善，主要还是价格低廉吧。”

    “我前期也打算走价格优势，后面再提价。”孙总笑道：“放心，我可不是把所有精力都放到logo上了。实际环节，我更严格。”

    众人都笑了。

    简渊却微微皱眉，他虽然不懂商业思维，但是却懂心理营销，对于孙总的想法却有些不同看法。

    “这个甜蜜冰城的logo确实土气，比起孙总这个，完全不是一个等级的。”简渊先是肯定了一下孙总的成果，然后话锋一转：“但我个人觉得，接地气也是一个很重要的层面。甜蜜冰城虽然土，但接地气。土气有时候不是劣势，反而是让市场下沉的重要优势。”

    孙总笑了，对简渊多多少少有些轻视，但因为和李家的关系，还是问了一句：“愿闻其详。”

    “有一句话不知道孙总有没有听说过。”简渊笑道：“艺术家，做不了大众的生意。我感觉现如今，很多人都会品牌的设计上用力过猛，就像写书只在乎起一个高大上的书名，至于这个书名别人能不能看懂，那都是无所谓的事情。Logo的问题就像是书名，雄心勃勃，觉得这是即将成就一番事业的勋章，这勋章不能太差。但这种想法，往往会让品牌的形象陷入到飘浮的状态中。”

    孙总说道：“我这个logo，是专业设计公司修改了无数版本的结果，设计公司都说，已经是最好了。”

    简渊笑道：“因为孙总你是设计公司的目标用户，但设计公司却不是你品牌的目标用户。他们会设计出一个你满意的logo，但这个logo真的代表你的受众吗？当然，我也承认，太平庸的logo会让品牌好玩特色。但是太标新立异，也是误入歧途。苏总，你刚刚对这个logo做了很多的解读，从五行八卦，从企业文化，这个logo的每一个细节，都代表一种精神。不得不说，这设计的奇妙。但问题是，有什么用呢？”

    “很多不怎么合适，或者完全失败的logo，都因为有意义所以被选用。但是你指望只是来喝一杯十几块钱奶茶的人，去了解你的企业文化吗？Logo会因为品牌的成功而成功，品牌不会因为logo成功而成功。孙总刚刚对标的企业，是甜蜜冰城，他们的logo就是一个傻乎乎的雪人形象。如果是孩子放学路过看到这个形象，进去的可能性其实很大。而且因为价格的设计，很多人看到这个logo，就知道价格其实不会特别贵。至于孙总你的，诸位觉得这样的logo是去买奶茶，价格会便宜吗？”

    众人看了看，都是摇摇头。孙总这个logo设计的确实好，但看起来是真的高大上，和奶茶这类饮品的感觉其实并不符合。

    孙总听完这些，也是暗自想了想，越想越觉得简渊的话是对的。如果把这个设计拿出去，反而让产品的目标受众产生疑惑，成功才怪呢。当初选这个logo，一方面是高大上，一方面是有意义，至于受众这方面还真的没想过。只是觉得甜蜜冰城的logo土气，所以想对标做的高大上的。

    此时此刻，孙总对简渊是刮目相看，连忙说道：“简先生，那您看，那我这logo是不是用不了了，可惜都注册了。”

    简渊笑道：“也不是不能用，奶茶品牌不合适，但是白酒、茶这些不是都很好嘛。够高端，有内涵。”

    “对啊！哈哈！”孙总豁然开朗。

    简渊四周看了看，刚刚这一席话又吸引了几个人驻足。好，这样很好。

    虽然简渊不懂商业，但是搞心理营销还是不难的。这些商人也不是什么都不懂，其实很聪明，一点就通。只不过因为自身就在其中，所以看东西有点一点点的局限性。

    虽然有些故意卖弄的意思，但毕竟简渊说的也是实打实的干货。一看这些老板就没有被“成功学专家”洗脑过，这一行是蓝海啊，以后简渊没钱了也可以搞搞成功学赚点钱。

    等简渊通过这点心理学小知识，把自己营销大师的身份确立，这就算阶段性成果。因为简渊已经从李问明请来的客人，变成了李家请来的客人。现在这些被他传授过营销技巧的商人，都会是他的“同阶层”人。

    这样一来，简渊和李问明站在一起，那李问明的身份就和他的那些兄弟姐妹们不一样了。

    这一瞬间，就把李问明从“李家的孩子”身份，成功拉到了大人这一级。可以上桌喝酒，不跟同龄人玩过家家的游戏了。

    因为当这些亲戚家的孩子还指望通过学业、专业和李问明一较高下的时候，李问明早已经和商人们推崇备至的“成功营销学”大师简渊谈笑风生了。

    那么这时候，李问明的这些弟兄姐妹就算做出再大的成绩，李问明都可以用一种高高在上的态度进行评价：“嗯，你很不错！”

    辈分无法改变，但社会地位却可以改变。因为接触的圈层差距，李问明就可以无视任何的比较。

    我没有想装比，也没有想打你脸，甚至你做出成绩我还会夸你，跟你说做的不错，然后露出“慈祥”的笑容。

    可是不管你做出任何成绩都没办法和我比较，因为不是一个圈层，没有比较的意义。连装比都显得多余！

    什么是降维打击？这就是降维打击！

    碾压你，与你无关！

