    阮娇烟一边给他们介绍，一边拿了筷子分别给他们夹，因为是要给他们尝味道让他们了解这种粮食的，所以她做的份量都不是很大，像是玉米烙和玉米饼什么的也都已经在厨房就切好了小小块的了。

    “还有这个可以作为一道菜，玉米粒炒松子仁，刚刚发现秦掌柜竟然还有一小包松子, 所以就抢了他的。”

    阮娇烟说着抢了秦掌柜的松子仁的时候露出了一点调皮的神情，看得蔚云极的心微微一跳。

    “还有这种，玉米面片汤，加了一点儿青菜碎，很清淡，正好你们吃了主食之后再尝尝。”

    蔚云极每吃一种之后都会看着她，而邵景昀是已经吃得抬不起头来了，他觉得阮娇烟帮着他们夹有点太慢了, 生怕吃得慢一点都被蔚云极吃了, 自己开始夹起喜欢的来。

    除了那窝头，他觉得比较口感比较粗糙，其它的他竟然都很喜欢！尤其是那微甜的玉米烙，他简直是吃了一口就深深爱上了。

    “真的是太好吃了！”邵景昀把这些东西全都吃完了，包括那嫌弃口感有点儿粗糙的窝头，也不知道为什么，拿起来咬着嚼着，也不知不觉地全吃完了，好像慢慢吃还当真嚼出了一种特别的清甜来？

    “这些全都是用那种玉米做出来的？”蔚云极也觉得不可思议。

    这个时候阮娇烟才打开了一个盖碗，里面装着蒸出来的两截玉米棒。玉米棒现在还出产太少了，所以她给秦掌柜和熊大厨店小二一人留了半个，剩下的切了两小段过来给两位公子吃了。

    “就是这个，这也是玉米的最简单吃法，直接蒸着吃。”

    她拿了一段递给蔚云极，把剩下那段连着盖碗推到了邵景昀面前让他自己拿。只是这么一个小小的举动就让蔚云极嘴角勾了起来, 心情一下子好得不得了。

    他发现阮娇烟其实在相处的时候细节里能够看出来她对他和对待别人的那种区别。

    这种细节上的区别让他悄悄地欢喜着，不知道到底是尝到了这玉米的甜, 还是他的心甜。

    “就咬这些玉米粒, 里面是有一个棒芯的，那个不能吃。”阮娇烟对他说，尖如白葱的手指伸过来，指了指他手上的玉米棒，给他解释着哪些能吃。

    蔚云极看着她那纤长的手指，差点儿忍不住就要轻咬上去。

    他喉咙有点儿发干，不由得轻咳了一声，掩饰着自己的不轨心思。

    邵景昀已经咬起玉米来，眼睛一亮，“这么蒸着吃也好吃！”

    蔚云极也吃了一口，点了点头，“是很好吃，还很顶饱？”

    “是。”

    “那这种粮食可以推广出去让百姓们多种啊，在稻谷不能收获的时候种些玉米，正好也能够代替主食。”蔚云极看着阮娇烟，“这个是你种出来的？”

    “是啊，当时不是有几个游商过来吗？给了我一小袋这个东西，我当时就送给了阮姑娘, 本来没有想过她能种出来的，没有想到阮姑娘竟然给了我这么大的一个惊喜。”

    邵景昀现在看着阮娇烟的目光都是晶亮的。

    最重要的是，她不仅把玉米种出来了，还知道怎么做这些玉米！而且有那么多种吃法！

    她到底是哪里来的小仙女啊？

    邵景昀有了美食的加持，越看阮娇烟越好看越耐看，而且她在说起玉米的时候有一种从容淡定又自信的气质，让人不由得被吸引着。

    “我跟你一起，是第一次吃到。”蔚云极突然就对他说道。

    邵景昀怔了一下，所以呢？突然冒出来这么一句话是什么意思？

    “所以，这个不算是烟烟给你的惊喜，要算的话，也是给我们两个人的惊喜。”蔚云极很是认真地跟他解释了这么一句。

    邵景昀反应过来，心头一股血。

    用得着吗？

    蔚云极认真地看着他。

    “行行行，我知道了。”邵景昀败退。

    阮娇烟抿唇暗笑，然后就被蔚云极给发现了，他没忍住，伸手在她的头上轻轻揉了揉。

    “你的手拿过玉米的。”阮娇烟不由嗔了他一眼。

    蔚云极举了举另一只手上的玉米棒，“这只手拿的，那只没有。”

    邵景昀目瞪口呆看着他，“你们真的是没认识多久没见过几次面吗？”

    为什么他们两个人之间的气氛已经这么黏糊了？而且还很自然。

    “嗯。”蔚云极收回手，点了点头。

    但是事实上他也总是觉得跟阮娇烟在一起的时候那种感觉像是已经认识了很久。

    “这种玉米你先种着，等到能收获更多产量的时候，我和景昀去九里村找你。”蔚云极对阮娇烟说，“到时候你要立一个大功了，不过种粮食是一件需要花很长时间的事，不会很快就能将你的功劳献上去，会不会着急？”

    “不会，其实功劳不用算到我头上也没事的，你和邵公子商量，怎么方便就怎么做。玉米推广出去之后，我一样是可以用玉米赚钱好多银子的。”阮娇烟说得很实际。

    邵景昀和蔚云极对视了一眼。

    阮娇烟这么说，说明她是知道这件事可能会给她带来什么功劳，有这样的见识已经不一般，而且她还能够这么自然地把功劳推给他们，而且又自信地说她以后还能用玉米赚好多银子.......

    这小姑娘真的有些了不得。

    邵景昀突然间就有点明白自己可能失去什么了。

    他看了看阮娇烟，又看看蔚云极，低头苦笑了一声。是他自己反应远远没有蔚云极快，出手也没有他快，能怪得了谁？

    他这时才发现自己被阮姑娘吸引，而蔚云极已经把对方变成了未婚妻。这就是差距啊。

    “我和景昀会好好商量的。”蔚云极点头。

    “那我就先回去了？”

    “不急，等会儿我送你们回去，估计王老爷不会死心的，你们自己回去我不放心。”蔚云极知道那个王老爷在打她的主意，又怎么会让她和家人自己回去？

    阮富年就是一个文弱书生，唯安和欢欢还是孩子，那个朱大叔又是个忠厚老实的，他真是怎么都放不下心。

