    第485章 李牧（二）

    进入那座宫殿之后，李牧的双目顿时变得凌厉起来，因为他感觉到，在这座宫殿里面，有许多李家的高层和长老，这些人，都是他们李家的精英人物, 甚至可以说是精英中的精英，一旦被那些李家高层和长老发现他李牧是冒牌货，恐怕，那些李家高层和长老绝对不会饶了他，毕竟，这可是关系到李家的颜面问题，如果被传出去，李家的脸面，恐怕就要丢尽了，所以，李牧必须要小心谨慎才行。

    在那名皇族高手的带领之下，李牧带领那群李家高手，很顺利的进入到了那座宫殿的深处，在那座宫殿的深处，赫然有着许多房间，这些房间的门紧闭，看不出来里面究竟有着什么样的秘密，但是，这里的空气之中，却有一种淡淡的花香味传递出来。

    嗅着这些花香味，李牧的脑海中忽然灵机一动，似乎想到了什么，连忙冲着身后那名皇族高手喊道：“等一下。“

    听到李牧的喊声，那名皇族高手不禁愣了愣神，随即有些狐疑的扭过头看着李牧，不明白李牧为什么要阻止自己继续前进, 难道他还有什么阴谋诡计不成，不管怎么说，自己身后的那些人，可都是李家的精锐，就算是自己，也不敢保证，自己可以在瞬间解决这些李家的精锐，虽然说自己的实力比那名李牧要强上许多，但是，他却没有把握，自己能够一举击杀这些李家的高手，所以，此刻他的心中也不由得担忧起来，万一这个李牧狗急跳墙，不顾一切的向自己攻来，那自己岂不是死定了吗？

    看到那名皇族高手有些犹豫的站在原地，李牧的嘴角不由得露出一丝冷笑，随后便开口说道：“你先等一下，我有话要对你说, 等一下，你听完我说的话之后, 再做决定如何？“

    那名皇族高手听了李牧的话之后，眉头微微一皱，有些不悦的看着李牧，开口说道：“李牧，既然你有话要跟我说，那就请你快点说吧，我现在，可是很忙的。“

    “嗯，既然这样的话，那我就说了。“李牧点了点头，然后便将目光看向了李牧身旁的那些李家的高手，说道：“你们现在马上散开，将四周围住，防止这些外人趁乱偷袭你们。“

    “是，大公子。“那些李家的高手纷纷点了点头，随即便散开，分别将整个宫殿围住，然后戒备的看着四周，显然，李牧的这番安排，他们都是极为的赞同的。

    看着那些李家的精锐高手，李牧心里暗自舒了一口气，随即又冲着那名皇族高手开口说道：“李牧的这些属下虽然都是李家的精锐，但是，我想，他们的战斗力，未必比得上你们，如果，你要想对付他们，也不是什么困难的事情，所以，你大可放心，等一会儿，无论你对他们下手，还是他们对你动手，只要你小心应付就是了。“

    “呵呵，李牧，你真当我李家是傻瓜不成？你觉得，就凭我们那些人，能够对抗你们李家的所有高手吗？“听了李牧的话，那名皇族高手顿时哈哈大笑，一脸不屑的对李牧说道。

    那些李家的高手听了那名皇族高手的话之后，也是纷纷摇了摇头，他们虽然没有见过那些皇族高手，但是，他们的战斗力，却都是毋庸置疑的，如果那些皇族高手联手对付他们这群人的话，那么，这些李家的高手，肯定会在第一时间被那群皇族高手所灭杀，所以，他们根本就不相信，这个皇族高手，能够对抗他们的大哥，他们的大哥，可是拥有半步武帝的境界，在加上他手中还有两件圣器在手，那些皇族高手根本就不是他的对手，而他们的大哥也是这次带队前往天魔谷的人，所以，他们对于这个皇族高手根本就不抱有希望。

    看到众人那充满不屑的表情，那名皇族高手的脸色立刻变得难看起来，不过，就在他正准备开口教训教训这群李家的低级弟子的时候，却忽然听到李牧继续开口说道：“呵呵，你说得对，你们的确不是我们李家那些人的对手，你们这群垃圾，根本就没有任何反抗的力量，不过，你放心吧，只要你帮助我们李家除掉李昆仑这个叛徒，到时候，你们这些废物，还是可以活下来的，你觉得呢？“

    那名皇族高手一脸惊愕的看着李牧，显然他没想到，李牧居然敢威胁他。

    其实，李牧之所以敢威胁这名皇族高手，完全是他有恃无恐的缘故。

    在他的记忆里，他们李家的这群精锐，可以说是整个李家最强大的力量了，所以，李牧才敢这么嚣张，才敢这么肆无忌惮的威胁这个皇族高手，毕竟，在他们李家的人看来，只要他们李家的人一起出手的话，就算是那名皇族高手的实力再怎么强大，也是无法抵挡的，所以，他有这样的资本，威胁这名皇族高手。

    看着那名皇族高手的表情，李牧的嘴角微微扬了扬，随即继续说道：“不过，你也不用太过担心了，如果，你能够帮助我们李家除掉了李昆仑的话，那么，你们李家的那些长辈，肯定都会给予你重赏的，只要你答应跟我们李家合作，那么，你们李家的那些长辈，绝对不会亏待了你的，你要是想要提升修为的话，到时候我们李家，也绝对不会吝啬的，而且，你放心好了，只要你跟着我，以后，我们李家一定不会亏待你的，只要你肯跟着我们李家，你想要提升修为的话，我保证，绝对不会让你失望的。“

    听到李牧这么说，那名皇族高手的眼睛，猛然亮了一下，显然，李牧所提供的条件，已经打动了他。

    虽然，他的心里，十分的清楚，李牧所说的这一切，都是谎言，而且还是虚言，可是，他现在却根本就无力去反驳李牧的话，因为，他的确需要提升修为，所以，他只能选择暂时屈服李牧的话，否则的话，他的下场，肯定会非常惨烈的。

    看着那名皇族高手的样子，李牧知道，自己的这招已经起到了效果，于是，他便继续说道：“呵呵，其实，李昆仑，也是我们李家的叛徒，他这一次，更是背叛了我父亲，背叛了李家，我父亲，也绝对不会放过他的，只不过，他现在不在家里罢了，所以，你现在只要按照我刚才所说的那样去做，到时候，你一定可以得到你想要的好处，至于你愿意不愿意跟我合作，你自己考虑一下吧。“

    听了李牧的话，那名皇族高手不由的沉默起来，虽然，他并没有参与李家的叛变行动，但是，李昆仑和他之间，可是有着很深厚的感情，而且，从小，他们两个的关系，就非常不错，现在听了李牧的话，那名皇族高手的内心当中，也不免有些纠结起来。

    就在这个时候，李牧忽然抬头看了他一眼，说道：“怎么样，考虑的怎么样了？是跟我合作还是继续呆在这里，继续等着你们家老爷子的报复啊。“

    听了李牧的话，那名皇族高手顿时犹豫起来，他不知道该怎么回答李牧，他心里非常的清楚，如果自己真的选择跟李牧合作的话，到时候，自己绝对逃脱不了一个死字，但是，如果不跟李牧合作的话，那么，他的下场，只有一个，那就是死亡。

    一边的那几名皇族高手，也看出了那名皇族高手的纠结，不过，他们对那名皇族高手，却充满了鄙视，他们的这位皇族长老，在他们李家，那简直就是一个懦夫，一个胆小怕事，连一丁点儿勇气都没有的胆小鬼，他们对他，简直是恨铁不成钢，如果不是因为他是李牧皇叔的话，估计早就把他给逐出李家了。

    不过，虽然对那名皇族高手十分的鄙视，但是，那几名皇族高手，却也不敢轻易开口说话，毕竟，这可是一个实力为尊的世界，一旦自己的话说错了，那么，到时候倒霉的人，可就是自己了。

    “哎......“那名皇族高手长叹一声，说道：“你想要让我跟你合作，可是，我现在却也没有什么办法跟你们李家合作，你们李家，实在是太厉害了，我不过是一介皇族高手，根本就没有办法对付李昆仑，所以，我现在也很迷茫，不知道应该怎么办才好？“

    “哼！“李牧冷哼一声，目光紧紧地盯着那名皇族高手的脸庞，淡淡的说道：“你不要忘了，你是皇族高手，你们李家，可以让你们皇族长老级别的高手出面，让你们李家的那些长老出手对付我们李家，你们李家那些长老的实力，想必你比我更加的清楚，你觉得，你们李家那些长老们，能不能够对付得了我们李家的那几名长老呢？“

    那名皇族高手听了李牧的话，不由得愣住了，李牧所说的这番话，可谓是正中他的心思，因此，李牧所说的话，也正是他所担忧的，如果那些皇族长老们真的可以轻松的对付得了李牧，他的那几个长老们，又岂会派他这个皇族高手出马呢？他们肯定会把他留在李家的。

    那名皇族高手，虽然对李牧的这种话有些怀疑，可是，他却并不敢违背李牧的意思，因为，他很清楚，李牧说的每一句话，都有可能发生，而一旦自己违背了李牧的话，那么，到时候，自己肯定会吃不了兜着走，所以，他现在只能够按照李牧的话去做，只有如此，才可以保住他自己的性命。

    那名皇族高手沉吟片刻，随即，他终于咬了咬牙齿，说道：“好，我答应跟你合作。“

    听了那名皇族高手的话，那几名皇族高手不由的一愣，他们没有想到，那名皇族高手居然真的会选择和李牧合作，这让他们有些始料未及，他们万万没有想到，李牧居然有这么大的威慑力，仅凭一句话，居然就吓退了他们皇族的皇族高手，这让他们的心里不禁暗骂李牧卑鄙，明知道他们皇族的人最害怕被别人利用，却偏偏要拿这个来威胁他们皇族的皇族高手，这种卑鄙的手段，简直是太卑鄙了。

    看着那几名皇族高手脸上愤怒而又憋屈的神色，李牧的心里，也是暗自偷笑，这一次，他可是下足了血本，就算是他们李家的那些长老们，也没有这么多的财富，可以支撑得起这么大的阵势，可见，李牧对那名皇族高手的威逼利诱，可以说，已经达到了极致，可以说，他的这种威胁，已经完全的震撼到那名皇族高手的心灵了。

    “既然你同意了我的提议，那么，接下来，就看你们皇族的那些皇族高手的表现了，如果他们的表现不能够令我满意的话，那么，你的那些皇族长老，恐怕会受到非常严重的惩罚。“李牧淡淡的看着那名皇族高手，淡漠地说道。

    听了李牧的话，那名皇族高手不由得身体一颤，他当然知道，李牧所说的这番话是什么意思，那些皇族长老们，对那些皇族高手而言，可以说是他们的顶梁柱，如果没有皇族长老们在，他们皇族的那些皇族高手，根本就没有办法在整个华夏立足，也就是因为皇族长老们的存在，那些皇族的皇族高手，在面对李家的时候，也才敢肆无忌惮的跟李家叫板，如果没有皇族长老们的存在的话，那么，那些皇族的皇族高手，早就不知道躲到哪里去了。

    看到那名皇族高手一副惊魂未定的模样，李牧不屑的撇了撇嘴，冷笑着说道：“怎么样，想好了吗？“

    听了李牧的话，那名皇族高手，顿时打了个激灵，随即，他深吸口气，沉默良久之后，他缓缓地抬起了头来，看向李牧，淡淡的说道：“你说的，是真的吗？你真的可以帮助我们皇族解决李昆仑？“

    听了那名皇族高手的话，李牧微微一笑，说道：“当然是真的，不过，我现在还没有办法让李昆仑那个贱人交出解药，所以，你现在最好不要再浪费时间了，要知道，现在，那个贱人，可是已经离开这里了，我们想找她，可不是那么容易的。”

    (本章完)

