    离婚礼越来越近，靳绍煜越发繁忙。

    温舒韵情绪也好了很多，但靳家人还是不放心她在家里，最怕她胡思乱想，但又不能让她去接戏，就是牵挂着所有人的心就是了。

    这一天，徐轻芮来约她出去小聚，简单打扮一番后，也便出去了。

    碍于温舒韵的身边，之前去的餐厅已经不能再去，必须找保密性好一点的地方，所幸这样的地方还算多，不算难找。

    徐轻芮怀孕已经六个月，肚子凸起，两人聊了聊最近发生事情，聊了一些闲话，快到傍晚的时候，这才起身从餐馆离开。

    期间，靳绍煜打了几次电话过来。

    刚出去的时候，一个电话又过来了，在她挂电话之后，徐轻芮忍不住取笑，“这么频繁，难道是怕我把你买掉吗？”

    温舒韵有些不好意思，更多是甜蜜，“也没有，他会晚点回来，叫我路上小心一点。”

    “晚点回来吗？我刚好要去找我妈，一起去？说不定还能一起回去吃饭，我让奶奶做饭。”徐轻芮看着她，轻声出口。

    温舒韵听她这么说，知晓她在温家过得不错，摇了摇头，“吃饭就不用了，司机刚刚打电话跟我说他临时有点事，让你家司机送我回去倒可以。”

    她这种身份，在路边打车就不用，反正也顺路，去接沈映蓝，然后回家。

    “也行。”徐轻芮点点头，两人坐到车里面，往关爱基金总部开去。

    进来之时，沈映蓝在开会。

    从山区回来之后，她便重新接受基金会，任谁说也不听，甚至比以前付出的时间还要多，利用那股热潮，将基金会又推上了一个高度。

    听着徐轻芮说沈映蓝最近的近况，温舒韵心底不知道应该怎么说，那种感觉难以言说就是。

    见到沈映蓝是在十分钟后。

    对方穿着一件浅蓝色楼花长裙，走来之时，的确是太瘦，整个人看起来就有些精神不佳，又有点强撑的感觉，见到她笑了笑，“小韵来了？”

    温舒韵也点点头，“蓝姨。”

    不知怎么，她脑海里回忆的是与沈映蓝待在山区短短几天，对方对她照顾有加，也听她说过，这么努力做好事也想为她女儿积点德，最近的变化，怕是把这一切当成寄托了吧？

    想起来也是十分可伶的人。

    她一直说要来拜访她，可最近事情频频出现，耽搁了下来，此时心底也有些愧疚。

    “最近气色还不错。”沈映蓝对她还比较关注，一些事情还是知道，但此时也当什么都不知，带着笑意对她出口，“身体应该好很多了吧？”

    “恩，最近都还好，没什么太大问题。”温舒韵接话着。

    许是宝宝疼她，经历过上次的事情后，反而乖了很多，很多反应都在消退，除了肚子大了一些，她有时候都没感觉到有什么难受。

    “那就好。”沈映蓝看着她，心情也很不错，开口提出邀请她吃饭。

    温舒韵也不好意思拒绝，答应下来。

    一顿饭吃完，是靳绍煜来接她，她一看见他，走过去就要往他怀里钻，笑嘻嘻说着今天的事情，语气轻松道，“今天很开心，吃了好多好吃的，蓝姨人很好，宝宝肯定也很开心。”

    “三句话不离小不点。”他伸手，往脸上捏了捏，“越来越过分了，把我放在那里？”

    “放心里。”她自然接话，一点都不觉得羞。

    靳绍煜将她放在车里，替她系好安全带，自己绕过去坐到驾驶座上，柔声出口道，“后天下午我们去试婚纱，尺寸是按上次礼服来的，应该没什么问题。”

    “恩，好。”她没异议，有他在身边，很多时候都觉得可以不用动脑子了，跟着他走就好，全心全意的信任。

    “虽然自己不开车会不方便，但你这个样子，下次还是不能开车出来，如果司机不在，你给我打电话，知道没？”他又接着出口。

    “知道啦。”温舒韵故意拖长了尾音，将嘴巴撅得高高。

    自从上次的事情之后，他就给她雇了一个司机，自此之后，以她怀孕月份大为由，没收了她的车钥匙，不让她再碰车。

    “认真点。”他侧头看了看她，板着脸。

    “我不是三岁小孩。”温舒韵指了指她自己，一字一顿道，“所以，我知道的，奶奶都没你这么啰嗦。”

    一言不合就板着脸。

    靳绍煜：“…”

    两人回到家，还未洗漱，温舒韵的手机响了起来。

    周尘给她发了好几张截图，她点开一看，嘴角一抽，哭笑不得，退出以后也自己登上微博。

    一个小时以前，靳绍煜来接她，两个人就在车外腻歪了几分钟，不仅被拍到了，这么快就登上了热搜，他们是在这群记者眼皮底下。

    “帅靳家有小娇妻。”

    “温舒韵与靳绍煜被拍。”

    “《有你相伴》开播》温舒韵与靳绍煜”

    …

    她点进去一点，被拍到的照片很模糊，在黑夜里也拍不清，但记者特意将两人的脸放大了起来，而且，不仅如此，还有录像，将两人的动作细细解析一遍。

    比如有一段是这样写：“靳绍煜低下头，环住温舒韵的腰，两人动作亲昵，交谈着，似乎还吻了一下，感情甜蜜惹人…”

    “吻？什么时候吻了？”温舒韵看着看着就不乐意了，气呼呼嘀咕着，“不要乱说话哦，小心我给你寄律师函，大庭广众，我们也要形象的！”

    “好过分…”

    房间那么安静，靳绍煜将她话听了进去，眉眼弯了弯，也没反驳，目光回到电脑上，也跟着打开了微博，看着两人热搜，一点火气没有，反而觉得写得挺好。

    两人的关系跟来就这么好，没说错啊。

    温舒韵洗澡出来，这才想起刚刚的热搜，擦着头发看向他，“阿煜阿煜，今天综艺开播啊，时间都过了，你快点打开。”

    她刚刚光顾着偷拍的事情，都把这这件事忘了。

    此时都已经十点，早就过了播出时间。

    “把吹风机拿过来。”靳绍煜看着她毛毛躁躁的样子，珉了珉唇，又摇了摇头，对她出口。

    “哦，好。”她拿过来之后，又看向靳绍煜，“我先去看综艺了，阿煜要不要和我一起？”

