
　　“前些日子我听说他着星斗森林出事了，受到了几头魂兽的攻击，现在正着家里养伤呢。”秦明道。

　　“哦，他被魂兽攻击了？”

　　苏云浩微微惊讶。

　　按理说以孤独傅的实力，应付那些魂兽是绰绰有余的，就算是碰到数头强大的魂兽，以他的本事也能安然离去。

　　怎么会……

　　秦明自然看出了苏云浩的疑惑，不由轻笑道：“马有失蹄，孤独傅这个人心狠手辣，他杀了不少魂兽肯定是招惹来了魂兽的仇恨。”

　　“至于其他事情我也不太清楚，不过我听一些人提起一件事，很神秘，我可以告诉你，不过你可不能告诉其他人啊。”

　　说到这些事情时，秦明显的小心翼翼的。

　　苏云浩轻笑道：“秦学长放心，我绝对不会是那种会将话往外说的人。”

　　“好，那我可告诉你了啊……”

　　接下来他便将一些事情告诉了苏云浩，这让他很是惊讶，因为他没想到孤独傅竟然做出了这种事情。

　　苏云浩忍不住问道：“这种事情难道就没有人知道吗？毕竟那些可是……”

　　“别提了，这些事情没有人传谁会知道，我还听说他儿子跟武魂帝国签属了什么条件，具体情况我不太清楚，不过你想想就清楚了。”

　　“武魂帝国那么丧心病狂，他那是与虎谋皮，用不了多久肯定会出事。”秦明说道。

　　在这方面苏云浩觉得秦明有些道理，实在是武魂帝国那技术不成熟，将来出了事情绝对会引起恐慌。

　　苏云浩微微摇头，没有着这方面多说下去，而去笑容道：“好了，我们过去看看那些小家伙们吧，史莱克学院的小家伙们可是不俗啊。”

　　秦明轻笑道：“天斗皇家学院也不会逊色你们多少，不过谁胜谁负就要看他们个自本事了。”

　　“哈哈，是啊，就要看他们这些年轻人了。”

　　……

　　来到比试场地，苏云浩注意到两方已经着切磋。

　　天斗皇家学院实力很是不俗，其中以一个青袍青年为主，武魂是一头狮虎，有着超高爆发力。

　　嘭！

　　场上掀起了一阵爆破声，十多人交战着一块很是剧烈。

　　最终以史莱克学院微胜，拿下了切磋比赛。

　　史莱克学院虽然赢了，不过他们伤势也是不弱，并且多数人都用在了不少技巧。

　　尤其是苏云浩指点那些技巧，这才能让他们着比试里抢占到不少先机。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云浩瞧了微微点头，比较起之前是有不少增强，算是能让他满意吧。

　　“看样子我们天斗皇家学院还是略逊一筹啊，那么多年了一直都这样。”秦明有些哭笑不得。

　　他出自史莱克学院，可现在身为天斗皇家学院的老师，自然并不想让自己学员输太惨。

　　可结果……

　　苏云浩轻笑一声，说道：“这有什么好计较啊，都是他们年轻人的事情，咱们也插不了手。”

　　“也是。”

　　秦明笑笑，紧接着像是想到什么事情一样，开口道：“苏云浩，刚才忘记跟你说了，这次武魂帝国也会安排人手过来，并且他们名耳有四个，其中以武魂学院为主。”

　　“这次他们可是来势汹汹啊，而且他们对史莱克学院可是有不少成见，到时候得让那些小家伙当心了。”

　　“我知道了。”苏云浩皱眉。

　　史莱克学院着这些年名声虽然不错，可是武魂帝国立足后就安排了人手过来，并且各大势力错综复杂，眼前他们赶到是福是祸都难说。

　　不过也只能是静观其变了。

　　苏云浩不以为然摇了摇头，走到他们之间轻笑道：“陆军，你还得加把劲，这次赢了你们运气占了一部分，不过天斗皇家学院的确是不俗。”

　　“不愧是天斗帝国顶尖学府。”

　　“那是！”其中一人昂首挺胸道。

　　苏云浩轻笑一声，摇了摇头道：“走不，我给你们安排看客栈，离比赛时间已经很快了，接下来你们要好好休息，调整好自身状态，清楚了吗？”

　　“是，学长。”

　　陆军等人应道。

　　一个时辰后，所有人都被苏云浩安排着了客栈，而他自己也留了下来。

　　夜幕降临时分，苏云浩站着过道上望在外界天空，目光里有了几分感慨。

　　在几年前他也跟陆军等人一样，而现在事情都变了，很多事情不仅仅没有发生，还复杂了。

　　“苏云浩学长……”

　　这时身侧传来了一道声音，而那人正是小幽，他注意到苏云浩站着这里已经有不少时间了，这才好奇走上前来。

　　苏云浩楞了一下，笑道：“原来是小幽啊，怎么了？”

　　“苏云浩学长，我看到你站着这里不少时间了，是不是着想什么事情啊？”小幽问。

　　苏云浩轻笑一声，说道：“只是想到了一些往事，着很多年前我跟你们一样，而现在回过头一想已经那么多年过去了，有些感慨。”

　　“几年前学长你可是拿到了第一名，不过我听说当年好像……学长好像是出了不少事情。”

　　小幽望着苏云浩说道。

　　“是出了不少事情，也认识了很多人，现在已经物是人非了，不提这些陈年旧事了，我准备出去走走，一块吗？”苏云浩笑道。

　　“好啊。”

　　小幽点点头。

　　她本身也是准备出去走走，只是看到苏云浩站着那里一动不动，这才好奇上前来，

　　眼下正是关键时刻，他并不想出什么差错。

　　不过有苏云浩在一侧，想必能安全很多、

　　苏云浩轻笑一声，也没有多说什么，他带着小幽着大街上走着，而夜晚的人来往不多。

　　“苏云浩……”

　　就在这时，身后响起了一道声音，那声音非常熟悉，仿佛是着什么地方听到过。

　　苏云浩扭过头便注意到站着桥头上的一女子，他露出了笑容，缓缓走上前道：“好久不见啊。”

　　“原来是火舞啊。”苏云浩笑道。

　　他认识火舞还是因为着几年前的那场比赛上，当时他跟火舞交谈了几句话。

　　“那么多年不见，没想到你实力那么强了，真是难以置信”火舞忍不住惊讶道。

　　这些年他也着苦修，可是修炼了那么多年也只是突破到七十四级，跟苏云浩一比实在有些差距。

　　想到这些他便无奈不已，见到苏云浩，他才深深地意识到自己天赋有多差。

　　苏云浩轻笑道：“机缘巧合突破罢了，这次你是带着炽火学院过来比赛吗？”

　　“是啊，我想在说不定能见到你就过来了，只是我没想到啊，你竟然那么强了，真是让我们这些跟你同一辈的人倍感压力啊。”

　　火舞忍不住说道。

　　“这位是……”他看向了小幽。

　　苏云浩笑容道：“这是史莱克学院的学员，这次我领着他们过来比赛，不过今年这些小家伙们可是不逊色当年啊。”

　　“那有，他们跟你一比那差距可就大了。”火舞撇了撇嘴，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十六章：火舞免费阅读。https://xs.23sk.com 