    “楚言，你，你为什么会安然无恙！”

    白鹿太子震惊不已，他万万没想到楚言竟然安然无恙，这根本不合常理！皇叔可不是寻常人物，昔日敢在白鹿皇帝如日中天的时候造反的家伙，本事如何，可见一斑。

    和这样的人物大战，怎么可能毫发无损！假如皇叔的实力仅限于此，白鹿太子同样不会大费周章的找皇叔合作。

    然而，现实却是，皇叔被楚言镇压，楚言毫发无损，正在冷冷的看着他，杀意凛然。

    “楚言，你好大的胆子，我是太子，你竟敢对我露出杀意？”

    白鹿太子怒了。

    “太子？

    肆意派遣杀手去屠杀臣子后裔的太子吗？”

    楚言笑了，“这样的太子，我倒是想让皇帝陛下看一看呢。”

    “楚言，你敢！”

    白鹿太子又惊又怒。

    果不其然，楚言他已经知道了整件事，因此故意破坏他和皇叔之间的合作，甚至直接镇压了皇叔！“我有什么不敢的。

    你都派人追杀我了，还要对付征天王府的人，白鹿太子，这一件事即使你想善了，我同样不会答应！”

    楚言冷冷说道。

    事到如今，他同样不准备给白鹿太子面子了。

    本来看对方是皇国储君，当今太子，为了避免外公小姨他们难为，多多少少给了白鹿太子一点面子。

    殊不知白鹿太子得寸进尺，一而再，再而三的踩到了楚言的底线！既然如此，就休怪楚言辣手无情，大不了就撕破脸皮吧！反正白鹿太子的阴谋暴露，也不会在他发动谋反之前，让知道秘密的人平安的活下去。

    “去杀了他！”

    白鹿太子命令自己的手下出手，去杀楚言。

    “是，太子殿下！”

    白鹿太子的手下一起出击。

    他们人数不多，但是全都属于一等一的强者，可不是寻常魔修能够比较的。

    然而，面对这些白鹿太子的手下，楚言直接催动黄金塔。

    嗡嗡嗡嗡！黄金塔绽放出了可怕的光，一瞬间就秒杀了白鹿太子的手下。

    “什么？”

    白鹿太子面露仓皇之色。

    他知道能够将皇叔镇压的楚言，实力断然不可以同日而语，但是一瞬间就秒杀了自己全部手下，还是太过出人意料！若非亲眼目睹，他绝对不会相信如此荒唐的事情！“楚言，你听我说，这一切都是皇叔指使！”

    “皇叔他贼心不死，想要谋夺皇位，于是欺瞒我，派人去追杀相关的大臣后裔。”

    “对此，我不是完全知情，我也有阻止，可是你知道的，皇叔乃是圣魔深渊的地头蛇，即便我极力阻止了，都不可能完全阻挡得住他，因此才有了诸多误会！”

    白鹿太子将一切的罪责都推给了皇叔，“这个乱臣贼子，人人得而诛之，一切都是他怂恿我的，应该将这个反贼千刀万剐，让他万劫不复，永世不可翻身！”

    闻言，皇叔气急败坏！他和白鹿太子的合作，只能说沆瀣一气，大哥不要笑话二哥，万万没想到刚刚还想来坐收渔翁之利的白鹿太子，直接将罪责推给了他。

    迫于无奈之下，皇叔只能强行挣扎，继续和楚言大战。

    只因他和楚言的仇恨是无法化解的，他三番四次的想要杀死楚言，对方是傻了才会放自己一马。

    虽然解决了楚言之后，还有白鹿太子这个难题。

    但是现在不解决楚言，皇叔估计当场就死了。

    相较之下，皇叔根本没有选择，只能放手一搏！皇叔非常清楚，现在的自己，实力大减，直接和楚言大战，除了死路一条之外，没有第二个结果。

    因此，皇叔万不得已之下，只能是燃烧自己的龙气！龙气乃是天生而来，皇叔一旦燃烧了龙气，根本无法补充，等同于永远失去龙气了。

    可是现在皇叔根本没有更多的手段，他唯一的底牌，就是龙气了。

    即便龙气会被黄金塔压制亦是如此！“楚言，你给我去死！”

    皇叔将满腔怒火发泄在楚言这里。

    他上一次失败，是败给了自己的皇兄，当今的白鹿皇帝。

    白鹿皇帝的强大，可想而知，输给白鹿皇帝这一件事，其实不丢脸的。

    试问天底下又有几人能够保证，一定能在白鹿皇帝的手上讨得到好呢！可是，楚言又算个什么东西！皇叔输给白鹿皇帝也就罢了，还要输给楚言这个黄毛小子，他不服气！就是死，他都不服气！吼吼吼吼！数之不尽的龙气缠绕在皇叔的表体之上，他一拳轰出，要直接抹杀楚言。

    楚言二话不说，他催动黄金塔。

    之前的青铜塔和归墟塔都能镇压龙气，黄金塔自然不会例外。

    然而，不同之前的是，楚言这一回他将黄金塔的威力激发到了极致，无数的黄金光芒，直接吞噬了缠绕着龙气的皇叔。

    当金光散尽，皇叔已经被楚言彻底杀死。

    “这……皇叔死了？”

    白鹿太子愣住了。

    堂堂皇叔，白鹿皇国有数的强者，就这样被楚言彻底碾压，直接抹杀？

    就连一点痕迹都没有留下，仿佛世上从未有过这个人一样。

    白鹿太子只觉脑袋嗡嗡作响，他感受到有目光投来，是楚言在看他。

    白鹿太子面露惊慌之色，道：“楚言，我承认之前的确和你存在误会，是我目光太过狭隘，这一次庆典之后，我必定百倍的补偿于你，你想要什么，只要我有，不管是修炼资源，还是女人，抑或是地位，我通通都可以给你！你知道的，我是当今太子，说到做到，而且我同样有能力做到！”

    楚言他是面无表情。

    对于白鹿太子的话，他是一点都不信的了。

    因为白鹿太子本来就不是一个可信之人，相信了白鹿太子，恐怕连死都不知道是怎么死的呢！这样的人，最好就是直接杀了，不要和他浪费唇舌！感受到了来自于楚言的杀意，白鹿太子青筋暴起，道：“楚言，你这是要干什么？

    你难道要对我出手？

    你不要忘了，我可是当今太子！对我下手，就是征天王都保不住你！”

    

