    两个人眨眼之间，就是已经碰撞在了一起。

    苏大全直接飞了出去。

    “怎么回事，为什么你还是这么强？”

    他大惊失色，完全没有想到。

    一时间，在场的这些人都是十分的意外。

    “怎么回事，他为什么回来了？”

    “他可是我们妖族的天花板啊。”

    “佛庭镇/压不住他了吗？”

    没想到，这都几千年过去了，还是会见到这个男人。

    更是会打心里恐惧他。

    苏销石冷声开口道：“别让我问你，我的后人到底在哪里。”

    “如果你现在说的话，我说打不定还可以考虑留你一个尸体。”

    这话一出，全场哗然。

    “怎么回事啊，苏大全老祖，才是真正的叛徒吗？”

    “这肯定是不可能的事情吧。”

    “但是，苏销石老祖说的话，肯定不会是假的。”

    “我说呢，要不然怎么苏销石一脉的人，忽然消失了。”

    至于在场的其他妖族都是准备跑路了。

    苏大全冷声开口道：“我确实是没有想到，你竟然还没有死。”

    “但是你现在过来也没有任何的用。”

    “当年就是我自己泄露的消息，所以佛庭他们才会知道。”

    “还不是因为你们这一脉自己以为是。”

    “明明有着永恒的秘密，但是却不愿意主动前去探索。”

    “谁会相信那种誓言，还要拉着所有人的族群，无法突破神道。”

    “苏销石，你啊，还真是自私。”

    苏销石听见这话，脸色阴晴不定，对方明摆着就是给自己扣帽子。

    “算了，既然这样的话，那我会带领我们这一族走向鼎盛。”

    苏大全淡淡开口，仿佛他自己就是正义的化身。

    一时间，他们的族群都是不敢相信这一切。

    “到底是怎么回事？”

    “他竟然真的泄密了。”

    “可恶啊，如果不是因为他的话，我们就不会死伤那么多的人了。”

    一瞬间，派别分成了两个对立面。

    “我确实是很意外，佛尊竟然没有杀了你，但是没有关系，反正今天的你必然是死路一条。”

    苏销石听见这话，不怒反笑，开口道：“我本来以为我们之间，说不定会有什么缓和的空间，现在看来，怕是没有了。”

    苏大全摇摇头，开口道：“我们之间，早就没有了缓和的余地了。”

    “阳间早就已经不是你的了。”

    苏大全直接拿出一团诡雾，随后直接放进了自己的嘴里。

    “他吃下了什么东西啊？”

    “那个不是已经被镇/压了吗？”

    “到底是怎么回事啊？”

    尊者和几大准帝见到这一幕，都是彻底的震惊了。

    他们对于之前的时候，都是有些了解。

    这些人活了这么长的岁月，确实是知道，当年的那些杰出人物，那都是已经镇/压住了一切。

    苏销石大声呵斥，开口道：“你是不是疯了啊！”

    苏大秦冷笑一声，开口道：“只不过是你自己的愚昧，怨不得别人。”

    他的身体猛然爆发出一股强大的力量。

    苏大全的身体肉眼可见的变成了石灰一般的颜色。

    “同化了？”

    月土准帝见到这一幕，都是准备跑路了。

    他们见到这样的力量，根本就是无法反抗。

    这些尊者这一刻都是如芒在背，直接跪倒在了地上。

    “这到底是怎么回事？”

    “那不是灰雾的本源？”

    苏大全哈哈大笑，开口道：“这个可以修炼。”

    可以说，这一刻，他直接成为了天帝级别。

    “谁能想到，你竟然真的会再一次出现在这里。”

    “之前的时候，我本来已经做好打算，慢慢修炼的。”

    “但是，这一切都是你逼我的。”

    “既然这样的话，整个阳间我就收下了。”

    他表情扭曲，一脸得意。

    “现在的你，还没有资格跟我说出这样的话。”

    “你不过只是神道之下的废物。”

    “而我已经真正的进入了这个领域当中。”

    “就算是我告诉你，你的那些后人，我都已经杀干净了。”

    “你又能拿我怎么样呢？”

    “你的下场不还是一样的吗。”

    他直接施展了通天的手段。

    现在的他已经清晰的遇见了苏销石的死亡。

    毕竟，这诡雾才是真正意义上一切的主宰。

    道清直接把手中的法器，给苏销石扔了过去。

    “多谢恩人。”

    道清点点头，并没有多说。

    下一刻，苏大全就已经感受到了莫大的威胁。

    这一刻像是死神已经把他锁定了。

    苏大全可以清晰的感受到，自己的身体在不由自主的发生了颤/抖。

    苏销石握着棍棒，看向了苏大全，开口道：“我希望你可以为了你的决定，毫不后悔。”

    他深吸一口气。

    手中的棍棒直接变成了镀金色。

    苏销石冷眼看向了苏大全，开口道：“今天就是你的死期。”

    “真凶啊。”

    林道然忍不住开口。

    道清等人：“……”

    “师傅你怎么来了啊？”

    林道然楞了一下，开口道：“准备出来捉鸡的。”

    “然后，看你们一直没回来，在家呆着没意思，我就出来了。”

    道清等人好半天都是说不出来一句话。

    林道然趴在青淮的身上，感觉这帮人打架，还真是朴素啊。

    “怎么回事？”

    苏大全脸色一变，开口道：“这是什么？”

    他不敢相信，对方的法器竟然有着一种毁天灭地的感觉。

    但是这个时候他已经来不及反应了，因为那一道攻击已经落在了他的身上，至于她的身体，在这一刻也是已经破碎了。

    “不可能，我明明是天帝，为什么会如此？”

    他神色不解，但是这一刻的他已经消散了。

    而伴随着这一到攻击之后，整个神山都是已经碎裂了。

    所有人都是陷入到了沉默当中，这一刻气氛出奇的安静，他们看向那个法器的目光，都是一脸惊恐。

    林道然都是有些意外了，没想到这一集竟然这么强大。

    这个法器可真牛逼呀。

    苏销石看着手里的法宝都是有些震惊住了。

    “这就是真正的神兵法器呀。”

    “这个东西果然是只有见到真正具有威胁的法器，所以才可以真正的发挥出来力量。”

