
好不容易等到厂长讲完话，三人就要准备回家。

许大茂拦打着关心下属，大过年值班这两天怎么吃饭的旗号，把阿姨拦了下来。

许大茂：“阿姨你到底有什么事呀？这可都好几天了。”

“你这一不加班、二不来帮我打扫桌子下面卫生，你到底怎么了？”

林翠卿：“老爷你就在等两天吧，到时候我一定告诉你。”

看着阿姨撒娇的样子，许大茂能怎么办。

和阿姨约定好，初一和初二只要自己有时间就马上过来陪她。

和阿姨分开回家的路上，碰到贾飞一家子。

贾飞和秦淮茹都是一脸的不情愿，拿着大包、小包在车站等车。

全家好像只有棒梗是一脸无所谓的表情。

至于小当被秦京茹带着坚持一天，明天秦淮茹就回来了。

许大茂和他们打过招呼以后，就回家了。

院子里的人多起来了，特别是前院三大爷门口。

这年头文化普及程度不高，硬笔字写好的都不多，更别提软哒哒毛笔字了。

至于对联机器化印刷，恐怕还要等一段时间。

所以三大爷家门口来写对联的特别多，大过年的谁家门口都不希望光秃秃的。

除非今年家里有老人不在的例外，因为对联的纸张是红色的。

贴了会让街坊骂做不孝，但是其他颜色贴上去不吉利。

所以当年家里的直系当年过世，就不用贴对联也不用出去拜年。

看着三大爷门口的人，许大茂直接推车回到了家。

令许大茂相当无语的是，大年三十老婆她们竟然没在家。

没在就没在吧，反正大白天的只能看书下棋，其他的啥也做不了。

回到家心情就是舒服，洗完脸往椅子上一靠。

拿过书来就怎么半歪着看，也不嫌弃腰疼。

可是看了半天也不见她们两个回来，把许大茂都等饿了。

没办法只能在房间开始觅食，好在家里什么都有。

拿过来直接吃就可以了，好不容易吃饱了，泡上一杯茶。

换了个方向歪着继续看书，一直快到两点多的时候娄小娥带着雨水才从外面回来。

两个人脸上冻的红噗噗的，听她们一说原来这两个人不看家、不做饭竟然去看热闹了。

就这还是她们两个顶不住饿才回来的。

许大茂也懒得听她们讲什么热闹，只是催促赶快吃饭。

吃完早点开始调饺子馅，准备晚上吃饺子。

看着她们俩开始做饭，许大茂拿着一盘花生和糖就出去了。

去干嘛？当然是找去三大爷写对联呀，晚上吃饺子前要贴好的。

（这个各地风俗不同，请勿较真）

现在三大爷门前的人已经少多了，许大茂也不插队就这么看着三大爷给人写对子。

仔细看了一会感觉他写的也就那样，让生出许大茂一种我写我也行的感觉。

想想还是算了，这口粮食还是比较适合三大爷吃的。

等轮到许大茂的时候，许大茂把花生和糖往桌子上一放。

三大爷顿时就抬起抬头了：“大茂回来了，你的对子我早就帮你写好了，只是一直抽不开身送过去。”

许大茂：“幸好您没有抽开身，要不我上哪看这，龙飞凤舞的书法去呀。”

“哈哈哈哈，还是大茂说话让人爱听，给这是我早就帮你写好的对子。”

三大爷从桌子低下拿出来两副对子，交给许大茂。

“三大爷，那我谢谢您了。”

客套完以后，许大茂转身就走了，这么冷的天回家看老婆和雨水一起包饺子多好。

到家以后她们刚开始收拾，案板上邦邦的剁着大白菜。

许大茂一想有点不对劲，今年过年傻柱咋过？

难道还是和往年一样和老太太一起过。

许大茂：“老婆你去后院看看，老太太那边怎么样。”

“有人和老太太一起包饺子过年，你就回来。”

“没有的话就把老太太和秦京茹带咱家一起过。”

娄小娥应了一声后擦把手就往后院去了。

许大茂：“雨水，大过年的要不你就去把傻柱叫过来一起。”

雨水犹豫半天说：“算了大茂哥，上次我说的很清楚。”

“以后没有这个哥哥，大年三十呵呵～不用看他现在差不多已经喝醉了，年年都一样。”

许大茂听雨水这样说，就不在往下接话了，反正自己的目的达到就行了。

随后许大茂讲了两个笑话，包括给周晓白的新年礼物。

一直把雨水逗的咯咯乱笑，许大茂才慢慢的回到椅子上看书。

房间一下子就安静下来了，过了一会雨水说：“谢谢你大茂哥！”

然后案板上从新响起剁包菜的声音。

又过了一会，娄小娥掺着老太太，秦京茹抱着小当跟在后面过来了。

等老太太坐好以后抱着小当，秦京茹也加入了包饺子的大军里面。

娄小娥在和面、雨水剁菜、秦京茹力气比较大剁肉馅就交给她了。

许大茂喝着茶跟老太太有一句没一句的聊着。

人多速度就是快，没多长时间她们已经准备开始包了。

只有秦京茹看着饺子馅里肉的数量在嘀咕什么，反正就是一副没见过世面的样子。

雨水要不是一直和许大茂吃饭，估计她比秦京茹也好不到哪去。

必经里面只放了一点点菜其余的全是肉，然后说什么这叫白菜馅饺子，这已经颠覆秦京茹对饺子的认知。

秦京茹以前想都不敢想，现在她不但看到了，马上就可以吃到了。

只有老太太一脸的平静，表面上一副见过大世面的样子。

人多速度快，没多少时间一盖盖饺子已经包出来了。（盖、各地叫法可能不同，是一种秸秆物品，北方厨房常用品例如放馒头等等）

收尾的时候许大茂让娄小娥去出一点面糊，用来粘对子。

对子贴好、饺子也出锅了，门口放上一挂鞭炮。

霹雳吧啦的鞭炮响声率先在四合院院里响起。

一群小孩眼巴巴的等着鞭炮的响完。

然后一拥而上在地上寻找还没响起的鞭炮。

每当有人捡到一个就欢呼一声，然后引起同伴的羡慕。

也就许大茂家开饭这么早，大家的饺子都包好了。

一般都是等和往常差不多的时间或者更晚的时间吃。

因为这样更容易熬到凌晨，这个叫做守年夜。

许大茂这里开饭以后，可能是经不住家里孩子的对鞭炮的期望。

今年周围的鞭炮响的比往年早一点，附近的鞭炮声逐渐开始拉开帷幕，霹雳吧啦的声音不断传来。

许大茂家差不多已经吃完饺子了，秦京茹已经吃撑了。

一脸舒坦的打着饱嗝，还用手摸摸肚子。

雨水也差不多，不过想去摸肚子的手，走到一半就被她强行收回。

吃完饭以后把老太太送回后院，下棋、打牌、吃零食。

一直等到凌晨零点，许大茂带着俩人在门口放了一挂鞭炮后。

早就扛不住的娄小娥和雨水，直接回房间睡觉去了。

非常平静的一夜，什么新年礼炮、跨年礼通通没有。

两人一觉睡到天亮，早饭昨天特意留下没煮的饺子。

吃完饭以后雨水看家，许大茂带着老婆直奔父母家。

许父许母在家的桌子上摆满了好吃的，早就在等着他们过来了。

一进门许大茂带着娄小娥来到老爸面前：“爸，过年好我和小娥给您磕头了。”

许父掺起来他们，随后来到许母面前：“妈，过年好我和小娥给您磕头了。”

（解释一下，四九城当时的风俗给家人拜年只能叫磕头，远门的或者街坊邻居才是拜年。）

一家团聚中午许大茂还跟老爸喝了两杯，不过就许父那点酒量。

许大茂已经尽可能悠着点了，他还是早早的就到下了。

许两口子陪老妈一直聊了一阵，许大茂借口下午还要去厂里看一下，没聊太多时间。

离开父母家以后，许大茂双脚蹬的飞快。

一路风驰电闪的往四合院骑去，路上只留下许大茂超车蒙拐时娄小娥的笑声。

跟娄小娥回到四合院后，雨水没在家，娄小娥去后院找她去了。

许大茂骑上自行车直接往厂东门而来。

路上好吃的装满车筐，到督察办以后林翠卿正在床上看书。

看到许大茂风尘仆仆的带着东西来了，脸上差点没笑出花来。

不亏是大年初一，许大茂抱着阿姨的时候，从她嘴里得知最近反常的原因。

林翠卿的大姨妈没来……！

她很心里非常高兴，明知道许大茂能通过把脉确诊。

但是她依然想亲自确定以后给许大茂一个惊喜。

他现在是有惊也有喜，因为小心的把完脉以后，确诊了！

一时激动的许大茂也不知道该怎么样了，只有把自己带来的东西全都堆在床上让她多吃。

许大茂小心的陪阿姨腻歪到天都黑了，才被阿姨赶回家。

刚好赶上吃饭，秦淮茹今天赶回来了。

下午在和娄小娥讲村里的故事，晚上也就留下吃饭。

今天晚上不去地窖了，秦淮茹暗示去她家。

犹豫了一下许大茂答应了，伺候完娄小娥沉睡以后。

许大茂偷偷的过来了，今天一开始想当顺利，高速飚完车以后。

打算去山峰的山泉喝水润下嗓子，结果发现泉水枯竭了……。

许大茂连忙抓去秦淮茹的手……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68985374"  chaptername="第196章：  大年初一  双喜临门？">加入书签</a>
</div>
