    先感谢“我是小章狼”提出的宝贵意见，在书评区已经加了精，置了顶。一夜下来，现真的有很多人参与了进来，不管是好的，还是不好的，对苍山来说都是有用的。谢谢参与回复的“听风”、“半阳天”、还有“没有毛衣的羊”。

    我不禁思考，反对的声音到底说的有没有道理，是不是我想当然了。看到的客官们都去留个言吧，花两分钟看看我们争论的问题，然后说出你的观点。

    都去都去“历史啥时真实”“懒癌患者丶”“听风”“斛拔睿壱”“书童”我就不一一点名了，都去给点意见，俺是很民主的，如果反对的人多，苍山改就是了。回复送经验！！

    ps：贴子骂人的那位，忘了叫什么，直接删了，温和讨论，不带脏字。欢迎继续评论

    （重点来了.....今天三更！少一更剁手！）

    一一一一一一一一一一一

    范仲淹为官三十余年，从来没玩过心眼儿，这也是他难得之处，更是其受人敬仰之处。

    而这回，所有人都算错了....

    他是真的要辞官，不跟你们玩了！

    改知苏州，升资政殿大学士的旨意，这回用的是飞马快驿，只要五天就能到邓州。

    而在旨意未到之时，邓州一切如常，范仲淹本着站好最后一班岗的心态，依然勤理政务。

    唐奕则在吃了一顿板子之后，被范师禁足七天，今日刚算是刑满释放。本打算用过早饭就到酒坊去看看，给自己放放风。

    却不想，早饭之时，与孙郎中斗了几句嘴，竟激起了这老头儿的斗志，非要与唐奕争出个高下不可。

    “你那什么盐酒去污之法，毫无根据，简直就是一派胡言！”

    “老孙你不懂，这叫卫生常识。盐和酒精可以杀死皮肤表面肉眼难见的污秽之物，可以避免很多疾病。”

    “什么盐水净手？酒精洗创？又不是做腌菜，为何要用盐水！？还有酒精，就是你弄出来的那个喝死人不偿命的烈酒？”

    “对啊！”

    孙郎中撇嘴，“你这娃娃又在戏耍老夫，老夫阅尽医书，从没听说过什么肉眼难见的污秽之物，也不知道哪本先贤之作说过盐与什么酒精，可以避免疾病。”

    唐奕心中鄙夷，暗道：这是一千年以后的医学，你上前人的医书里能找着才怪。

    正在这时，马伯进到店来招呼孙郎中，说是有人来问诊。

    孙郎中一听，也没法和唐奕斗嘴了，扔下一句狠话，“且等老夫回来再与你争辨！”就折回了医馆。

    却不想，孙郎中出了唐记还不到盏茶的工夫就回来了，进来拉起唐奕就往外走。

    “你不是说什么盐酒可防刀疮吗？正好有个犯刀疮的，随我出诊，我倒看看，你怎么治。”

    唐奕来者不惧，一梗脖子，“去就去！”正好憋了七八天，出去透透风。

    只不过一出唐记的店门，唐奕就后悔了...

    只见外面候着的，是个一身甲胄的军汉。一问之下才知道，有疾之人正是城西厢营的曹营头。

    特么重伤曹营头的匪盗可在唐奕的地盘猫着呢，现在要他去见本尊，他能愿意吗？

    .....

    但是后悔也没用，孙郎中铁了心和他争到底，强拉硬拽把他拖到了厢营。

    进了营帐，唐奕更是心虚的直躲。

    这位曹指挥....确实惨了点.....

    只见身上两条半尺长的伤口已经翻卷紫黑，从中还不时的往外冒着脓水儿，整个营帐都弥漫着一股烂肉的气味。曹满江更是脸烧得跟猴屁股似的，歪在床上，已经意识模糊了。

    不光唐奕见着吓的直哆嗦，连孙老头见了都直摇头，早就收起了与唐奕争胜之心。

    这种情况，他都治不了，别说唐奕了。

    而唐奕则瞅着曹指挥直犯嘀咕，心说，君欣卓那婆娘也太狠了点，也不知把她留在身边是对是错。

    几位都头一听邓州最好的郎中都说没救了，不由伏地大哭，连连给孙郎中磕头，求他救曹营头一命。

    可是，这种情况，孙郎中也无力回天，安抚了几位兵将几句，就退出了营帐。

    唐奕跟着老孙出来，就听老孙对他说：“这就是外邪入体，深入五脏，不是你说那样儿，用盐酒就能防的。”

    唐奕被孙郎中一说，不由顿住了。

    前世唐奕的母亲是因为癌症去世的，那种眼看着至亲之人慢慢的走向深渊，却无能为力的痛楚，唐奕深有感触。刚刚那些兵将伏倒求援的样子，在唐奕脑袋里怎么也挥之不去。

    于是唐奕一咬牙又折回去了。冲进帐里，唐奕也不管一众目瞪口呆的兵将，一跃跳上曹指挥的床帐，在他身上上下摸索，左捏右抓。

    众人都不知道这半大小子在干嘛，待过了一会儿，却见这小子松了口气道：“肌肉没有僵直痉挛的迹象，还好没得破伤风....”

    孙郎中跟进来听闻此言不襟问道：“何为破伤风？”

    “说了你也不懂！”

    呃...孙郎中被呛的半天说不出话。

    其实，唐奕稍懂医理就应该知道，破伤风古时叫“七日风”。故名思议，伤后七日作，人很快就不行了。曹指挥这都受伤半个多月了，肯定没有破伤风。

    唐奕跳下床，沉声对孙郎中道：“可能还有救....”

    “怎么救？”

    唐奕不答。回到床头，对迷迷糊糊的曹指挥道：“我有一个办法可能救回你的命，但机会不大，能不能活，全看天命，你要不要试试？”

    曹指挥迷离的眼睛盯着唐奕，心说，娃娃你行不行啊？但最后还是含混不清的答要试。废话！不试必死，就是只有一线希望，也得试啊。

    “试可以，但是疗伤的过程极为痛苦，你能忍吗？”

    “能！！！”这个能字曹指挥几乎是嘶吼而出，现在多说一个字都废了大劲了。

    “行！！”唐奕一咬牙。

    马上命人烧了一大锅开水，又取了一个提水的木桶。

    孙郎中问唐奕这是要干嘛？唐奕答道：“给他降温！”

    “难！”孙郎中锁眉摇头，风邪入脏，很难退烧。就算退了，也用处不大。

    唐奕不管那个，若是任由曹指挥高烧不退，等不到他出手，可能人就烧坏了。

    待木桶，开水备齐，唐奕让人把曹满江的衣服扒了，扶坐起来，直接把双脚就塞进了乘满开水的木桶.......

    只听嗷的一声惨叫，“你这是退猪毛呢啊？”曹满江被烫得差点疼死。

    一众兵士也是用杀人的眼神瞪着唐奕。就差没动刀了。

    也怀疑小子你到底行不行....

    唐奕也是一阵冷汗，以前只是从网上看到过这种降温之法，而且.....还是从网络小说里看来的。

    但是一次有失，唐奕学乖了。先在木桶中兑了凉水，再逐渐加热水，反正一阵折腾，曹指挥果然汗如雨下，不到半个时辰，体温就降下来了。

    孙郎中看得眼睛都直了.....真降下来了？为了确认，孙郎中在曹指挥前额摸了半天，确认确实不烧了，才算罢了。

    唐奕嘱咐照看曹指挥的兵士，只要体温一上来就用此法降温。

    他明日再来......

    出了湘营，孙郎中终于忍不住问道：“你是怎么把他的体温降下来的，真是只是泡脚就行？”

    “说了你也不懂。”

    呃.......

    “那你说的那个盐酒之道真的有效？”孙郎中动摇了...

    “真的有效！”

    .....

    回去的路上，唐奕先折去的酒坊，取了一小坛酒精才回到唐记。

    第二天一早，孙郎中就已经等在唐记了，见唐奕从楼上下来，急忙迎上去。“怎么才下来？湘营那边来催了好几次了。”

    唐奕不答，反而沉声对孙郎中道。“今天你别去了。”

    “为啥？”

    “我怕一个治不好，那帮军汉会杀人！”

    “你，你别吓我..”孙郎中腿都哆嗦了。

    “所以我自己去就行了，总比两人都交代了强！”

    孙郎中强自镇定下来，沉吟半晌才摇头道：“他们不敢！别忘了，你可是范相公高足。”

    “不怕一万.......”

    “那也不行，这事儿是我揽的，总不能让你一个人扛雷。”

    孙老头关键时刻还真没怂...

    ......