
　　小半个月后。

　　伴随着轱辘发出的‘吱钮’声，加鲁部落数百名野蛮人，赶着羊车，在沟壑嶙峋的潘古拉高地上前行着。

　　隆隆隆隆……

　　天空中的云，渐渐形成了一个漩涡，发出沉闷的滚雷声。

　　“祭司大人！”

　　队伍前方的朵拉跑过来，看向雷洛道：“长老大人让我询问您，前面正在发生冥沉雷暴，我们是绕过雷暴区前行，还是寻找地方临时安营扎寨？”

　　在野蛮人看来，祭祀乃是神在人间的仆人，智慧的象征与化身，因此很多重要事项长老们都会向祭祀请示。

　　尤其是先前六大部落联合圣战失败后，在加鲁部落众人看来，伟大的光明神显然是要比野蛮之神更加具有智慧和力量。M.23sk.com

　　雷洛抬头，看了眼远方天空恐怖的雷霆旋涡。

　　这里是星幕之地风眼的边缘区域，再加上高原环境，气候十分不稳定，而这所谓的冥沉雷暴自然现象，雷洛曾经在《自然规律》中接触过。

　　在冥沉雷暴区域，云层在高强度旋涡压迫力下，会将雷霆由气态挤压成液态，形成可怕的沉雷，像雨点般降落，在地面爆炸。

　　“安营扎寨吧。”

　　雷洛的话，仿佛最高指示。

　　很快，这支正在向潘古拉高地东部迁徙的野蛮人部落，纷纷开始安顿下来，等待前方的冥沉雷暴散去。

　　叮咚，叮咚。

　　正在安插地钉稳固帐篷的野蛮人战士，看到雷洛后，赶忙行礼。

　　雷洛点了点头。

　　“告诉长老，我要进去看看。”

　　“进去？”

　　他大吃一惊的看着雷洛道：“祭司大人，冥沉雷暴里面十分危险，除了那些会爆炸的液态雷霆外，据说还会吸引潘古拉高地的守护神兽现身，吞噬这种雷霆之力。”

　　“哦？”

　　雷洛流露出诧异之色。

　　还有这样的事？

　　想了想，雷洛还是继续向前走去，渐渐走向了这团雷云旋涡的下方阴影区域。

　　这冥沉雷暴不知何时才会散去，加鲁部落说不定要在这里驻扎相当一段时间，自己又有超体星人的特殊诅咒，万一要是有人类从自己身边路过，没有被自己察觉，不经意间成为了超体星人夺舍目标，为了避免这样的事情发生，还是尽可能进去远离人群吧。

　　雷云旋涡下，空气仿佛变得粘稠起来。

　　地面石子颗粒受到天空强大的磁场压力影响，竟然飘了起来，在距离地面数十米的范围内悬浮着。

　　空气中的静电，让雷洛身上的裘皮大衣绒毛竖立起来。

　　狂风肆虐，风沙很快便淹没了雷洛的身影。

　　隆隆隆隆……

　　前方。

　　一滴滴液态的雷霆之雨坠落地面，仿佛密集的黑火药炸弹般爆炸着。

　　嗡。

　　支撑起1024夜之守护盾，晶体般的透明薄膜护盾保护下，雷洛看了看身后雷暴区域距离，根据之前自己得到的实验数据，自己的诅咒污染区域大概在直径一平方千米左右，应该差不多了。

　　希望没有人对这片雷暴区域感兴趣。

　　“嗯？”

　　突然，凭借精华分身与星体真身之间隐隐的联系，雷洛似乎察觉到了什么。

　　不知道何时起，星体真身向星幕之地这边的移动速度，似乎快了一大截！

　　受之影响，自己受到星体真身的力量加持增长速度，也随之增快了数倍，按照这种速度下去，星体真身恐怕最多再要一两年，就能抵达星幕之地所在了。

　　“怎么回事？”

　　愕然之色后，雷洛百思不解。

　　想了想后，雷洛有了决定，干脆就这么顶着1024夜之守护盾坐在地上，尝试与星体真身建立一次意志联系。

　　……

　　这是一颗直径近两百米的巨大赤红色球体。

　　它在星幕世界大气层边缘处的星幕浮岛夹层内，缓缓移动着。

　　它的上面是超体人的星幕封锁，他的下面则是星幕世界自然法则保护层，这夹层般的中心区域，陨石浮岛数之不尽。

　　以这巨大球体为中心，除了磅礴热量外好，扩散着一道道普通人无法察觉的引力波纹，仿佛它的一声声鸣啼。

　　受之影响。

　　数不清的碎小石屑或被它吸收，摩擦着弥漫在它表层的自然法则，化成一团火球，坠向它那厚重地幔表层。

　　或围绕在它的周围，艰难抗拒着它那无与伦比的4级引力磁场，成为了微型卫星之类的东西。

　　这也是它所具备的基础物理规则之一。

　　星幕世界围绕太阳运转，已经不知道存在了多少岁月。

　　超体星与星幕浮岛层围绕着星幕世界运转，已有四万余年历史。

　　雷洛星的诞生时间很短，只有区区两年多的时间，但随着它诞生的一刻起，与众不同的诞生历史便赋予了它一些截然不同的物理规则。

　　呼……

　　星体表层龟裂的大地，一条条裂缝的深处，是炙白的火焰，但当这些火焰到了表层后，则变为了赤红色，这是它独特星体精华的所带来的独特物理法则属性。

　　太阳之力提炼辐射京华，再引发连锁、裂变、聚变等反应，以亏损内质量的方式，释放出无与伦比太阳物理法则力量，而雷洛以此收集了星体精华后，星体真身也便具备了太阳之力！

　　如此，雷洛星就像一颗小太阳般，源源不断向宇宙虚空释放着光与热。

　　只是由于它的内在总质量相比于真正的太阳，实在太过微小，太过于微不足道了，以至于只有位于它正下方的星幕世界生物，才能勉强感受到它的存在而已。

　　月引潮汐。

　　月之精华，也可以被称作为超体精华。

　　这是一种被超体人污染的变异星幕精华，通过月晶石提炼获得。

　　它的存在，让雷洛星具备了某些特殊的物理磁场控制能力，施展类似于星体虹吸与星幕封锁的基本能力，但相较于超体星真正的星体虹吸和星幕封锁，却同样实在太微不足道了。

　　星幕精华。

　　这是星幕世界自我保护的本能意志，促进其表层生物适应性进化的变异性质力量。

　　获得了这个属性的雷洛星，以火之力为生命之源，对于它体表的生命而言，失去太阳之火就仿佛星幕世界生物失去了水源，以此促进怨灵的生长，而这些怨灵却又仿佛星幕世界的植被般，处于食物链最低端，滋养着更高等的生物成长、变异、进化。

　　小白则仿佛雷洛星的守护神，吸收日月之力的同时，每天都在调动着自然界无与伦比庞大能量，促进着三相鼠的进化变异。

　　值得一提的是。

　　雷洛星少量的绝缘精华，竟然与它本身的自然规则混合，融入到自我能量循环的一部分。

　　因此雷洛星自然法则形成的大气层厚度，已经远远超出了本该应有的程度，让这颗原本只有不到两百米直径的天体，看起来近乎有三百米的直径。

　　这天。

　　按照雷洛的交代，小白一边散步，一边拼命吃着雷洛星碎小石块，经过消化再将肥沃土壤排便出来，一点点改变着星体真身土壤构造，它哼唧着调子。

　　“吃进去是草，产出来是奶，这个世上还有我这么勤快的草木参精灵吗？嘎嘎嘎，等到了星幕之地，非得要雷洛那混蛋把冰淇淋机作为报酬才行！也不知道我的丽丽小宝贝怎么样了，还有我的真理数***，真的好想早点回去呀，嘿嘿嘿嘿……”

　　美滋滋意淫着，小白顺脚踢了一下身边高高瘦瘦的狗腿子。

　　“你说是不是？”

　　骑着一只三相鼠的豌豆苗精灵赶忙拼命点头。

　　“嘿嘿。”

　　心满意足的小白，满意一笑。

　　正在这时，它似乎察觉到什么，抬头看向天空。

　　“那是？”

　　雷洛星大气层外的遥远空间，一只三十余米的巨大甲虫，正缓缓从近百米直径的陨石浮岛另一端出现。

　　它竟是曾与雷洛短暂交际过的强大生物，穷奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百三十六章 穷奇（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 