    看着逐渐在画纸上逐渐展现的色彩与画面，南笙的表情逐渐的变的认真，她自认为对画还是有一点鉴赏能力的。

    眼前这幅画虽然还未完成，但细致程度，就已经远超她所见过的很多厉害的画师的画了。

    画中画的就是眼前的平原，画的是呼伦驯马的场景，呼伦在按住那黑马用力时脖颈鼓起的青筋，马儿在挣扎的时候显现的肌肉线条，全都是那么的和谐且真实，但最为关键是，黑马那惊慌的眼神，似乎能透过眼前的画纸传递到看画人的内心中。

    人像还没画完，但从呼伦肩膀下方开始一直到头部，已经展示出他足够丰富的刻画内容和细节，肌肉结构显得立体，脸部的神情也变得非常生动。

    在它们身后，出现了一片非常迷人的风景。整个氛围有一种难言的如梦似幻.....

    南笙认识这个人，跟文艺复兴时代的某位天才同名，叫达芬奇，是基地中的NPC，想着他的NPC的身份，南笙忽然有一种挫败感，难道说，前有阿尔法狗横扫整个围棋界，现又有一个“达芬奇”横扫油画界了？

    在南笙恍惚的时候，达芬奇竟然直接收起了画纸，抬起了画板，往营地的方向走去。

    “等等！”南笙连忙叫住达芬奇。

    达芬奇停住了脚步，一脸疑惑的看向南笙。

    “你那画还没画完呢！？”南笙说。

    “我知道，但我还有其余的工作，剩下的，下次再画吧。”达芬奇说。

    然后继续转过头走向营地，留下一脸难受的南笙，这种感觉就好像是你在追一本神作小说，但是看到最关键的高潮的时候，作者断更了。

    “名字叫做达芬奇，连性格都一样。”南笙咬牙切齿的说。

    达芬奇是一个完美主义者，事事都想要完成到最好，他一直希望达成的，就是用人物的动作，体现人物的情感。而如果希望将人物的动作刻画准确，需要深入了解人体的解剖结构，才有可能打动观众。

    就单单以他的画《圣杰罗姆》来说。

    达芬奇在 1480 年将作品完成到一定程度之后，一直不太满意，所以一直没有交付，而是带在身边。

    直到30 年之后，1510 年，当达芬奇对人体解剖有了突破性的了解，特别是人的颈部肌肉的结构，所以就又开始继续调整那幅《圣杰罗姆》。

    达芬奇笔记中甚至还有许多页有着对颈部肌肉解剖的研究。

    这就是达芬奇的创作方法。当一个作品在别人看来已经完成之后，达芬奇并不这么想，他不会马上交出去，再开始另外的作品，而是把这件不满意的作品先放在一边，然后去做新的事情。

    这就是为什么到现在为止，他的作品存世的这么少。统计一下，他主笔的油画都不到 20 件，其中还有两三件是没有完成的，包括那件《荒野中的圣杰罗姆》。他太追求完美了。

    甚至于最著名的画作《蒙娜丽莎》都是未完成品。

    他也因此说出过“画画可能是我干得最差的一行。”这种凡尔赛言论。

    南笙直接连果子都没心思采了，直接就跟在达芬奇身后。

    达芬奇有些疑惑的看着南笙，“你不是要去完成任务吗？”

    虽然他来到这个世界的时间不是很久，但是对于这些玩家的行动模式他还是有去了解过的，他昨天还浏览了一天临城利用女娲系统做的游戏论坛。

    虽然对于什么封测福利啊，开荒之类的名词不太懂，但是他还是知道，新手任务对于这些人来说还是很重要的。

    “我不着急。”南笙说，她本来就属于那种休闲玩家，“我想看你把画画完。”

    “那你得等上一段时间了。”达芬奇笑道，他的画作完成跨度可是有达到过几十年的。

    南笙沉默片刻，忽然问道，“那你能教教我吗？那种效果，你是怎么做到的？”

    达芬奇笑了笑，“很多人都想成为我的徒弟，但我并不是谁都会收的。”

    “我也会画画！”南笙说。

    “哦？”达芬奇挑了挑眉毛，“主要画什么？”

    “画....”南笙的话语一滞，“画人体艺术。”

    达芬奇点了点头，没有言语，只是继续转过头走向营地。

    “你还没回答我呢？”南笙说。

    “你先给我画一幅你的画，我再考虑考虑，没有天赋的人，再怎么教，都毫无意义。”达芬奇头也不回的说。

    南笙面色一滞，但还是继续跟了上去。

    山丘距离营地不远，没几分钟就已经回到了营地，而此刻，营地的一片空地上就已经多了堆成三角堆的木头，看上去应该有几十根，虽然只有几个人，但这些玩家砍树还是相当卖力的。

    这些木头是无法直接成为建材的，需要进行烘干或者晒干之后才能建造，湿度太高是会变形开裂的，还不能直接晾晒，还要放水里浸泡一段时间才能进行晾晒，因为直接暴晒的话，会造成外干内湿的景象，导致木头开裂。

    但他们此刻没有烘干技术，理论上只能日晒，那样的话，周期就很长了，不过好在，他们有以太粒子，可以直接提取出木头中的水分，不需要全部提取保持8%-10%的含水量就够了。

    不过，现在他们主要做的，并不是盖大房子，而是要盖防护设施，为了防御未知的敌人，虽然基地的大门很坚固，但如果放弃地表而退守基地的话，也就意味着失去了主动权，敌人耗都能把它们耗死，成了瓮中捉鳖了。

    一些留守在基地中的玩家此刻正在挖防护设施的地基，之后门捷列夫炼制的水泥会铺设在那里面，以加固地基，即使是用以太粒子将玄武岩跟泥土融合在一起，也不如水泥坚固。

    他径直的走向了指挥三四个玩家挖地基的，ID叫做“从始至终”的玩家。

    “你是学建筑的，对吗？”达芬奇问道。

    “是，准确的说是土木工程。”从始至终如实说道。

    “土木，那你应该会木工吧？”

    “那个...先生.....土木工程主要是教力学、结构、混凝土特性以及制图，木工属于技术....”从始至终略显尴尬的说。

    “学建筑为什么不用学木工？”达芬奇有些疑惑。

    “我家乡的建筑大多是水泥建筑，木头建筑....很少了。”

    达芬奇点了点头，没有再去质疑这一点，而是从身上一堆白纸中找出一张，递给了从始至终，“那你能看得懂这个东西吗？”

    从始至终一愣，想起之前在群里，李哥说的关于NPC好感度以及隐藏任务的问题。

    难不成我现在，是获得隐藏任务了？

    他连忙接过图纸，上面是一个木制的庞大机器，许多参数都写的很精细，甚至还有多个角度的刨面图，而且比例画的很好，可以比的上电脑画的了。

    上面由许多齿轮跟滑轮构造而成，以他二十一世纪的眼光来看，上面的那些滑轮跟齿轮应该都是为了省力，所以，这东西是一个...起重机？

