    “是冲着天宇古神的弟子，在鬼冢中寻得的宝物而来吗？”

    萧叶陷入到沉思中。

    根据极苦海所言。

    前来执行救援任务的十八位古神弟子，离开鬼冢城后怒火冲天，找到洪金山后立即开战。

    但没过多久，就受到其他先天神灵弟子的伏击。

    面对这样的局面，他们不得不再次被迫，和洪金山联手，这才暂时稳住了阵脚，这些年激战不断，损失惨重。

    而转生大禁天中的古神群族，得知消息后，虽然发出了增援，但距离鬼冢太过遥远，还未曾及时赶到。

    眼前的极苦海，因为混战和其他古神弟子走散，这才和他相遇。

    “原来如此。”

    了解清楚前因后果，萧叶冷笑了起来，“洪金山，你大概想不到吧，你拿我们当做踏脚石，结果最后还是没有逃出去啊！”

    虽然说，他这次打算好好在鬼冢中，搜寻纯灭阳的下落，可是如今听到这个消息，也是有些按捺不住了。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一闪，直接消失而去。

    “呼！”

    望着萧叶的背影，化作一道流光朝着远处遁去，极苦海这才起身，像是压在身上的一块大石被移开，背后早已被冷汗所浸湿了。

    “这个家伙，现在到底有多强啊！”

    极苦海心有余悸，对萧叶再也提不起恨意，只剩下无尽的敬畏。

    要知道。

    他已经将两种混沌大道，领悟到了san ji。

    在中位道神境这个层次，绝对足以自傲了，未来有机会登临上位道神境。

    可是在萧叶面前，竟然连还手之力都没有。

    据他所知，连洪金山都未必能做到啊。

    ……

    另一头。

    萧叶身形化作一道紫色的流光，正在鬼冢中横掠而过，将沿途的尸骸，给一一撞开。

    “既然洪金山他们遭遇了伏击，要找到他们想必也不难！”

    萧叶的神阶意志弥漫，笼罩四方，在进行仔细搜索，同时展开了戒备。

    根据极苦海所言，这次前来伏击的，有三方先天神灵的弟子。

    洪金山的境界，是真正接近上位道神境了，堪称这个境界之下无敌的存在。

    能将对方堵在鬼冢中万载的岁月，这三方先天神灵弟子，绝对都很强。

    说不定就有和洪金山同级数的存在，他自然不敢小觑。

    “好强烈的战斗波动！”

    萧叶这般搜寻才持续半年左右，他的神阶意志，终于捕捉到强烈的波动，贯穿鬼冢浩瀚虚空，遥遥激荡而来。

    “是古神弟子，和伏击者在战斗！”

    萧叶锁定了方位后，迅速冲了过去。

    随着他的迅速靠近，他的神阶意志，终于捕捉到了一片混战的景象。

    那是三群数量尽皆过百的生灵，分成三个方向，正在对另一群生灵展开围攻，各种神通波动此起彼伏，将四周漂浮的尸骸，全部都给震碎了。

    “是暗神、力神、太神的弟子们！”

    萧叶迅速确定了那三群生灵的来历。

    至于被这三群生灵围攻的，自然是天宇古神的弟子，以及前来鬼冢救援的弟子了。

    他们聚集在一起，并肩作战，抵挡着三群生灵的围攻。

    萧叶的视线，在这些古神弟子身上扫过，顿时眉头微皱。

    当初从鬼冢城中离开的古神弟子，加起来还有六十多位之多，可是眼前，竟然只剩下二十位了。

    特别是天宇古神的弟子，已经尽数凋零了，只剩下新丰、周旗山两位了，可谓是死伤惨重。

    “哈哈哈，还是乖乖把你们从鬼冢城中找到的宝物，给交出来吧！”

    “不然等我们自己得手，你们想死，恐怕都没有那么容易了！”

    此刻，无比嚣张的狂笑声，从力神群族的阵营中传出。

    三尊力拔山河，道神力滔天的生灵，乃是力神弟子中的最强者，他们通体尽皆释放出三种混沌大道气息，都已经领悟到了san ji层次。

    “好强！”

    萧叶目光一扫，顿时心头一跳。

    将四种混沌大道，领悟到san ji，具备冲击上位道神境的资格，那是相对于混沌世界中，顶尖先天神灵弟子而言的。

    毕竟翼神、太神、达摩神的血统，都传承了四种混沌大道，唯有古神独树一帜，血统传承了五种混沌大道。

    这类先天神灵弟子一旦突破到上位道神境，实力自然强悍。

    而其他先天神灵弟子，想要突破要上位道神境，将三种混沌大道，甚至将两种混沌大道领悟到san ji就行了。

    这等条件，完全是由血统的类型来决定的。

    所以眼前这三尊力神弟子，和洪金山一样，是未来的上位道神境强者。

    另一个方向的暗神弟子阵营中，也有两位实力等同者。

    至于太神弟子，虽然并没有出现这等层次的存在，但百位弟子，个个实力都不弱，联手出击，恐怖滔天。

    面对这三大阵营的弟子围攻，二十位古神弟子岌岌可危，接连负伤。

    而其中，更是以一个脑袋硕大，长相奇丑，活脱脱像是一只蜥蜴的生灵，受伤最为惨重。

    他，正是洪金山。

    “该死！”

    “我将天宇古神的弟子带出鬼冢城，被遭受到这等伏击！”

    洪金山满脸的愤怒之色，承受了最多的攻伐，被震得接连后退，体魄上不断再添伤口，紫色的神血飞溅。

    他实力虽然强悍，已经将四种混沌大道，领悟到san ji层次，但面对这么多强者的一起围攻，还是有些独木难支，接连受创。

    而在他身边的古神弟子，除却周旗山和新丰外，对他都心怀恨意，根本靠不住。

    “这样下去可不行！”

    “恐怕还没有等到群族之界的救援到来，我就要陨落了！”

    洪金山的目光，朝着身后的新丰望去，面现犹豫之色。

    突破上位道神境的机缘，虽然很重要，但比起自己的小命，就显得有些微不足道了啊。

    “洪金山师兄……”

    此刻，察觉到洪金山眸光中流露出的讯息，新丰和周旗山都是表情大变，面色绝望了起来。

    他们这二十位古神弟子中，实力最强的，就是洪金山。

    若是洪金山抽身而退的话，他们的下场，几乎可以预料了。

    “洪金山，你还真是够贪生怕死的，真是我们古神群族的耻辱。”

    “我很好奇，你是如何，修炼到如今这等境界的？”

    就在此刻，一道冷漠的话语传来，紧接着只见一道挺拔的身影从天而降，直接硬生生破入到战局之中。

    “萧……萧叶？”

    凝望着这从天而降的身影，顿时场中骤然一静。

    「第三更到！」

    「本章完」

