    “这就结束了哦。”

    大和悠然的坐在一个大冰块上晃悠着双腿，笑嘻嘻的仰头望着天空上的那一座浮空岛屿。

    大冰块的旁边，一道高大的人影静静的倒在地上。

    是卡塔库栗，脑袋上多了一个大包，还覆盖这着一层厚厚的冰霜。

    “我们这边的确都已经结束了。”

    伴随着轰隆隆的巨响声，巨大的机器人迈步走来，布莱克的声音很平静。

    伙伴们相继获得胜利的同时, 他也已经把战场打扫干净了。

    “接下来，就只剩下西留斯那边了。”杰克也走了过来，他拿着一瓶水在狂喝，随着他喝水，原本干枯的手臂在迅速的恢复圆润光泽。

    “罗去找石头了。”玛利亚笑着道，“城堡还是很大的，我们也去帮忙吧？”

    “嗯！”

    大和从冰块上跳了下来, 她笑呵呵的说，“西留斯是肯定不会输的啦, 我们去找石头吧，等西留斯技术战斗之后给他一个惊喜。”

    同一时刻，天空之上。

    嗤嗤嗤嗤！

    一道道耀眼的光束围绕着西留斯转来转去，不断的朝着西留斯发起攻击。

    “哈哈哈哈！别想跑！”

    “妈妈的敌人都得死！”

    这些光束嚣张的叫嚣着，丝毫不停歇的追逐西留斯的身影。

    真是有够麻烦的啊。

    西留斯觉得有些头疼。

    这些光束都是活着的，它们拥有自己的思维，能够不断的追踪自己。

    更麻烦的是，这些家伙本质上是光束炮击，速度快的惊人，至少西留斯自己的速度比不上它们。

    这也就意味着。

    “哈哈哈！逮到你了！！”

    即使是西留斯能够看到未来，但是同时面对这么多的追踪光束也终究是露出了破绽。

    一道光束大笑着从身侧袭来。

    西留斯眼神一沉。

    没完没了了。

    既然躲不开，那就索性不躲了。

    西留斯挥剑。

    呼啸而出的剑波隔空打爆了那一道炮击。

    一朵蘑菇云瞬间升腾而起，强劲的冲击波化作了波及广阔天空的狂风, 巨大的声音甚至数十公里之外都清晰可闻。

    “桀哈哈哈哈，真是够劲的威力啊！这座岛快要撑不住了啦！”

    金狮子前辈在风中哈哈大笑，“西留斯, 都说了要小心玲玲！”

    爆炸的烟云之中, 更多漆黑的剑波呼啸而出, 直接把其他的炮击也一并打爆。

    整座岛屿都在颤抖，几乎在瞬间粗大的鸿沟就就把这一座被金狮子前辈特意摊薄了很多的岛屿炸的七零八落。

    金狮子赶紧使用能力又强行把它们捏合在一起，战斗才刚刚进入高潮，怎么能就这么让战场被毁掉呢？

    真疼啊。

    即使是全力的双色霸气防御也依然被余波震得身上痛苦不堪。

    “妈妈妈妈！！西留斯！感觉如何，感觉如何啊！！”

    大笑声从上方传来。

    西留斯抬起头。

    爆炸所产生的烟雾在瞬间被撕裂，高举光剑的夏洛特·玲玲凌空落下，“这就是老娘的力量！皇帝剑-破灭刃！！”

    西留斯咧嘴一笑，挥剑上挑，“现在还笑得出来吗？除了你之外，整个夏洛特家族都已经全军覆没了。”

    “只要老娘还在，夏洛特家族就还没有输！”

    当！！

    爆鸣声响彻天际。

    谷骈

    西留斯脚下的地面瞬间粉碎，一个数百米的大坑直接成型，漫天的碎石土块被直接震上了数百上千米的天空。

    不止如此，下方的岛屿都被直接洞穿！直接露出了下方的蛋糕岛！

    “力量比当年还要大得多啊玲玲这家伙。”

    金狮子前辈啧啧称奇。

    当年在洛克斯海贼团的时候，夏洛特·玲玲就以力量惊人著称，当时船上也只有纽盖特那家伙能够在这方面和她相提并论，尚且年少的凯多都差了很多。

    西留斯在朝着下方坠落, 使用月步调整身位, 然后轻巧的落在了蛋糕岛森林的一颗大树上。

    “西留斯！！”

    夏洛特·玲玲如同陨石坠地, 炸飞了周围的树木之后又轰隆隆的撞了过来, 她的眼中在发光，但是她手上的光剑光芒更胜。

    西留斯只是笑，毫不畏惧的迎了上去。

    当！

    当！

    当！

    两人撞在了一起，黑色的大剑和白色的光剑开始了风暴一样的对碰交锋。

    此时夏洛特·玲玲的身高已经接近了二十米，是西留斯的六七倍，西留斯和她的交锋简直像是在和巨人拼杀一样。

    但是，如果夏洛特·玲玲真的是巨人的话那倒还好了。

    两人交手所带来的余波就已经吹飞了这片森林，天空上更是碧蓝如洗万里无云。

    真是夸张的力量啊！

    西留斯由衷的感叹着。

    在力量上他是有绝对的自信的，芬里尔果实所赋予他的除了无坚不摧的牙齿之外，还有一样就是神明也无法束缚的超强力量！

    但是即使是现在的他，居然也无法在单纯的力量上压倒夏洛特·玲玲。

    真是可怕的女人，不愧是人称天生破坏神的怪物。

    西留斯惊讶，但是其实夏洛特·玲玲更加惊讶。

    这個小鬼怎么回事！

    自己已经燃烧了五年的寿命来强化力量，但是依然无法压制住他！

    毫无疑问，自己的霸王色缠绕熟练度比他要高很多，所能发挥出来的力量要更强才对！

    难道说，这个小鬼此时的肉体力量还要在自己之上吗？

    夏洛特·玲玲有些难以理解。

    自己可从来都是大海上的顶尖力量者啊！

    “这样下去没完没了。”

    西留斯吐了一口气，双臂发力，又是和夏洛特·玲玲对轰了一刀，然后借势抽身后退。

    “就用这个形态来终结这场战斗！”

    他的身体开始拔高了，先是变成了巨狼形态，然后人立而起。

    不详的黑色雾气缠绕着黑色的狼人，他只是站立在这里就已经仿佛是遮住了阳光一样。

    “这个形态——”

    金狮子震惊的看着脑袋已经比他的飞空高度更高的西留斯，“这小子果然已经觉醒了吗？大的夸张了！”

    西留斯此时的身高已经突破了两百米，是货真价实的庞然大物！

    他只是站立在这里，地面就已经开始沉陷了。

    “小鬼——”

    夏洛特·玲玲也极为惊愕。

    这小子居然还能够变得更强吗？

    “来结束这一切吧！夏洛特·玲玲！”

    西留斯的话花费了一秒多钟的时间才传到夏洛特·玲玲的耳中。

    但是他的剑就要快得多了。

    夏洛特·玲玲只觉得黑影闪烁，只来得及下意识的抬剑招架。

    轰！！

