    因为按照约定，老张头出门办事需要三天，所以我们要在山村待三天。

    算命瞎子告诉我，出门在外最重要的是要有钱。说是村子上还有人欠着我爷爷的钱，让我去要回来。这其中就有这么一户人家，大名叫什么我不知道，小名叫铁锤。年近四十好不容易讨了个媳妇，娶回家还不到三个月就瘫痪在床上了。

    当初他结婚的时候管我爷爷借了几百块钱，这户人家过得十分拮据，并不算富裕。所以这钱我本来就没想过能要的回来，压根就没抱什么希望。

    我这才进去他们家，就浑身不自在。尤其是他瘫痪在床上的媳妇，见我来了竟然直勾勾的盯着我。看的浑身直发毛，别提多难受了。我虽然以前跟他没打过什么交道，但是逢年过节也跟着爷爷来过，这种难受的感觉还是头一次遇到。

    这铁锤听说我是来要钱的，一脸十分为难的神情，我也不想多待，简单说了几句就出门离开了。

    没想到出了门，还是浑身难受。铁锤那媳妇的一双眼睛，似乎还停留在我身上。我总觉得他媳妇那眼神不像是人类发出的，好像是鬼火一样。我几乎是跑着回家的，一到家就跟算命瞎子说了这件事。

    没想到算命瞎子却冷哼一声，说道：“我早就知道了，只是一直懒得管。她那是咎由自取，这点病痛折磨对她来说简直就是活该。”

    我从算命瞎子口中，得知了整个事件的缘由。原来这铁锤由于中年才讨到老婆，自是百般呵护。说好听点叫做相敬如宾，说难听点就是不分青红皂白的怕老婆听老婆的。

    这铁锤倒不算是个坏人，只是他老婆有个恶习，就是喜欢吃猫肉跟狗肉。所以平日里，这铁锤总是到处去抓那些猫啊狗啊的，抓到之后一锤子砸死，然后剥皮或炖或煮，弄来给他老婆吃。

    铁锤这么个外号也是这么来的，这么多年以来，死在铁锤手里的小猫小狗可是不在少数。三个小村子附近，但凡谁家猫狗失踪，都要找他问上一问。

    原本倒也没出事，话说这铁锤的奶奶生前养了一直大黑猫。铁锤他奶奶对这大黑猫可谓是爱之如子，有啥好吃的自己都不舍得吃一定留下来喂这大黑猫吃。所以这大黑猫被铁锤他奶奶养成了一只球，十分肥壮。

    大黑猫平日里也不惹事也不乱跑，整日在铁锤奶奶腿上，吃了就睡睡了就吃。就这么等到铁锤奶奶去世以后，这铁锤的媳妇竟然将目光锁定到这只大黑猫身上。铁锤几乎想都没想，抓过这只大黑猫一锤子就敲死了。当晚就剥皮抽筋，煮给他老婆吃了。

    这铁锤奶奶刚过头七，入土下葬。当天晚上铁锤他老婆就做了个梦，梦里那只大黑猫出现了。双目流着血泪，哭诉道：“你既然吃了我，那余生就替我活着吧。”

    第二天开始，这铁锤的老婆就瘫痪了，再也下不来床了。浑身酸软无力，只能躺在床上，动也不能动了。这日子过的跟那只大黑猫生前简直一模一样，吃了睡，睡了吃，整日躺着。

    我听的浑身毛骨悚然的，只是停下来这整件事跟我啥关系都没有啊？为什么我白天去要钱的时候，他老婆要用那种恐怖的眼神一直盯着我看?

    还没等我想明白，算命瞎子突然冷哼一声说道：“原本嘛，我倒是并不想多管闲事，他们也的确是咎由自取。不过却没想到，这畜生竟然敢惹到我们头上来，这就不要怪我插手了。”

    心想原来这算命瞎子早就知道了，连忙说道：“铁锤他老婆看我的眼神，像是看仇人一样，我不记得自己招惹过她啊！”

    算命瞎子看了一眼我胸前挂着的那块天木精华，解释道：“他倒不是看你是仇人，而是你胸前挂着的这个东西是辟邪之物，离她越近对她的伤害就越高。所以嘛，她才会对你有所仇视。杨家的人，给他十个胆子他也不敢伤你分毫。”

    话锋一转，接着说道：“这么多年了，该吃的苦也吃了。罢了，临走的时候就当做件好事吧，让你也知道知道李爷爷我的厉害。”

    话音刚落，牵着我就朝着铁锤家走去。我一听算命瞎子这是要出手了，自然无比兴奋，当面看见别人降妖除魔，那自然是大开眼界的时候。

    只是这才走到铁锤家门口，还没进屋呢，就只听见一声刺耳的“喵”叫声响起。紧接着铁锤他那瘫痪了好些年的老婆，竟然怒气冲冲的就从屋子里跑了出来。

    我看的目瞪口呆，这个人还是瘫痪了很多年躺在床上一动也不能动的女人吗？她从屋子里跑出来的速度，简直比我还快。一点都不像是瘫痪的人，要不是我亲眼看见，估计任何人跟我说我都不会相信。

    原本我以为他是朝着我们冲过来的，准备先下手为强的，只是让我更加诧异的是，这娘们竟然直接冲到屋顶上了。

    她从屋子里一开始跑出来的时候，是准备顺着院子大门口跑的。但是一眼看见我跟算命瞎子就站在院子门口，竟然一转身，手脚并用像是猴子一样三两下就爬到屋顶上去了。这屋顶虽然不算太高，顶多也就三四米，可是就算是我也不能这么轻轻松松的就爬上去啊。

    接着就看见铁锤也从屋里冲出来了，直接就站在院子里看着屋顶上的老婆，整个人都愣住了。这场面一度十分搞笑，但是我却理解，任何人估计也都很难置信，眼前这种场面。自己照顾了好几年，瘫痪在床上不能动的老婆，这一眨眼就自己爬到屋顶上去了，换我我也得傻眼。

    正在我们都愣住的时候，屋顶上铁锤的老婆却突然转头，怒视着我说道：“我跟你往日无仇近日无怨，你为何要来加害与我？”

    我这还没说话呢，她却突然眼神一变，转眼又看见算命瞎子站在我身边，连忙颤抖着问道：“还有你，今日这个局面是谁造成的，你难道不清楚个中缘由吗？为何还要来插上一手？”

