    老杨一下子没明白叶佳期这话是什么意思，一脸懵：“嗯？为什么要努力工作？”

    叶佳期笑了，露出两只浅浅的小酒窝：“努力工作以后才买得起车呀，带着宝宝出行不便，还是有车好。”

    老杨先是恍然大悟，随即又道：“你会开车？”

    “会，技术还行的。”

    老杨不吭声了，看来叶佳期和总裁真得是八字没一撇。

    想想也是，总裁喜欢叶佳期，最多就是新鲜感，毕竟叶佳期性格很好，很容易招人喜欢。

    但要真说娶回家……这个可能性几乎没有。

    没有哪个事业成功的年轻男人愿意给人当便宜爸爸。

    “明年应该买得起车吧，等这个项目做完，可以分到一笔奖金。”叶佳期算了算，叹息。

    “好好工作，会有的。”老杨道。

    “嗯嗯，我会好好工作。”叶佳期信心满满。

    老杨轻轻摇摇头。

    命运对这个年轻的小女人挺不公平，不过她好像从来都不知道忧愁，脸上总是挂着自信和笑容。

    这样的小女人，让人不忍心伤害，连说一句重话都不忍心。

    老杨和叶佳期没有太多共同话题，老杨也不是个很会找话题的人，说了一会儿工作上的事后，车里就陷入了沉寂。

    借着外面的路灯，叶佳期看到车子储物盒里，她的那只毛熊钥匙扣还在。

    她伸手将毛熊从一堆的杂物里面拿了出来，吹了吹灰。

    这是一只又萌又可爱的毛熊，一直在傻笑。

    叶佳期看到，也忍不住笑了。

    “叶小姐，这个是总裁的。”老杨见她很喜欢，“你要是喜欢就跟总裁要。”

    “不是，这个是我送给他的。”

    “哦，这样啊。”

    “我要把它带走了。”

    “啊？”老杨愣了下，“这、这不好吧？虽然是个钥匙扣，可是你已经送给总裁了，你跟总裁说一声？”

    “不用，他明白。”

    叶佳期将毛熊放进了自己的口袋里，又把左手腕上的红绳子摘了下来，丢进储物盒。

    红绳上的红豆闪烁着莹莹光泽，宛如红宝石。

    老杨看得心惊胆战，这是发生了什么？不过，他也不敢插手总裁的私事，一声不吭，没有再说话。

    红绳子摘掉后，手腕那道浅浅的疤痕就露了出来。

    疤痕是很难消掉的东西，再加上伤好后她没有特地去买祛疤的药水，因而，手腕这一道痕迹很是清晰。

    她将袖子拉下来，遮住伤疤。

    车子疾驰在宽阔无人的马路上，路边的树木正以飞快的速度往后退。

    叶佳期有时候会看向窗外，有时候会闭上眼睛，脑子里不会去想多余的事。

    很快，车子在她的小区门口停下。

    “叶小姐，到了，我送你到楼下吧，天晚了。”

    “不用了，我们小区挺安全，您回去吧，谢谢，很感谢。”

    “不用谢，不用谢，你太客气。”

    叶佳期执意不让老杨送，老杨只好目送她往小区里走去。

    确实很晚了，已经是夜里近十二点。

    暗夜深沉，四周是无边无际的安静。

