    小学堂内下课后，吵吵嚷嚷。

    一群八九岁、十来岁的孩子，正是好动的年龄。

    先生训斥完徐二愣子后，走出了讲堂门口，他撑起油纸伞，一手提着长衫的前摆，略躬着腰，在瓢泼大雨中，肋下夹着公文包，朝着东面的讲师寓所匆步离去。

    落在后座的徐二愣子稍显孤僻。

    他年龄大，又是新来的学生，与小学堂的学生并不同龄。并非是排斥。而是没有共同话语。

    喜欢乱跑的胡老爷又回到了讲堂，它在门外抖落身上的雨珠，小心避开教室内走动的学生，纵身一跃，到了徐二愣子的课桌上。课桌是老式的长条桌，略有坑洼。它绕开了书册，蹲在一旁，梳整自己灰白的毛发。

    徐二愣子伸出手，帮助胡老爷理开结绺的毛发，“我怎么可能犯了癔症，胡老爷就在眼前，我能感受到狐仙，只是他们看不到罢了。”

    他坚定了自己的意志。

    “胡老爷，先生说，子不语怪力乱神，说你是乡间的淫祀，让我不要拜你。”徐二愣子摸着狐仙蓬松的尾巴，挺暖和的，他低声絮叨，“我知道先生错了，正如先生授课一样……”

    他忽的找到了先生也会错的理由。

    从禁止摇头晃脑念书，到被迫随大流。学堂里的学童聊天的时候，他曾听到过。可见，先生亦是个会犯错的人。

    而胡老爷让他喝的凉白开，却在先生那里得到了验证……。

    灰白狐狸呦呦叫了几声。

    随着相处，徐二愣子对胡老爷的话越发感知清楚。甚至胡老爷什么时候开口说话，他都不会感到奇怪。他点了点头，“胡老爷，我知道，先生是个好人，只是也有先生不懂的东西哩。”

    他挠头一笑。

    狐仙在劝他，不要生先生的气。先生是个好先生。

    灰白狐狸很确信。起初，只有贫贱命的徐二愣子、徐三儿能看到它，随后它接受了二人的供奉，成了住家仙后，旁人就看不到它了。

    它不敢从桌上一跃而下，先跳到长条凳，又从凳子上跳了下去。它走动，步伐敏捷，掠过学堂一个个学童。

    挨着，蹭着，撞着……。

    “怎么回事？刚才有什么东西过去了？”一个、两个，好几个学生在叫嚷着，他们感受到了“异物”，应该是个兽，在他们身边经过。

    “没看到有狗。”

    有人附和。

    弘文学堂内，偶尔有哪家先生、太太养的小狗、小猫溜进学堂。他们认为刚才走动的，应该是条狗。猫没有那么大的体积。

    “原来不是我犯了癔症……”

    见到如此多人生疑，徐二愣子的心底一下子豁然开朗了。

    “是他们犯了癔症！”

    他笑了。

    吃完午饭，又趴在桌上打盹了一小会。等睁开眼后，就到了临近午课的时候。下午是一节修身课，和一节算术课。

    钟声敲响，弘文学堂放学。

    雨一直未停。

    徐二愣子披上蓑衣，戴着斗笠，像一个异类一样。在打着油纸伞的学生中穿梭而过，他步伐迈的很快，麻绳鞋踏在青石板积蓄的小水洼上，溅起小水花，跑的急了，又突然一个急停，给遭殃的路人道歉。

    学堂对街，叫卖的摊贩依旧。

    糖糕、烩面、镇平烧鸡等等，各类的香味混着雨水的青草泥腥味冲入鼻中，复杂极了。

    徐二愣子再一个急停。

    刷着桐油的学堂大门外，少爷撑着油纸伞立在门口，“今天下雨了，二楞哥，你别着急回去，跟我一道在县城住下。”

    “不了，少爷。”

    徐二愣子很爽利了答了一句。

    “我跑快些，能赶在天黑前回家。我穿着蓑衣呢，下雨没事……”

    他又补了一句。

    少爷撑着伞，点头，扭身离去。

    徐二愣子怔了一下，抬头看了一眼昏黑的天色。他没时间再去细想了，雨天土路湿滑，一旦太晚，就难回家了。

    灰白狐狸打了个哈欠，春雨催睡，它继续蜷缩在徐二愣子的怀里，蓑衣遮蔽了雨水，跑的急了，胸膛热量扑涌，暖和的像被窝。

    踏踏的步伐声越来越微弱。

    路很颠簸。

    ……

    四月的槐花香萦绕鼻翼，徐从坐在轮椅上，被徐蓉、徐晴推着。下了公交车后，他抬起了眼帘，遮挡的柳絮飞舞开来。

    铁栅门内，日光自教学楼自鸣钟顶上斜射而下，将走道和左近的绿荫染成了金灿灿的颜色。

    铃声叮铃响起，“下课时间到了，老师你们辛苦了，同学们，请有序上下楼梯，注意安全……”

    徐从眯着眼睛，刺目的阳光，有些扎眼。

    他估摸着时间，心念从灰白狐狸上来到了现代的学校门前。穿梭两个时空时间长了，他能大致感知一些时间比换。

    静谧的校园，一下子变得吵闹了起来。

    蓝白运动衣校服的学生，从一幢幢教学楼而下，汇聚的人群拥挤。栅栏门内，是一个个焦躁，等待回家的少男、少女。如他一样。

    桐油木门……。

    长衫少年……。

    记忆斑驳，在这一刻汹涌而出。

    “太爷爷，你看，那是小昊！”徐晴眼睛搜寻着校园内的学生，一个个皆是统一的校服，只有脸庞不同，很难找。但她眼睛很尖，找了几分钟后，就看到了落在人后的吴昊。他低着头，从兜里摸出手机，边玩手机边走。

    “这个死孩子，早知道，就该收了他的手机！”

    徐蓉杵了杵拐杖，薄怒道。

    “姑奶奶，循序渐进。”徐晴劝了一声，“小昊父母又不在家，你收了他的手机，他交流也不方便，收手机后，换个老年机。”

    “下课了，走的这么慢。”

    徐蓉骂道。

    徐从坐在轮椅上。盖在腿上的薄毯落在脚上，他往上拉了一些，摇了摇头，喃喃自语：“走的慢，总比走的快要好一些。”

    徐蓉和徐晴都没听到老爷子的嘀咕声。

    不然，少不了辩驳。

    铁栅门被遥控打开，熙攘的人群散流，落在人后，正在打游戏的吴昊，被忽然揪着耳朵，他抬头看了一眼，道了声“晴姐”，接着仍念念不离手机，“别啊，别啊，我正嘎嘎乱杀，别挡住，别挡住……”

