    在重泉之战中，羽林军骑兵的最后一击奠定了正常战事的胜败。

    可对于于果来说，他并不太满意秦国骑兵的建设，主要还是两点，第一规模太小，第二战术还未彻底完成转变。

    固然，有了马镫之后的秦国骑兵在单人战力已经得到了升华，可是在整体战术配合上面，秦国骑兵并不算强，倘若再看一眼秦军如今可怜的骑兵数量，便不难得出一个结论，秦国骑兵依然只是一支辅助力量。

    对于于果来说，他希望建立的骑兵需要成为最锋利的长矛，并在数量上需要保持一定的规模，否则将来无法对付匈奴。

    在于果发明马镫之前时，秦国骑兵主要攻击方式还是通过弩箭，虽然也会配备戈与剑，但那都是在下马后使用，说白了还是骑马步兵。

    直到马镫出现后，于果才将秦国骑兵转化成进攻力量。

    至于另外一个关键问题，则是秦军骑兵的规模，它所受到现实的影响则更多。

    这一点则让于果有些无奈，毕竟中原人不像游牧民族那样从小就开始点出骑术天赋，即便经过了后天训练后，也很难同游牧民族去比拼骑术。

    好比秦军中的骑兵，就必须要求积累军功到五等爵才有资格参与，因此选择的都是秦军中的精锐，这也就局限了秦军骑兵的整体数量规模。

    除了兵源问题之外，战马数量和质量也存在着严重的不足，目前秦军中除了羽林军的七千骑兵以外，其余各军中的骑兵数量加起来也不多，合在一起差不多只有两万骑。

    实际上，这也相当符合历史。

    在原本历史上，汉初时全国军队大约有六十万人左右，其中骑兵加在一起差不多也就三四万骑，根本不能跟匈奴几十万骑兵抗衡，这也给后来的白登之围埋下了伏笔。

    对于后来的大汉来说，匈奴是一个永远抹之不去的羞辱，绝不仅仅只是一次白登之围，还有绵延数十年的羞辱、勒索，使得汉室几乎失去了与匈奴对抗的信心，不得不用和亲政策和大量的财货来换取安全。

    在刘邦去世之后，匈奴甚至还给吕后写了一封国书，公然要求一国之母去给匈奴大单于侍寝，这是何等的羞辱？

    从刘邦、吕雉，到文帝、景帝甚至是武帝，谁不是窝着一肚子火？

    如此刻骨的仇恨一直绵延了整整数十年，直到汉武帝登基后，靠着文景二帝几十年的积累，再加上帝国双璧卫青与霍去病二人，才终于击败了匈奴。

    试问，像这样的羞辱，是于果能够忍受的吗？

    自然是不能的。

    正因为如此，在刚刚缓解了联军攻秦的危机之后，于果就将目光放在了匈奴身上，在他心里，匈奴的威胁要远远大于项羽。

    不惜一切代价，消灭掉匈奴，这才是他最大的目标。

    为此，如何才能扩充出一支足够规模且足够精锐的骑兵呢？

    .......

    上林苑。

    丞相子婴、赵婴，内史治粟内史赵孟、内史韩谈以及李信等人汇聚一堂，他们面前集体摆着这一道难题。

    怎么才能迅速扩充战马的数量，乃至于骑兵的数量？

    这不仅仅只是一道军事题，本质上其实是经济题，因为养马成本一直都非常高，需要投入大量的钱粮，甚至直到后世各个朝代，都是国家战略支柱地位。

    在这个问题上，丞相子婴给出的答案便是从马政着手。

    实际上，历史上的秦国能够从一个边地小国，逐渐发展成横扫六国的大一统国家，与秦国本身的养马传统也有一定的关系。

    因此，在大秦一统天下之后，同样十分重视马政，增加了许多养马的厩苑，在养马的过程中，还专门总结了一套相马术，并且也设置了相关的官员，规定出了一套规范的养马技术，细致到设立了一套严格的征收刍稿的制度。

    所谓的刍稿，其实就是马食用的饲料。

    除此之外，无论是中央还是地方，也都有一整套马政体系。

    严格来说，有了这些体系，大秦的战马培养饲养应该没什么问题才对，

    于果仔细思考了一遍，继续道：“如今朝廷马政尚算完善。只是养马规模却依然不大，这是什么原因呢？”

    治粟内史赵孟当即拱手道：“陛下，养马所需糜费甚多，目前朝廷虽然在北地、上郡设立了官方厩场蓄养战马，可是这些牧场每年能够出产的战马数量也十分有限，如果要增加战马，必须要扩充厩场。”

    说白了，得有钱才能养得起更多的马。

    对于这个答案，于果心里是有底的，他沉声道：“朕决定在北地、上郡以及内史扩充马场，这件事应该交给谁去做？”

    丞相子婴当即说道；“可以交给太仆正韩揠。”

    于果不懂养马，也不懂怎么扩大马场，但是他能识人用人，当即便派人召见了太仆正韩揠。

    在三公九卿当中，太仆的地位不算很高，但是油水却公认非常大。

    于果需要这个人选不仅要足够有能力，也要足够清廉才行，否则真让其上下齐手，只怕到头来也出不了多少战马。

    让于果颇为意外的是，太仆正韩揠的确属于一个真正的君子，此人觐见了之后，便将自己对养马的心得说了一通，与其他人说的大话不一样，他的的确确提出了行之有效的建议，并且也向皇帝给出了承诺。

    倘若在目前基础上再提高一半的费用，他可以保证明年战马的出产增长一倍。

    于果顿时眼前一亮，像这样的人才还真是不多见，不过他为了防止出现那种只会给老板画PTT的奇葩，还专门拉着韩揠讨论了许久，其中既有包括一些养马的问题，也有许多关于马政建设的问题。

    一番深谈下来，韩揠几乎深入浅出地将这些问题全部给回答了一遍，其中所涉及到的内容无不翔实可靠，更值得称赞的是，他说的这些内容里大部分都拥有十分清晰的数据，可以更加直观地了解到情况。

    放在后世，像这样的人才或许非常多，可放在这个年代里，像这样的人物无异于是一块宝。

    于果也彻底被这个人折服，他当即便决定将这件事彻底交给韩揠。

