    轰隆隆……    十几个主神，一起出手，把那六条轮回通道轰成碎片。

    灰色大陆之外，某一处星空之中。

    随着一声闷哼，林飞和十二生肖的身影，出现在这片星空之中。

    “林飞，你没事吧。”

    吞天狗担忧地问道。

    那六条轮回通道被毁掉，让林飞自身，受到了牵连，产生了一定的反噬，嘴角流出血丝来。

    “没事，这点小伤，对我来说，不算什么。

    何况，轮回，就是在毁灭与重生之中，不断交替，和这些高手过招，对我来说，收获十分巨大。”

    林飞回味刚才六条轮回通道被毁掉的那一瞬间的感悟，心中对轮回法则的领悟，隐隐间，又精进了一层。

    “你这小子，越来越神秘了。”

    大黑牛拍了拍林飞的肩膀，感叹道。

    “那么，林飞，我们是不是离开这个虚无之地。”

    吞天狗问道。

    “不，我们正好，趁机，探索一下这个神秘的轮回之地。”

    林飞说道。

    “也好。”

    十二生肖都是点头。

    对于探险，他们也是兴致勃勃。

    于是，林飞和十二生肖，沿着一条石子路，向着另外一个方向走去。

    接下来的十几天时间，林飞和十二生肖，在虚无之地中，到处探索。

    原来，虚无之地，是一片残破辽阔的星空。

    这片星空之中，飘浮着一片片残破的灰色大陆，每一块灰色大陆，都弥漫着浓郁的轮回法则。

    每一块大陆之中，都存在着一些诡异的东西。

    除了这些灰色的大陆之外，还有许多破旧的石子路，一直向着虚空深处延伸，不知道，最终会通往何方。

    “这是一个被遗弃的空间。”

    最后，林飞和十二生肖，都得出了结论。

    “这是上次我找到九尾妖狐一族的那块大陆！”

    林飞和十二生肖，沿着一条星空石子路，走到了尽头，前方出现了一块林飞熟悉的大陆。

    林飞一眼就认出了，这是上一次，自己和阿紫来的那块大陆。

    林飞和十二生肖，走进这个灰色大陆之中。

    “嗯，这一片废墟，正是九尾妖狐一族，隐居了多年的地方。”

    站在一片布满宫殿建筑的废墟之前，林飞开声说道。

    接着，林飞带着十二生肖，继续深入。

    “这片墓地中，葬的，竟然都是半步主神！”

    来到一片宽阔的墓地之中，十二生肖，都是十分震惊。

    墓地中，一座座高大的坟墓，密密麻麻，望不到边，十分壮阔。

    每一座坟墓，都是神芒璀璨，笼罩着神圣的气息。

    “这么多的半步主神！    就算是整个无边混沌海中的半步主神，相加起来，也不一定，有这么多啊。”

    十二生肖惊叹道。

    林飞和十二生肖，走在这片半步主神的墓葬区之中，感受着一个个半步主神释放出来的气息，感叹不已。

    作为一个神灵，就算是陨落之后，也依然有神魂印记和气息，存留世间，永垂不朽。

    上一次，林飞来到这片半步主神的墓葬区，犹如进入一个宝藏区。

    不过，随着自身实力的提升，这些半步主神留下来的东西，林飞已经有点看不上眼了。

    因为，那些半步主神，留下来的法诀，秘术，和法宝，就算被林飞得到，对林飞的实力提升，也没有多大的帮助了。

    接着。

    林飞带着十二生肖，来到了大陆的深处，站在一条巨大的河流之前。

    轰隆隆……    河水浑浊发黄，怒吼咆哮着，浩荡奔腾着。

    上一次，林飞和鲛祖，就是来到这条河流之前，被挡住了去路，退了回去。

    这一次，林飞有意前来，想试试看，自己能不能渡过河去，看看河对面，是什么情况。

    “好可怕的河流！”

    十二生肖，望着咆哮的河水，有点惊心动魄。

    那河水中，充斥着各种混乱破碎的法则，各种暴躁不安的能量，这么多的破碎法则和能量，汇聚成为一条河流，让人看得头皮发麻。

    “以前这儿有一条桥的。

    被破坏了。”

    十二生肖中的老鼠在河岸边，来回观察了一番，说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “我怎么感觉，这条河流之中，似乎潜伏着一些十分可怕的存在。”

    山羊说道。

    “林飞，你不会是想渡过河去吧。”

    吞天狗看见林飞的目光，一直盯着河对岸，不由得问道。

    “不错，我想试试看。”

    林飞点头。

    “你想清楚点，这条河，十分可怕。”

    大黑牛劝道。

    “没事。

    我不会有事的。”

    林飞说道。

    话音一落，林飞的脚步，已经踏出，向着那条不断咆哮的河迈去。

    轰……    立即，那条河流暴动了起来。

    一道道十几万丈的巨浪，倒卷而起，向着林飞拍击而来。

    “六道轮回术！”

    林飞一声大吼。

    马上，六条轮回通道出现在林飞的身前，像是有六头怪兽张开巨嘴，把那些拍击过来的巨浪，放逐到一个个未知的轮回世界之中。

    轰隆隆……    林飞全身气血滚滚，像是一个熊熊燃烧着的火炉，散发出强大的肉体力量，向前冲去。

    就在此时。

    “轮回路，不可惹！”

    那河流深处，响起一道冰冷，机械，没有丝毫情感的声音。

    然后。

    轰轰……    一具具浑身长满深绿色长毛的僵尸，从那浑浊的河水之中，源源不断，冲了出来。

    咻咻……    这些绿毛僵尸，速度奇快，气息危险，散发着浓郁的腥臭味，向着林飞扑杀过来。

    “滚！”

    林飞张嘴一喷，璀璨的飞剑斩出，一瞬间，斩中几十具僵尸。

    只不过，让林飞吃惊的是，自己斩出的飞剑，竟然伤害不到这些僵尸丝毫！    “好家伙，这些僵尸，每一具，都有半步主神的战力！”

    十二生肖，都是感到心惊肉跳，不断后退，远离河流。

    哗啦啦……    那咆哮着的河流之中，一具具绿毛僵尸，不断冲出来。

    片刻间，就有数万具绿毛僵尸，悬浮在河流的上空，组成一个包围圈，团团把林飞围在中央。

    这意味着，林飞被几万个半步主神，包围住了。

    而且，这些绿毛僵尸，似乎没有自主意识，思维处于一种迷茫的状态，一战打起来，估计，一个个都是不要命的狠家伙。

    

