    “你认识一个叫江云山的吗？”

    陆鸣看向小白。

    “认识呀。”

    小白眨眨大眼睛，“他是我叔叔。”

    “叔叔……”

    陆鸣干笑两声。

    所以校长为了算计自己，还动用群众演员了……不过，他到底图什么，就为了把女儿塞到自己家里？

    就因为自己长得帅？

    “那个，陆哥啊，我先撤了啊，进修那边忙，要去上课了。”

    张小胖溜了。

    他心虚的很，他被校长揍过，这事儿还是不要掺和的好。店铺内又剩下陆鸣和小姑娘大眼瞪小眼。

    这算什么事？

    “你爸怎么想的？”

    陆鸣叹口气。

    “我也不知道。”

    小白也很茫然。

    “他就不怕我对你做坏事？”

    陆鸣叹口气。

    “不怕。”

    小白很认真的说道，“你打不过我。”

    陆鸣：“……”

    这么小看我们死宅的战斗力？

    “你爸倒是真放心你。”

    陆鸣无言。

    小白思考了一下，然后很认真的说道：“他也打不过我。”

    陆鸣：“……”

    废话，你打他他敢还手么？

    “你好好学。”

    陆鸣叹口气，“我去跟你爸聊聊。”

    “嗯。”

    小白继续学习制卡。

    陆鸣也想知道，这该死的校长到底在做什么，正好可以和他聊一下。他问小白要了号码，直接打了过去。

    “是江枫吗？”

    陆鸣沉声道，“你女儿在我手上，马上转账30万过来，不然我就撕票。”

    他只是想皮一下。

    然后忽然意识到一件事——这货是校长！是他们学校的校长！

    而他……

    只是一个学生。

    “陆鸣？”

    江枫有些好笑。

    “您什么时候把女儿接走？”

    陆鸣认怂了。

    “是我女儿不听话么？”

    江枫问道。

    “不是。”

    陆鸣瞅了一眼小白姑娘，多听话的孩子。

    “是我女儿不可爱么？”

    “不是。”

    “是我女儿不漂亮么？”

    “不是。”

    “那你还有什么不满意的？”

    江枫反问道。

    “……”

    陆鸣竟无言以对。

    “呵呵。”

    江枫很满意。

    跟老江头学来的战术果然有效。

    “您又不了解我。”

    陆鸣很忧心。

    “呵呵。”

    江枫笑笑，“前段时间警方破获一起果贷事件，我在其中发现一条很微妙的记录。”

    陆鸣：“……”

    “第一学院那边，陆颜手中多出一张卡。”

    陆鸣：“……”

    “昨天制卡师协会给我打电话，说有个学生拆了他们测试区，过来确认一下，是不是我们学校的学生。”

    陆鸣：“……”

    “你小的时候，撒尿喜欢乱尿，所以你爸在尿池中心画了一个十字准心，方便你瞄准，最后才不乱尿了。”

    陆鸣：“……”

    “你小的时候，喜欢偷看你姐姐洗澡，最后被你爸挂在晾衣杆上，晒了一天，这才不敢乱看了。”

    陆鸣：“……”

    “够了解你不？”

    江枫呵呵一笑。

    “脸呢？”

    陆鸣叹气，“你堂堂校长，居然偷窥他人隐私！”

    这种级别的大佬，想调查你，果然调查的清清楚楚，而且，看样子，似乎跟小陆鸣的父母也是认识的！

    熟人啊！

    难怪下手这么狠！

    这年头只有熟人才会下手这么黑！

    “滚蛋！”

    江枫没好气的说道。

    当初他们送陆鸣过来的时候，说的可是这孩子内向怯懦，胆小怕事，需要独自磨练，才送到这里的。

    就这？

    胆小、内向？

    骗鬼呢吧！

    “您就真的不担心她？”

    陆鸣无奈。

    他觉得自己的思维境界跟这些大佬果然有差距，这么一个水灵灵的女儿，你就放在一个血气方刚的学生家里？

    “有什么可担心的。”

    江枫无所谓，“我这边暂时有些特殊的事情，有些危险，孩子就先放你那里，她生存能力很强，不用担心。”

    陆鸣：“……”

    这才是亲爹！

    你看，生存能力很强这种词语都用出来了！

    “可是我担心。”

    陆鸣神色肃然，“我长这么帅，难道不担心自己的安全么？万一小白姑娘把持不住怎么办？”

    “……”

    江枫目瞪口呆。

    还有这么不要脸的人么？

    “我也没能力保护她。”

    陆鸣语重心长。

    小白在这里太危险了！

    养好了跟他没什么关系，如果出了事情，他还得担责任！更何况，他现在真没有保护这姑娘的能力！

    “真不行？”

    江枫叹口气。

    “不行。”

    陆鸣语气坚定。

    “一份加密技术。”

    江枫淡淡说道。

    “成交。”

    陆鸣很果断。

    江枫：“……”

    所以，这货说这么多，就是为了捞点好处？！自己从江老头那学来的技术，居然被这小子忽悠过去了！

    “您真让她学制卡？”

    陆鸣这个时候哪里不明白。

    江枫把小白送过来，就是为了学习制卡基础！

    毕竟有时候……

    陆鸣这种野生家教，可能比老师更专业一些。

    “嗯。”

    江枫语气有些低沉，“我希望这孩子当一个制卡师就挺好，有自保能力，也安全。永远、永远不要再接触那些厮杀，也就不会像她母亲一样……”

    “明白了。”

    陆鸣叹口气。

    可怜天下父母心啊。

    挂了电话，陆鸣看着角落里认真制卡的小白姑娘，忽然想到了小陆鸣，他的父母，为什么把他送过来？

    有一个如此牛逼的姐姐！

    有一对家庭不错的父母！

    按理来说，他们应该不会把小陆鸣放到这种职业学院的……

    嗯……

    嘶——

    陆鸣忽然想到一个可怕的事情。

    他们……

    不会是……

    发现小陆鸣喜欢姐姐吧？

    有可能！

    陆鸣想想小陆鸣床下的书籍，这个年龄的小男孩，藏在被窝里，床铺下，还自以为很隐蔽，殊不知你上学的时候，那里会被家长翻烂！

    陆鸣越想越觉得可能。

    定然是如此。

    所以，他们希望小陆鸣在这里能够冷静冷静，让他对姐姐的特殊[书趣阁 www.shuquge.co]感情降降温，只是没想到，小陆鸣竟真的凉了。

    “人生之路多艰难。”

    陆鸣叹口气。

    还好。

    他对这个姐姐并没有什么特殊的感觉，只有一种抱大腿的冲动，毕竟是自带外挂的主角型人物啊！

    “算了。”

    “不想这么多了。”

    陆鸣摇摇头。

    这些事情，跟他无关。

    小白的父母终于找到，也从‘不明人物’变成了合法萝莉，他也不用再担心，终于可以好好提升实力了！

    “小白，来。”

    陆鸣将小白叫过来，“你爸没给你交代其他的吗？”

    “没有啊。”

    小白有些茫然，“他让我什么都听你的。”

    陆鸣：“……”

    冷静！

    要冷静！

    “哦，对了。”

    小白忽然想到什么，欣喜道：“爸爸说陆颜是你姐姐。”

    “你认识她？”

    陆鸣惊奇。

    “当然。”

    小白双目充满期待，“她可是我们所有剑修的偶像呢！未来，我也要成为一个像她那样的剑修！”

    剑修……

    陆鸣忽然有些心虚。

    哦。

    日。

    小姑娘看来真不知情。

    不过，随着制卡技能变强的，以后似乎真的封印剑修技能——的吧？

    看来，真要好好教她了。

    陆鸣叹口气。

    再说，依小姑娘的天赋，还有他爹的身份，这怎么也算另一条大腿了！以后他就有两条大腿可以抱了！

    “以后，你就当我徒弟吧。”

    陆鸣神色肃然。

    “好的，师父。”

    小白很乖巧。

    “嗯……”

    陆鸣对这个称谓很满意，只是，他忽然想起什么，“哦，对了，之前，给你那张纹路卡拿过来。”

    “哎？”

    小白不明所以的递过来。

    陆鸣淡定的修改了几笔，这才交给它，“用这个吧。”

    “师父，你不是说那张卡纹路趋近于完美么？”

    小白疑惑。

    “孩子，你是不是对趋近两个字有什么误解？”

    陆鸣神色肃然。

    趋近完美，那当然就是不完美了！

    还用说么？

    这张卡什么都好，每个纹路也都对，就是上面的纹路连到一起做不出卡。三百道基础纹路，这里面只有一百条，陆鸣还改了几个，能做出来才有鬼了！

    “师父，你好坏。”

    小白又不傻，难怪自己死活做不出来。

    “讨厌！”

    陆鸣不好意思，“你才坏。”

    “……”

    小白面无表情：“师父，我还是孩子。”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽两声，“快去学习吧。”

    “嗯。”

    小白离开。

    陆鸣继续钻研加密学相关的技术。

    下午。

    校长承诺的加密技术送到了。

    陆鸣瞅了一眼，顿时脸一黑，上面赫然写着——D加密技术。

    呵呵。

    这校长是真的抠！

    这种辣鸡也好意思拿出来送人？

    不过好歹省了六万块钱，陆鸣也就勉为其难的接受了，这就算是照顾女儿和店铺损坏的赔偿了。

    虽然他整个店铺也才值一万。

