    焚海东岸，一朵硕大的黑莲漂浮在海面之上，那黑莲莲座极高，犹如一艘巨轮，黑莲上方的空间极大，足以承载数千人，正乘风破浪而行g。

    天空，云淡风轻、阳光普照，阵阵金辉般的日光照在黑莲上，宛若铺上了一层又一层的金泽。

    黑莲之上，一个单薄的身影正坐在黑莲的边缘垂钓。

    那单薄的身影手中只有一支普通的细竹竿，是从进入焚海之间沿岸的一小片竹林里折断而来的，细竹竿的一头挂着长长的蟒筋，韧性奇高，身影正在钓鱼。

    虽然是在钓鱼，但蟒筋制成的鱼线上并没有鱼钩，无风无浪的焚海海面之上，鱼线垂直深处海面下方不知几许，正在等着鱼儿上钩。

    “好无聊啊，所谓“道”开始的地方，难道就是这般无聊的吗？”

    黑莲漂浮在海面上，没有动手驱使，自然无法锁定航向。

    也不会有航向，因为风绝羽没有目的，他已经在海上漂流了三个月了，这段时间没有修炼，只每天望着天空发呆，再不就是拿着鱼杆去钓鱼。

    没有鱼钩、没有鱼饵，怎么可能会有鱼儿上钩，他也不在乎，仿佛志不在此，时常望着海面发呆，也没有心情修炼。

    好像又恢复到那种浑浑噩噩的状态中去了，每天恍惚出神，不勤奋、变懒得，好像在混日子。

    这时，西北方向飘来一团乌云，到是让黑莲上的风绝羽精神抖擞了起来，他立身而起，用手遮住额头，挡住阳光，极目远眺，咂着嘴，品着海风吹来的空气，似乎能从空气中品味出天气来。

    “哎呀，又要下雨了，这将会是一场暴风雨……”

    细细观察天象，风绝羽非常感兴趣的笑了起来：“风浪将至，不钓了……”说的，就好像他钓到过鱼似的，但其实三个月来每天都在下杆，却无一条鱼有兴趣上钩。

    立身在黑莲之上，任由海风将黑莲带往未知的方向，风绝羽忽然感觉到很是茫然。

    修行至今，从未有过这样的感觉，好像从那一战之后，我就没有了修行的欲望了。

    怎么会搞成这样？

    到底哪里出现了问题？

    这几个问题，他问了自己无数次，每天都在反复的自问中求索，但始终找不到答案，如此就更让他疑惑。

    “轰隆！”

    乌云压顶，一团爆炸式的闪电在乌云深处龙蛇般滋生蔓延，天一下子黑了起来。

    刚刚还风平浪静的海面，慢慢涌起潮浪，浪涛也越来越大。

    没过多久，瓢泼大雨随着猛烈的大风肆无忌惮了起来，黄豆大的雨点势头很急，就好像老天爷将洗澡水一盆一盆的浇下来一般，永无止境。

    海面风浪骤疾，巨大的海啸最高的足有上百层楼那么高，天色很暗，一切像回归到原始世界……

    飓风、大浪、海啸、大雨、闪电交加，无穷无尽。

    没有动力驱使，也不曾用神力驾驭的黑莲就这样浮浮沉沉，一时被大浪卷入高天，与乌云亲密接触，一时又被飓风摇曳，抛来抛去，一时风高浪急，无尽海水将其拍入水下，一时又被涌急的海水托起，滑浪而行。

    风绝羽就这样站在黑莲上，起起浮浮无数次，也不用神甲、罡气来遮挡骤疾的雨势，任凭雨水、海水便衣物拍湿，视若无睹，但他正在看，四下观望。

    其实他也不知道在看什么，找什么，只是觉得那一望无垠的海面，应该会有自己要找的东西。

    “嗡！”

    乘风破浪而行，忽然间元神深处一道敏锐的灵觉从一块寒跋玉中传递而来，风绝羽愣了一愣，连忙从天道珠中将寒跋玉取出。

    “小羽，我见过阁主了，他告诉我，你去了焚海……”

    “陌帝尊……”

    寒跋玉传讯的人是陌西城，风绝羽难得恢复正常，神识透过寒跋玉回道：“对不起，陌帝尊，我最近状态很差，不知何故，出来走走。”

    “我明白。”陌西城很快回话，但还是非常认真的阐述了一些事实。

    “传讯于你，便是想提前知会，墨陵已经开始收回轮回光，现有一道轮回光已被墨陵收回，盟内有感日后必要大事发生，正在早作准备，但目前尚无明显征兆，你也不必须急于回来。”

    “墨陵开始准备取回大世界的初元了？”

    “是啊，你自己在外也要小心，旦有要事，及时联络。”

    随后二人通过寒跋玉又聊了两句，便就此打住。

    陌西城已经回到指天阁，并见到了青权子，从青权子的口中，他得知了风绝羽目前的状况，略微担忧的同时，自然是大力支持寻找到目前窘境的解决办法的，所以没有逼着他立刻回去。

    最后陌西城闲聊的时候，也是特意叮嘱和劝说他不要担心，七霞修盟已然稳固，盟中众多盟老都有定鼎一方的能力，修盟不可能完全依靠他，否则修盟将无法真正的壮大。

    如此种种，陌西城也算是替自己考虑的非常全面了，风绝羽感激的同时，也觉得是时候让七霞修盟独自面对一些事情了，而且陌西城还说了，在接下来的防备与布局当中，他和龙战也不打算真正插手，一切安排由上官若梦、章元泽等主持，而他们两个副盟主，自然有自己的事要做。

    “墨陵复起，天下不宁，这平静了多年的宏图大世，恐怕要再起风云了，落叶黄花终有尽、它春芳草复如茵，这潮起潮落、浪奔浪流，到底是个轮回，那就拭目以待吧，看宏图大世这趟浑水，最终能掀起多大的风浪。”

    得知了墨陵的变故，风绝羽这是第一次没有太过担心，也不知道最近实力突飞猛进了更为自信，还是觉得墨陵十万年复起并没有那么容易，或者是此刻的心境使然，让自己不容易对一些事上心，总而言之，没有忐忑、没有不安，有的仍是那种无尽的迷茫的感觉。

    好在他只是迷茫，还不是傻，最后与陌西城作别时，刻意告之陌西城要跟上官若梦等几位娇妻美妾好好说一说，别叫佳人担心，要不然，几位娇妻又该说自己薄情寡义、连声招呼都不打就走了。

    焚海海面上风高浪急，一波一波的巨浪将黑莲送往焚海的更深处，云层压的很低，很快，除了闪电雷鸣来临时那瞬间的明空暴闪之外，再也看不到一点点的光芒了。

    黑莲依旧是漫无目的的推进，不知不觉间，风绝羽突然感觉到黑莲像是撞到了什么上面一样，猛的被一股极具弹性的力量给弹了回来。

    “咦？”

    感觉到黑莲不平凡的摇曳，风绝羽终于打起精神来，乌云就在头顶，硕大的闪电一道接着一道劈下，前方遍无光亮，但黑莲却再次被潮水送到看不见、摸不着的彼岸，被那种弹性极大的力量再度弹了回来。

    “结界？”

    风绝羽蓦地惊醒，宛若发现了新大陆，天眼术神光骤然射出，他的眉心处伸出了一条狭长的白色光束。

    与此同时，风绝羽头顶璀璨星云盘于天际，刹那间令得阴云暴雨黯然失色，黄豆大的雨点在星辰的照耀之下显得明晰无比。

    很显然，自己被挡在了一处结界之外。

    “难道此地有人设有洞府，为防止外人潜入，故在此处设下了结界？”

    心念电转，风绝羽虽然非常感兴趣想要知道这处结界的由来，以及拜访一下结界另一边的修行强者，但转念一想，如此莽撞的打扰别人的修行，似乎并不是一件礼貌的事。

    “算了吧，不要让人误会了，黑莲，改道。”

    一路上从不使一分神力的风绝羽突然指尖亮起神光，隔空一指，黑莲贴着结界沿线一路向东南改道而行。

    黑莲破浪，速度加快，也稳当了不少，无惧风暴、天地不能左右，一路疾驰。

    这场风暴持续了整整三天三夜，然而风绝羽并没有继续深入，三天三夜，风暴中疾行，每每都会被结界给挡了回来，久而久之，风绝羽越来越疑惑。

    “好大的结界，这个结界似乎很长，延伸到了极远之处，到底是什么人创造了如此大的结界？”

    心想如是，风绝羽不在走了，驱使黑莲停了下来，不再在乎结界之主是什么人，屈指一点，一道剑意配合着乌云中的惊雷，对着结界悍然轰去。

    “轰！”

    绝品剑雷如今已经成为邪一剑意中的一部分，剑气广大、剑意玄妙，无始无终，这一剑即便是普通的精通境强者也难以抵挡，可那结界却是宛若铜墙铁壁，无可撼动。

    “嗯？有趣了。”

    见状之下，风绝羽更是兴趣大增，如今天下能挡住自己的剑意的结界，已经没有多少了，这焚海中的结界居然如此坚固，确实值得一窥究竟。

    心想着，他一剑一剑的轰了出去，足足轰了数百剑，终于将结界生生的劈开一个豁口，纵身一跃，驾驭黑莲闯了进去。

    进入结界，对面依旧是巨大的风浪，然而在前方风高浪急的海面之下，一团团银白的火光正在跳动。。。

