    一身厚重灰褐色的长袍，让吴看起来越发的像是那些摆弄水晶球的女巫了，但是秦然知道，眼前的女人比一般的女巫可要厉害的多。

    对方的‘预言’能力，即使是在巨大城市中，也是绝无仅有的。

    但秦然并不会因此就特意接近对方，尤其是当对方对他有着与其他人截然不同的友好态度时，更是让秦然心生警惕。

    世界上，不会有无缘无故的恨。

    也不会有无缘无故的爱。

    一切都有着必然的因果关系。

    秦然不知道其中的因果，但他知道自己应该怎么做。

    “这里有人了。”

    秦然冷漠的说道。

    “你说‘渔夫’？”

    “我和他也算是朋友，我想他不会介意我拼桌的。”

    悦耳动听的声音从厚重的长袍下传来。

    哪怕明知道对方之前低沉沙哑的声音是伪装，但在听到这样反差极大的声音时，秦然还是一愣。

    世人总会好美，厌丑。

    秦然也不例外。

    他也喜欢美好的事物、爱听悦耳的声音。

    不过，这并不会改变他最初的决定。

    “我介意。”

    秦然冷漠依旧。

    “即使我愿意给你帮助？”

    吴这样说着，向着秦然发起了交易。

    【名称：幸运卡Ⅱ】

    【类型：卡牌】

    【品质：史诗】

    【属性：使用它，会让你在进入下一个副本前，会获得比平时更好的运气，哪怕只是一点，也足以扭转一次命运】

    【备注：制作它需要极高的技巧、昂贵的材料和一点点运气】

    （标注1：只能够在巨大城市内使用）

    （标注2：使用后，效果持续到下一个副本世界开始）

    ……

    【名称：幸运卡Ⅲ】

    【类型：卡牌】

    【品质：Ⅰ】

    【属性：使用它，会让你在进入下一个特殊副本内，将获得比平时更好的运气，哪怕只是一点，也足以扭转一次命运】

    【备注：制作它需要极高的技巧、昂贵的材料和相当的运气】

    （标注1：只能够在特殊副本内使用）

    （标注2：使用后，效果持续到特殊副本世界结束）

    ……

    两张不同序号的【幸运卡】出现在秦然的面前。

    秦然双眼一眯。

    在见识过第一张【幸运卡】时，秦然就在猜测是否会有能够在巨大城市内和特殊副本世界内使用的幸运卡。

    而眼前的【幸运卡Ⅱ】、【幸运卡Ⅲ】则证实了秦然的猜测。

    “它们会帮到你的。”

    “刚刚和‘渔夫’完成交易的你，积分应该所剩无几了吧？”

    “我这里可以赊账。”

    “或者……”

    “你愿意用其它方式偿还？”

    “比如，陪我吃一顿饭？”

    吴语气轻松的说着。

    相较于，秦然印象中的吴，此刻的对方更富有活力。

    甚至可以说……

    神采飞扬？

    秦然不知道对方为什么会这样，但是这并不妨碍他将【巨人之血】【奇异尾指】当做交易物品放在交易栏中。

    “够吗？”

    “如果不够的话，我还有一些积分。”

    秦然这样的说道。

    吴一愣。

    显然，她没有想到秦然竟然还会有着这样的收藏。

    【巨人之血】不用说，这是血脉类的能力，在巨大城市中，一向是有价无市的，而【奇异尾指】根据她的判断，也是一件类血脉能力的道具，虽然等级略低，但是有着【巨人之血】这种Ⅱ阶道具在，换取【幸运卡Ⅱ】、【幸运卡Ⅲ】却是等价的。

    “够了。”

    回过神的吴，点击了确认。

    然后，不由自主的补了一句。

    “我没有恶意。”

    秦然面对这样的话语，没有回答，仅仅是沉默以对。

    而这个时候，J.佩雷尔曼端着酒杯走了过来。

    “我打扰到你们了？”

    ‘渔夫’这样的问道。

    “没有。”

    “我们的交易恰好完成了。”

    秦然摇头道。

    “嗯。”

    “是这样的。”

    吴这样的说着，却一点没有站起来的意思。

    不过，秦然有腿。

    “感谢你的果汁。”

    秦然说着，从J.佩雷尔曼的手中接过了杯子，就这么端着果汁，径直的向着吧台走去。

    “你该有绅士风度的。”

    酒馆老板娘擦着酒杯，看着远处好友的背影，这样的说道。

    “绅士？”

    “我在一些地方了解到这个词汇，早已被赋予了其它的含义。”

    秦然抿了口果汁，酸甜的感觉，让他不自觉的又喝了一大口。

    看着秦然的模样，酒馆老板娘无奈的摇了摇头，悄悄的向自己的好友发了一条私信。

    而当秦然将果汁喝下大半的时候，却讶异的发现‘工匠’竟然从酒馆后面的小厅走出来。

    “你入阶了？”

    面对着熟人，秦然表现的热情了很多，主动的打着招呼。

    “没有。”

    “快了。”

    ‘工匠’还是秦然记忆中的冷漠、寡言。

    甚至，秦然觉得对方更加冰冷了。

    “发生了什么事？”

    “需要帮忙吗？”

    秦然问道。

    对方曾经帮助过他，在对方有困难，自己力能所及的前提下，秦然并不介意帮助对方。

    但‘工匠’却想也不想的拒绝了。

    “不需要。”

    ‘工匠’说着就要离开。

    “关于入阶的事情，我……”

    “你知道的，我也知道。”

    ‘工匠’打断了秦然的话语后，就这么的向着外面走去，在经过吴的身边时，不曾看到的面容越发的冷了。

    而在所有人都看不到的地方，两人则是以私信暗斗不断。

    工匠：你真的以为我会认输？

    吴：你的命运，我早已遇见。

    工匠：狗屁的命运，你不过是先行一步，我会马上追上的。

    吴：可怜的人，总是找着这样的说辞。

    工匠：走着瞧。

    吴：拭目以待。

    ……

    “是不是有点冷了？”

    “瑞秋，你开冷气了吗？”

    “关小点。”

    正在向众人兜售道具的无法无天扯着嗓子喊道。

    “这个白痴。”

    面对着无法无天的喊声，瑞秋一捂脸，十分想要将手中的酒杯砸在对方的脸上，但是想了想价值0.1积分的杯子，最终，选择了手中的抹布。

    啪！

    抹布准准的盖在了无法无天的脸上。

    无法无天十分无辜的拿下了抹布，然后，乖乖的将抹布递回到了瑞秋的手中时，就看到自己的好友秦然又一次向门口走去。

    “去哪里，2567？”

    无法无天随口问道。

    “含羞草约我吃饭。”

    秦然这样的回答着，身影则消失在了门后。

    “含羞草啊？”

    “他的手艺很不错的……”

    无法无天自语着，不过，话还没有说完，就发现瑞秋眼神不善的看着自己，而且，周围的空气似乎……更冷了。

    “他？的手艺很不错？”

    “我的呢？”

    酒馆老板娘冷笑的问道。

    “也很好啊。”

    无法无天下意识的回答着。

    “那哪个更好？”

    酒馆老板娘继续问道。

    “唔。”

    “酿酒肯定是瑞秋你厉害，但是做饭的话，含羞草的更加匠心独用，有一种说不出的……”

    啪！

    无法无天还没有说完，玻璃酒杯就砸在了头上。

    “酒杯钱算你账上。”

    “还有，你的利息再加一成。”

    酒馆老板娘这样的说道。