    战争总是在毫无预兆的时候开始，环太平洋军演开始，舰队在大海之上急行。

    雷达，卫星，声呐全部打开，监视着周围的一切，他们的主要目标还是天人，要是天人出现的话就好了。

    军团的第一天，训练的是船舰编队，人革联和UNION军舰进行混编联系，就是开着船在大海上飚起来。

    在大海之下，三架高达开始接近。

    首先干扰的就是舰船的通讯。

    通讯一下消失，连雷达也不能工作了，只有声呐还在继续：“海面下有三个目标接近。”

    “全体MS准备出击。”“天人终于来了。”

    大家都看着杜兰，没想到敌人如此之快就已经来了，不过很快脸上就露出了笑容。“来了，来了，这一次一定要给天人颜色看看。”

    所有人都登上机体，杜兰也登上了他的初号机，终于可以开始行动了。

    天人看着屏幕上的目标，心中坚定无比，对于这种破坏世界和平的扭曲必须斩断！

    “刹那·F·清英，目标驱逐！”轰，从海面之中率先冲出，能天使手中巨舰已经划开了一艘战舰，就以高达来让他们知道和平的重要性。

    MS小队出发。

    战旗和天空型号的铁人同时出现。

    轰轰！

    力天使的超远程狙击已经开始了，他没有下水而是躲在了日本海岸线的某一处放冷枪，才飞出来的MS竟然都被打中在半空爆炸。

    战友的惨死，让士兵们更加愤怒：“天人该死的家伙。”“杜兰，我们先走一步。”

    战旗是会飞的，但杜兰的缩水初号机却不会飞只能等机库里的战旗都飞出去了，自己走到甲板上去。

    “天人！”格拉汉姆冲了出去，立刻就锁定能天使杀了过去：“你们这些恐怖分子，今天一定要击落你们。”

    刹那面无表情地进行射击和劈砍，能天使的武器是一柄实体剑枪，中近距离都可以进行战斗。

    远海传来的爆炸和光芒，站在港口的人也能从望远镜里看到，他们都没有想到天人真的会来，看着浓厚的硝烟出现在海天之间，他们都知道打仗了。

    最近的城市都拉起了防空警报，从陆地基地飞起的MS也朝海面战场从过去了。

    然而MS的数量虽然多，但高达依旧从容。

    导弹从舰队上发射而出，却只是让战场更加混乱，根本没有任何的效果。

    “果然是引诱我们天人的陷阱么？”哈雷路亚表示自己已经猜到了：“不管是陷阱还是什么，我都破坏给你们看！”

    哒哒哒……

    子弹四射，MS是一枪一个。高浓度的粒子武器根本是MS的噩梦，一发就能让MS的外甲完全被融化。

    AEU的惨剧又要重演了，四台高达似乎就要拿下人革联和NUION了。

    就在这个时候，尊者高达来了，索玛果然是编了鞭子，将银发束缚在脑后：“天人，这一次一定不会让你们再逃走了。”

    加速，朝主天使冲过去。

    “模仿者，你终于来了么？今天就要杀掉你！”哈雷路亚也看到尊者高达，主动迎击过去，他要一雪前耻。

    主天使再一次射击，尊者高达只以手掌抵挡就能将对方的攻击全部抵挡：“没有用的，你们天人注定要失败。”

    越来越近，尊者高达已经准备对主天使再一次发动攻击。

    咻——

    海天之间出现了一道灼热的光芒，是来自力天使的狙击。

    击中，大量的能量在尊者高达的胸口释放出来。

    “啊啊——”索玛感觉到了温度，说明这狙击的威力已经超越尊者高达承受的极限了，需要驾驶员注意。

    “拿下了！”对方有破绽，力天使要将所有的导弹和粒子都宣泄在敌人的身上。

    轰轰——

    完全被爆炸包围了，只感觉四肢都受到了按压，接连不断的攻击，就算是尊者高达也不可能安然无恙。

    “死吧，死吧，死吧！”哈雷路亚要将那个和自己有相似脑波的敌人彻底干掉。

    “上尉？”是谢尔盖上校带着士兵来驰援了：“展开歼灭阵型，支援上校，滚动射击。”

    这是铁人的战术动作，就是两两合作，一个打完子弹后另一个补充位置，不断重复保持火力输出。

    主天使终于被逼退了。

    尊者高达从爆炸中恢复了自由：“谢谢，上校。”

    “没问题吧？”

    “没问题。”此时尊者高达还能战斗，索玛非常生气，他们竟然放冷枪：“太卑鄙了，天人！”继续冲锋，速度比之前更快，索玛感觉和尊者高达合二为一，只有打败眼前的敌人才能让自己获得平静。

    “只要不被近身，根本没有什么好怕的。”哈雷路亚完全可以和尊者高达拉开距离，发挥主天使的机动性，边跑边打。

    轮到我出场了，杜兰心说再不出去战旗都要被能天使和德天使全灭了。两架高达的实力确实强大，特别是德天使的火力更是完全不讲道理，直线贯通几公里，光是靠近它的炮击都会被融化，被直接击中更是立刻爆体。

    一枪至少带走三四台MS，简直割草一样。

    看到尊者高达再对主天使进行追击，“再一次！”力天使对尊者高达进行第二次超距离狙击。

    贴着海面的弧度，他的狙击光束拐着弯打向了尊者高达。

    “上尉，快躲开。”谢尔盖吓了一跳，索玛上尉还是孩子，自己有责任保护未来的花朵，可是狙击来的太快了，谢尔盖只来得及从无线通讯中呼唤。

    玛索也看到了，但来不及了，因为狙击的光束已经在眼前，准备好迎接冲击。

    轰隆——

    海水被剧烈的冲击推开，成为小小的海浪。强烈的光芒让众人都难以直视？发生什么了，之前打中和这一次完全不同？

    AT力场，杜兰来了，虽然他的初号机不会飞，但却会跳跃。

    千分之一秒的时间，初号机的力场挡下了力天使的狙击，然后立刻准备反击。众人发现在自己身边突然出现了闪光的粒子，并且开始朝一个方向聚集。

    那是空间中的热能粒子全部被初号机的AT力场吸收，然后释放出去，光芒更加闪亮。超强的滞空让杜兰完成了一次救援和一次反击。

    沿着狙击的轨迹，热能的反击直接朝力天使冲过去。

    虽然是叫做初号机，但显然杜兰能以AT力场模仿各个使徒的能力，这吸收空间温度发射镭射的能力是雷使徒的能力。

    这到底是什么？光芒退却众人看到缓缓落下的初号机手里根本没有任何武器，那刚才的高能光束到底是怎么发射的？还有那种聚集的光点到底是什么？

    完全糊涂了。

