    厉景琛呼吸沉重，不这样，她怎么能体会到他现在有多痛?!“说，是不是厉项臣趁我不在，挑拨我们的感情了?”

    “不是，你别拉无辜的人下水。

    "厉项臣无辜?”厉景琛像是听到了一个天大的笑话，可他却笑不出来，他不在的这几天，厉项臣是对陆晚晚施了什么法术，才能让她改变印象的!“他对你做了什么?”

    陆晚晚直言道“他帮助了我，在你和分公司的秘书你侬我侬的时候。”

    因为极力压制着愤怒，所以厉景琛的声音哑的厉害“秘书?我跟她什么也没有发生!”

    陆晚晚讥诮道“什么也没有发生?那她会在深更半夜的时候替你接电话，还替你放洗澡水?我们都是成年人了，你却把我当小孩哄?不，应该说，这种话连三岁小孩都不信!厉景琛不禁强调道“她品行不端，已经被我给开除了!”

    陆晚晚冷笑一声“睡过就丢，很符合你一向心狠手辣的人设嘛。

    这话，顷刻引燃了这些天埋在两人心中的那颗地雷，厉景琛你这个疯子!追问道“所以，你还是在怨我，怨我间接害得你姐姐被强暴，对吗?”

    虽然这并非陆晚晚的本意，但一想到自己在最需要他的时候，听到的却是另一个女人的声音，便负气道“没错!那又怎样?厉景琛一颗心顿时冷了下来“你把她当家人，她把你当什么?“你又好到哪里去呢?"陆晚晚不无失望的说道。

    “你!"见她居然把他和陆薇薇相提并论，厉景琛气得想要捏死她。

    下一秒，她自顾自的转身，打开衣橱后，拿出了一套新衣服。

    见状，厉景琛再气，也忍不住关心道“你要去哪?”

    陆晚晚头也不会的说"医院。”

    厉景琛想起厉旭阳的话后，问“是不是治疗中心出事了?”

    陆晚晚默了默后，道你管不着。"厉景琛一把走过去，握住她的手腕“为什么宁愿找厉项臣帮你分担，也什么都不肯告诉我?”

    陆晚晚只好抬眼去瞧他“我有打电话给你，可惜接的人不是你。

    厉景琛眉眼一沉，他真该把那个误事的洛秘书碎尸万段!陆晚晚随后盯着他的手，疏冷道"现在可以松开我了吗?别耽误我的事。”

    你这个疯子!厉景琛一字一顿道“厉太太，治疗中心出事，我能理解你的心情，但你这副态度，是在故意迁怒我吗?”

    “迁怒?我只是没有心情奉陪而已。”

    他永远不会知道，她孤零零一个人冲去火场，眼睁睁的看着治疗中心被烧毁，还有她最在乎的那些人受伤时，心里有多绝望，如果他只是单纯的出差，她不会怪他，可他偏偏叩叩叩一一就在这时，门外响起了厉项臣温润的嗓音"大嫂，你待会儿不是还要去医院守着吗?该下楼吃饭了。”

    陆晚晚当即冲厉景琛冷声道“放开我。”

    一听到厉项臣的声音，再看到她一副急着要去见厉项臣的样子，厉景琛心中的凶兽再也克制不住的呼啸而出。

    “厉太太，你知道一个男人出差回来后，最想对自己的妻子做什么吗?”

    伴随着他诡谲的声线，只见他猛的抽掉领带，极快的绑住了她的双手!“我现在就来告诉你!”

    陆晚晚不禁低喊了声“你别发疯了!”

