    “刚才多谢你了。”小陆此时也没忘对卡蜜拉道谢。

    虽然他也很好奇卡蜜拉的身份，但是眼下不是时候。

    但是接着他却发现了不对劲，因为他看到了卡蜜拉身体之中的鸟羽来叶。

    心中不禁疑惑。

    “来叶？你是来叶！”

    来叶又和哪个奥特战士融合了吗？

    此时的鸟羽来叶却因为卡蜜拉的缘故已经陷入了沉睡之中。

    根本无法回答他。

    “咻！”

    就见这时，佩丹尼姆杰顿一发恐怖的光束朝他袭来。

    捷德立即双手撑起了一个巨大的护盾。

    轻松的就将其挡下。

    “莱姆，它是伏井出k变身而成的吗？”捷德问道。

    “尚不清楚。”莱姆答道。

    “伏井出k，你在那里吗！”

    捷德纵身一跃，一拳突到了佩丹尼姆杰顿的脸上。

    他的每一拳攻击都带有一圈圈荡漾开的绿色光圈特效。

    给予了对方重创。

    紧接着头上两根大角，更是放射出了两道雷霆闪电，捷德如同甩头发一般，将其甩到了佩丹尼姆杰顿的身上。

    “轰隆！”

    佩丹尼姆杰顿被这攻击直接击倒在了一旁，身体狠狠地撞在了一栋只剩下残骸的大楼上。

    卡蜜拉见状，便解除了变身。

    看来这个家伙还挺强的嘛。

    “呃啊啊——！”

    沉睡在佩丹尼姆杰顿体内的伏井出k的意识，此刻也苏醒。

    只见他满头大汗，一脸痛苦的表情嘶吼着。

    “贝利亚大人！那样的小鬼能做什么啊！”

    他一边发出攻击，一边嫉妒的说道。

    捷德在他对面也是还以颜色。

    但是两人的互相攻击，都被对方的护盾给挡下。

    “给我跪下去舔地板，给我磕头求饶！”

    伏井出k癫狂的说道。

    “终结一切的时机已到来，我要亲手将你的头颅献给贝利亚大人！”

    一边战斗着的时候，朝仓陆也发现了伏井出k的不对劲。

    “你的价值不过就算拥有贝利亚大人的遗传因子罢了！”

    “除此之外你只不过是个仿制品而已！”

    伏井出k继续喊道。

    “我才不是仿制品！”捷德此时也是一脚将其踹倒在地，然后反驳道：“我是小陆，是朝仓陆！”

    “你的肉体生命都是我赐予你的！在当年你诞生之时我甚至可以轻易捏死你！”

    伏井出k此时极其后悔创造出了捷德，他万万没想到，自认为的棋子，有一天却跳出了棋盘不再受他的控制。

    “你根本不懂人类的幸福！我有同伴，我还有家可回！”

    捷德愤怒的一拳打了过去。

    紧接着两人互相抓住了对方的肩膀，情绪都很高涨。

    “我活出了自己的人生！我不许任何人说我的人生没有价值！”

    就这样再次一通嘴炮后，捷德使出了大招。

    他将双臂展开，凝聚绿色的等离子火花能量，

    然后将双手组成L型、一口气释放这些火花能量！

    【强力爆裂光线！】

    佩丹尼姆杰顿面对光线技能，立即就使出屏障挡住，毕竟初代奥特曼的教训还历历在目。

    奥特曼打杰顿不能用光线！

    但是这个屏障却被捷德轻松的打破。

    并且佩丹尼姆杰顿的身体也被炸成了碎片！

    奥特曼打杰顿不能用光线，嗯，确实没错，只有（初代）奥特曼。

    众所周知，杰顿只能防初代的光线。

    地面上，朝仓锤和捷德遥遥相望，也是欣慰的点了点头。

    洗袜子！

    于是捷德转身便飞向了天空。

    卡蜜拉这边也将身体的控制权交了回去。

    来叶的意识随即苏醒。

    “我这是怎么了？”

    来叶对自己突然出现在一片废墟之中，很是疑惑。

    但是紧接着，远处地面上，一颗奥特胶囊就这么映入到她的眼帘之中。

    佩嘉此时也从影子中钻了出来，然后对她说道：“我刚才看到了，小陆被抢走的胶囊全都从佩丹尼姆杰顿的体内爆出了。”

    “啊，是吗？”

    虽然有些不太明白，但是来叶也顾不上这么多，便帮着收集起来。

    花了一晚上的功夫，这些散落在城市的胶囊总算都被找回。

    几天过后。

    在来叶的房间里。

    雷文总算是从沉睡中醒来。

    第一时间，他并没有发现隐藏在来叶体内的卡蜜拉，而是就这么以分身的形式出现。

    “我又回来了！”

    雷文伸了个懒腰，就像是一觉睡了三天的人懒人一样。

    不过这一次的沉睡，不仅恢复了几天前受到的伤势，也加快了他体内原本伤势的恢复速度。

    “你总算是醒了。”

    鸟羽来叶看见雷文的出现，也是心中一喜，但是没有过多地表现出来。

    雷文也看向了她。

    今天的来叶，依旧是超短热裤和短款格子衬衣的打扮。

    敞开的衬衣中间，是一件白色的薄款背心。

    但是扎起的头发上却多了个蓝色的发带，特别吸引了他的注意力。

    仿佛记忆中，自己年少懵懂时期，暗恋的女生就是绑着这样的蓝色发带。

    雷文此时近距离看着来叶，不禁有些发呆。

    “你在看什么。”来叶转过身子，被盯的有些不好意思。

    “啊，没什么。”

    雷文回过神来，急忙说道。

    “你这个发带挺适合你的，很好看。”雷文接着又说道。

    听到他这么说后，鸟羽来叶有些不自然，于是推门而出，背对着他轻轻地说了声谢谢。

    “等等……为什么感觉刚才房间里有种淡淡的火药味。”雷文此时有些疑惑。

    就这样，他也来到了基地的大厅里。

    只见朝仓陆和佩嘉分别拿着棒球和扫帚，此时慌张的站在了莱姆的主机边上。

    “听好了，你叫莱姆，而我叫朝仓陆，是你的主人。”

    朝仓陆说道。

    “莱姆，你是主人……”

    此时的莱姆机械般的重复着朝仓陆的话。

    “怎么了现在……”雷文此时走了过来，还不明白发生而来什么。

    “雷文哥，莱姆它失忆了，不、不对，是数据库被清零了。”

    朝仓陆见他出现后，于是有些担忧的说道。

    佩嘉在一旁也像是做错事的孩子一样。

    “要是它全忘光了，是不是只能从头开始输入信息了。”坐在后面的鸟羽来叶，也起身走了过来。

    朝仓陆点了点头。

    于是便打算用口述的方式，把这些天发生的事情，全部告诉莱姆。

    ……

    【作者题外话】：求银票

