    弹幕像是比他还懂一般，疯狂刷着：

    【喂喂喂，人家npc妹子倒贴上来的，看不出来吗！】

    【我开始羡慕起扮演的这个角色苏简了，同桌沈雪喜欢他，这个沈雪的妹妹沈月看样子也喜欢他……】

    【沈月看起来和普通的npc有点不一样……她像是知晓关于游戏的规则一般，已经救了明安哥两次了】

    【是观测者？沈月以前应该是玩家吧？】

    【……】

    “苏明安。”沈月喊出的名字承认了弹幕的猜测，她那双漂亮的眼眸静得如同北国风光下的湖，带着股出尘的静气:“珍惜点自己的生命……好吗？你很重要，你要知道自己很重要。”

    她每次扑过来的时候，都是他千钧一发的时刻。

    如果刚才她不在，她不敢想象后果会是怎样。

    “……”苏明安没办法回答她，他只是问:“你以前是玩家？”

    “……”同样的，这个问题沈月也没有回答。

    她站起身，椅子发出刺耳的拖拽声，一片深沉的阴影里，苏明安甚至看不清她的表情。

    那股萦绕于鼻尖的玫瑰香味，依然存在。

    “你的身上有诅咒的味道。”沈月黛眉微蹙:“有人在你身上下了会让关卡难度变高的诅咒……你被针对了。”

    苏明安头一回听说还有这样的技能。

    “这种诅咒我没有办法帮你驱逐，你只能在这个世界尽可能小心行事——你就在这歇息一晚，不许外出，不许乱走。明天七点晨读，你再去教室。”沈月往外走，开门，锁门。

    门外传来她近乎哀求的声音:“答应我……不要到处乱跑了，我会帮你……至少在这个世界完美通关，答应我好吗？”

    “好。”听到她的后半句，苏明安点了头。

    门外的脚步微顿，而后那声儿渐渐远去了。

    弹幕已经炸开了:

    【是玥玥！绝对是玥玥啊！这提示也太明显了！】

    【沈月……不就是玥玥吗！】

    【赶快相认，赶快相认！明安哥在磨蹭什么啊！】

    【是官配，ohhhhhhhh——！】

    【官配个锤子，是战友！灵魂战友！】

    【即使她已经不能成为灯塔，依然能在夜里照亮他前进的路……有内味了，我开哭了】

    【不能作为玩家陪伴你，就作为npc帮助你吗？好强！我也想成为观测者！这太爽了！】

    【……但这样她是不是永远被困在游戏里了啊……】

    【我还是很在意明安哥和第一公会的矛盾，水岛川空为什么要那么针对他啊……】

    【……】

    苏明安当然知道她是玥玥。

    一早就知道，从一开始就知道。玥玥应该活着，休伯特他们都还活着，没道理只有她死了。

    但她又不是玥玥。

    玥玥的眼神他很熟悉，她说话的方式他也熟悉，与这个“沈月”有着细微的差别——沈月像个成长了的玥玥，也像个失去了很多东西的玥玥。她的眼神不再纯然，像藏了许多的岁月一般。

    她到底……经历了什么？

    他的眼睛渐渐适应了黑暗，摸索着站起身后，他开始探索起这件办公室。

    这似乎是间普通的办公室，笔筒，文件袋，教案，还有一叠随笔作文纸，但苏明安在翻动柜子之时，触摸到了一张软软的东西。

    他的动作有些犹豫，但还是将其从一叠高考五三中抽了出来。

    ……是一张皱巴巴的，肌表干枯的人脸皮。

    弹幕一瞬爆炸:

    【？？？？】

    【好家伙，我该猜到这个学校很阴间的】

    【这是谁的皮？那些学生的？那个司马班主任不会每天夜里是去剥皮的吧，我滴乖乖】

    【我害怕了，我开始害怕了，明安安咱别乱翻了好吗，乌乌】

    【讲不定这个办公室底下还埋着人骨】

    【……】

    【获得线索叁·人皮面具】

    【（人皮面具）:从沈老师的办公室里，你找到了这样的“惊喜”】

    【获得探索积分10点】

    【线索已计入线索栏，可随时查看】

    人皮面具上有着一股玫瑰香，和沈月身上的很相似，苏明安将其塞了回去，而后在铁皮柜子里找到了一本日记本。

    黑夜里看不清字，他将日记本塞进背包空间，而后继续翻找。

    “咚，咚，咚。”

    突然，他听到门口传来脚步声，稳定沉重，不像是沈月的，反倒像是……班主任。

    他听到一阵钥匙的细碎声响。

    刚好手才摸上柜子，他立刻拉开柜子就是一波当面进柜，柜子里还挺空，有一股轻微的霉味，但他暂时顾不得那么多，反手便将柜门迅速合拢。

    “吱呀——”

    大门被打开，他躲在柜子里，听见外面的脚步声。

    同时地，他也听到一阵属于人的啜泣。还有躯体被拖拉的声响，像是被拖在地上发出的声音。

    “放过我，求求你，放过我……”

    那语声已经极度沙哑了，但能听出是个女声。

    “别怕。”

    那是班主任沈老师的声音，他的语声低沉而温柔，像对情人一般在呢喃:“……我会予你不朽的思想，不朽的躯体，不朽的……灵魂。”

    “我不要……我不要！”

    外面传来一阵挣扎声响，椅子发出刺耳的尖利拖拽声，还有笔筒滚落在地的声音，铅笔一支支落在地上，发出清脆的声响。

    “咚！”

    苏明安感觉到墙壁一抖。

    他顺着柜子缝隙向外看，看见那班主任拽着一个女生的头发，将她甩到墙壁上。

    有炸开的液体滴落在地。

    “求求你，让我回家，我不要玩这个游戏了！我不要当玩家，让我回去，求求你——”

    女生还在求饶着，她的身体上涂满了大片大片的艳红，此时在地上磨成一团，而班主任已经走向了桌子，打开一个抽屉。

    ……那里面有着一瓶玫瑰香氛，苏明安记得。

    弹幕比他本人还着急:

    【先说一句，谁敢在这个时候道德绑架，直接鲨了】

    【但是那女玩家好可怜啊！她不会被……】

    【那死老头不会要剥皮吧？？这也太恐怖了点】

    【要不出手试试？那个班主任看起来不强的样子】

    【老实看，别教明安哥做事，换你你上】

    【……】

    班主任似乎只是过来拿个东西的，他将那瓶香水打开，而后浇灌一般地倒在女孩身上，将艳红与鲜红的血混成一块儿，而后他伸出手，似乎想拖着女孩出去某个地方——

    “住手！”

    外面传来一声年轻的男声，有急促的脚步声响起。

