    “鬼族禁军？！”

    看到被张奕“无意中”打出原形的三名刺客系鬼族禁军将士，韩雅柔与月笙她们，纷纷一阵惊讶。

    “它们怎么会出现在裁决圣殿里？！”

    张奕像是早有预料：“从我们进入裁决圣殿开始，它们就已经跟上了。”

    很显然，他们在进入裁决圣殿的那一刻，刚好，或者说早有预谋的被鬼王盯上了！

    月笙却又十分疑惑：“你是怎么发现它们的？”

    张奕淡然一笑。

    隐身术在神级探查术面前，不值一提。

    这时，那三名被掀翻在地的刺客系金甲士兵，已经从地上爬了起来。

    探查术显示：160级鬼族禁军！

    环顾四周，并没有再发现其他敌人。

    好在这禁军将士，只有三人！

    于是，锁定目标。

    张奕他们迅速展开攻击！

    一骑绝尘提起长枪与护盾，跟龙血骑士一起快速逼近三名禁军。

    后阵，其他人也准备就绪。

    相对于上一次出现的时候，这些禁军的等级，又提高了5级！

    说明鬼王布耶已经成长到了160级！

    它在变得越来越强大。

    刺客系鬼族禁军，以速度为主。

    伤害与暴击率也是极高。

    仇恨被牢牢锁定在一骑绝尘与龙血骑士身上，针对他们展开攻击。

    其中两名士兵正面冲锋，另外一个再次进入隐身状态。

    就在发动冲锋的两个士兵就要接近过来之时，突然消失，转眼出现在一骑绝尘他们身后！

    猝不及防的二人，被袭击成功。

    刷刷！

    短刀同时在二人后背划落，两道一千二三百万的伤害，出现在头顶。

    同时触发反伤。

    一道1.3亿与3600万的反伤伤害，出现在两个士兵头顶。

    与此同时。

    一阵冷风袭来。

    还有一个进入隐身状态的士兵，从前方袭来。

    出其不意，突进过来的瞬间，以强大的冲击力量，从正面将一骑绝尘与龙血骑士掠倒在地！

    事实上，禁军的数据已经能够达到同级领主怪的水准。

    身为精英怪，再有加伤天赋与黑暗光环强化的160级剑魂，也才勉强只有禁军这样的伤害！

    上次八名鬼族禁军将士都被张奕一人灭杀。

    眼下，仅有的三个禁军，自然不足为虑。

    很快，就被张奕他们击杀！

    在那三具尸体旁边，张奕再次收获三张【鬼符】碎片！

    加上前面的八张，张奕已经有了十一张鬼符碎片！

    除此之外，它们还爆了三件装备，清一色155级左右，高达27星的高级装备！

    对于一身28星火骷髅套装的张奕来说，没什么诱惑力。

    但是对于装备还徘徊在26-27星之间的韩雅柔月笙她们来说，这装备，可就是极品了！

    这收益，简直让人神清气爽。

    连隐藏地图裁决圣殿里的怪物爆出来的装备，都没它们的好啊！

    鬼王这是给张奕他们送福利来了啊！

    结束战斗。

    一骑绝尘狐疑道：“为什么鬼王没有亲征，或者把整个禁军都放进来？”

    “也许，这只是一个试探。”

    潜入裁决圣殿的禁军已经被击毙。

    张奕几人，便在周边开始猎杀隐藏地图里的怪物，同时也是为胖子开启守护模式。

    骷髅王城，六层。

    烛龙与夜行军玩家，还在疯狂斩杀着乱葬岗：【骷髅墓地】里不断从地底涌出的怪物。

    一道道光芒，由那些被斩杀的怪物幻化而成，飘向六层通往七层的入口！

    第七层的大门，正在逐步打开。

    只要杀光骷髅墓地里的怪物，就能直接打开第七层入口。

    这是一个连张奕都不知道的捷径！

    不过通过这种方式，就只有参与过击杀骷髅墓地里怪物的玩家，才能享有提前进入第七层的资格。

    场上，夜行军的玩家都没有尽力，战斗力十分涣散。

    他们可不想帮烛龙，只是又因为不想穿帮，而故意在演戏配合烛龙罢了。

    一边杀着骷髅。

    弑杀者一边时不时的回头后望，有些焦急：“冰法不是已经半小时前就说，把消息带给龙族了吗？龙族的人怎么到现在都还没来？”

    “他们是不是不信我们，所以不打算来了？”

    夜行者也有些急了。

    殊不知。

    正在此时，正有一大批玩家通过骷髅王城五层到六层之间的城墙大门，涌入六层！

    他们正是龙族的人！

    龙族副队长，154级鬼剑士刑天亲自带队，引领龙族万名高级成员，进入骷髅王城第六层后，直取骷髅墓地！

    此时此刻，还没有玩家敢来六层杀怪。

    上万人涌入六层的动静，很快就引起了正在骷髅墓地刷怪的夜行军玩家的注意。

    也引起了烛龙的注意：“龙族来了。”

    一旁，夜行者故作惊讶：“龙……龙族怎么会找来这里？”

    烛龙似乎并未怀疑，对夜行者说道：“你带人去拦住他们，我继续杀怪。”

    很显然，骷髅墓地里的骷髅，已经快要全部刷新。

    本来烛龙的预算，是要单刷两天左右才能杀光骷髅墓地所有怪物。

    而有了夜行军千名玩家的帮助，即使他们没怎么出力，进度也是飞涨！

    夜行者故作迟疑：“他们人太多了，我们这么点人，根本拦不住的啊！”

    话语声中。

    龙族大军已经分散开来，然后从四面八方包抄而来，瞬间，就将整个骷髅墓地包围起来！

    烛龙还在若无其事的杀怪。

    这时，一身黑色【夜骷髅套装】，浑身杀气四溢的刑天，从人群中出列。

    夜行军玩家，纷纷退让。

    哗擦！

    使用双剑正将一只残血骷髅砍碎的烛龙，不慌不忙的从包里取出一瓶蓝药水一饮而下。

    随而，看向刑天。

    “龙族副队长亲自大驾光临，有失远迎啊。”

    刑天面无表情的注视着烛龙，冷声说道：“为什么跟鬼王合作，你的目的是什么？”

    “另外，你是怎么知道流光城的各种布局的？”

    一直以来，这也是张奕最大的疑惑。

    所以刑天，替代张奕问出了心中的疑惑。

    金色面具之下，烛龙淡然一笑，轻描淡写道：“打败我，你才有资格问这些问题。”

    哗……

    刑天缓缓拔剑而起，目光如炽，道：“那就如你所愿。”

    “杀！”

    随着刑天一声令下。

    四面八方，无数龙族玩家抄着家伙，杀入骷髅墓地！

