    和杜洪聊了几句，有宗师过来了。

    其中，就有王部长。

    方平现在算是肯定了，老王就是个跑腿的，无处不在。

    不止是王部长，政府对比赛挺重视的。

    宗师当中，还有九品的存在，军部的那位李德勇司令。

    看到方平几人到了，李德勇微微点头，接着便开口道：“人都到齐了，其他五方也差不多都到了。”

    “诸神天堂14人，万塔世界、古佛圣地各12人，图腾之城和安第斯山脉各6人，总共50人。”

    李德勇简单说了几句，又道：“我们的人去探查了一下，对方的参赛人员，实力都不弱。六品中段有，但是极少，也就五六个。

    我们这边……”

    李德勇看了方平几人一眼，开口道：“有4位！”

    没有武大这三人，华国还是能再凑3个六品高段的。

    那么一来，华国20人，也就苏子素一人是六品中段。

    现在，武大三人拉低了华国的水平线，若不是张涛一力争取，加上方平几人实力的确不弱，根本不会让他们三个来。

    方平对这些弱者没兴趣，刚想开口，李逸铭就笑呵呵道：“管他多少人，再强，也强不过我的剑！”

    李德勇扫了他一眼，微微皱眉道：“李逸铭，不要太自信了！我警告你，你要是最后输了，没能入围，后果你自己承担！”

    “不可能！”

    李逸铭自信满满道：“精血合一也不是我对手！”

    李德勇没再说他，又道：“五方当中，精血合一的强者，我们没具体探测到有多少，目前能确定的，大概有5人。

    当然，不排除有七品武者隐藏在其中，对方屏蔽了我们的探测，我们不能强行去窥探。

     30岁之前，成为七品，虽然难，可不代表没希望。

    如果真的出现了七品武者，那允许被挑战者认输！”

    无畏的牺牲，那是没必要的。

    同阶武者，还可以一战。

    可六品战七品，那就是送死了。

    这话一出，方平觉得还算靠谱。

    他还以为真的无法认输，那七品强者真要挑战，哪怕是他，也没把握说没危险。

    实际上真要遇到了七品，战斗的时候对方要杀自己，方平可不管什么规则，跑路再说。

    至于没办法跑……不至于。

    方平已经给李老头打电话了，这里好危险，有人可能要干我，最好喊上老吴一起，关键时候现身砍死他们。

    现在李老头应该动身了，至于老吴有没有突破出关，还不清楚。

    而李老头的九品长生剑，到底有没有锻造成功，方平都不清楚。

    锻造成功的了话，方平可不怕谁。

    绝巅强者出手的几率小的不能再小，九品……方平觉得李老头可以干的赢，也不用太害怕。

     李德勇说着，继续道：“还有，这次……你们11人，最少拿下6个名额！”

    他说的是方平这些人。

    李德勇严肃道：“不管如何，不管多危险，最少拿下6个！进禁区6人，运气好的话，6人都可以成为七品武者，只要能活着。

    虽然很现实，但是我想告诉诸位，一位七品，比得上10位甚至百位六品！

    你们当中，有些人也许可以成为高品武者，可不知道要多久，也未必就一定可以成就七品。

    哪怕是方平和杜洪，也未必百分百就能成为高品。

    在没达到那个境界之前，一切的天赋、征兆，都是无用的。

    所谓的准宗师，再怎么准，那也不是。

    再说句更现实的话，在没有成为七品之前，你们的命……没有名额重要！”

    这话，那是真的现实到了极致。

    就是如此残酷，如此冷血。

    禁区名额，代表的就是成为宗师。

    方平这些人没成为宗师，哪怕潜力无限，也没这个名额值钱。

    当然，那是他们的想法。

    在方平眼中，名额自然没有自己的命重要。

    说完了方平几人，李德勇看向李飞这群人，沉吟片刻才道：“至于你们9人，拿下四五个名额就行，那些六品中段的武者，都是你们的对手……”

    “李司令！”

    郑南奇有些忍不住了，有些憋屈道：“我们还不至于贪生怕死到这个地步！我也是六品巅峰武者，如果怕死到只敢挑战六品中段，那我们干脆不要这个名额了！

    现在都这么怕死，去了禁区怎么办？

    李司令，镇星城也有真爷们，我们不想被区别对待！”

    这是一种羞辱！

    郑南奇脸都涨红了！

    李德勇一句“六品中段留给你们”，那是赤裸裸的羞辱！

    何止郑南奇，众人之中，除了蒋超一脸欣喜，其他人都是满脸激愤！

    他们来参加比赛，就代表他们想变强！

    想变强，那就不需要被区别对待，要不然，干脆在镇星城混迹好了。

    他们哪怕不去地窟，不来参加比赛，也没人说什么。

    李德勇淡淡道：“那也随你们，挑战谁，我们也不做限制。”

    这话说出来，众人倒是没话说了。

    方平则是笑呵呵道：“司令，这一旦上了擂台，人有失手马有失蹄，杀了绝巅的后代，不会让我偿命吧？真要这样，那我可就不敢去了。”

    李德勇平静道：“只要不是故意击杀，那就没问题！对方彻底失去了反抗之力，你还击杀他，那就是故意击杀，没有这个必要。

    如果是在切磋中无法留手，很正常的事，绝巅也是武者，难道这个道理都不懂？

    何况，我华国也不是弱者，哪个绝巅因为这些说三道四，自然有人撑着。

    但是……”

    李德勇看了他一眼，一字一顿道：“方平，没必要无故为自己招惹大敌！留不住手，杀了对方还好说。你故意虐杀对方，那就是挑衅！

    推己及人，你的亲人被人故意虐杀了，你会答应？

    但是切磋中被人失手击杀，你再愤怒，再悲伤，那也是没办法的事，懂我的意思吗？”

     方平笑道：“当然明白，我又不傻，司令放心，我可不会故意给自己招惹大敌。不过有人要是挑衅我，那我就不客气了。

    外人就算了，自己人要是敢捅我一刀，那我保证杀了他！”

    说这话的时候，方平笑眯眯地朝镇星城几人看了看。

    杨家两人脸色难看至极，李德勇也朝那边扫了一眼，淡淡道：“不至于，既然你都说自己人了，不会出现这种事的。

    要是真出现了……”

    “可杀！”

    李德勇也没废话，杀气腾腾地丢下了这俩字。

    这位军部副司令，那也是杀伐果断的主。

    杨家的意思，他知道。

    可要是真的挑衅方平，被方平击杀了，杨家最好也别心疼。

    至于报复……镇星城不出头，杨家小心自己被人报复才对。

    方平一脸笑容，李德勇也不再跟他多说，再次道：“还有一点大家要注意，各国的武道修炼，大体上是一致的，不过也有些许差别。

    比如古佛圣地的武者，肉身强度普遍强大，锻造半金身的六品不少。

    图腾之城的武者，气血之力……他们称之为图腾之力，和我们的气血之力虽然是一样的，可带有一些特殊的攻击效果。

    万塔世界那边，武者神神叨叨的，较为出名的是一种禁锢术。

    他们的气血之力，有些人会修炼出一些特殊的效果，侵蚀你的气血之力，让你的气血之力陷入沉寂当中。

    当然，这些都是小道，华国武者强大的地方在于，我们没有大的弱点。

    而他们，古佛圣地武者速度慢，万塔世界武者肉身弱，图腾之城武者气血杂，持久力较差。

    至于安第斯山，他们的武者到了七品境，才会钻研一些精神力攻击之术，在七品以下，算是最弱的。

    诸神天堂那边和我们较为相似，不过诸神天堂的武者，大部分都会一种战法，气血燃烧之术。

    战斗的时候，燃烧气血，攻击力增加。

    遇到了诸神天堂的武者，避其锋芒，等到他们虚弱下来，再击溃他们！”

    方平一听，顿时来了兴趣，马上道：“气血燃烧之术？司令，我们有吗？应该有吧，怎么不教我们？”

    这是个好战法啊！

    气血燃烧，谁还有自己牛？

    最喜欢这种战法了！

    李德勇想了想道：“不是不教，对七品以下的武者，我们一般不鼓励这种战斗方式，明白了吗？”

    华国的政策就是强者先上，先死。

    弱者干弱者的事，气血燃烧过度，那也是要死亡的。

    拼命的战法有，比如《血刀诀》，专门给高品准备的。

    与敌同归于尽，不杀敌人不罢休！

    方平之前凝聚的血刀，不是真正的《血刀诀》，只是形似罢了。

    七品以下的武者，很少有那种对自身伤害极大的战法，就算有，也不会对外公开。

     方平点点头，不过还是道：“我可以学的。”

    李德勇轻笑道：“其实对战力的提升有限，没太大作用，你要是想学，回头再给你。好了，大家还有别的疑问吗？”

    “司令，赢的话，有奖励吗？”

    “名额就是最大的奖励！”

    “击败了对手，我可以收缴他的东西吗？”

    这两句话，都是方平问出来的。

    李德勇微微有些头疼，他么的，哪个龟儿子告诉我，方平有领袖之风的？

    这混蛋玩意，每一个问题都让人头疼。

    又是要杀绝巅的后代，又是要奖励，又是要收缴战利品……

    就这，还领袖之风？

    滚蛋吧！

    李德勇心里腹诽，嘴上却是道：“可以，当然……注意形象，你可以在击败他的过程中，夺取了他的一些东西。

    比如交手过程中，夺走了对方的兵器，然后迅速击败了对方。

    这时候，兵器在你手上，你要是不在乎的话，可以不归还。

    但是不要主动去收缴，华国是大国，大国气度还是要有的。”

    李德勇的话，让其他人一脸呆滞。

    他还真跟方平讨论起来了！

    而且……还在教人怎么干，也不是什么好人啊！

    李逸铭看了看方平，又看了看李德勇，接着有些挠头，原来还有这说法？

    那我要不要也这么干？

    李德勇也不管他们，同样，也不想和方平继续废话下去，迅速道：“没疑问的话，那就这样，今明两天，大家好好休息。”

    “司令，可以花钱买命吗？”

    “嗯？”

    李德勇刚准备走，看了一眼方平，皱眉道：“什么意思？”

    方平笑道：“不是说我，除非七品的找上我，要不然我可不会输。我的意思是，我击败了一些对手，可以逼他们花钱买命吗？”

    “你……”

    李德勇有些恼火道：“少废话，你要是敢在擂台上这么干，老子撕了你！”

    丢人，也不是这么丢的。

    再说了，人家也不会答应的。

    真把自己当劫道的了？

    方平干咳一声：“我就是问问，您这么说，我当然不能做了。”

    “你也别太自信，别以为你精神力具现就真的无敌于六品了！我提醒你，对方可能会有一些特殊的战法或者兵器，也许能压制你的精神力！

    镇星城就有这种战法，你自己上次也见识过。

    有些特殊的材料，是可以隔绝精神力的。

    一旦如此，你的精神攻击，就会无效。

    当然，这种特殊材料极其罕见，可不是没有，虽然无法抵挡太强大的精神力攻击，可你才具现，也不是太强……镇星城这边恐怕都有这种手段！”

    这话一出，人群中，蒋超左顾右盼，苏子素一脸的不好意思，李飞眉头微动……

    方平看到这一幕，则是一脸呆滞！

    玛德，还有这手段？

    镇星城9人，这3个有动静的家伙，大概率有啊！

    李德勇则是丝毫不意外，绝巅的后代，有点保命手段太正常了。

    不然不到七品，岂不是遇到七品，一下子就被震死了。

    这种抵挡精神攻击的物件或者战法，就是专门给他们保命用的，不至于遇到七品话都没说出口就被杀了。

    当然，也不是人人都有。

    偌大的镇星城，13大家族，现在这些人中，有这种保命物件的也是极少。

    ……

    李德勇这些人来的快，走的也快。

    他们一走，方平忽然一把抓住了蒋超。

    蒋超一脸无奈，小声道：“不能抢我！方平，这可是我压箱底的宝贝，我爷爷说了，丢了这玩意，他活活打死我，我死了东西都不能丢。

    你敢抢，我爷爷肯定来找你！

    不止我爷爷，我家老祖都要来找你。

    这种东西很难得的，七品以下武者的保命神器……”

    方平脸色漆黑道：“谁抢你了？我是那种人吗？”

    “不是不是……”

    蒋超无奈道：“不是抢，关键你能说，说到最后，我这一犯傻，要是送你了，那我到哪说理去。”

    方平无语，问道：“真的可以抵挡七品的精神力攻击？”

    “应该可以的，当然，持续不了太久。这玩意可以用气血之力维持一会，可七品的真要杀你，也不是就精神力攻击一个手段，只能说预防被误杀了。

    比如七品强者交手，很多时候威压覆盖，我们要是处于这环境，起码可以逃跑。

    其他的人，也许就被压死了。

    还有，精血合一的武者，精神力太弱，指望精神力攻击我们，那肯定行不通的。”

    方平在他身上看了看，扫视了一圈，蒋超知道他在看什么，耸耸肩道：“没带在身上。”

    “呵呵！”

    方平信他才怪了！

    这胖子这么怕死，这种宝贝会不带在身上？

    “真的！”

    “得了吧，我又不要你的，我就是想看看是什么材料打造的，以后遇到了，我也弄一点回来。”

    方平是真的动了心，他自己不需要这个，毕竟只能勉强抵挡七品的精神力攻击。

    可家里人需要啊！

    一人戴一个，以后高品乱战，也不用担心直接就在无意间被压死了。

    这种情况，太常见了。

    在天门城，在蔷薇城，在巨柳城……

    强者动手，精神威压释放，很多人那是直接就爆了，连跑都没办法跑。

    而那些高品，还真不是特意杀这些人的。

     蒋超摇头道：“真没带！”

    他这边说着，一旁，苏子素递来一个手镯，嬉笑道：“我给你看，胖子的好像被他吞在肚子里，你别要了，也好恶心的！”

    蒋超脸色一僵，低骂道：“叛徒！对了，你怎么知道的？”

    他觉得自己隐藏的很好的，这女人怎么知道？

    苏子素一脸鄙夷道：“我当然知道，上次我看到了，你吞下去了，又吐出来了，真恶心！”

    “你懂什么！”

    蒋超恼火道：“愚蠢，放在身上，这要是掉了怎么办？吞到肚子里，那才叫保命手段……”

    他俩在说着，方平则是把玩着手镯，眼神微动，精神力稍微释放了一些。

    这一释放，方平感受到了一股阻力。

    “这个……这个材质……好像遇到过！”

    方平冥思苦想，半晌，方平忽然眼神一亮，急忙将镯子递给了老王。

    王金洋有些疑惑地接了过来，查看了一阵，忽然道：“这……”

    “是的！”

    “不会吧！”

    “就是！”

    两人对话，其他人云里雾里的。

    方平则是有些兴奋，看向苏子素道：“这个贵吗？”

    苏子素笑嘻嘻道：“当然贵，不……是根本买不到，没人会卖的。这都是强者给后代保命的，比神兵都难得。”

    “你这个好像也没多重吧？”

    “是不重，不过这个很少见，这么多就够了……”

    “这才多少，一斤左右而已……”方平咽了咽口水，喃喃道：“你这才一斤而已，我……可是见过几吨重的！”

    方平和老王的对话，说的是之前在界域之地看到的那块断碑！

    方平刚刚一摸，就感觉质感熟悉。

    现在想想，和那块断碑的材质不是一样吗？

    上次方平也没想到用精神力去攻击，他也没闲到用精神力攻击断碑。

    现在想想，封禁之界可是会经常被触动的，会反击的。

    那片古城，都是残破不堪，一些建筑都是被摧毁的不成样子，很多都是封禁之界造成的。

    可那块断碑，除了上半部分被人为切断，下半部分完好无损。

    上次方平触动了封禁之界，马上逃离了原地。

    而不出意外……那块断碑应该也完好无损，还在那！

    “真正的无价之宝啊！”

    “可惜了，挖不走，除非毁了封禁之界。”

    方平一脸的遗憾，上次准备挖走的，可惜，那玩意和封禁之界是连在一起的。

    苏子素这个镯子才多大，那块断碑比她这个大千倍都不止！

     这次，方平真的有些肉疼的吐血了。

    那玩意，也许价值真有几千亿，甚至万亿！

    也许……苏子素这些人的保命物件，也和这个有关，说不定就是断碑的上半部分打造的。

    当然，方平怀疑其他界域之地也有这种东西。

    不知道有没有被人夺走，或者说……根本无法带走？

    方平没再多说，一脸意兴阑珊地将镯子从老王手中拿过来丢给了苏子素。

    不算啥，我又不是没见过世面的人。

    方平一脸的不在意，倒是让蒋超疑惑了，这家伙，不是听说超级爱钱吗？

    这种神器怎么连多看一眼的心思都没？

    王金洋见方平一脸唏嘘，知道他在想什么，好笑道：“死心吧。”

    那玩意根本拿不走的。

    “再说。”

    方平不想说话，迟早要搬走，不止是断碑，天宫都要搬走。

    因为这样的变故，方平连忽悠李逸铭的心思都没了，直接也不理睬他们，开始让胖子带自己去房间休息。

    心里却是寻思着，弄一件绝巅的铠甲，全身铠甲的那种。

    再在铠甲内部，填充一层断碑材质打造的内甲，这是不是代表，站在那被七品打，七品都打不死对方？

    当然，七品也不是傻子，可以扒光你的铠甲再打你。

    可自己要是有这玩意，下次挖个坑把自己埋了，收敛了气息，哪怕八九品强者在自己上方交手，也未必可以用余波震死自己。

    “太适合我了！”

    方平轻轻呢喃，这种神奇铠甲，才适合他，免得像上次一样，被人家的余波差点打死。

     晃了晃脑袋，方平不去想这个。

    一旁，王金洋根本就没去想这些，而是有些惋惜道：“姚成军没能出关，看来要错过这次机会了。”

    对他们而言，复苏也不代表不缺资源。

    禁区名额被他们说的好像稳成宗师一般，肯定是有莫大好处的。

    错过了这次，下次可就未必有机会了。