
　　第659章雨菲姐，你看那个男人

　　“怎么会？夏鸣只是对感情比较迟钝，他对任何一个女孩子都是这样，你觉得他不喜欢你，你可曾见过他喜欢别的女孩子？放心吧，我自己的弟弟我还不了解他？早晚有一天，他会看到你的好的。”

　　金萱萱有些触动的握住夏雨菲的手，“雨菲姐，还好有你帮我，你放心，等到你的电器商城开业后，我一定会好好干，也让雨霏姐和夏伯父夏伯母看到我的能力……”

　　同时也要让夏鸣看到她的好。

　　夏雨菲拍了拍她的小手安慰道，“我还能不知道你？服装工作室那边也多亏了你帮我，其实我本意电器商城这边是想再选个人的，你那里照顾着服装工作室，再兼顾着电器商城，我担心你的身体会吃不消。”

　　“不用的雨菲姐，我早就想好了，等到电器商城开业，我就去那边工作，服装工作室这边交给李丽，总之我会安排好一切，雨菲姐就不用为我担心了。”

　　夏雨菲一脸感动的望着她，“萱萱，这两年也多亏了你帮我，如果你能一直在我身边就好了，夏鸣真是生在福中不知福，不过有些时候你也要主动一点，夏鸣虽然感情迟钝，可他毕竟也是个男人……”23sK.com

　　夏雨菲后边的话没有说下去，可金萱萱已经红了小脸儿。

　　想到刚才在走廊上的那一幕。

　　夏雨菲是何其的高傲自持，一代影后，人人眼中的高冷女神。

　　无论在媒体面前，还是任何时候，都是一派冷艳高贵，不惹凡尘。

　　那冷若冰霜冰清玉洁的模样，就算是常伴在夏雨菲左右的她，也曾一度认为夏雨菲真的就是那样如天使般圣洁。

　　可却没想到……

　　刚才夏雨菲对唐家大少主动殷勤的样子，和歌厅里那些陪在客人们身边的女人也没有多大的区别。

　　当然，这也只是金萱萱内心的想法。

　　也正因为这些想法才深刻体会到夏雨菲话语里的意思。

　　或许对夏鸣，她是应该再主动一些。

　　“雨菲姐，江小夏来帝都的消息我看还是不要让夏鸣知道了。”

　　金萱萱可没忘记夏鸣对江小夏的另眼相待。

　　提到江夏，夏雨菲冷嗤一声，“这个不用你提醒，江小夏想爬进我们夏家，她也配！”

　　“就是，我看她这次来帝都的目的就不单纯，雨菲姐，你这次一定要好好收拾收拾她，看她还敢不敢肖想不属于她的东西。”

　　“放心吧，今天我已经把那栋楼搞到手了，协议都已经签了，其实我也不是多满意那个地方，只不过江小夏看上的，我就要抢到手，就要让她清楚，帝都这个地方，不是她想待就能待的。”

　　“那是当然，帝都可是雨菲姐的地盘儿，刚才唐少打电话的时候我都听到了，宋总都是唐少的朋友，也就是雨菲姐你的朋友，宋总是什么人，秦氏的掌舵者，雨菲姐你是唐家未来的少奶奶，不仅背后有夏家，更有唐少和宋总这样的朋友，她江小夏能有什么？杂草一根，怎么能跟你比？”

　　金萱萱一脸殷勤的又给夏雨菲的杯子里倒上了一些饮料。

　　夏雨菲接过来细细的抿了一口，对金萱萱的奉承十分的享受。

　　“电器商城的事情我已经跟唐朗说过了，他已经答应会帮我的，不过这么点小事也用不到他。”

　　“即便知道雨菲姐你用不上，唐少还这么关心这些小事，可见唐少是把雨菲姐你放在心上了，雨菲姐你可真是太幸福了。”

　　夏雨菲也看着远处的男人，笑得一脸的甜蜜。

　　正在打牌的男人似乎有所察觉，转过头对上夏雨菲那痴迷的目光，抬了抬下巴，打出一声响亮的口哨。

　　夏雨菲一怔，脸上的笑容也收敛了几分，下意识看了一眼四周。

　　今天她把那栋小楼承租下来，也等于对江夏的战争取得了一个良好的开端。

　　这也让在江城受了那么久气的她狠狠的出了口恶气。

　　本来她想邀请唐朗一起庆祝的，顺便透露一下她的想法。

　　夏雨菲清楚，唐家那样的门第，还是很注重女方能力的。

　　她在娱乐圈再有名气，在那些人眼里，也是个不入流的戏子。

　　更何况红颜弹指老，这个圈子新人辈出，过不了多久，她也会被新人取代。

　　唯有正正经经的搞一翻实业，才能体现出她的价值。

　　可谁知，还没等她多说什么，唐朗就接到了朋友的电话，叫他出来玩。

　　唐朗的朋友自然和她平时接触的那个圈子不同。

　　夏雨菲当即也缠着他带她出来。

　　可真当她看到包厢里的场景的时候，夏雨菲又有些后悔了。

　　唐朗那些朋友自然也都带着女人，可那些女人，一看就知道是什么货色。

　　甚至还有一个眼熟的年轻歌手。

　　虽说都是一个圈子，可那些个女人怎么能跟她比？

　　看看那小歌星穿的都是什么？

　　就算正值夏季，可也不至于穿这么少的布料出门。

　　身前的布料都快兜不住那两团了，裙子的布料也少的可怜，将将遮挡住关键部位。

　　她们那些人不过是靠着几分姿色，想从男人们那些得到一些资本罢了。

　　她可是唐朗的正经女朋友。

　　所以唐朗在去那边打牌的时候，她没有跟过去，而是端着一派大气在这里坐着。

　　也还好有金萱萱陪着她。

　　只是，刚才唐朗那个举动实在让她……

　　罢了，唐朗也不过玩心大一些，以后结了婚，她成了名正言顺的唐太太，再慢慢管束吧。

　　夏雨菲正想着，包厢门再一次被打开。

　　原以为是服务人员进来服务，一旁的金萱萱却激动的碰了碰她。

　　“雨菲姐，你看那个男人。”

　　夏雨菲转过头，就见男人正从外走了进来。

　　男人身形修长挺拔，举头抬足间透露着说不了的矜贵。

　　一身简单的不能再简单的西裤白衬衣，都能被他衬托出不一样的味道。

　　五官分明，眉眼如画，哪怕她纵横娱乐圈，看多了帅哥美女，也几乎没有见过如此帅气的男人。

　　更不要说男人强大的气场。

　　“雨菲姐，这是谁啊，好帅啊。”

　　好像比唐少还帅。

　　金萱萱咽下后半句话，也忍不住多看男人几眼。

　　果然圈子不一样，遇到的人品质都不一样。

　　像她们那个圈子，虽说也有长得好看的男人，却极少有这样的气质和气场的。

　　夏雨菲心中已经有了答案，没等她回金萱萱，就看到那边正玩牌的几个人都扔下手里的牌过来和男人打招呼。

　　“恩泽哥，你可来了，就等你了。”

　　“是啊恩泽哥，可是越来越难约你了。”

　　“恩泽哥跟咱们不一样，工作那么忙，你以为跟你似的到现在还啃老子？”

　　“唐朗，说的好像你现在没啃老子一样，恩泽哥是跟咱们不一样，不一样的是他今天又是一个人来的，恩泽哥，你这也太素了，要是实在没时间，跟弟弟说，弟弟保证给你安排个靓的，要不你看看弟弟今天带来的这个怎么样？看得上眼吗？”

　　说话人身边的小歌星一听他这话眼前一亮，扭着腰肢走到了宋恩泽身边。

　　柔软的小手轻轻的搭在了宋恩泽的肩膀上，身子也软软的靠了上去。

　　柔柔弱弱的开口，“久仰宋总大名……”

　　“狐狸精，真不要脸。”

　　金萱萱看着远处的一幕，忍不住小声嘀咕着。

　　夏雨菲看着宋恩泽的脸色也是变了又变，那双潋滟的眸子里也闪过一抹异样的暗芒。

　　这样的场面对于宋恩泽来说倒也司空见惯，似不经意的避开靠过来的小歌星，顺便抬手轻轻抚开了小歌星的小手。

　　径直走向了里边，边走边道，“家豪你这可真是越来越大方了，俗话说得好，朋友妻不可欺，你看上的女人哥哥我怎么好意思染指？”

　　宋恩泽回了金家豪的话，顺便还夸赞了一下那个小歌星。

　　“今天这个不错，很漂亮，家豪你的眼光越来越好了。”

　　原本一脸失落的小歌星听到宋恩泽着话，眼前顿时一亮，却也早听说过宋恩泽的大名，知道分寸。

　　只得原地跺了跺脚，板着一张小脸撒娇道，“宋总都夸人家漂亮了，还不接受人家的好意，心都要碎了呢，不过看在宋总夸人家的份上，人家决定原谅宋总了，一会儿我陪宋总唱两首歌，唱情歌哦~”

　　小歌星故意把最后四个字拉长声音，逗得包厢里的人哈哈大笑，跟着一起打趣。

　　“对唱情歌，我们可没听过宋总唱情歌。”

　　“梦桃，你要是能拉着宋总唱情歌，明天你想要什么我给你买什么。”

　　金家豪在一旁豪言壮语道。

　　贾梦桃顿时走到金家豪身边，整个身子都靠了过去，养着巴掌大的小脸儿娇声道，“那我要豪哥的心，豪哥也给我吗？”

　　金家豪直接把人揽进了怀里，哈哈大笑道，“给，你要豪哥的命豪哥都给你……”

　　包厢里又是一阵起哄。

　　唐朗这会儿也走到了夏雨菲跟前，一屁股坐在夏雨菲旁边。

　　一边看着远处兄弟们的玩闹，一边伸手将夏雨菲揽进了怀里。

　　看到兴起的时候，扭过脸对着夏雨菲那张娇嫩的小脸就是一口。

　　那只手也不规矩的在她腰间来回的游走。

　　要是以往，夏雨菲自然不会拒绝唐朗的亲密。

　　甚至还对他的这种行为暗暗窃喜。

　　可是此时，夏雨菲的脸色却极为的不自在。

　　不时的偷看一眼对面坐在角落里的矜贵男人。

　　心里不由的暗想，他会不会把自己也当成贾梦桃那种不入流的女人？

　　宋恩泽自然不会在意别人的目光。

　　这样的场合每隔一段时间就会来一场。

　　这几个兄弟都是他们从小到大的玩伴，如今虽然还没定下性来，可在自家的公司里也都身担要职。

　　属于那种该玩玩，事情也不会耽误的那种。

　　有时宋恩泽也挺羡慕他们的。

　　有着良好的家世，还有替他们规划好一切的父母。

　　再想想自己的兄弟，摊上那么一对不靠谱的父母，还事事为他这个秦家养子着想……

　　宋恩泽都不由得心疼弟弟了。

　　他也只能帮他打理好这若大的家业，做他的左右手，还秦家这份恩情。

　　还好，用不了多久弟弟就回带着妻子回家了。

　　弟弟的性子他了解，不喜欢热闹。

　　如果他不想，这些不入流的交际他定然会替他分担。

　　“宋总，你刚才可都应了梦桃的，要和梦桃一起唱情歌。”

　　女人娇柔的声音响起，就见贾梦桃殷殷切切的望着他。

　　那双水汪汪的大眼睛，都快泛出水来了。

　　包厢里的众人也跟着起哄，“对，恩泽哥，可不要说话不算话啊。”

　　“恩泽哥可别负了美人心啊。”

　　“唱情歌，唱情歌，唱情歌……”

　　宋恩泽大方的一笑，接过了话筒。

　　“好，美女相邀，自然却之不恭，唱什么歌曲你去挑。”

　　………………

　　从歌厅里出来，已经接近凌晨。

　　金萱萱坐在夏雨菲的车里，一脸的感动。

　　“雨菲姐，我真的可以自己回去，你不用……”

　　去陪唐少吗？

　　金萱萱看着夏雨菲，后边的话并没有说出来。

　　从歌厅里出来，她可亲眼看到那些带着女人来的富二代们，各自带着他们的女人上了车。

　　也只有唐少和宋总孤家寡人般的回去了。

　　宋总就不要说了，唐少可是有雨菲姐这个女朋友的。

　　夏雨菲靠在车座上，车厢里的闷热让她打开了一点车窗。

　　夜风从窗子吹进来，让她心中的烦躁稍稍平息了一些。

　　闻言只是淡淡的开口，“都这么晚了，我当然要亲自把你送回家才放心，我看你晚上也喝了不少酒，回去好好睡一觉，可别让伯父伯母担心才好。”

　　她当然知道金萱萱什么意思。

　　要是往常，她断然不会丢下唐朗送金萱萱回家。

　　可是今天，她却一点都不想去陪唐朗。

　　如果她也和唐朗一道上了车，那她和其他富二代带来的那些女人有什么区别？

　　夏雨菲可不想让那个男人看轻了自己。

　　金萱萱听了夏雨菲的话感动的不行，挽住夏雨菲的手臂开心的道……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第659章 雨菲姐，你看那个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 