
　　张合在接到齐家老祖的求救信之后，立即御剑往事发地点飞去。

　　在一片山林上空，齐家老祖化为一道遁光慌乱逃窜，身后袁有仪紧追不舍。

　　齐家老祖这次已经使出压箱底的逃跑本事，祖传的秘术加持，让他速度大曾。

　　同时他的身体快速消瘦下去，短短时间，他已经瘦了二十多斤，原本微胖的圆脸，都瘦成爬满皱褶的马脸了。

　　“张道友，你再不来就只能替我收尸了！”

　　齐家老祖逃跑中嘴里还在嘀嘀咕咕，他现在唯一的希望只有张合快点赶到，两人并肩子上，才有机会跟袁有仪打个平手。

　　身后的袁有仪修为比他这个金丹初期高出一大截。

　　刚才对方还使出一种神识攻击手段，他差点就死了，幸亏他老齐家祖传保命手段比较丰富，才险险逃得一命。

　　就在齐家老祖疯狂逃命的时候，张合已经赶到了。

　　不过他并没有立即露面，而是收敛了全部气息，潜藏在灌木丛中，看着这两人一追一逃向他靠近。

　　以他和齐家老祖的修为，就算两人联手，再加上小骷髅，也不一定是袁有仪的对手。

　　毕竟一名金丹后期，和三名金丹初期还是有很大差别的。

　　他这次既然露了面，已经得罪了对方，就要将他斩草除根，否则整天有强敌在伺，会影响他的睡眠质量。

　　权衡利弊，若是想要战胜袁有仪，目前只有一个办法，那就是发挥自身唯一优势，直接与对方拼元神，拼神识。

　　不过这是一种极为凶险的战斗方式，一旦开始，不死不休，任何技巧都没用，全凭本身的元神和神识强度。

　　先前他敢直接吞噬叶开的元神，那是因为叶开才金丹初期，比较好欺负。

　　张合目前的神识已经超越金丹后期，不过跟元婴期神识还差得远。

　　先前在叶家，他吞噬了叶开的元神，让他的神识又提升了一大截。

　　齐家老祖从他的头顶快速飞过，嘴里还在骂骂咧咧，看来这货还没到逃跑极限。

　　片刻后，袁有仪已经追到张合身前，突然他感觉眼前一黑，一股熟悉的感觉涌来。

　　这是只有他们影魔才惯常使用的招数，一般夺舍之前，都会用这种方式吞噬对方元神，然后才能成功占据对身体。

　　对此，袁有仪倒也不惧，他已经金丹后期，除了元婴期强者到来，他谁也不惧。

　　在一片黑暗空间，两人的神识正面相对。

　　“是你？原来你是人族！”

　　袁有仪刚才被张合突袭，还没来得及细看，这时候见到元神，才认出是张合。

　　袁有仪黑色的丑陋元神之中，包裹着一颗灿灿发光的金丹，在这一片黑暗中异常显眼。

　　这也是影魔与人族方面，一个很大的差异。

　　人族的金丹在下丹田之中，元神位于识海，在上丹田，这两者是不会呆在一起的。

　　但影魔的金丹却在上丹田，并且被包裹在元神之中，方便他们夺舍别人时，能够带着自己的家当及时转移。

　　张合也不回话，直接就向袁有仪的元神扑去，狠地就在袁有仪的元神上咬下一口……

　　正在逃窜中的齐家老祖突然感觉到身体一轻，然后就发现身后的袁有仪不见了。

　　他沿着来路往回飞了一会，才看到躺倒在灌木丛中的张合，张合身旁在坐着一只如玉雕般的小骷髅。

　　见到他靠近，小骷髅眼中蓝色火焰跳跃，嘴巴上下牙床碰得咯咯响，似乎在表示警告。

　　齐家老祖猜测到小骷髅应该是张合放出来守护自己的，便没有过去招惹的想法。

　　只是他这才知道，外界都在传张合虽然只有筑基期，却有对付金丹修士的隐秘手段。

　　原来是人家藏着一只金丹期的灵宠。

　　许多修士都养有灵宠，但资质优秀的灵宠很难得。

　　而且许多修士连自己的一份修练资源也不一定能赚到，哪里还有多余的资源养一只灵宠。

　　想要将一只灵宠养到与自己一般修为都很难，像张合这样，自己才筑基期，灵宠却被培养到了金丹期的，实在是少之又少。

　　拥有这么一只灵宠，确实可以让张合在筑基期就与众多金丹修士平起平坐。

　　齐家老祖这时才把注意力转移到不远处的袁有仪。

　　元神交锋时，双方都会陷入昏迷之中，故而一般修士都不会这么干，万一被人趁机把肉身砍了怎么办？天籁小说网

　　影魔一族自己没有肉身，对此倒是不甚在意，反正都是别人的肉身，再换一个就行了。

　　齐家老祖自然不会放过这一机会，祭出飞剑，一剑就将袁有仪的脑袋砍了下来。

　　这才走过去，把袁有仪挂在腰间的储物袋摘下。

　　只可惜袁有仪的元神还没有死，他以金丹后期的神识，在储物袋上布下的禁制，齐家老祖暂时打不开。

　　齐家老祖这才一屁股坐在地上，呼呼喘着粗气。

　　“这回亏大了，瘦了十多斤肉，这得吃多少肉才能补回来！”

　　嘀咕了一句，他已经从随身的储物袋里掏出一条鹿腿，大口啃食起来。

　　只片刻功夫，一条鹿腿上的肉就被他啃得一丝不剩，又把手里的骨头敲开，将骨髓也吸得干干净净。

　　似乎还没吃饱，又从储物袋里掏出烧鸡……

　　齐家老祖的随身储物袋，似乎就是专门装食物的，他又从里面拿出猪蹄膀，牛蛋蛋，腊鱼干，熊掌等各类食材。

　　而且他那个肚子似乎就是一个无底洞，吃了跟他本人体积差不多的食物进去，肚子一点没鼓不说，连屁都没有一个。

　　齐家老祖抚着肚子，“还是有点饿！可惜带来的食物都吃完了。”

　　又过了一个时辰，袁有仪的尸体已经开始变得僵硬，逐渐变冷。

　　这时候躺在一片灌木丛中的张合终于缓缓睁眼。

　　他虽然赢了，不过神识上也受到了一些创伤，这次大意了。

　　他的神识虽然比袁有仪更强，但袁有仪的金丹在关键时刻轰了他一下，让他损失了不少的神识。

　　最后他以极小的优势，取得此战胜利，成功将袁有仪的元神吞噬。

　　现在他的元神胀得很难受，仿佛要暴裂了一般，以后再也不这么干了，这样下去，迟早有一天会把自己搞死。

　　张合摇晃着脑袋站起身，看到小骷髅正守在他的身旁，稍远处齐家老祖正抚着肚子唉声叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第231章.胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 