    

    可即便是一碗看起来啥也没有的白米饭，袁桃花看到后还是产生了不满，凭啥她吃得是野菜粗粮饭，这死丫头吃得却是白米饭，这裴寡妇有没有给错人啊。

    她咳嗽了一声，厚着脸皮道:“亲家母，来者是客，你是不是忘了也要给我盛一碗白米饭。”

    谁把她当成客了，脸真是够大，裴寡妇不冷不热地瞥了她一眼，很肯定地说:“没忘，我们全家只有沉鱼吃白米饭，你没看见我的几个儿子都在吃粗粮饭，你跟着吃上一碗别不知足，总比你饿着肚子回去的强。”

    儿子给吃粗粮饭，儿媳妇给吃白米饭，在袁桃花看来这裴寡妇分明有病，还是跟她家老太太得的同一种毛病。

    不怕喂出一头更大的白眼狼来，光看老太太的下场就知道，把死丫头当成心肝宝贝疼，一旦生病后死丫头理都没理老太太一下。

    老太太歪着个嘴巴只好躺在床上等死，怨不得别人对她不好，谁让她眼里只有死丫头这个白眼狼，也算是活该。

    哪怕袁桃花再怎么愤愤不平，裴寡妇不拿好东西出来给她吃，她也没辙，只能吃一口野菜饭瞪一记裴寡妇和豆沉鱼，尤其是看到豆沉鱼翻出碗底的野猪肉和荷包蛋，她老后悔刚刚没有一把抢过那碗白米饭，那么现在吃肉吃蛋的那个人就成是她。

    裴家六兄弟一顿饭倒是吃得心平气和，有豆沉鱼的妈在，自家妈还是明智的，知道烧个一大碗肉出来没啥好处，搞不好会被豆沉鱼的妈连碗带肉的抢跑。

    对付无赖只有对她不客气才是最凶。

    至于豆沉鱼虽想着要减肥少吃点肉，但看到袁桃花那眼神儿恨不得在她身上瞪一万个窟窿出来，她还是决定把肉吃得更香一点，一张嘴吧唧吧唧的嚼着野猪肉，生怕别人不知道她吃肉一样，妥妥地来拉一把仇恨。

    一顿饭吃下来袁桃花嘴里全是野菜味，鼻子里却还要忍受死丫头碗里野猪肉的香味儿，把她馋得口水直流，却又只能硬生生的吞回去，把她给难受的恨不得没有在这里吃过饭。

    吃完饭，袁桃花还算识相，手里拎着三斤野猪肉和十个鸡蛋，怀揣着对裴家人的诸多不满，回家去了。

    把袁桃花这尊神送走以后，裴家人才算彻底的松了一口气，裴司磊也敢把豆沉鱼从供销社带回来的糖果瓜子拿出来给哥哥们分一分了。

    要知道刚才他机灵的很，知道豆沉鱼的妈是上门来打秋风的，他赶紧把好吃的全藏了起来，免得被那老妖婆看到后要抢回家给她自己儿子吃。

    大嫂说大哥已经过了吃这种零食的年纪，那么他便分成了五份，给四位哥哥一人包了一份，发给他们。

    唯独没有发到的裴司镇倒也不在意，这种东西本来就是小孩子才喜欢吃，只是让他纳闷的是小磊平常有点好东西也会想着他这个大哥，这一次直接跳过，独独欺负他，岂不是有些反常。

    他佯装在意地问:“小磊，你们都有份，为何唯独没有我的份？”

