    第618章诅咒

    虽说银子都赔了，但百香苑赔了这么多银子后，怕是没银子了。

    不然，黎嬷嬷也不会被这三百多两银子为难住。

    沈妈妈道，“世子爷大婚，还有好些日子，你晚几日去库房取物件儿也好，免得又得报废了。”

    黎嬷嬷顿时说不出话来。

    沈妈妈抱着账本账单走了，去了锦荷苑，向年如意汇报此事。

    年如意道，“随便什么时候赔银子，赔不出银子，就扣百香苑的嚼用。”

    “这会不会做的太过了？”

    万一惹急了王妃，王妃过来为难少夫人怎么办？

    “我这是公事公办。”年如意义正严辞。

    沈妈妈走了后，年如意无聊的展开精神力，探进百香苑里头，见元王妃又在屋子里发脾气，只是屋里多宝阁上，空空荡荡的，没有了可摔的东西。

    她就气的把自己最喜爱的一套陪嫁茶具给摔了。

    连摔了两个杯子。

    杯子落地。

    她就后悔了。

    她顿时把脾气，都发泄在了诅咒年如意的身上，“该死的小賤人，竟逼迫本妃至此，本妃一定不会让你好过了去，你给本妃等着，本妃就不信，老祖宗还能护你一辈子不成。”

    “王妃，现在大少夫人掌管着内院的中愦，背后又有老祖宗为她撑腰，我们百香苑很多事情都受到了桎梏，想要暗中办点事，怕是不容易。”

    黎嬷嬷愁眉苦脸，唉声叹气，“老奴暗中寻了好几个婆子丫鬟，旁敲侧推的想要买通她们，为我们办事，可她们一个个的，却装听不懂。”

    “自从老祖宗出事后，府里的奴才们，个个战战兢兢的，谁也不敢再多事，我们这时候下手，不是好时机。”

    元王妃发够了脾气，坐在了椅子上，拳头捏的嘎巴嘎巴响，“既然府邸找不到人，那就从府外找。”

    “王妃的意思？”

    “我就不信，那小賤人一辈子不出门。”

    “王妃，这事，万万使不得。”黎嬷嬷脸色大变，“大少夫人的师父，可是药老，你要三思啊。”

    “不过一个江湖郎中而已，我就不信，我杀了他徒弟，他还真的能把本妃怎么样？”

    “王妃，药老的身份，怕不止这么简单，你莫忘了，就连当今圣上，都忌惮药老三分。”

    黎嬷嬷好言相劝，语重心长，“上次，药老拒绝为南老王妃诊治，南老王妃去世，南王府也不敢把药老怎么样，王妃，你可不能冲动，这事，咱们还是慢慢来，细细斟酌才行。”

    “慢慢来？再来几次，本妃就要被那老虔婆给搓磨死。”

    王妃火大的一脚，踹向了脚边的一个小圆凳。

    却疼的嘶了一声，脸都白了。

    黎嬷嬷担心的奔过来，“王妃伤到脚了，快给老奴看看。”

    把元王妃的鞋子脱了，就看到小脚趾出血了，染红了白色的棉布袜子。

    黎嬷嬷大惊失色，忙喊丫鬟，去请太医过来。

    元王妃疼的脸直抽抽，“別请太医，我这儿还有一些药膏，涂抹点儿药膏就行。”

    (本章完)

