    “是凤挽歌！”

    “是三年前羲和国精英大赛榜首。”

    “偶像！”

    一时间所有的人都朝着凤挽歌围过来，想要和凤挽歌说上两句话。

    在元武大陆上见到追星现场，凤挽歌无语的摇了摇头，飞身跳上护栏，落在十三边上，“走吧，在离开之前我还要去见一趟娄云霄。”

    十三带着凤挽歌一路来到娄云霄的住处。

    看到面前这层高楼，凤挽歌在心中把娄云霄又骂了十几遍的，这个家伙明明这么有钱，当初就送自己一把霸道就完事了。

    这次他一定要从这个家伙身上刮下一层皮来，不然她这个便宜师父就真的成了便宜师傅。

    他们正要进去的时候，就看到娄云霄和云北宸一起走出来。

    云北宸脸上依旧戴着面具，相比于三年前云北宸变得更高，身材也更加有型了，也不知道面具下那张脸变得如何了。

    娄云霄看到凤挽歌立刻就冲上来，拉着凤挽歌上下打量，“为师的乖徒弟啊，三年不见出落的这么漂亮了呀，为师真是赚到了啊。”

    说着娄云霄还想上手去摸凤挽歌的脸蛋，凤挽歌不耐烦的想要推开他，还有一个人比她先动手。

    云北宸一掌拍开娄云霄的手，“她是我的，不是你可以随便乱碰的。”

    凤挽歌白了他一眼，虽然她很不喜欢他说的话，不过她确实不想娄云霄摸自己的脸。

    娄云霄捂着被打的手，不服气的看着云北宸，“我说你这个臭小子，好歹我也算是你的长辈，总要给我留点面子吧？”

    云北宸直接无视他，转而看着凤挽歌，“没有冲破灵帝境界？”

    听到他这副语气凤挽歌有些不爽，他说的这么轻松，以为冲破灵帝境界就和吃饭一样简单吗？

    “我答应过你会去千机城就一定会去，至于我用什么手段上榜那就是我的事情了。”凤挽歌说道。

    “一些规矩路上我会跟你说，你收拾一下准备出发吧。”

    “不用你说！”

    本来想要还想要收刮一下娄云霄这里的好东西的，现在云北宸要直接上路，她也没有那么多时间了，只好带着苏绵绵就跟着云北宸出发了。

    凤挽歌在学院里面只是短短的路过一次面，等到有人闻讯赶来的时候，人已经不见踪影了。

    凤挽歌跟着云北宸上了他准备好的马车，云北宸上了马车后就一直闭目养神，凤挽歌坐在边上本来也想闭目养神的，谁知道她刚刚闭上眼睛，云北宸就把一张名册递给凤挽歌。

    “到千机城之前把这上面的信息全部背下来。”

    凤挽歌接过名册打开来看，看到上面的信息后，饶是凤挽歌足够冷静也变了脸色。

    “千机城举办这次宴会究竟有什么目的？”

    这场宴会无论生死、无论手段、也没有年龄限制，完全只有强者生存。

    比起这场宴会的目的，她更加在意的是云北宸要让自己上榜的目的。

    “你只要做你的事情就够了，其他的事情你不用问。”云北宸不打算给凤挽歌解释。

    看他不愿意说，凤挽歌也没有追问。

    反正她和云北宸之间本来就是一场交易，等这件事情结束后她和云北宸之间就两清了。

    “行，那在到千机城之前，我不想跟你坐一辆马车。”说完，凤挽歌就翻身跳下了马车，出来后骑上马来到苏绵绵身边。

    苏绵绵看到先是激动，之后又沉默了。

    “不是有话对我说吗？”

    苏绵绵欲言又止，她很想问凤挽歌有什么办法找到当初杀害她父亲的人，可是又想到凤挽歌就是月城的那个凤挽歌，她到了嘴边的话始终都说不出来。

    看到她这副样子，凤挽歌好笑的摇了摇头，“你觉得若是我在意过去的那些事情第一次见面的时候会救你吗？”

    “可是我曾经欺负过你，你就真的一点都不在意吗？”从知道十四就是凤挽歌的时候，她一直在纠结这个问题。

    自己曾经欺负过落魄的凤挽歌，凤挽歌怎么会你得抱怨的来帮助自己呢？

    “呵呵呵！”凤挽歌轻笑出声，“到了放逐之地后，你就要自己去查当初的线索。”

    “你不和我一起去？”苏绵绵下意识的询问。

    “我要去做一件事情。三个月后，如果你还活着的话，我们就在拍卖行见面吧。”说完这句，凤挽歌夹马肚往前走去。

    这一路上走来倒是挺安静的，一直到了放逐之地的边缘，云北宸才停下来休息。

    “今天在这里休息一晚，明天启程进入放逐之地。”

    云北宸说休息，所有人都停下来开始扎营。

    苏绵绵有些好奇云北宸的身份，为什么这么多人，就连凤挽歌都听他的话，来到旁边问凤挽歌：“凤挽歌，那个人究竟是什么身份？为什么连你都要听他的？”

    凤挽歌看了云北宸一眼，白眼都翻到了天上，“债主而已！这次就是去办他的事情，结束之后我和他两不相欠。”

    “……”她和凤挽歌相处了这么久，还是第一次看到凤挽歌这副又恨又无奈的模样。

    凤挽歌和苏绵绵说着话，凤挽歌却没想到他们说的话全都落入了云北宸的耳中。

    听到凤挽歌对自己的评价，云北宸唇角勾了勾，随即又想到之前娄云霄的那一句‘希望你不要后悔。’

    意识到自己居然在想这些，云北宸赶紧收回自己的思绪。他这些年来一直在找机会，现在这个机会就在自己眼前，他绝对不能放过。

    凤挽歌，你一定要活着！

    当夜幕降临的时候，在他们后面又来了一支队伍，他们本来想要上前和他们打招呼，不过在看到云北宸的时候，他们退步了。

    凤挽歌本来还以为又一场仗要打，没想到对方居然就这么退去了，她踢了踢云北宸的脚，“怎么？那些人认得你？”

    在北境放逐之地可没有什么皇权，有的只有强者为尊，那些人不应当会恐惧云北宸太子的身份，能让他们恐惧的只有实力。

    “我知道你的实力应该已经突破灵帝了，不过你一直以来都在隐藏自己的实力，甚至就连行踪都在掩藏，那些人如果不是在畏惧你的实力，那就是在畏惧你所代表的势力。我很好奇，除了牧家，羲和皇室，你到底还有多少身份？”

