
　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“到底是什么事情，竟然让师祖如此急着找我？”

　　和之前预料的不同，寻找他的不是九幽圣主，而是太虚圣主，但也正是因为如此，杨奇反而对于太虚圣主寻找自己的原因更为好奇起来。

　　如果是一般的事情，太虚圣主绝对不会联系九幽圣主，让九幽圣主帮忙寻找杨奇，能够让太虚圣主联系九幽圣主出面帮忙的，必然是极为重要的事情。

　　“九幽前辈，不知师祖有什么事情急着寻找晚辈？”杨奇连忙开口道。

　　“好事！”

　　九幽圣主看了一眼杨奇，接着继续道，“你师祖急着找你，乃是因为原始秘境即将开启，他想让你进入其中历练。”

　　原始秘境？

　　听到九幽圣主的话，杨奇却是一愣，因为他根本没有听说过原始秘境，难道又是什么特殊遗迹不成？

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，九幽圣主不由开口解释道，“你不知道原始秘境不足为奇，便是寻常的帝君，都未必听说过原始秘境！”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸色微变，虽然九幽圣主还没说那原始秘境到底是什么来历，但透过对方此话，他却是明白，那原始秘境的不凡。帝君层次的修行者，便是放在茫茫无尽宇宙，那也是站在最巅峰的一群存在，连帝君层次的修行者都未必听说过原始秘境，可想而知原始秘境是何等特殊和隐秘。

　　“那这原始秘境……”杨奇看向九幽圣主道。

　　“原始秘境，乃是源圣教掌控的一处特殊秘境！”九幽圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“原始秘境不定时开启，高阶武帝以下的修行者，可以进入其中历练。”

　　源圣教掌控的特殊秘境？

　　杨奇脸上多了一抹不可思议之色，源圣教本来只是一个松散的联盟，他完全没想过，源圣教居然还掌握着这样的秘境。

　　“原始秘境十分的特殊，比起之前你们进入的那处特殊遗迹，还要更为特殊一些，因此进入原始秘境的机会十分的珍贵。”九幽圣主看了一眼杨奇，接着继续道，“正是因为如此，你师祖才会如此着急的找你。”

　　进入原始秘境的机会珍贵无比，而杨奇又刚好适合进入原始秘境，太虚圣主想将这个机会给杨奇，也就不足为奇了。

　　要知道之前的九牧大帝，就因为在无尽宇宙闯荡，结果错过进入那处特殊遗迹的机会。便是九牧大帝自己都感到十分的可惜，更别说是如今进入原始秘境中的机会，这可是比起进入那特殊遗迹的机会更为珍贵。

　　太虚圣主急着寻找杨奇，便是为了将此事告知于他，免得杨奇错过了进入原始秘境的机会，到时候可就追悔莫及了。

　　明白了其中的缘由，杨奇很快便是恢复过来，看着身前的九幽圣主道，“那原始秘境到底有什么特殊之处？”

　　“具体有什么特殊之处，却是属于禁忌，便是本帝也无法道出。”九幽圣主微微摇头，接着继续道，“等你将来进入原始秘境，就会明白，原始秘境到底是何等的特殊了。”

　　无法道出？

　　此话一出，杨奇的脸色不由一变，他知道一些特殊的隐秘，就算是异宇宙之主，也是无法轻易道出的。但九幽星域就在九幽圣主掌控的异宇宙附近，九幽圣主如果想说，完全可以回到异宇宙将这些隐秘告诉他。

　　可是现在九幽圣主却是告诉他，这些隐秘是无法道出的，岂不是意味着，就算是回到九幽圣主掌控的异宇宙之中，关于原始秘境的隐秘，也是无法告诉他的？

　　要知道当初在祖凤掌控的异宇宙之中，涉及到源圣教三位教主的隐秘，祖凤可都是能够告诉他的，但是现在，九幽圣主却是无法将原始秘境的隐秘告诉他。那是不是意味着，原始秘境涉及到的隐秘，比起源圣教三位教主的身份还要更为隐秘，就算是异宇宙之主，也无法道出？

　　“原始秘境还要过段时间才会开启，原本你师祖急着找你，是打算让你先修行一些时间，争取将自身的修为境界提升到六星武帝巅峰层次，再进入原始秘境。”九幽圣主说到这里，不由看了看杨奇，接着继续道，“不过以你现在的情况，随时都可以突破到六星武帝巅峰层次，倒是不需要刻意闭关修行，也能多一些时间准备。”

　　以九幽圣主的眼界见识，自然是能够看得出来，杨奇已经达到了六星武帝后期极限，随时都能踏入六星武帝巅峰，这样也可以多一些时间准备。

　　杨奇微微点头，实际上在九幽府中的一番磨砺下来，现在的他已经在主动压制自身的修为境界，否则早已经突破了。

　　既然进入原始秘境对修为境界有一定要求，他自然没有必要继续压制自身的修为境界，之后便可找个机会突破到六星武帝巅峰层次，到时候实力也能有所提升。

　　“本帝已经让人联系你师祖，相信你师祖很快就会赶来，这段时间，你先进入本帝掌控的异宇宙之中，突破到六星武帝巅峰层次。”九幽圣主看着身前的杨奇道。

　　“多谢前辈！”

　　杨奇一脸感激道，如果只是突破到六星武帝巅峰，在眼前的九幽宫之中突破即可，根本没有必要前往九幽圣主掌控的异宇宙之中。

　　但是现在，九幽圣主却是让杨奇前往他掌控的异宇宙之中，显然是打算借助异宇宙本源，让杨奇迅速突破到了六星武帝巅峰层次，甚至借助异宇宙本源，帮杨奇稳固自身的修为境界。天籁小说网

　　对于异宇宙之主有一定了解的杨奇，可是十分的清楚，异宇宙本源对于异宇宙之主的重要性，九幽圣主愿意动用异宇宙本源帮他，这乃是一个不小的人情。

　　“你也不必谢本帝，九牧会和你一同进入原始秘境，到时候你可得帮忙照拂一下他。”九幽圣主看向杨奇道。

　　嗯？

　　杨奇微微一怔，倒是没想到九牧大帝也会进入原始秘境，不过想到九幽圣主的身份，以及九牧大帝似乎早就知道原始秘境的事情，也就释然了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百八十八章 原始秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 