    第806章叛军攻国_收尾2

    失魂落魄回到尹府。

    太子妃的轿撵等在门口，见到澹台漠的身影，尹宛央提着裙摆开心的来到澹台漠跟前行礼。

    “舅舅，您去哪了？”

    澹台漠的目光慢慢凝聚到尹宛央身上，眼眸深处的血性生成了地狱的火焰，正阴冷的蔓延而出。

    尹宛央莫名一杵，脸上的笑意微微僵住，敏感的往后退了两步，没敢再去看澹台漠的脸，低声道，“宛央听说，昭阳郡主的膝盖受了您的箭伤，再也站不起来了？这事可是真的？”

    一句话就捅到了澹台漠的伤口上。

    若非被眼前这个冒牌货诓骗，他何至于弄到如今这般妹离甥散的境地？

    他遏制着四肢百骸中暴起的杀戮，面色沉冷的问，“你从哪听说的？”

    尹宛央觉得今日的澹台漠有点可怕，不再像之前对自己那般温厚宠溺。

    但她没多想，只当澹台漠是心情不好，声音放的柔软了一些，“这事已经传开了呀～大家都知道了。”

    都知道了？

    澹台漠眉头一皱。

    他严令禁止身边的人不许外传，依照宋家护犊子的脾性，也不可能传出半点风声，叫宋昭凭白受人耻笑。

    可是消息还是无端端的散播了出去。

    澹台漠几乎瞬间意识到，那是宋昭自己传播出去的。

    她想做什么？

    揉了揉太阳穴，澹台漠舌尖抵住口腔，不以为意的颔首，“是啊。”

    不论宋昭想做什么。

    他都会支持她。

    不可能再破坏那小丫头的计划了。

    尹宛央面上神态不显，可眉眼里仍透出了明显欢喜的眼色，娇声的说，“舅舅，您真是疼爱宛央，知道宋昭欺负过宛央，如此帮宛央出气。”

    站不起来。

    这对一个姑娘家来说，是多么大的打击啊。

    尹宛央知道自己这想法不对，可她一想到宋昭往后会活在无休止的嘲讽中，她就抑制不住的感到雀跃。

    没有一个人能忍受自己一直活在另一个的阴影下。

    诚然是她对不住宋昭。

    可谁让她们生在天家，天生就是对手。

    皇室中人，涉及夺权，亲兄弟尚且自相残杀。

    她如今是太子妃，与太子捆绑在一起，为了太子能赢，她什么都能豁出去。

    澹台漠唇线绷直。

    尹宛央每喊一声舅舅，都如同在他心口刮了一层肉，让他想到他对自己真正的外甥女做的那些混账事。

    很想一把掐死这个假货。

    但他想到什么，生生忍住了。

    说着话，两人已经走进了堂厅。

    太子太傅正色来给澹台漠请安。

    彼此虚伪的寒暄了几句，太子太傅进入正题，“再过半月，便是万寿节了。太医院的医长已经透露出圣上活不过月底。现下虽说朝政一半的风向都在殿下这边，可殿下手中没有实权，那些人随时都可能倒戈。为了殿下能顺利登基，还需要南越王最后一助。”

    澹台漠淡漠的问，“你们想要什么？”

    太子太傅贪婪的说，“听闻南越王手中有一神鹰队，各个都是万里挑一的精卫兵。若能将虎符借殿下一用，便万无一失。”

    神鹰队是澹台漠重心培养的精兵。

    那是撑起南越四方平安的脊梁军队。

    (本章完)

