    点点的签证问题在国内CSGO圈子里掀起了轩然大波。

    VC因为最近拿到了Major的资格，在国内的关注度可是相当地高。

    可他们没有想到VC居然会在这个节骨眼上出现问题。

    前职业选手王宇宁在账号上为点点说好话：“我有一年也是被签证拒绝了，想死的心都有了，大家伙也别带节奏了。”

    作为一个保持着高水平竞技的退役选手，他经常和VC的队员在天梯上碰见，关系也挺不错的，何况作为一个前辈，这个时候也应该尽力去避免VC承受太多的节奏。

    当年的他就是经历过这一幕，自然知道点点现在会是一个什么情况。

    互联网很美好，一旦你做出了什么值得庆祝的事情，那些你梦寐以求的夸赞就是紧随你的身后。

    但互联网也非常真实，一旦你做出了不符合他们想法的实力，那些“键仙”也会紧随其后。

    不过网络上的这些东西VC暂时管不到。

    他们已经开始到达机场了，准备飞往雾都了。

    “再检查一遍，自己需要的东西都带全了吗？”孟德在机场的大厅前，做着最后一遍的问询。

    “这已经是第三遍了，教练你别太紧张了！”小鬼吐槽道。

    孟德也意识到自己有些过于紧张了。

    “嗨，小心无大错。”旁边的西瓜今天抓了一个挺帅气的大背头，就是那发胶实在有些夸张了。

    确定一切无误之后，VC几人带着机场过来送行粉丝的祝福，踏上了前往雾都的飞机。

    VC众人踏上了飞机，但他们的心还是平静不下来。

    因为VC的所有人，这都是第一次参加Major。

    也是第一次出国比赛，是真正意义上的出远门。

    对于VC的几人来说，这一切都特别地梦幻，毕竟那可是世界上最有含金量的CSGO赛事。

    这已经代表这他们成为了世界上最强大的24支队伍之一。

    虽然他们现在的排名也才157而已。

    “我们需要调整时差吗？”sanji贴心的过来提醒孟德。

    “在飞机上随便吧，你们累了就休息，我们到了雾都之后还是有时间调整的。”孟德说道。

    因为去往雾都的旅程并不短，这十几个小时里面会非常地无聊，你要他们强行去睡觉，是一件非常困难的事。

    何况他们也不是一下飞机就开始比赛，还有十几天的时间可以让他们准备。

    不过虽然他们在飞机上孟德可以让他们随意休息，可一旦下了飞机，他就会让选手以很快的速度去把时差调整好。

    他们这一帮人本来就缺少和国际强队打比赛的经验，实力上本就差了一大截，就必须尽快让自己恢复状态。

    对于VC来说，他们在亚洲虽然可以拿到头名出线，可亚洲的水平在世界上根本站不住脚，和这帮欧洲鲨鱼比起来，完全没有任何竞争性可言。

    何况队伍在出征前夕，出了这么一档子情况，队伍的士气本就比较低落。

    就更需要时间来调整了。

    上了飞机，孟德在自己的位置上坐好，他还在思考之后的队伍安排。

    这是他注意到自己左侧的S1mple拿出了平板电脑，开始查看拿下欧洲预选赛的DEMO。

    孟德看到这一幕点了点头。

    其实S1mple这个选手，除了他的脾气不好，几乎可以说是完美的。

    他的天赋极高，从孟德抽到他的时候，整个人的数值已经在S以上了。

    而且这家伙不仅是天赋高，还特别的努力，属于卷王中的王中王。

    他对于CSGO这个游戏是发自内心的热爱，对于胜利的渴望也远远高于其他人。

    这一点可以从他们的CSGO时长就可以看的出来。

    S1mple来到队伍差不错三个多月了。

    这三个多月里，他花在CSGO上面已经有近千个小时了。

    平均每天都要打十个小时以上。

    他们每天上班时间只有11个小时。

    这时间里面还有很长的复盘等等一系列的时间花费。

    所以答案只可能是S1mple自己在下班之后的加练了。

    很多次孟德下班之后，依然可以看见S1mple在快乐地打着天梯。

    他的努力让其他人都觉得恐怖。

    坐在孟德右边的许清如看到了S1mple在那研究，问道：“他平常就这么认真的吗？”

    孟德点了点头：“有天赋肯努力，CSGO的舞台未来一定会有他的一席之地。”

    “这就是人们口中常说的，比你聪明的人还比你努力，这种人在哪个行业都是栋梁之材。”许清如说道。

    坐在后排的sanji听到了两人之间的聊天，也发觉了S1mple在那里努力地看DEMO。

    他沉思了很久，也从包里拿出了手机，开始看起了比赛录像。

    队内最有天赋的莎莎都这么努力，他一个刚刚上来的替补又有什么理由不努力呢？

    笨鸟先飞！

    卷起来！

    sanji也打开了比赛录像，只不过和S1mple不同。

    他打开的是S1mple的比赛第一视角。

    他在研究S1mple的打法。

    sanji的心思比较细腻，也能看到事情的本质。

    作为一个替补，他和队伍的磨合程度并不好。

    虽然他一直在很努力地学中文，可一门语言的学习并不是那么简单，VC的沟通问题依然存在。

    那么他该怎么办呢？

    这时候他注意到了队内的唯一大爹——S1mple。

    作为同一语音的使用者，他和S1mple可以无障碍地进行交流。

    那么现在最好的办法就是让他和S1mple到一起进行配合。

    他就得想办法配合S1mple，给S1mple打辅助。

    让S1mple这个大爹打得更舒服，这比赛也就赢下来更容易了。

    那样，他和S1mple就可以产生1+1大于2的情况。

    昨天他们和LL一把训练赛，他已经尝试过这种打法了。

    收益那是相当地高。

    只不过，昨天他只是有一个具体的概念，他并不是特别了解S1mple的打法，许多配合也有些失误。

    他现在要进行具体分析了。

    他需要知道S1mple的具体打法，从而更完美的配合S1mple，甚至做到S1mple还没开口，他的闪光就给出去了。

    那样他才可以发挥出一个工具人的作用，完美地帮助队伍发挥出强大的实力。

    这时看到了一个亮眼的地方，sanji赶紧咬下笔帽，做了个笔记。

    一行人就这么怀着期待和忐忑，飞往了曾经把华夏CSGO打垮的地方——

    雾都！

