    第七十六节-哈萨克毡房

    曾经的记忆也开始渐渐模糊起来，半梦半醒的恍惚状态下，林默分辨不出到底哪一个才是真实的，哪一个才是梦。

    林默从水壶里倒出一点水在手心里，抹在脸上一激，用力拍了拍自己的脸，迷离的目光迅凝聚、闪亮起来，重新焕出如鹰一般的锐利，梦依旧是梦，自己生活在现实之中，和平的生活不知不觉地消磨他的警惕心。

    他需要重新接受挑战，磨砺自己，使自己永远保持着战士所拥有的一颗时刻警醒的心，因此他来了，来到这片危机四伏的草原。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊，哈萨克斯坦共和国内的草原和中国内6的蒙古草原没什么区别。

    有了马匹代步，林默这一路悠哉悠哉，才真正像个旅行的游人，偶尔也会遇上狼群，也许是慑于林默身上令人恐惧的龙威，远远地嚎叫一声，主动避开了。

    说到底现在能充当gps卫星定位的金币还是给林默提供了很大帮助，脱离了公路，几乎是冲的目标的直线前进。

    远处传来悠扬的牧歌声，还有淡淡升向天空的炊烟，林默微微一笑，今晚不必再睡在荒郊野外，也有口热食可以垫肚子。

    这几天林默在旅途中，没少遇见过游牧的牧民。

    虽然独身一人，又语言不通，可是看到林默和善的谈吐，又没有任何武器，极为好客的牧民极为热情的接待了林默，牧民的毡房成了林默临时的旅馆，手抓羊肉，油果子，熏马肠，让林默遍尝了哈萨克的美食。

    哈萨克有一句古老的谚语，“如果在太阳下山时放走了客人，就是跳到水里也洗不清这个耻辱”，他们认为客人是安拉赐予的，不可稍有怠慢。

    每次受到热情的款待后，要临走时林默都会留下一小叠美元，感谢牧民们的淳朴好客。

    林默驾驭着胯下的枣红马向炊烟升起的地方一路小跑而去，在草原上，哈萨克人中流传说：“只要沿途有哈萨克，哪怕你走一年，也不用带一粒粮、一分钱。”

    只要看到毡房，林默就算找到了今晚的落脚点。

    离得越近，前方人与牲畜的声音就越清晰，可以清楚的听见有小孩子的打闹声音。

    伴随着马蹄轻响，几个小孩骑着小马出现在林默的视线里，互相追逐着，嬉笑着，不愧是马背上的民族，年纪不大却是骑术精湛，在马背上稳若泰山，甚至有时还会做一两高难度动作。

    这才是真正的骑马打仗游戏，农耕地区孩子们手里的竹马与牧民们孩子胯下的那些骏马比起来，可真是寒碜多了。

    不一会儿骑似乎看到有陌生人从远方渐渐接近，好奇的停止了追逐，放缓了马向林默靠近过来。

    林默这一身打扮和草原上的牧民和格格不入，极为招眼，不过好奇的同时，也更容易受牧民的欢迎，与那些草原上的马贼和野兽比起来，林默这个异国游客更加可爱的多。

    孩子们临近了几乎只有十几步的距离，笑嘻嘻的打量着林默，说着林默听不懂的哈萨克语，不时爆出一阵哄笑。

    忽然其中一个孩子脸色变得有些凝重起来，瞪大了眼睛看向林默骑着的马，似乎在确认着什么，突然脸色一变，惊慌失错的大喊了起来。

    林默刚想挥挥手打招呼，却看到这些孩子就像见到了鬼似的，扭着马头，转身向毡房的方向跑去，把林默丢在原地。

    “怎么了？!”林默左瞧瞧，右看看，附近没有坏人啊，再看自己，自己也没变妖怪啊!

    林默满头的问号，“这是生了什么事啊？”

    不一会儿，好几个壮实的成年人拎着枪和马刀冲着林默驾马冲过来，直接把他包围了一起来，枪口对准着他，脸色不善。

    林默还是不知道生了什么事让对方这么误会自己，老实地举起手来，情况还没有弄清楚前，并不会向平民动手。

    对方看到林默一脸茫然，似乎更加生气了，枪指着林默，马刀一挥一挥的，似乎随时会冲上来砍他。

    这个时候，一个套着袷袢，腰间缠着宽牛皮带，头戴色黑色绒边白毡帽，赤红色脸庞，须花白的老者打马冲进圈子，手一挥，制止了包围着林默的冲动行为，对着林默说了几句话。

    还是听不懂，林默摊开双手，无可奈何，瞎猫碰死耗子似的，碰运气似地说道：“不好意思，我不会哈萨克语和俄罗斯语，你们说的什么，我都听不懂!”

    说实在的，林默有点后悔在来之前没有做足功课，至少简单的哈萨克语打招呼怎么说都不知道，也不知是情报组那对双子星双胞胎姐妹忘了培训，还是故意没准备。

    出乎林默的预料，老者却听懂了，而且还用着比较流利的普通话说道：“你好，远方的客人，很抱歉我的孩子们对你如此无礼!”

    林默一开口，老者就知道肯定是误会了，板着脸对边上的那些挥刀执枪的哈萨克汉子训斥了几句，这些汉子悻悻地收起了武器。

    “这究竟是怎么回事？”林默终于松了一口气，能不动手就尽量不动手，与巨龙搏斗的龙骑士的力量可不是普通人能承受的，他当然不可能任由这些人对自己开枪刀砍。

    “请问，您的这匹马是从哪里来的？”老者的目光移向林默胯下的那头枣红马，这匹马是林默的战利品，强壮有力，也很驯服听话，草原上带着也很方便，省脚力还不烧油，是最环保的交通工具。

    “马？!”林默拍了拍枣红马的脑袋，枣红马亲昵地转过头蹭蹭林默的手，林默怎么也想不出问题会出现马身上，这马可是自己骑了好几天了。

    “您看，马屁股上是不是有个图案，这是我们马群里特有的标志，半年前被人偷了去，本以为找不着了，今天又被客人您骑着，所以”

    不言而喻，那群骑马的小孩子和成年汉子把林默当成盗马贼了，在草原上偷马是很重的罪，如果被失主抓到，甚至直接被失主处死都有可能。

    林默看向这些人的马屁股，再看看自己头匹枣红马，果然，两方马屁股上用烙铁烧印的图案完全一模一样，这些人对林默表示出愤怒和威胁，这才有理由说的过去，

    “哦!原来是这么回事!”林默恍然大悟，立刻表示理解，“这马可不是我偷的，而是从一伙强盗手里夺来的。”

    “强盗？该死的盗马贼!他们逃到哪里去了，太谢谢你能给我们这个消息了，我要通知其他牧民，一定要消灭这伙害人精。”老者忿忿不平地挥了挥马鞭，在空气中甩了个响，仿佛抽在了那些该死的强盗身上。

    “呵呵，他们不知道往哪个方向逃了，反正抢我没抢成功，反倒被我抢了!”林默呵呵笑了起来，半真半假的说道。

    反正这伙劫匪这会儿也差不多喂了狼，尸骨无存，任林默说什么就是什么。

    “反正今天正好遇上失主，这马就当物归原主好了!”林默跳下马来，拍拍马脖子，他也大度，毕竟一匹马也有着牧马人的心血，任谁被偷了东西都不会高兴。

    既然碰上原主了，还是成人之美的好，大不了自己再走几天路，反正离接头地点不远了，否则这马还得找地方处理。

    “不不不!”老者连忙跳下马来，极为惊讶地摇摇手后握住林默的手说道：“这马被盗马贼偷走，又能载着远方的客人来到我们面前，这一定是真主的意志，您一定是我们的贵客，这匹马就作为感谢您替我们教训了这伙强盗的礼物，我们可不能收回。”

    冥冥之中也许真有真主安拉的意志存在，老者哪里敢收回林默的马，就当完全送给林默了。

    “不必了，我快到目的地了，也不可能随时带着这匹马，这段时间的借用我已经很满意了。”林默摇了摇头，出行任务中，这马临时代代步还行，如果没遇上原主人，林默甚至打算直接放生，虽然很驯服，脚力也不错，但也没办法带着回国。

    难道战斗机在天上飞啊飞，地上的马儿在地上追啊追，基地里也没骑兵的说法啊!

    哈萨克的俗话中，祖先遗产中的一部分是留给客人的，如此巧遇，老者本欲坚决不收，不过林默说的也是实话，一个中国的客人独身一人在大草原上行走，借匹马临时代代步虽然可以，当然也不可能把马带回国，就算带回去可是怎么养啊，又不是小猫小狗，随便哪个市里都有猫粮狗粮卖。

    “那好!如果以后如果有什么需要，尽管提，哈萨克人对朋友一定是竭尽所能。”老者忽然转过头对那些壮汉们瞪眼怒道：“楞着干什么，还不去准备准备，宰一头最肥的羊!把最好的马奶酒拿出来!”

    那伙蛮撞的汉子们哪敢里说什么，连忙作鸟兽散，赶紧去准备。

    更多到，地址

