    这突如其来的声音，令圣宗众人都是脸色骤变，青龙尊上立时对着虚空喝问道。

    “来者何人？竟敢在我圣宗叫嚣！”

    闻言，虚空中却是传来一声轻蔑的嗤笑声。

    “哼，区区一个小辈，也敢如此无礼，天玑逆神盟，真是越来越不像话了。”

    此言一出，三大尊上等人再度变了脸色，而且对方并未说圣宗，而是口称“天玑逆神盟”。

    心中刚有所猜想，圣宗上空，护宗大阵光幕之外，一道道血色身影，仿佛凭空显现。

    这些人皆是身披血色长袍，隐隐分为五队人马悬停在圣宗上空，人数并不多，五队人马加起来也只有百十来人。

    然而，当这百十多道身影出现在圣宗上空时，便仿佛传来一种天幕塌陷般的压迫感，众人如遭雷击，心头不自觉的悚然起来。

    特别是那为首的五道身影，仿若五座无法逾越的天堑，带给众人如山般的压力！

    “逆神盟！”

    一看到这熟悉的血影披风，三大尊上的脸色反倒镇定了下来，自项云进入混沌空间后，他们便得到了神玄冥的示意，得知五大分盟近日便将会齐聚圣宗，没想到却恰好赶在了今日。

    不过看这情形，对方却似乎来者不善！

    与此同时，圣宗观战席之上，李道然、王盖、云卿，以及尉迟丰等，归属五大分盟的巅峰强者，望向来人时，也都是一惊。

    旋即七人同时飞身而起，来到那最前方五道身影前，恭敬行礼！

    “参见盟主！”

    见到这一行人独树一帜的装束，再看到李道然等巅峰强者都要恭敬行礼，在场的众多圣宗弟子们，哪里还不知道这些人的身份。

    “逆神盟”曾经在七星大陆都是极为神秘的存在。

    但自从天璇大陆，发生了天道联盟与天璇逆神盟的大决战后，这座神秘的超级组织，也几乎已经暴露在了大陆武者的视野之中。

    而且有了天璇逆神盟的逆神之战，逆神盟也代表了整个七星大陆的最高战力。

    圣宗大部分弟子也都知道，圣宗与天玑逆神盟关联匪浅，甚至有人已经猜出，宗主神玄冥便是天玑逆神盟之主。

    是以，人人对逆神盟心生向往，甚至以能够加入逆神盟为荣。

    如今见到这一群逆神盟强者现身，众人的目光也不由变得越发敬畏。

    而此刻，三大尊上虽然感到对方有些来者不善，却也不敢失了礼数，当即打开护宗大阵，带领八大部落族长等天玑逆神盟成员，亲自行礼相迎！

    “恭迎五位盟主，以及五大分盟盟友光临鄙宗！”

    面对天玑逆神盟众人的迎接，五大分盟之人的态度却是显得颇为冷淡，开阳、天衡、摇光三大大陆的三位盟主，只是微微点头示意，而天枢、天权两大分盟更是人人神情漠然，毫不理会。

    天枢逆神盟盟主，乃是一名身形高大，壮如铁塔般的中年男子，其五官方正，面容刚毅，长髯齐胸，只是立在那里，便有一种顶天立地的无上威严！

    而天权逆神盟盟主，则是一名身材高瘦，鹤发童颜的老者，一袭血袍飘扬，虽不及天枢逆神盟盟主那般霸气外露，却是显得仙风道骨，高深莫测！

    两人对于天玑逆神盟众人皆是不屑一顾，那高大男子更是毫不客气的对三大尊上说道。

    “神玄冥呢，让他出来见我们！”

    敢直呼“神玄冥”之名，七星大陆之上，恐怕也只有这几大分盟盟主有这个资格，但对方的态度却明显带着轻视之意。

    天玑逆神盟众人都是微微变了脸色，而三大尊上也是同时皱起了眉头，但青龙尊上还是抱拳回应道。

    “请尉迟盟主不必着急，晚辈已经将诸位盟友到来之事，汇报给神玄盟主，还请诸位先行入主殿一叙。”

    闻言，男子却是大袖一拂，冷哼道！

    “哼……！装腔作势，不必了，我们就在这里等着他出来！”

    一旁，那清瘦老者亦是神情冷淡道。

    “神玄冥真把自己当成是总盟主，还要让我们等候觐见不成？”

    此人声音颇为阴冷，却正是先前对圣宗出言不逊之人！

    眼见对方如此态度，天玑逆神盟众人虽然心中皆有不满，但对方乃是逆神盟分盟主，位高权重，与神玄冥平起平坐，他们也不敢随意得罪，只能暂且隐忍！

    而五大分盟众人，悬停在圣宗上空，拒不入殿，气氛也顿时变得尴尬起来。

    就在此时，虚空中，天枢逆神盟盟主尉迟玄恭，一双虎目横扫，忽然停在了下方，刚刚结束的天骄大赛战场上，那持剑而立的独臂青年身上。

    “你方才说……你的师尊是项云？”

    当尉迟玄恭的目光注视在自己身上时，杨过的心脏如同被巨锤狠狠敲击了一下，身躯不禁一晃，身心俱都感受到了一股庞大的压迫力。

    但他还是挺直了腰板，不卑不亢的冲着尉迟玄恭行礼道。

    “正是，晚辈乃师尊座下三弟子！”

    “哦……”尉迟玄恭一双精亮眼眸中，闪过一丝不屑。

    “呵呵……黄毛小儿也敢开宗立派，招收门徒，当真是贻笑大方。

    小子，本座见你虽然身体伤残，但天赋尚可，若是你肯诚心叩拜，本座收你做个外门弟子，倒也无不可！”

    此言一出，场上的气氛顿时就变了，若说先前还只是有些尴尬的话，此刻尉迟玄恭这一番话，完全是羞辱打脸，对项云的蔑视，溢于言表。

    这一刻，便是三大尊上的脸色也终于挂不住了，神色都变得冰冷起来。

    项云如今身居天璇逆神盟盟主之位，又算是半个圣宗之人，对方如此出言羞辱，已经不是不给天璇逆神盟与天际逆神盟面子了，完全是在打脸！

    至于下方的杨过，眼中同样是寒光一闪，脸色瞬间变得不善起来。

    为了宗门和逆神盟的大局着想，对方对他本人如何羞辱，他都可以忍，但侮辱自己的师尊，他便不能忍受！

    旋即，在众人惊诧的目光中，杨过昂首直视尉迟玄恭道。

    “前辈还请收回此言！”

    尉迟玄恭闻言一愣，显然没有料到，杨过竟然有胆量对自己说出这样的话，没有动怒，只是冷笑说道。

    “怎么，你觉得本座说的不对？”

    杨过浑然不惧，朗声回道！

    “自然不对！家师虽然不及前辈年长，但家师无论人品、修为乃至功勋，未必不如前辈。

    况且，如今家师身具天璇逆神盟盟主之位，与前辈地位相当，前辈如此诋毁家师，未免有失身份，实在大为不妥！”

    一番话说出口，全场都是诡异的寂静了一瞬，谁也想不到，往日里沉默寡言，性情内敛的杨过，今日竟然能够口出如此犀利之言。

    而且针对的对象，还是一位逆神盟分盟盟主！

    尉迟玄恭闻言，脸色也是一变，眼中隐有寒光涌动。

    而此刻，一旁的天权逆神盟盟主“庄彬”，却是嗤笑出声！

    “好个牙尖嘴利的小辈，你倒是对项云推崇的很，他项云算个什么东西，有何功绩可言，尉迟道友与本座叱咤风云之时，他恐怕还没有投胎吧！

    至于天璇逆神盟盟主，如此重要的位置，他又何德何能，担当得起？

    也不知是君不善瞎了眼，还是这小子用了什么阴谋手段，谋夺了盟主之位。”

    此言一出，便是青龙尊上也忍不住沉声道！

    “庄盟主，此言未免有些过了吧！

    我七大分盟同气连枝，而项盟主击退神将韦英，还瓦解了正道联盟，不但壮我逆神盟之声势，也是为盟内立下了汗马功劳，继承天璇逆神盟盟主之位，自是众望所归！”

    庄彬冷冷一笑。

    “击败神将，就凭他一个乳臭未干的后辈？你以为他是圣主再世吗？你这话诓骗别人尚可，本座岂是如此好糊弄的。

    其中原委，本座自会与诸位道友，查个水落石出！”

    今日，天枢逆神盟与天权逆神盟显然是来者不善，而且对项云敌意甚浓。

    此刻不仅是三大尊上，就连三大分盟中，李道然、王盖、云卿三人，也想要开口为项云声援，但却被各自盟主制止，三大分盟均是静观其变。

    而眼见师尊如此平白受辱，杨过胸中怒火燃烧，怒极反笑！

    “两位如此肆意诋毁家师，莫不是因为当年天枢、天权两大分盟，见天璇联盟陷入危难趁火打劫不成，反被家师扣留下了人马，因此心怀不满？”

    此言一出，却是一根针一般，刺痛了天枢、天权两大分盟之人的神经，尉迟玄恭与庄彬都是目光一寒！

    庄彬顿时冷叱出声！

    “小辈放肆，如此信口胡言，不分尊卑，本座便代你师尊教训于你！”

    话音落下，庄彬直接抬手一指点出！

    “轰隆……！”

    虚空中一道指力若九天银河，倒卷而下，直接轰向了杨过。

    一瞬间，杨过只感觉全身被一股恐怖的气机锁定，浑身竟然丝毫动弹不得，连云力都无法调动！

    而眼见庄彬突然出手，三大尊上也是同时一惊，立时出手挡在杨过身前！

    然而，对方可是堂堂天权逆神盟盟主，便是随手一击，又岂是三人能够抵挡的？

    三大尊上全力出手之下，却是被这道指力，直接震得闷哼一声，身形如炮弹般横飞出去，指力却依旧朝着杨过激射而来，直攻向他丹田，显然是要一指废去其修为！

    然而，就在这一指之力，已然瞬息间出现在杨过身前，一切已经无法逆转之时！

    杨过身前的虚空，忽然一阵扭曲，一道身影凭空浮现！

    却是一名白衣青年，负手而立，站在杨过身前。

    青年望着那道近在咫尺的恐怖指力，双瞳忽然闪过一道刺目金光！

    指力瞬间停滞，下一刻，竟是调转方向，以更惊人的威势，冲天而起，一路破碎虚空，瞬息间激射到庄彬身前！

    庄彬瞳孔一缩，闪电般再次一指点出，与这道指力交汇！

    “嘭……！”

    一声爆响，宛如星辰炸裂，天摇地动！

    伴随这一股恐怖的气浪翻涌，庄彬竟是身躯一震，身形不由自主的向后退出一步，目光猛然望向下方的那白衣青年，一脸惊疑之色！

    而此刻，那青年眼中寒光一闪，骤然扫向天穹上五大分盟之人，冰冷道。

    “我项云弟子，也是你们能动的？”

    （PS：今天一更，今天状态实在不行，头发都薅了一大把，硬是没码出多少字来，实在汗颜！）

    

