    出了太一殿阶梯，一路延续东华金光大道抵达玉华殿，在玉华殿中乘坐星舟顺水而下，不走南天门，北天门，而是按照天河的时序流淌，对应四时八节二十四气，破开维度，从天柱折断处进入凡间。

    望着周天星斗倒转，天河流水涛涛，毁天灭日的灭世景色，星舟之上的两人心情莫名，有着破天荒的感觉，这不是形容词，而是真真切切的纪实文学。

    因为，现在天真的破了。

    敖丙心中不禁浮现一首诗词，醉后不知天在水，满船清梦压星河。

    虽然不应情，但应景。总而言之就是有几分惆怅和矫情。

    去了冠冕，丢了神袍，返回本来面目，端是一位温润如玉、俊美真仙，玉带飘飘，眉目之间却有三分威严，七分惆怅。

    天河垂落是一景色，真仙乘星舟而下坐亦是一景。

    端坐船尾是恍恍惚惚被敖丙拐走的广元子，原先望着天河垂落打量千百世都不一定见一回的玄妙场景，回首瞥了一眼敖丙的神色，拱手问道：“敖丙道兄，为何止步不前。”

    敖丙无奈一笑，摇头摊手道：“好叫广元道友知晓，原因有二，一来是冲出天庭之前，我稀里糊涂凭借一股桀骜顶撞了青童帝君，想来是鲁莽，现在回想起来，却有几分后怕。”

    “这大罗秋后算账，亿万量劫不晚。”

    论眼界见识一万个广元子都比不上敖丙，但论人心冷暖，出身贵种，拜师名门的敖丙就算有了几分后天历练，终究比不得底层厮杀，勾心斗角脱颖而出的散修广元子。

    心中念头一转，广元子眯起眼睛顿时笑道：“此话不能这么说，我辈修行志同道合，故而称之为道友。”

    “青童帝君虽然高贵，比我们先走了一两步，算得上前辈，却也是修行之人。我们在后，他在前罢了。”

    “前辈固然值得敬重，但断然没有前辈索命，不许后辈反抗的道理。”

    “人能弘道，非道能弘人，焉知来者之不如昔也?”

    敖丙随即一愣，在他的印象中广元子是围绕家乡，汲汲于名利的乡愿，曾几何时有如此心志，委实不符合广元子地方豪强，仙道宗主的身份。

    “人能弘道，非道弘人。”敖丙细细琢磨一番，深以为然，不禁洒笑：“道友这是告诉我，万事万物应该以人本为的道理。”

    广元子微微一笑：“道兄聪慧，生命是宇宙最伟大的奇迹，智慧是生命最伟大的奇迹，世间最贵重莫过于生灵，若要举大事，当以人为先。”

    敖丙若有所思地点点头，双手十指交叉，下了船头，在舟中坐下缓缓说：“我困惑原因大概有二，一是畏惧青童帝君秋后算账，现在得了道友之言，后惧已经去了七八分。”

    “若是青童帝君想要以大欺小，我敖某人行的端，做得正，背后也不是没有师长的。”

    “至于第二困惑，跟咱们两个都有关系。”

    广元子呵呵一笑：‘但说无妨，贫道也好参谋参谋。’

    敖丙点点头，指了指下界山河道：“冲出天庭之后，敖丙在云端望着大好河山，煌煌诸天，一时间竟然有几分徘徊不前与迷茫，不知道该往何处去了。”

    “若是去投奔祝融祖巫，且不说你一天仙，我一金仙，人微言轻，地位浅薄。单论我敖丙是昔日天庭神官，如何能取信人家，证明自己不是二五仔。”

    “我虽听不懂二五仔是什么含义，但大体应该是叛徒的意思。”广元子说着，望了敖丙一眼。

    敖丙微微点头，广元子接着说道：“天庭神官又如何，道兄一非太一嫡系，二非妖神阵营，只是普普通通的神官罢了。”

    “说一句难听的，现在叛天的十二祖巫，前些日子还是天庭忠臣，跟着帝俊陛下同殿为官。若是要深究起来，论叛徒奸细，就得先把十二祖巫看了。”

    听了广元子的暴论，敖丙连连点头道：“道兄说的有道理，只不过目前有一个小问题。”

    广元子淡然一笑，一副我什么场面没有见过的样子。

    “请说。”

    敖丙沉吟片刻，目光澄澈，神色真诚道：“不瞒道友，其实我是太一嫡系。”

    …………

    寂静，星舟之上寂静无声，唯有流水涛涛，天河浩然。

    广元子从一副我什么场面没有见过的样子，变成了这场面我真得没有见过的迷茫与震撼。

    “真的？”

    “真的不能再真的。”

    广元子深吸一口气，直觉自己真傻，真是傻，没想到敖丙你这个浓眉大眼的家伙也叛变组织，竟然摇身一变成了二代子弟。

    一时间有种被欺瞒感情的苦主错觉。

    “你既是太一嫡系，为何还要下界？”广元子直勾勾看着敖丙问道

    作为太一嫡系在天界无论干什么事情，都比在下界厮混来得强，太一嫡系去投奔祝融，真真切切有几分陛下为何造反的味道了。

    见广元子连道兄都不肯叫一声，敖丙无奈一摊手，努力解释道：‘并非我在欺瞒道友，而是我也是刚刚才知晓我是太一嫡系。’

    “我一回洪荒就见到了天后应龙大圣，祂让我去参加太一殿会议，旁听一番，增长人生经验。“

    “不料太一天帝超脱而去，巫神与妖神决裂，我连门没有进去，这个时候我这太一嫡系的身份极为敏感。”

    “与其留着天界坐以待毙，不如顶撞青童帝君，下界做一点实事。”

    广元子花了半天才消耗如此巨大的信息量，久久回神追问道：“可还有什么言语，一贯说出来，也免得我接下来隔三差五受刺激了。”

    “与太一嫡系一比，其他消息无关紧要。”敖丙真切说道

    无非就是他这个太一嫡系是嫡系中嫡系，老师是接任九歌神系的继承人，应龙大圣归来正是为此保驾护航，避免太一之名被人遗忘糟蹋。

    广元子想了想，今天已经这么刺激了，怕是没有更刺激的了。于是信了敖丙的鬼话。

    沉默片刻，广元子收拾了一下发髻道袍，正了一番五岳冠，咳嗽一声，一本正经道：“以道兄太一嫡传的身份投奔祖巫怕是不成，就算祝融祖巫不计较，其他祖巫未必能接纳。”

    “既然不能投奔，道友不妨打出太一天帝的名号，咱们出来单干。”

