
“我不管你们是谁，这里不是你们该来的地方，给我滚出去！”声音怒了。

“想赶我们走可不容易，你还没说你到底是谁呢？”乔安淡淡的说。

“想知道我是谁？你们还不配。”声音中透着一丝冷意。

“你们是谁啊？”宁宁现在也是一脸懵逼，不明白怎么突然多了这么多人进来。

“小妹妹，你还问我们是谁！谁给你的胆子和厉鬼做交易的，你知不知道等交易完成，你的灵魂就会落到它的手上，到时候你会万劫不复的。”

阿美看着这个年轻的女孩儿，恨铁不成钢的说。

虽然从白天她和那个叫萌萌的女孩儿的对话中，她已经知道这是宁宁是校园霸陵的受害者。

但为了报仇而搭上自己，这无疑是最愚蠢的做法。

“万劫不复又怎样，只要能报仇就行了，其他的我根本不在乎。”宁宁想到自己的那些仇人，脸上满是恨意。

她早就已经被害得生不如死了，万劫不复又如何，只要能让那些家伙受到应得的惩罚，她根本就不在乎自己会变成怎样。

“你这小姑娘怎么这么傻，为了一群欺负你的人陪上你自己，你觉得这样值吗？”

“我觉得值不就行了。”宁宁淡淡的说。

“我的事情请你们别管行吗，我不需要你们多管闲事。”宁宁对阿美的好意并不领情。

“我明白了，你就是想报仇是吧，我帮你，现在从这里出去，你的仇我帮你报。”

乔安可没有阿美这样的好脾气。

不就是想报仇吗？有什么好劝的，她既然这么想报仇那就帮她报好了，和她说这么多干什么。

“小来！”阿美不赞同的看了一眼乔安。

乔安却没有理会阿美，她分心说了一句话后，继续开始寻找这个神秘声音的主人。

乔安用精神力扫过整间教室，这间教室可说是怨气冲天，这里面不知道有多少知怨气深重的厉鬼。

乔安的精神力还是很给力的，在精神力扫过整个教室之后，她很快就有了发现。

乔安大步上前，一把将讲台上的宁宁拉了下来，然后自己站上了讲台。

站到讲台上后，她伸出手，开始对着黑板上的某一处敲击。

敲击的时候，她用灵力覆于指关节处，有了灵力覆盖，乔安只是敲了两下，就把黑板敲出了一个小洞。

“小来，你这是在做什么？”小莫等人一脸疑惑的看着乔安。

他们猜测乔安应该是发现了什么东西，就是不知道她发现的是什么。

乔安没有回答，在将黑板敲出一个小洞之后，她从那个小洞里取出了一条卷成一团的手绢。

手绢上还包着一张不知道是何作用的黄符。

手绢拿在手上之后，能明显感觉到这手绢之中明显还包裹着什么东西。

“不可能！你是怎么发现的！”一个女人出现在了乔安不远处。

女人着身一身白衣，长得倒也眉清目秀，看着不过也才十七八岁的年纪。

“就这么发现的。”乔安并不想解释自己怎么发现这个地方的。

“你把它还给我！”

女鬼看着乔安手上的东西，面目逐渐变得狰狞。

突然女鬼的鬼爪伸长了两米，直冲乔安手中的东西而去。

乔安往后退了一步，随后一个旋身，躲开了鬼爪。

“想要吗？来拿吧。”乔安扬了扬手上的东西，露出一抹笑。

“找死！”女鬼气到露出死相。

女鬼的脑袋不知被什么东西压碎，脑浆流得满脸都是，她的手和脚程现极度扭曲的姿势。

从她的死相能看出，这个女鬼一定死得非常惨。

女鬼似乎很紧张手绢里的东西，发了疯似的想要将这件东西从乔安这里拿回来。

乔安则一边护着东西，一边和女鬼斗法，二人转瞬间就战到了一起。

阿美等人立刻反应过来，冲上前去帮忙。

有了阿美四人的帮助，女鬼渐感吃力。

不过这只女鬼也不是好对付的，她的实力也不知道怎么搞的，超出普通女鬼一大截。

明明就只是一只死去最多不超过40年的鬼，她的实力实在强得有些离谱了。

乔安的实力不算在内，阿美四人中，实力最弱的就是阿美，她也是第一个被女鬼一掌打飞出去的除灵师。

紧接着第二个，第三个，第四个……

除了乔安之外，其余四人竟然没有一个人是她的对手。

这只女鬼的实力，难道已经到达了丹元境！

可这怎么可能！

鬼修的修炼经起人修还要困难数倍。

短短四十年时间，绝不可能让一只鬼修炼到丹元境的实力！

这绝不可能！

四人虽然心中惊骇不已，却没有放弃战斗。

四人拿出自己的最强法器，已经做好了和这只厉鬼殊死绝战的准备。

宁宁站在一旁看着这场大战，早就已经被吓懵了！

在女鬼露出死相的时候，宁宁就吓得差点晕过去，无奈她身体太好，怎么也晕不过去。

只是现在她的脚已经完全被吓软了，她想走也走不了勒。

“你还不走？”阿美这才发现宁宁竟然还在这里没有出去。

她还以为她丫头早就已经逃了呢。

“我脚软走不动。”宁宁哭丧着脸说。

“明明胆子这么小，竟然还敢孤身进来这里和厉鬼交易，也不知道是哪儿来的勇气。”阿美忍不住吐槽道。

宁宁：我也想知道自己哪儿来的勇气，我后悔了，现在还能出得去吗？

宁宁现在已经被女鬼的死像吓坏了，哪里还记得报仇的事，她现在恨不得立马从这个鬼地方离开。

“我送你出去。”看这孩子可怜巴巴的样子，阿美到底不忍心，她一手拿着法器，一手拉着宁宁，想先把这孩子给送出去，再回来对付这只厉鬼。

厉鬼和乔安正打得激烈，乔安的实力完全超出了这只厉鬼的预料。

明明是这几个人中最小的，没想到这个最小的偏偏是最强的！

乔安也有些意外，她没想到这间教室里的厉鬼会这么强。

这种实力在人界可不多见。

难怪会是高级（高）副本任务，这只厉鬼的实力确实值得这个评价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66795561"  chaptername="第471章：死亡同学会（15）">加入书签</a>
</div>
