    

    时间没有概念，一点一滴的过去，仿佛眨眼之间，悬崖之边的浓郁能量，正在疯狂的对着桃花树下汇聚而起。

    而且，这种汇聚速度，也是越来越快，到得最后，竟然便是在山谷半空处形成了一个足有几丈庞大的能量漩涡，而漩涡的中心，正是那处山洞。

    这能量非常的庞大，但凡是一个普通斗王恐怕早就进阶了斗皇了。

    寻常斗王晋阶斗皇，的确并不会如此疯狂的掠夺天地能量，因为他们吸收的能量，顶多只是经过体内功法的炼化。

    而小医仙却是不同，她的体内，不仅有着“游龙清影”这等强悍霸道功法，而且还有着一种异火的存在，这异火，也是在时刻的保护着她的身体。

    在加上青莲石座和白龙之气的炼化，那些从天地中灌注而进的能量，皆是必须从这三道关卡之中通过，因此，一道手臂粗的能量，在穿过这三道关卡后，便是直接被淬炼成了只有拇指大小的一缕。

    并且在之后后，再经过“游龙清影”功法的炼化，拇指大小再次缩水，如此一来，能够被小医仙吸收的能量，在体积之上，自然是要缩减许多。

    当然，这体积虽然缩减了，但这对小医仙却是有着无穷好处，有了如此精纯的斗气，那么她在斗皇阶别的根基上，便将会比寻常斗皇坚实许多，这一点，对于以后向更高阶进军，有着至关重要的作用。

    而这所造成的弊端，便是需要比寻常人晋阶更加庞大与恐怖的能量，因此，才会有先前的那一幕异象出现。

    斑斓的能量漩涡在半空缓缓旋转着，周围天地能量源源不断的被吸扯而出，而且随着漩涡的吸扯力逐渐增强，甚至于连悬崖之外的能量，都是开始隐隐朝着悬崖之巅汇聚而来。

    要不是这个地方没有妖兽或者人类的存在，那么小医仙就要倒大霉了，以如今她的状态，可抵挡不住。

    荒凉的深谷，时间悄然流逝，而就在某一日，一群人浩浩荡荡的顺着这斗气的异象而来。

    “我看这能量汇聚一直在前方，说不定有什么宝物会出现！”

    一位华丽的青年望着这雄厚的斗气波动，眼神中充满着火热。

    旁边的一位青年点了点头赞同的说道：“自从玥飞斗皇和另一个斗皇消失踪迹一个半个月了，说不定他们早已经离开，而面前异像又是从玥飞获得机缘所在之地，说不定正是机缘出现了。”

    另一位女子望着这能量波动眼神中闪过一丝触动，此人正是桃花城的“慕容晓晓！”

    慕容晓晓看着周围有着斗灵的队伍也是有些不安，不知道为什么，她感觉前方有些淡淡的危险。

    仿佛前面不是什么机缘现世，如此庞大的能量已经出现了很久了，不应该像是机缘。

    “走吧，我们抓紧我看看！”

    领头的青年拉了拉自己的护卫快速的向着前方走去。

    另一个青年笑着看了眼慕容晓晓说道：“晓晓小姐，咱们也过去吧！”

    慕容晓晓也是暗暗叹了口气，她只能跟着这俩人前来了，希望这次真的不会有什么危险吧！

    此时青年出现在了悬崖的一处荒芜土地上，映入眼前的是盘坐在青莲之上人女子，看样子仿佛是在突破什么的。

    此时另一位青年和慕容晓晓也是踏出了深林走了过来，望着面前的人影，俩人的表情明显不一样。

    “这竟然是有人在突破？”

    领头青年望着那盘坐修炼的身影也是有些意外的说到。

    旁边的青年也是点了点头说道：“此等阵势自然不是普通负突破，绝对是个强者。”

    领头青年看着那如此天色国香的小医仙笑嘻嘻的说道：“我们要不要……”

    还没等他们讨论，慕容晓晓打断了她的话，冷淡的说道：“受伤的老虎依旧是老虎，此人我知道她就是那个陪着玥飞前往青龙帮的女子。”

    慕容晓晓的话一处，在场的五位瞬间脸色大变，他们此时都有了离开的想法，毕竟万一真的修炼完毕，把他们当做……然后杀了，那……

    就在此时千篇一律的场景，终于是出现了一丝不同以往的异动，只见得天空上那缓缓旋转的庞大能量漩涡，突然逐渐的停止运转。

    旋即磅礴的能量如暴雨般的倾泻而下，最后化为两道如山洪般的庞大能量，两道强大的力量不断的从小医仙身边扩散开来。

    巨大的气浪直接让在场的三人不得不运用斗气抵抗，哪怕如此还是被掀飞了出去。

    这两道足有丈许宽大的能量，划破半空，连空气都是传出尖锐的撕裂声响，从此足以瞧出这两道匹练中蕴含着何等庞大的能量。

    而在如此庞大的能量倾斜下，桃花树下仅剩的杂草突然以肉眼可见的速度枯萎而下，短短几个呼吸，便是尽数枯黄。

    半空上的能量漩涡，已经彻底消散，悬崖剧烈波动的天地能量，也是逐渐的恢复正常，看这般情况，似乎是小医仙所需要极其庞大能量已经达到了饱和地步一般。

    青莲石台上的小医仙，在吸收了那道庞大能量匹练后，周围淡淡的光辉变得越加深沉，表面，甚至逐渐的出现了些许玄异的符文，这些符文微微散发着毫芒，看上去颇为的神奇。

    悬崖在出现了这等变故后，便再无其他动静，吓的在场的六人一个哆嗦，其中的五人生怕小医仙醒过来，杀了他们。

    而如此一转眼，那青莲石太上的身影经过半个月的时间，终于是带着些许双眼睁开。

    淡紫色的眸子之中顿时如雷霆暴雨般划掠过道道闪电，那一刻，沉闷的山洞内，连空气都是传出了一阵细微的噼里啪啦声响。

    随着这对眼眸的睁开，一股沉寂将近半个月时间的磅礴气息，终于是如苏醒的苍龙般，缓缓抬头，对着天空，发出震动天地的咆哮之声。

    在这股比以往强悍了几倍不止的磅礴气息之下，身下的青莲石台都是出现了细微的颤抖，一道道手臂粗壮的裂缝如蜘蛛网般的从紫衣女子盘坐处蔓延而出，最后遍布石台每一个角落。

    “咔!”

    盘坐的青莲石台，突然间响起一道细微的声响，旋即一道道细小裂缝骤然浮现，然后以极快的速度遍布整座青石，最后在一道低沉声响中，青石居然直接是化成了无数碎屑，爆裂开来。

    青石爆裂，盘坐于其上的紫衣女子却是未有丝毫动静，双腿盘在虚空，没有借助丝毫的外力，便是这般悬浮在了半空中。

    “这...便是斗皇的感觉么...”

    小医仙双手缓缓摊开，感受着体内那犹如山洪暴发般的磅礴斗气，嘴角溢出一道淡淡弧度。

    这一刻，一种天地都是在掌中的豪迈之情从心头涌现，而强悍的灵魂力量，却是以其身体为中心，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。

    这庞大的气浪可是让六人倒大霉了，竟然碰到这种情况，那巨大的威压直接让六人迅速的撞到后面的树木上猛的吐了一口血。

    这就是传说中“好奇害死猫！”        

