    “那你可以试试看，做不到的话，今天你就死在这里吧！万剑决！”

    还不等说完，天宇就突然出手了，无数剑气密密麻麻的朝着下方的樱花山劈了过去。

    现实中的战斗可不是电视剧，打架之前还有人将自己的能力招式全部告诉对方。

    说句不客气的，把自己的能力招式告诉对方，那和自己找死有什么区别？

    战斗是为了杀人，自然是无所不用其极才对！

    “卑鄙.........”

    樱花山上的众人看到天宇出手偷袭，正要破口大骂，但却被剑气堵住了嘴。

    以天宇的实力，虽然无法威胁到三本村夫和另外一个黄金高手，但其他人却不在话下。

    哪怕是白银巅峰，在这一招之下也要饮恨当场！

    三本村夫由于能力全在式神之上，所以自保毫无压力，但却也无法救援其他人。

    所以天宇这一招落下，樱花山上上百位强者，此刻只剩下了五十几个，死了足足一半！

    “你找死，我要把你炼制成为新的式神！”

    三本村夫彻底怒了，恨不得立刻把天宇撕成碎片，直接控制着式神朝天宇冲了过来。

    看到式神快速接近，天宇手中拿出了一张绿色的卡牌，毫不犹豫的捏碎。

    他不是面前式神的对手，这一点毫无疑问，所以直接暴露底牌了。

    随着绿巨人能力体验卡使用后，天宇就感觉到体能的力量不断变得庞大。

    捏了捏拳头，天宇有一种天下无敌的感觉，他知道这是因为力量突然增加产生的结果。

    不过此时再看那式神，虽然依旧强大，但却没有了那种危机感。

    “今天这里的所有人，都要死！”看着不断接近的式神，天宇冷冷一笑，剑下的除魔长剑瞬间飞了出去。

    说来话长，但这一切都发生在短短一秒之内，三本村夫操控着式神和天宇操控的除魔长剑，两者不断碰撞在了一起。

    “轰隆隆”的碰撞声此起彼伏，但式神却无法继续靠近天宇哪怕一步。

    因为基础实力的增加，天宇御剑术的速度、威力、灵活性等等，都有了质的增长！

    哪怕是山本村夫的式神，此刻也占不到丝毫便宜！当然，天宇暂时也无法奈何式神。

    不过天宇并不着急，因为随着他怒火不断增加，他的力量也会变得越来越强大，迟早能够宰了三本村夫。

    可其他人却不知道天宇使用了绿巨人能力体验卡，看着他正面对抗三本村夫不落下风，均是内心惊骇。

    “不可能.........他才区区登天台十五层，怎么可能是三本村夫先生的对手！我不相信！”

    “sss级超神评价，居然这么强大吗？”

    “三本村夫先生，必须要在这里杀了他啊，否则龙国崛起之后，我们还如何存活啊！”

    “杀了他，他必须死在这里，绝对不能让他继续成长下去了！”

    一时间，天宇表现出来的实力，给这些人带来了无穷的压力。

    天宇这才登天台十几层，等他二十几层的时候，还有谁回会是他的对手？

    如果今天让天宇就这样要走了，那未来他们这些人该怎么办？

    想到之后自己的下场，这些人心中就寒冷一片，眼中的杀意瞬间暴涨！

    “我们也一起上，趁着他和三本村夫先生战斗，偷袭杀死他！”

    “好，我们一起上，今天他要是不死，未来我们全都活不了！”

    一时间群情激奋，这些人全部想着天宇的方向围了过去。

