    “这是……我的恶念？”

    顾慎看着眼前连续睁开的一片片血海。

    油纸灯笼中的火焰熄灭之后，整个梦境世界，似乎被自己的“恶念”所填满……

    自己心底竟深藏如此强大的恶念吗？

    “是。”

    “但这并不代表着你是坏人。恶念就像是水中的影子，看似清澈的海面，可能在万米之下，埋藏着足以侵吞全世界的黑潮。”

    褚灵轻声道：“善恶之事，论迹不论心。虽然你的恶念看起来大到足以毁灭世界……但，归根结底，这只是一场梦境。”

    “现在……”

    女孩缓缓道：“斩碎它吧。”

    褚灵的语气非常轻巧，斩碎它三个字，说的像是砍瓜切菜，或者像是撕掉一张纸那样轻而易举，或者说，理所应当。

    “斩碎它……”

    可顾慎看到铺天盖地的黑潮，血海，只觉得头皮发麻。

    他觉得自己就像是一个刚出新手村的萌新，连把生锈菜刀都没有，孤身一人要挑战吞没世界的大BOSS，而且还要上演一刀砍翻对方的绝活。

    这……怎么可能？

    顾慎硬着头皮问道：“怎么斩？”

    褚灵望着顾慎，缓慢地抬起自己的手臂，两根手指并拢。

    “你想怎么斩。”她笑着道：“这样……或者这样？”

    横着切了一下。

    然后竖着又切了一下。

    褚灵笑了：“都可以……看你喜欢咯。”

    顾慎怔怔待在原地。

    他下意识做出一模一样的动作，然后手指轻轻地横着划过。

    “嘶啦。”

    感觉就像是撕破了一张脆弱的白纸。

    一抹灼目的光芒，在极远的天际聚现，随着顾慎手指的一抹而过，“缓慢”横切了整个世界。

    漫天的血海都被斩开，那抹极致的炽光一路摧枯拉朽，像是炽日投射的灼焰，将那些从地狱中涌来的恶鬼，鬼哭狼嚎的黑潮，不断睁开的竖瞳，全都拦腰切成两半——

    耳旁所有的嚎哭，刺耳的轰鸣。

    在自己遥远的挥臂斩切下。

    瞬间破散！

    整个沉重的黑暗的世界，被炽烈圣光撕得粉碎，无数光明扑面而来，黑暗潮水像是被一枚重磅炸弹轰中，数以万吨的黑潮被炸得飞起，然后在空中被蒸发成为水汽。

    原来噩梦中的世界，这么脆弱啊。

    纸糊的。

    一捅就破。

    一撕就碎。

    “恭喜你。”

    “用时一分钟。”褚灵风轻云淡地开口，“刷新了幽鬼之笼的解梦记录。”

    ……

    ……

    教室内。

    幽鬼之笼的内芯火焰呼啸着上涨，如同潮水拍打笼壁，给人一种随时都可能撑裂炸开的感觉，那些刻画在油纸上的恶鬼数量实在太多，密密麻麻重叠在一起，仿佛要将整枚灯笼都冲破。

    “这是什么情况？”

    吴孟白惊呆了，这是幽鬼之笼梦境中第一次映射出如此多厉鬼。

    单看灯笼画卷，就能想象到此刻的梦境世界，该是何等的炼狱。

    所有人都瞠目结舌。

    大法官是最镇定的那一个，他死死盯着顾慎。

    果然，顾慎没有档案中记载的那么简单。

    “这个小子浓眉大眼的，看上去不像是反社会性人格的家伙啊……”林北烛皱起眉头，喃喃道：“他的恶念也太吓人了。”

    “这是不是意味着……失控的风险也很大？”一位审核组成员连忙问道。

    “不。”

    唐清权开口了，这个时候他反倒是最冷静的人。

    “幽鬼之笼中映现出的恶鬼图卷，与失控风险无关。最重要的是，他能否战胜自己的恶念……恶念再小，哪怕只有一只小鬼，意志薄弱的人，也有被很大打断的可能性。而顾慎的恶念，规模之大，闻所未闻，简直如同打开了鬼门一般，他现在应该身陷地狱之中吧？”大法官幽幽地道：“现在，我开始期待了，意志多强大的人，才能一人独闯地狱？”

    恶念滔天！

    如何斩鬼？

    本以为会再一次迎来漫长的等待。

    结果就在大法官话音落地的那一刻——

    灯笼传出了轻微的一道嘶啦声响！

    大法官面色骤变，他目力极好，清楚地看见，那油纸外皮上描绘着层层叠叠万鬼夜行图录的画卷，竟然绽开了一道裂缝。

    这是……灯笼受到了梦境中的外力，然后被破坏了？！

    怎么可能！

    幽鬼之笼曾是一件完整的S级封印物，只不过被一位实力极其强大的大人物拿去测量“自身恶念”，最后那位大人物测出了自己想要的结果，但灯笼却是被撑得炸裂。

    于是它便从S级封印物的评级上跌了下来，但即便如此，仍然是极其可怕的梦境封印物。

    执掌“幽鬼之笼”以来的十年，唐清权看到过成百上千副不同的恶鬼梦境。

    他见过不少次恶念滔天的地狱图卷。

    但这些都是在超凡法庭上，被判处极刑的穷凶恶极之徒，他们生性冷血，冷漠，弑杀，无恶不作……地狱便是他们最好的归宿。

    可笑的是，这些人在真正见到自己心中恶念之后，反而是最害怕和恐惧的那一类人。

    不要说战胜恶念了。

    他们连坚持一刻钟都做不到。

    差不多等到灯笼上的恶鬼图卷成型，他们的精神就濒临崩溃了……这些人习惯了被当做现实中的恶鬼，人人畏惧，人人躲闪，可当真正见到炼狱中存在的恶鬼，反而懦弱胆怯地像是一个鼠辈。

    可顾慎的图卷。

    却是唐清权十年来第一次看到。

    他本以为，那位大人物以自身恶念，撑裂灯笼，只是一个传说。

    但没有想到……这竟然是真的！

    顾慎的恶念太强大，灯笼无法承载……这副景象实在太吓人。

    他无法想象，梦境中的宿主，该如何应对？

    而下一刻。

    顾慎就给出了答案——

    清脆的嘶啦声响之后，油纸伞外沿裂开了一道环形缝隙，像是被人切割了一刀。

    与此同时，幽鬼之笼内芯的火焰扭曲，发出了一声凄厉的悲鸣！

    刻画在灯笼油纸外皮上，数之不清的面目狰狞的鬼魂全都被拦腰斩断。

    “什么？”

    唐清权瞪大双眼。

    其余的所有人面面相觑。

    上一刻，他们还在想顾慎会如何斩鬼？

    下一刻，斩鬼已经结束了！

    这一幕荒唐而又戏剧。

    数不清的恶鬼连绵成潮，要将世界吞没……然而下一刻，天亮了。

    所有恶鬼，全都斩断。

    简单的……像是撕纸。

    也的确是在撕纸，油纸灯笼的表皮在刚刚的那一下火光闪烁中破裂开来，这件昔日S级的封印物，破损地更加严重了。

    “呼……”

    教室内寂静地落针可闻。

    只有一个人轻轻的吐气声音。

    拎着灯笼的顾慎，从“幽鬼之笼”的梦境中脱离，他缓缓睁开了双眼。

    解开第三场梦境，他的面色不再苍白，反而有了许多血色，解开幽鬼之笼后……他觉得自己整个人的精气神都舒爽起来，原本像是有什么东西堵在胸口，现在反而轻松多了。

    顾慎注意到了审核组五人成员一个比一个错愕震撼的神情。

    自己斩鬼斩得太快了么？

    但……这也不是自己能够控制的。

    嘶啦一下，就结束了。

    褚灵说得没错，就像是……撕纸一样？

    顾慎注意到了幽鬼之笼的破损，在刚刚梦境中的动静太大，这盏灯笼受到了破坏？

    可千万不要找自己的麻烦啊。

    他心中默默祈祷了一句，略带歉意地双手将灯笼奉还，然后鞠了一躬。

    满室寂静，无人出声。

    顾慎轻轻咳嗽了一声，吸引了诸位考官的注意力，他小心翼翼地问道：“现在，审核……算是结束了么？”

