    一名中年儒士，与轩辕国器有七分形似，咳嗽着走入望江台。

    发髻系一方逍遥巾，手握《道德禁雷咒》。

    一手捂住嘴巴，松手后手掌放于身后，一滩猩红血迹。

    看清来人，轩辕国器微怒，道：“敬城，你既身体不好，就别乱走！”

    轩辕敬城苦涩道：“生死有命，认命就好。”

    背对父女两人，轩辕国器挥袖，显然已是怒意颇大。

    轩辕敬城将道教书籍换到那手心满是鲜血的手中，紧紧攥住，弯腰。

    腾出的手来，想要去搀扶女儿。

    轩辕青锋本已手脚无力，此时不知为何，竟能涌起一股力道，狠狠甩掉这位亲生父亲的手。

    带着愤恨，哭腔，骂道：“你不配！”

    轩辕世家的嫡长孙，轩辕敬城，面容苦涩，柔声道：

    “走，你娘替你温了一壶当归酒，去暖暖胃。”

    轩辕青锋摇晃着站起身，踉跄走出望江台，留给轩辕敬城一个决绝、凄凉背影。

    轩辕国器怒其不争，哀其不幸，提高嗓音，斥责道：

    “你瞧瞧，当年为了迎娶一只人尽可妻的破鞋，你丢光了家族的脸面不说，这些年又了做什么？！”

    轩辕敬城平静道：“读书。”

    “读春秋大义。”

    “读道教无为。”

    “读佛门慈悲。”

    轩辕敬城一字一字，缓缓说来，不温不火，语气极缓。

    确实，不是温吞脾气，如何消受得下这二十来年的白眼打压。

    其余两房，已骑在他头上拉屎撒尿，可这个读书人始终不发一言，只是看书。

    “敬城要让老祖宗知道，他所谓的三教贯通，狗屁不通。”轩辕敬城走到栏杆旁，与轩辕国器并肩而站。

    轩辕国器气恼得眉毛抖起，恨不得一巴掌就把这个不成材却魔障的儿子给拍死。

    轩辕敬城笑了，握紧《道德禁雷咒》，鲜血愈发渗入页面，道：

    “既然成不了长生真人……”

    “住嘴！

    大逆不道的东西！”

    轩辕国器一巴掌摔在儿子脸上，甩袖而走。

    显然，若是让这名中年书生继续说下去，只会愈发语不惊人，死不休。

    被扇了一记耳光，轩辕敬城仍旧无动于衷，眺望龙虎。

    照理说，以轩辕国器的手劲，便是有所内敛，轩辕敬城一手无缚鸡之力的书生，脸上痕迹，也绝无可能转瞬即逝。

    可惜，这一幕，无人得见。

    等到问鼎阁空无一人时，他丢出那本《道德禁雷咒》，身形一跃过栏。

    飞出了牯牛大岗，直扑龙王江水面。

    坠落半空时，脚尖踩在书籍上，斜向前横空而掠，如鹰如隼。

    世间真人近在咫尺不得识！

    逍遥飘过龙王江，脚尖在岸上落地，轻点一下，炸出一个大坑。

    第二步稍小，第三步再次之，接连七步，步步踏坑，宛如莲花绽放。

    一步一莲花，步步生莲。

    七步以后，地面上已是尘土丝毫不扬。

    .

    .

    老剑神不搭理他，热脸贴冷屁股，赵希抟唉声叹气，一脸惆怅。

    转头，打量世子殿下，此番带来的人马阵仗，竟无北凉铁骑护送。

    唯有寥寥几名武力算是拔尖的贴身扈从，除此之外，便再五余力可供驱使。

    看迹象，没有要在龙虎山兴风作浪的意思？

    这是好事。

    否则贫道夹在两头中间，里外不是个东西。

    赵希抟正嘀咕着心事，瞥见三名帷帽女子，再看到世子殿下身后的青衣女婢以及捧猫美人，俱是仙家女子的气派。

    老道士琢磨着，世子殿下这福气，东南这边，也就只有独享陆地清福的轩辕老头跟采撷天下美人入府的广陵王赵毅可以媲美。

    见二公子徐凤年渐渐走近，神情似有不对，走到道观门口，停下脚步。

    赵希抟脸色难堪，自认理亏，好不容易把徐龙象从北凉坑蒙拐骗到龙虎山，结果，却是在这破败道观里头修行，实在是有点脸上挂不住。

    正想着如何跟这天下第一纨绔好好解释一番。

    不曾想，从不把老天师当个高人看待的世子殿下徐千秋，及二公子徐凤年，缓慢转身，面对赵希抟，一揖到底。

    赵希抟手忙脚乱，既有惊喜交加，也有惶恐拘谨。

    赶紧搀扶，道：“老道当不得殿下如此礼贤，重了，重了。”

    老剑神冷眼旁观，心中略有讶异，北凉王府这两位公子，心性如何，饱经风霜的李淳罡，早已将之摸透七七八八。

    这一下正大光明的鞠躬，诚心诚意，算是给足了赵希抟和龙虎山面子。

    否则，以那疯子软硬不吃的火爆霸道脾气，管你是什么靖安王赵衡，是什么江南道士子集团，惹到了头上，无非是拼死打杀一场。

    鱼幼薇将武媚娘夹在胸间，白猫在舒服惬意地假眠，半睡半醒，偶尔拿毛茸茸脑袋摩挲一下挺翘丰腴。

    靖安王妃不知赵希抟身份，只从场面言语里猜出那名痴傻少年是徐千秋、徐凤年二人的亲弟弟，将会是未来的北凉郡王。

    她无法想象，帝王侯门里的兄弟三人，竟能够如此和睦。

    至于为何堂堂小王爷与一个邋遢老道士呆在龙虎山脚的破道观修行，裴南苇就不费心思去妄加揣度。

    赵希抟心中叹息，较之几年前，他初至北凉之时，如今，世子殿下及二公子，皆已转性。

    对自己来说，是好事。

    可对龙虎山而言，尤其是天师府，未必是好事啊。

    老道士心情复杂，带着一行人走入道观。

    与徐龙象坐在通幽古井边上，二公子徐凤年笑着打趣道：

    “以前听说，这座道教祖庭之地，豫樟成林，仙都气派，仪门如天门，老天师，你这儿可是门庭冷清到一个境界了。”

    赵希抟汗颜，笑道：“人缘差，没法子的事儿，让二公子笑话了。”

    徐凤年摆手，道：“反正黄蛮儿也不在意这个，我看他在这里就挺开心，不比在北凉王府差了。是吧，黄蛮儿？”

    徐龙象咧嘴憨笑。

    这边言谈对话，口口声声殿下、北凉、老天师，当局者云淡风轻，习以为常，结果却把局外的一对蒙在鼓里的慕容姐弟给吓得不轻。

    虽说慕容桐皇早就预料到那白衣胜雪的公子，身份很特殊，但不管如何，再往大了去想，都觉得，能在北凉有一席之地，都已震撼至极。

    对春秋遗民来说，具体到州城，对北凉军最刻骨铭心的，无疑是被破城后屠戮殆尽的鬼城襄樊，还有便是西垒壁坐在的剑州。

    龙虎与轩辕东西相望，又岂会忘却当年北凉铁甲带来的羞辱？

    慕容梧竹神采奕奕，那是于风浪中颠簸，以为抓到一根纤细稻草，之后，恍然才发现，这是一根参天大树，惊喜雀跃。

    就像偶然对一名穷酸书生倾心，私奔后才蓦知晓，这书生，竟是豪阀世子。

    慕容桐皇抑制不住地身躯颤抖，脸色潮红，眼神复杂，死死盯着那位世子殿下。

    若说除了远在天边的那座梧桐宫的主子，天下谁才是让江东轩辕最忌惮的角色？

    当属北凉！

    马踏江湖的人屠徐骁。

    没想到，那白衣公子，竟是北凉世子，而且，似乎还是天下第一楼之人。

    北凉与天下第一楼的合作关系，于天下而言，已不再是什么秘密。

    北凉世子，飞龙在天，火烧襄樊，如今天下，谁人不知？

    慕容桐黄深吸一口气，他知道，自己赌对了。

    从今日起，他们姐弟二人，终于可以活得比狗好一点了……

