
　　唔，疼！

　　额头就像炸裂般，剧烈的疼痛席卷了所有的神经。

　　苏卿卿死死咬住唇，额头上的血迹顺着她的脸颊浸透了她的白色的连衣裙，钻心的疼痛麻痹了她的意识和肢体，她几乎就要晕厥过去了。

　　她努力想要看清楚周围的景物，可是眼前一片朦胧，只能听到一个男人暴躁的声音：“磨磨唧唧的干嘛，拍了照赶紧把人给埋了，不然被人发现就完蛋了！”

　　“可……可是这儿也没有工具啊。”

　　“卧槽你吃什么的，来之前你都没带装备？”

　　“害，我也是第一次做这种事，不是没有经验嘛。”

　　“算了算了，我们俩去外面找找有没有铲子什么的，反正尸体也跑不了。”

　　……尸体？

　　他们以为她已经死了？！

　　苏卿卿想起来了，一定是没有同意她那个黑心肝的继母换亲的计划，所以她买通了这两个人杀人灭口，好让自己的宝贝女儿代替她嫁入豪门。

　　呵，好心机，好算盘啊！

　　苏卿卿只要一想到周薇薇母女不仅抢走了疼爱她爸爸，把持了整个家，生抢她的未婚夫还不够，竟然还想要杀她灭口。

　　她一定不能让他们如愿！

　　苏卿卿咬着牙，趁着那两个人没有回来，拼尽了所有的力气，跌跌撞撞的往废旧的仓库外逃。

　　头部的撞击裂开了一个大大的口子，每走一步路，剧烈的疼痛遍及她的四肢百骸，她的神经已然麻木，感知也在一点点的流失。

　　此刻的她只有一个信念：活下去！

　　好不容易半跌半爬着来到马路边，一辆黑色的车疾驰而来，苏卿卿当下心一沉纵身横在了马路中央。

　　嗤的一声响，操控着方向盘的人来了个急刹！

　　“怎么回事。”

　　车窗里说话的是一个年轻的男人，声音低沉冷冽，强大的压迫感袭来让人很难喘息，司机战战兢兢回答，“二爷……好像撞到人了。”

　　“下去看看。”

　　一声令下，司机赶紧下车查看，惊现一个血淋淋的女人倒在车头前，而且这女人怎么看上去似乎还有点眼熟。

　　“二……二爷，好像是苏卿卿苏大小姐！”

　　听到这个名字，男人抬手摁下了车窗，一张如雕像般精致的脸，有着十分完美的轮廓，透着几分冷俊，清冷的目光落在满身是血的女人身上。

　　呵，苏卿卿……

　　他好侄儿的未婚妻啊，有意思了。

　　……

　　不知过了多久，苏卿卿的意识渐渐复苏，搭在眼睑处长长的睫毛轻颤了两下，缓缓睁开眼的刹那，白色的天花板，金色繁华的吊顶恍惚了她的眼睛。

　　她这是……死了吗？

　　阳光透过窗帘的缝隙，挤进了房间，阳光正暖暖的落在床头，苏卿卿脑子一片混沌，可阳光的味道她能清晰的感知到。

　　一时之间，内心的狂喜充斥在她的胸腔，她着急起身的瞬间拉扯到了头部的伤口，疼得倒吸一口冷气。

　　“嘶～”

　　“你醒了？”

　　房间里突然响起一个冰冷低沉的声音，苏卿卿一扭头，一个黑色颀长的高大身影闯入她的视野……天籁小说网

　　苏卿卿墨色的瞳孔一睁。

　　是他！

　　权烈的二叔！整个临城都奉若神祇不敢得罪的男人！

　　苏卿卿当时只想用命博一博，就算是一个普通的路人甲至少也会将她送去医院治疗，可她没想到的是她拦下的人会是权二爷。

　　额，如果要算起辈分来……

　　她要是嫁给了权烈那个二世祖，也要叫这个男人一声……二叔？

　　“怎么，哑巴了？不顾一切的冲到我车前，怎么，是真寻死还是想碰瓷？”

　　男人低沉磁性的嗓音再一次响起，深邃如星辰的眼眸微微一眯，此刻正眉峰轻皱，显然不悦苏卿卿的出神。

　　“不不不，不是寻死，是求救来着！”

　　苏卿卿狠狠掐了一把大腿，忍着狂喜，动了动干涩的唇，“二爷，谢谢你救了我。”

　　女孩儿毫无任何防备的冲他微笑，一双盈盈的大眼睛神采奕奕，巴掌大的小脸因为失血过多而显得格外的苍白，纵然如此依旧不影响她青涩勾人的美貌。

　　“你认识我？”男人墨眉轻挑。

　　苏卿卿后退的点头附和，“当然认识了，就有一次家宴的时候我们还见过，我就坐在权烈的边上，二爷还有印象吗？”

　　“你觉得我应该有印象？”

　　男人冷冷的声音没有任何感情，原本还好好的，怎么突然间变得那么冷漠，苏卿卿有些郁闷。

　　苏卿卿一僵，努力镇定道：“额……那要不我重新自我介绍一下？”

　　气氛突然变得格外的凝重，苏卿卿起了一阵鸡皮疙瘩，红唇动了动，刚要出声，门外传来管家机械式的的口吻。

　　“二爷，苏家的人已经到客厅了，说是来接苏大小姐。”

　　苏卿卿眼神一凉。

　　老家伙来的还真快，担心她会在二爷面前说什么吗？

　　“二爷，谢谢你昨天晚上救了我，既然父亲派人来接我了，就不麻烦二爷了，改日我在登门好好谢谢二爷。”

　　说完后男人并没有任何举动，像是默许了她的话，苏卿卿不卑不亢的起身朝着权陌霆深深鞠了一躬，然后才坐上车回苏家。

　　一进门。

　　“卿卿啊，你怎么伤成这样，到底发生了什么事，你怎么会在二爷的府上，爸爸带你去医院看看！”

　　苏如海冲上来一顿“嘘寒问暖”，眼看婚期将至，幸亏没出什么大事，不然他怎么好向权家那边交代。

　　想着想着，他狠狠瞪向小女儿一眼：“我还没问你呢，昨晚可是你和你姐姐在外面吃饭，怎么就你回来了！”

　　苏妙妙心曾想苏卿卿怎么不死在外头，收敛了恨意，委屈抽泣道：“爸爸，腿长在姐姐的身上，她非要跟着几个陌生的男人走，我有什么办法？”

　　“你说什么男人！”

　　苏妙妙这句话可不得了，苏如海立马脑补了一出大戏，脸色阴沉呵斥道：“苏卿卿，究竟是怎么一回事，你给我说清楚了！”

　　“没有喝醉，也没有其他男人，就看爸爸是信我还是信妹妹了。”

　　“……”苏如海珉着唇，一个是自己最疼爱的小女儿，一个是从未让自己担心过的大女儿，手心手背都是肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权门盛宠：甜心娇妻九块九更新，01 鬼门关来走一趟免费阅读。https://xs.23sk.com 