    北冥越对剧情并不感兴趣，但看旁边的女人看的一脸专注的模样，只好继续看。

    电视剧画面中。

    男女主角刚经历一场腥风血雨，迎来感情更加深厚的时候。

    两人远离喧嚣，来到一处两人出浴时的世外桃源。

    小溪流水，桃花园，画面十分唯美。

    桃花林中，男主对女主深情告白，两人深情对视。

    看到这里，风清颜忽然想起什么，立刻道：“困了，不看了吧。”

    闻言，北冥越转头看向她：“刚刚看的不是还挺专注的，这么快就困了？”

    风清颜故意打了哈欠：“是啊，忽然就困了，想睡了。”说着，她便要把视频关了。

    北冥越却蓦然把她手机夺了过来，邪魅的笑了笑：“我看看他俩在这荒郊野外的做什么？”

    风清颜：“.......”

    果然深情对视之后，男主缓缓低头吻住女主的唇，修长的手指勾着女主罗裙轻轻褪了下去。

    风清颜立刻躺了下去，侧身背对着他：“那你看吧，我睡了。”

    电视剧不会有太大尺度，画面很快便过去了。

    北冥越关闭了视频，房间顿时陷入一片昏暗之中。

    他躺下来，从身后抱住小女人，邪肆蛊惑的声音在她耳边响起：“宝贝儿，要孩子么，送你一个。”

    风清颜红着脸：“不要。”顿了顿，又道：“别闹了，我困了。”

    北冥越轻笑一声：“那就不要，做措施。”

    话音落下，他猛然将人转过来。

    风清颜睁大眼睛看着他，声音里满是惊慌：“北冥越，你别动！我.......我明天还要去片场呢！”

    “别去了。”北冥越嗓音低哑，在她唇上轻轻吻了一下。

    “不行！就这最后几天了，北冥越你答应我的。”

    顿了几秒，北冥越道：“现在还早，我早点结束，不耽误你明天去片场。”

    风清颜红着脸：“不行，你早点我，我也没法工作了。”

    她又不是不知道他多凶残！

    她永远也忘不了，那天她艰难的离开后，躺了整整一星期！

    北冥越轻笑：“不会的。”

    风清颜脱口而出道：“会，你那么凶残！”

    北冥越顿了下，抬头看着她道：“什么凶残，某些事我会很温柔的。”

    风清颜：你温柔个鬼！

    她心里咒骂，嘴上却只能央求：“北冥越，这几天就杀青了，让我把工作完成好不好？你如果........那个，我真的没法工作了。”

    顿了片刻，北冥越道：“你的意思是，过了这几天就可以了？”

    风清颜：“........不是。”

    北冥越轻哼一声：“那就没什么可说的了！”

    风清颜快哭了，立刻道：“等等！过.......过这几天.......”

    北冥越考虑了一会，终于将她放开。

    风清颜紧张的情绪许久才平复下来。

    ........

    这天中午。

    时浅在餐厅定了包厢，将寒瑾白无尘几人约了出来。

    她走进包厢后，几人立刻站了起来。

    “盟主。”

    紧接着，百里翌又走了进来，微微一笑：“各位好。”

    看着百里翌，雷鸣顿时皱起眉头：“盟主，你怎么把这家伙也带来了？”

