
　　博卓卡斯替的内心有些沉重，在未交手之前，他没想到这个少年会有如此恐怖的力量。

　　那一拳直接就把他击退数米，连手上特殊合金制成、能够抵挡重炮的巨盾，都出现一个浅浅的拳印。

　　若无必要，博卓卡斯替并不想和眼前的人打，一旦对战开始，他率领的游击部队将会遭受到损失。

　　以对方现在展现出来的力量，恐怕这个损失将会是巨大的、乃至是全灭的结果。

　　“我能先问一句么？”

　　“你想问什么？”

　　“感染者是什么？”

　　“你不知道感染者时什么？”

　　头盔下，博卓卡斯替的眼睛睁大，他有些惊讶。

　　“我大抵知道‘感染者’，指的是我救下的那些人。”

　　吴克一指后方被自己救下的人。

　　“但我不知道她们为什么会被称为感染者，也不知道她们为什么会遭受那群军人打扮家伙的……嗯，你说的迫害，有几个人在我到来之前，就已经被杀掉了。”

　　吴克望着面前高大、手持巨盾的面具人，认真道：“你如果知道内情，就告诉我原因。”

　　博卓卡斯替认真打量着少年，确认对方脸上并没有开玩笑的意思后，才说道：“感染者，指的是不幸被源石感染，得了矿石病的人。”

　　“病？就像感冒发烧那般？”

　　“不，矿石病比感冒发烧严重多了，它是一种不治之症，凡是染上它的人，理论上的致死率是100%。”

　　吴克一愣，皱眉又问道：“那么，那群军人打扮的家伙，又为什么要迫害一群患了不治之症的人呢？”

　　“得了矿石病死去的人会变成新的感染源，因为酷烈的感染性和致死率，各国把感染者们当做了洪水猛兽的存在，歧视和驱逐感染者是社会的一种常识。”

　　“只是乌萨斯这个国家，对感染者的态度更为残酷，在这里的感染者并不会被当成人看，乌萨斯帝国官方会抓捕、奴役感染者，就像是奴役牲口那样。”

　　“甚至，他们还会定期清除国内的感染者数量，用杀死感染者的方式，如你刚才看到的、并阻止的事情一样。”

　　“我已经回答你的疑问，现在该你回答我的问题了。”

　　“再多问一句，那些人是这个叫乌萨斯国家的人民么？”

　　“是，至少，在曾经，他们是！”

　　吴克点点头。

　　“看来，我们的确不是敌人，我站感染者的一方。”

　　博卓卡斯替松了口气，不用和这样的强敌打了。

　　“但……”

　　少年的转折，让他的心又提了起来。

　　“前提是你说得都是真话，你是来帮助人的，而不是来做坏事的！”吴克认真道。

　　博卓卡斯替提起来的心，重新放了回去：“这个当然，这就是我们干的事情。”

　　“SurperBoy，正义使者，你也可以叫我吴克。”吴克伸出手。

　　博卓卡斯替从没见过自称正义使者的人的，但他还是伸出自己的手，和面前的少年握了握：“游击队首领，博卓卡斯替。”

　　“我能叫我的人过来么，那里的乌萨斯看守军需要处置，里面的感染者同胞也需要安抚。”

　　吴克没有拒绝的理由，博卓卡斯替的游击队进了矿场，他们分出去一部分人，把晕掉和受伤的乌萨斯军人绑住。

　　另一部分人，则安抚起矿场里的矿工来，他们打开了物资库，把属于乌萨斯看守军的一部分物资，下发到矿工们的手中，能看见一些矿工麻木的眼神里，逐渐有了一些光彩。

　　穿着显眼的SB巫师服，吴克混迹其中，打听起关于感染者、关于乌萨斯、关于这个世界的事情。

　　博卓卡斯替虽然跟他说过一些信息，但吴克并不会单方面地相信对方，他需要多方取证。

　　而事实证明，博卓卡斯替并没有欺骗他，甚至具体的情况还要比对方说得更加恶劣一些。

　　比如，在这里的人，其实有些并不是一开始就是感染者，只是因为在过去，他们反对了帝国对感染者太过无情的压迫新政，去游行时候遭难被判了刑，然后被关到了这里来。

　　那些人原先只是普通人，但与源石矿的过多接触，十数年间却也已经变成感染者的一员。

　　这个世界，以一种名为【源石】的矿石，大抵类似于他那个世界的石油，发展起独特源石科技。

　　而源石就是这个世界社会文明的基础，但普通人若与源石及其工业衍生品长期接触，就会容易感染患上矿石病。

　　这却是一群曾为社会发展做出贡献的工作者，在工作途中感染上矿石病这种不治之症后，被社会、被国家抛弃、甚至是继续压榨剩余价值的人。

　　一位被打听事情的老人眼中有着后悔，他似乎是在后悔当初的自身为什么要站出来，替跟自己无关的感染者说话，以至于变成如今这副模样。

　　然而，比起后悔，他的眼中更多的却是愤恨：“这个该死的世界，这个该死的国家，我希望它早点灭亡掉！”

　　这种愤恨，这种诅咒的言语，让吴克感到了一些沉重。

　　“鲁米爷爷的家人，都死在了矿场里，是前几年抽到黒签被带出去的。”

　　吴克回过头，看到了那个兔子耳朵的小女孩。

　　“你怎么不去找家人呢？”

　　“我的家人也已经不在了。”

　　叶莲娜摇摇头，吴克听懂了里面的意思。

　　“抱歉……”

　　“你不用说抱歉，我是来感谢你的，谢谢你救了我一条命。”

　　叶莲娜弯下腰，这是祖母教过她的事情，被别人帮助了，就要好好感谢那个人。

　　“有什么事情，是我可以为你做的？”

　　“我想应该没有……”

　　小兔子‘嗯’了一声，眼神极为认真。

　　“我想用行动报答你，这是祖母说过的事情，非常重要。”

　　吴克挠了挠头，他并不认为眼前这个兔耳女孩能为自己做点什么，但看着对方认真的架势，怕是不让对方做点什么，估计会让对方感到不安。

　　于是，吴克想了想说道：“那么，请告诉我你的名字吧！”

　　“诶，就这个吗？”

　　叶莲娜有些愣住。

　　“嫌少么，那再加上你的年龄如何？”

　　吴克征询女孩的意见。

　　叶莲娜沉默一会，才抖动头顶上的兔耳朵，轻声道：“叶莲娜，我叫叶莲娜，今年十一岁……”

　　。。。。

　　夜晚来临，矿场里没有一只火把，但却有转化源石能量用作照明的灯具。

　　橙黄的光泛着幽幽的颜色，比过去这个时间段安静的矿场，今晚的这里却是热闹了许多。

　　因为人们有肉吃，而且还没有了不准他们接头交耳、私下交流的看守军。

　　今天的矿工们，就像是被搬走了心头上的石头，松了口气的同时，也开始了隔了不知多久的聚会交流。

　　里面，有咒骂矿场看守军的人，期盼着游击队能够把那些看守军处死。

　　同时，也有对未来感到迷茫的人，他们不知道已经在这里挖矿多年、接受奴役多年的自己，如今到底该怎么做，茫然不知所措的他们，对明天感到了不安。

　　而小孩子里也有感到不安的，不过在有肉吃的情况下，肉的诱惑显然压过了不安的心情。

　　“大姐，你说我们以后会怎么样，还能像现在这样吃饭能吃到肉么？”

　　一个吃肉吃得满嘴是油的女孩有些不安，但这种不安更多是对以后还有没有肉吃的担心。

　　今晚的晚餐，却是女孩从出生为止第一次，可以一顿吃到这么多肉的一餐。

　　“西可，你就知道吃肉。”

　　“米里，你若不吃的话，就把你的肉给我。”

　　“不行，这是我。”

　　一个小男孩与这个女孩发生了争执。

　　“大姐，你怎么想以后的事？”

　　一个稍大的男孩看向叶莲娜，开口询问道。

　　过去，叶莲娜就经常鼓励同伴，今天又挺身而出当了人质保护大家，周围的孩子都认可她。

　　这些孩子，都是一些已经失去父母亲人的孤儿。

　　他们把这个兔耳女孩，当做是老大的存在，哪怕其中有年龄比女孩大的孩子，也一样用‘大姐’称呼对方。

　　“我不知道，但我想要为自己、为大家做点什么，我不想要让今天的事情再次发生……”

　　周围，凡是思想比较成熟的小孩，都停下扒饭的动作，他们有些沉默，今天的事，给这些孩子的冲击很大。

　　这些孩子亲眼看见大人们，就像是待宰的羔羊，被看守的军人用弩箭一一杀死。

　　而差一点，站在后头的他们，就要和那些大人们一样，同样被杀掉！

　　“但，具体要做什么呢？”

　　一个孩子不知所措，开口询问道。

　　这是个好问题！

　　叶莲娜沉默起来，脑中浮现出在自身最绝望的时候，看到的从雪地里冒出来的脑袋，她下意识地回答道：“不如，我们先剃个光头如何？”

　　“诶？”

　　众孩子先是一愣，然后反应过来，兴高采烈地讨论起剃光头的事。

　　今天，救了他们的吴克没有头发、也没有角的那个反光脑袋，给他们的印象非常深刻。

　　如果说，叶莲娜是能够在危险时候挺身而出、平常时候鼓励大家的大姐，那么在死亡面前，拯救他们所有人的吴克，就被他们当成大哥大了。天籁小说网

　　这些年纪最大也不超过十二岁的孩子，对拯救自身、在他们面前打败坏蛋矿场看守军的少年，却是有着崇拜的心理。

　　只不过，他们胆子比较小，没能像叶莲娜大姐那般，跟SB大哥大搭上话。

　　。。。。

　　此时，还不知道自己被一群孩子，套上一个大哥大身份的吴克，走入矿场看守军的驻地，在中央的一栋建筑前，被一名黑甲盾卫兵拦住了去路。

　　“我找你们的首领，博卓卡斯替。”

　　吴克表明来意。

　　“我得去跟大尉阁下通传一下，你且在这里等着。”

　　“不用通传，我能听得见，让他进来吧。”

　　盾卫兵的话才刚说完，博卓卡斯替的声音就从低矮的建筑里传出来。

　　在这冰原上，所有的建筑都是往低里造，为的就是避风保温。

　　被放行的吴克在明亮的房间里，看到了正坐在一张方桌前，摆弄着一些应该是文件之类东西的老人。

　　虽然对方摘下了头盔，但那头顶上的长角却是真的，不过，吴克对此已经不感到奇怪了。

　　这个世界的人，身上或多或少会带有兽类的特征，也许是耳朵、也许是尾巴、也许是头顶上的角……

　　而相反，什么都没有的他，在调查、跟人打听这里情况的时候，偶尔还会被别人投以带着些许怜悯的目光。

　　那些目光仿佛就是在看一个天生残疾的人，甚至，还有一个老人问他，是不是被扒了皮、剁了尾巴的猴子……真可怜！

　　“少年，你找我有什么事？”似乎察觉到他的目光，正落在自己手上的文件上，博卓卡斯替解释起来：“这是乌萨斯帝国的指令文书，我们游击队每袭击一个矿场点，都会收集这些东西。”

　　“从这些文件上，我们能推演得知乌萨斯在西北雪原上最新的部署情报，这能让我们尽量避开这里的主力部队，当然，探查补给路线和补给点位置，也是其中重要的一环。”

　　“劫掠？”

　　“游击部队也是需要吃饭的。”

　　“你们没有根据地？”

　　“有根据地，但在这荒凉的冰原地区，除了矿藏比较丰富外，根本产出不了多少食物类的资源。所以，我们得从乌萨斯军的补给点、补给线上获得缺乏的物资，能吃的食物、保暖的衣服，以及作战的武器……”

　　吴克有些沉默，这个世界与他所在的世界不同，这里的人遭到了他们国家的压迫。

　　游击队则是站出来反抗的势力，若处于这个名为乌萨斯国家的角度来看，游击队毫无疑问就是叛乱份子。

　　而叛乱份子做点劫掠补给点、补给线的事，貌似也挺正常的，但这种举动是否能被当成是正义的事，却就有些不好评判了。

　　在打听这个世界情报的过程中，吴克发现看守感染者的军人里，不全是敌视感染者的人，虽然仍是排斥，但有一部分军人只是因为上头命令，听令行事罢了。

　　“你准备如何处置这个矿场的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百四十六章 SB大哥大免费阅读。https://xs.23sk.com 