    时景迷迷糊糊地醒来，一睁眼就看到一张平平无奇的大脸怼着她。

    她一惊，条件反射地就捶了一拳上去。

    殷行眼疾手快地将她的拳头覆住：“郡主这是要谋杀亲夫？”

    时景连忙甩开他的手：“你怎么在我屋里？不是说好了我睡床，你睡榻，我们井水不犯河水的吗？”

    殷行笑嘻嘻地指着床旁边的榻：“没错啊，郡主睡床人家睡榻，我可没有违背诺言。”

    他起身坐在床沿上，语气柔软，像是在撒娇：“外头太冷了，还是郡主的屋子里暖和，所以我就将榻搬进来啦！”

    时景无奈地扶额，她就知道这家伙不老实。

    “那你不好好睡榻，蹲在我床头算怎么回事？偷看女孩子的睡颜，这不是君子所为吧？”

    殷行望向她，有些委屈地说道：“也不知道是谁夜里做噩梦又哭又闹地，我不过好心起来看看，却被你抓住了手。”

    他伸出右手，红痕仍在。

    “可怜我就蹲在床板上勉强睡了一夜，浑身腰酸背疼的，也落不到一句好，反还被你骂了一顿。真是委屈啊！”

    时景一愣：“噩梦？我？”

    殷行的眼眸不知为何忽然柔软下来：“郡主，你究竟曾遭遇过什么？怎会夜夜噩梦？”

    他顿了顿：“那日你在榻上睡时，也曾在梦中哭喊大叫……”

    时景心中一惊，连忙问道：“我大叫了什么？”

    她睡眠很浅，稍有动静就会惊醒，偶尔做梦，醒来也都有感觉。夜夜噩梦什么的，真的是她吗？

    若果真如此，那甚是不妙啊！

    殷行目光一深：“你喊：不要杀他。”

    他欺身向前，幽幽问道：“郡主，不要杀谁？杀人者，又是何人？”

    时景瞳孔猛得一缩。

    不要杀他……

    能让她在毫无防备的梦中撕心裂肺如此喊叫的，也只有……那件事了。

    前世，她还是卧底在毒贩中的缉毒警察时，有一个搭档。搭档为了掩护她，提前曝光了身份，遭到了穷凶极恶的毒贩的猎杀。

    死得……很惨。

    但当时的她，却只能眼睁睁看着伙伴被杀，连一个字都喊不出来。甚至面对他血肉模糊的尸体时，还得上去踹上两脚，只为了不引起毒贩的怀疑。

    “不要杀他！”这是她内心深处的声音，也是现实中她无法喊出口的声音，是她一辈子无法释怀的心结。

    没想到，竟在梦中喊了出来……

    时景调整了一下呼吸，然后用力推开了殷行：“不过是个梦罢了，我醒来就忘了，哪里知道这些。而且，殷行，你似乎管得也有点太宽了！”

    她脸色骤然冷了下来：“行了，你想要留宿一夜，我答应了你。现在，你可以离开了。”

    殷行的身子伫在那里，纹丝不动，他反而还靠得更近了，一直到两张面孔四目相对，只差毫厘就能碰上时，他停下了下来。

    “每个人都有秘密，你有，我也有。不想说，可以不说，但你不必这样推开我的。”

    时景皱眉：“你又在胡说八道什么？”

    殷行柔声说道：“我在说，对于郡主而言，我应该是个绝佳的合作伙伴。我知道很多秘密，特别是，郡主想知道的秘密……”

    他忽然邪魅一笑：“郡主不该推开我，而是该用力地将我揽在身边才对。”

    时景心念一动：“就算我用力地揽住你，你难道就会乖乖地任我所用吗？”

    她抿了抿唇：“说吧，我该付出怎样的代价？”

    殷行笑得更深了：“郡主真是聪慧！和你这样的聪明人合作，真是太舒心了。”

    他伸出手指，轻轻在她脸上刮了一下：“郡主觉得，你有什么东西是值得我费尽心思也要得到的呢？”

    时景抬头望着他，淡淡地吐出两个字：“虎符。”

    殷行歪着头点了点：“没错，这是我一开始想要的东西，不过现在，我改主意了呢！”

    他的目光从少女的额头慢慢地移动她的唇上，然后又重新回到了那双灿若星辰的眼眸。

    “我想要你身旁的这个位置。”

    “什么？”

    时景一脸不可思议：“殷行，你不会是……喜欢上我了吧？”

    她连忙摇头：“做大事的人，恋爱脑可不行。”

    头顶响起一阵压抑不住的轻笑，她抬头，看见了一张笑开花了的面庞——倘若不是那碍事的人皮面具，殷行此刻的笑容应当如同山花般灿烂。

    “你笑什么？不是你自己说的，想要我身旁这个位置吗？”

    虎符，是不可能给的。

    那可是关乎十万时家军生死存亡的大事，她有什么权利决定别人的命运？

    何况，那虎符在哪，她也根本就不知道。

    而庆阳郡主夫婿的名分，想来也不是她想给便能给的，就算她答应了，以殷行区区琴师的身份，庆帝怕也不会同意。

    所以，这家伙是在逗她玩吗？

    殷行好像是听到了什么世间最可乐之事，脸上的笑意就没断过。

    他轻轻起身：“嗯……与我合作，很有用的。郡主不妨认真考虑一下。”

    “啊，对了。”他转过身来，“从江南来的苏五公子前两日已到了京都城，落脚在建业侯府。不出意外的话，今日，郡主便会收到苏家送来的请帖。”

    时景微微惊讶：“这你都知道？”

    她早就让惜墨哥哥盯住殷行了，这些日子以来，除了跟着她去了一趟靖南王府，后来夜里又去过春水河寻她，他在郡主府几乎称得上是足不出户。

    但这似乎毫不影响他接收各方面的消息。

    靖南王侧妃的事，她其实也托惜墨哥哥打听过的，但没什么收获。可殷行却知道了全部的细节，甚至连国师的话都可以一字不差照搬。

    他说得没错，假若她能与他合作，确实是一种便利，足可以事半功倍。

    只是他的条件太不正经了，她听着觉得别扭，不是很想答应他。

    殷行闻言笑笑：“这算什么？”

    他挑了挑眉：“今日是陈记送米的日子，郡主若是想知道宋家的别庄在哪，里面到底住了什么人，不若与我一同去看看如何？”

    时景眉心一跳：“呵。你倒是……厉害得很啊！所以，那日在春水河，你其实一早就跟着我了吧？”

    她心中一动：“那么路公子的事……”

    殷行目光中闪过一丝异色：“路公子？叫得那么亲热。”

    他讥诮地笑笑：“所以，郡主是因为有了美貌的小男人看不上我的姿色，才拒绝我的吗？”

    时景白了他一眼：“又胡说八道了！”

    她想了想认真说道：“殷行，我确实很想和你合作，但你的要求我办不到。婚姻大事，父母之命媒妁之言，你也知道，这不是我自己可以决定的。要不，你换一个我能做到的要求？”

    殷行顿住了脚步，他微微侧过半边脸来：“从今夜开始，我要住进郡主的房间，我不睡床，就睡这榻，也许诺不会对郡主有什么逾矩之举。如何？”

    时景气结：“你！”

    这货真的好执着啊！

    可是，比起其他的要求来，这一点好像并不难做到……

    她想了想，万般无奈地点了头：“行吧，你开心就好。”

    殷行抿了抿唇转身离开，轻快的脚步透露着他此刻的心情：“这招以退为进，可真是好用啊！”

