    第311章螳臂

    清风拂过山岗，带走了喧闹，却带不走中午阳光旳炽热。

    几个修士正坐在一颗大树下乘凉。

    不过是微微显露的目光，却显得戾气十足。

    而不远处，则还有几个修士在另一颗树上，不同的姿势坐着。

    虽然随意，眼睛却在不停的看着周围。

    忽然，坐在树下的一个红衣修士砸了咂嘴，说道：“钱老大，你们这距离秘境结束，也不过两天多一点的时间了。

    我们这次得到的也不少了，你看看，我们是不是现在就走吧。”

    说话的正是柳叶帮的那个红衣大汉。

    而不同于前两日，现在他们已经有了足足将近二十来人的规模。

    打不过，就加入，这一点不仅是社会规则，也是丛林法则。

    而红衣大汉刚刚说出这话，人群中，一直坐在树上的一个疤脸大汉立刻说道：“喂，我说老四，你这话说的就不对了。

    这虽然眼瞅着日子快到了，可这次我们是不是收获最多的。

    跟你说，我可真没想到，这次能这么爽。

    老哥我弄了十年，也没有这次收获的多。

    有钱不赚，那才是软蛋。

    再说，现在正是他们大家都着急回去的时候，咱们这么多兄弟，保证啊，还会继续多赚的。

    你说是不是，钱老大。”

    那疤脸汉子这么说着，还一边讨好似得看向人群中，端坐的一人。

    正是这次进到这里的柳叶帮的钱老大一行。

    显然，那疤脸汉子，在期待着老大的认同。

    这时，那个被称为老四红衣修士, 这才说道：“三哥, 这话可不能这么说, 咱们虽然有二十多人了。

    可这大家也都累了。

    再说，这个时候能够过来的，哪个不是实力高超的。

    别到了最后, 咱们好处没捞到，在把这百十来斤撂在了这里。”

    红衣修士这话说的充满了忐忑, 显然他真的是有些担心。

    现在这个时候, 回来的大多是已经探险完毕, 而且有了收获的人。

    这些人可不再是原来那些，就想着利用这里的灵气修炼的那些人。

    那些人中, 不少都可能是融和期的修士。

    而之前，他们碰到的，大多是筑基期左右的。

    这些凝脉期, 或者筑基期的修士, 自己本来就知道自己实力不强。

    所以他们进来之后, 会第一目标就选择去前往两界树附近。

    如果路上有些好处, 那么随手也就拿了。

    而如果什么都没碰到，他们也可以在两界树附近, 利用这里充沛的灵气，来提升修为。

    就算他们真的碰到了危险，因为靠近两界树, 他们也能立刻的传送离开，而避免危险。

    如果车梦露和马京这次没有遇到李炳炳或者孙奕, 那么他们这次估计也会是这样，尽快的前往两界树, 然后安心修炼，等待回去的最后一刻。

    而柳叶帮这次收获之所以这么多, 也是因为他们把目标重点，就放在了这种修士上。

    可现在，距离秘境开启时间的结束。

    越来越多实力高强的修士，已经探险回来了。

    这些人无疑将十分的不好对付。

    红衣修士说的就是这个道理。

    可听到这话，那个疤脸大汉明显反感起来。

    他如同驱赶苍蝇一般的说道：“你不懂不要瞎说，我们原来发的那些财，那不过是小数目。

    等那些人回来, 他们带的才是好东西。

    我可跟你说啊，我早就听说了，这个青崖秘境中，很多材料都对进入融和境有用。

    我反正已经跟钱老大说好了, 到底会有我一份的。

    你如果不想参加，那就你滚蛋。

    到时好东西可不会分给你。

    那你可别挑哥哥眼，说哥哥我不想着你。”

    说完，这个疤脸大汉，还不忘记挑衅似得看了一眼红衣修士。

    其中那种轻蔑的意味，十分浓烈。

    而就在这时，一直旁听这些的一个灰衣修士也说道：“我也觉得三哥说的有道理，咱们现在有了二十多人。

    就算是一两个融和期的修士，我们也不怕他们。

    做掉之后，那些东西，可都是咱们的了。

    而且啊，我可告诉你了，这次听说啊，不光我们这里在拦着。

    其他地方也有人在拦着路呢。

    如果我们不下手，到时便宜的就是别人了。

    你们说是不是这个理。

    凭什么人家可以拿到的好处，我们不去拿。

    再说了, 只要我们这次做的手脚干净一点。

    不要留下活口, 出去之后，大家都守口如瓶, 谁能知道是咱们做的。”

    听到这话, 众人都纷纷点头。

    忽然，一个静坐的修士说道：

    “不过听说，高级的律师，他们可以分辨话语真假。

    到时，只怕我们不说，人家也会知道是莪们做的吧。”

    这个修士的声音中，充满了担心。

    显然他说的，可并不是空穴来风。

    可一听到这话，那个一直不开口说话的钱老大，这才说道：“这个你们到不用担心。

    那些高级律师，都是有规矩的，轻易不能利用自己知道的事情，去干预事情的结果。

    这正是所谓的大衍之数五十，其用四十有九，其一遁去，逍遥天地外，不在五行中。

    这一个一，就是给众生的活路。

    等你们以后知道的多了，也就懂了。”

    听钱老大这么一说，大家心头都是一松。

    显然，这里涉及到了一些高级修士，才会知道的隐秘。

    这也是钱老大可以放心在这里跟妖族合作的基础。

    高级律师，虽然可以明通天地，燮辨阴阳，可就是因为什么都可以透彻，他们反倒不能轻易的干预世俗的是是非非。

    总要给人，留一些隐私与活路。

    这就是大道。

    钱老大的一番话，让众人都安心不少。

    可也从侧门印证了疤脸汉子的意见。

    既然不会有人知道，他们在这里做了什么。

    那么他们还有什么好忌讳的。

    而就在这时，一直坐在树上，负责瞭望的修士忽然说道：“老大，看到了一辆马车。

    在艮方过来。

    马车不是很大，可速度却是不慢。

    看样子是个硬茬，应该有好货。”

    这修士说完，立刻就继续向着那个马车看去。

    在他的视野当中，那个两匹马拉着的小马车，正在以不可思议的速度快速跑着。

    而山地在他们的脚下，似乎完全犹如平地一般。

    光是看着这个马车，就让人感觉到了对方的不俗。

    听到这话，其他人还在疑惑。

    这个秘境当中，带着马车进来其实是比较难道。

    虽然也有御兽为主的修士会带着兽宠进入秘境。

    可一般的拉车的马匹，根本无法承受跨界传送的界面压力。

    所以，如果真的是拉车的马匹，那么这辆车大概率应该不是人族修士的。

    而是妖族自己的马车。

    这种想法，很快在人群中成为共识。

    立刻，几个人都一下子飞到了树头，向着那个马车的方向，望了过去。

    看着那马车飞驰的样子，

    可那疤脸汉子的眼睛，却一下子都亮了。

    他啐了一口，这才说道：“哈哈哈，这真是想睡觉，就有人送枕头。

    这刚刚想赚钱，就有人送货上门了，哈哈哈。”

    一边说着，这个刀疤脸大汉，立刻二话不说，就向着马车的方向，冲了过去。

    看到他这个样子，那树上的人立刻就冲下来两个。

    一人对着钱老大就说道：“老大，那马车可不简单啊。不过两匹马，可跑的那是飞快。

    而且走在山路上，竟然一点都不颠簸。

    有点不太像人族修士的。

    老大，这个可能是妖族的人啊。

    这个，我们可不能劫啊。”

    这人刚刚说完，立刻就有另一人喊道：

    “去去去，瞎说什么，刚刚三哥说的对啊。

    管他什么人族妖族的。

    这个马车一看就是不俗。

    这里的货，也必然不一般。

    这么好的机会，你们不上，还等什么啊。

    再说，三哥这都上了，你们不上滚一边去。

    去去去，别挡路。

    老大，咱们上吧。”

    说着，这人有点跃跃欲试起来。

    可他毕竟不像那个刀疤脸大汉那么放飞自我，所以不见钱老大说话，他也不敢就这么奔跑过去。

    而反观那个刀疤脸大汉，竟然不用半柱香的时间，就冲到了马车前面。

    只听他一声大喝：“若从此处过，留下买路财！”

    这一声大喝，真气鼓荡，环绕山林。

    只听唏律律的一声马叫，那马车还真的是停了下来。

    而看到这一幕，钱老大也不能再坐视不管了。

    只听一声：“走！”

    立刻，他就冲了过去，原地只留下一个残影。

    听到钱老大这一声呼喊，这时其他人不论愿意不愿意，也只能跟着一起冲了过去。

    一时间，只见到二十多道人影，呼啸着冲下山去。

    而此刻，疤脸汉子正看着那车上的车夫。

    只见那车夫定定的看着拦路的疤脸汉子。

    没听到车厢里的吩咐，车夫知道，这是让他自己处理了。

    车夫想了想，这才放下自己的帽子。

    这个车夫不论是面相还是身材，几乎都跟人族无异，唯一奇特的是，这个车夫，竟有着一对毛茸茸的耳朵。

    明显，这个车夫竟然是个妖族。

    看到这一幕，那疤脸汉子明显一愣。

    而这时，慢慢的，其他人也跟了过来。

    大家看到了这一幕，也都是一愣。

    一时间，大家都有些不知道怎么开口了。

    马夫看了看前面的这群人，这才开口说道：

    “各位，这里面怕不是有什么误会，我和我家主人想要借路而行。

    还请各位让出路来，如何。”

    说罢，这个车夫，还学着人族的样子，拱了拱手。

    可看到这一幕，那疤脸汉子反倒是攥了攥手里的刀。

    虽然理智告诉他，这个车夫应该说的是真的。

    这个马车确实应该是妖族的。

    毕竟能用得起妖族做车夫的，大概率应该也不是人族。

    可现在这刀疤脸男子却完全没有想离开的意思。

    他心里也清楚，只要人族不主动挑衅妖族，那么自然妖族不会主动的难为人族修士。

    如果人族主动动手，那么妖族自然也不会坐以待毙。

    可现在疤脸汉子已经顾不了这么多了。

    他们现在有二十来人，光是融和期的修士就有三个。

    这么多人，就算这个小马车里真的有什么高级的妖修，那么他也是完全不怕的。

    所以，想到这里，疤脸汉子立刻底气就充足了很多。

    他看了看身边的几个修士，立刻，脸上浮现出了邪魅的笑容，显然，他已经另有了打算。

    只听他开口说道：“呵呵，什么误会，老子才不管什么误会呢。

    刚刚说的话，你没听清楚吗。

    老子说了，这个山，还有这片地，想要从这里过，你就要给老子留下点什么。”

    说完，他还一脸期待的笑了起来。

    继续说道：“当然，你肯定是给不起的。

    你赶紧让这车上的人下来吧。

    早点下来，该说的说清楚，该给的快点给出来。

    别让老子费这么多话。

    兴许，老子心情好，留你一条命。”

    说着他目光灼灼的看向了车厢。

    似乎期待着，里面的人走出来一样。

    而听到这样，那车夫似乎眼神都有点发愣。

    他实在想不到，这么明显的奔马灵宝，这些人族是眼睛瞎了不成。

    这他们也敢劫道，这是疯了吗。

    而且好好劝你们了，竟然还是不走。

    什么叫作死，这就叫作死了。

    不过车夫觉得他还能抢救一下。

    车夫开口说道：“你们。。。”

    可谁知，他不过是刚刚开口，话语却被那刀疤汉子打断了。

    只听他说道：“别你们我们的，给老子闭嘴！

    你信不信你再说话，老子直接弄死你！”

    说着，还不忘狠狠地瞪了一眼车夫。

    车夫无奈，立刻不在说话了。

    忽然，随着车夫不再说话，现场一下子安静了下来。

    气氛就在这诡异中，有些尴尬的宁静了起来。

    只有山风，悄悄的吹过，带来了远处的喧嚣。

    看到这里，疤脸汉子跺了一下脚。

    一时间，气氛立刻的紧张了起来。

    忽然，也不知是哪里，可所有人都能知道，这正是那个小小的马车里发出的声音。

    只听那人说道：“哎，这真是螳臂挡车。”

    那个声音，听不出任何的喜怒哀乐。

    不过是平平无奇的一句话而已。

    可听在所有人的耳中，却都是心头一震的感觉。

    而后，众人就看到一个白发的身影，从车厢里走了出来。

    只这一眼，就让人再也没法挪开视线了。

