    “来，黛儿，你尝尝这个，这个也很不错--”

    顾惜时将眼前装着水果还有一些装着点心的盘子推到了黛儿·卡特的面前，招呼她过来吃。

    “谢......谢谢。”

    黛儿看着满脸笑意，连金色的长发都在阳光下显得熠熠生辉的迪莉娅·艾迪，黛儿有些拘谨的开口道谢。

    “你是遇到了什么麻烦事情了吗？”

    顾惜时当然看得出来，黛儿·卡特在她面前还是有些拘谨，于是笑眯眯的开导她。

    “距离上一次遇到你，你似乎是憔悴了不少，看看你的小脸蛋，都没有以前那般的光彩照人。”

    “不过没有关系，看着比以前更加的惹人怜爱了。”

    顾惜时伸出带着手套的手，轻轻地抚摸着黛儿的脸，眼中满是怜惜。

    “可怜的孩子，最近一定是吃了不少的苦吧。”

    黛儿下意识的瑟缩了一下，上一次撞到了迪莉娅，心中紧张没有发现什么。

    但是这一次，黛儿能够明显的感觉到，迪莉娅的体温，好低。

    被她触碰过的脸庞，现在都还有一种冰凉的感觉。

    在这般炎热的天气，实在是有些奇怪。

    “愿意和我说说吗？我可以当你忠诚的倾听者。”

    顾惜时看黛儿·卡特一脸若有所思的样子，看了看自己的手，明白是自己暴露了一些小问题，于是平静的收回自己的手，淡然的开口问道。

    “我......”

    黛儿看着满脸笑意，看起来亲近又温柔的迪莉娅，张了张嘴，想说，又不知道该不该说。

    这种事情，不管是换做是谁，都会觉得匪夷所思，不可置信吧。

    黛儿最后还是没有说出口，低着头没有说话。

    “看样子，是我不够让你信任，没关系，等你想说的时候，随时都可以。”

    顾惜时也不强求，毕竟，女主就算是不说，她也知道到底是因为什么事情。

    “快吃吧。”

    顾惜时双手放在桌子上，胳膊肘撑着桌面，双手交叉，下巴放在了交叉的位置上，笑眯眯的看着黛儿说道。

    “不，这些东西太珍贵了。”

    黛儿一看都是自己不认识的东西，就知道这一定是贵族的食物，不好意思去吃，只能是拒绝了顾惜时的好意。

    “又不是什么珍贵的东西。”

    顾惜时看黛儿不吃，直接拿起了一块糕点，亲自喂女主吃下去。

    “尝尝看，喜欢的话，等会直接带回去和你的朋友一起吃。”

    顾惜时捏着糕点，伸着手等着黛儿吃下去，担心顾惜时的手伸久了会酸，黛儿只能是微微靠近，张嘴咬了一小口，生怕咬到了顾惜时的手。

    “真是的--”

    顾惜时摇了摇头，按照女主这个吃法，这一小块点心是打算吃到晚上去吗？

    顾惜时起身微微前倾，伸手托着女主的下巴，微微捏住她的腮帮，女主本能的张开了嘴，顾惜时就直接给她喂了下去。

    “好吃吗？”

    顾惜时坐下，开口问女主觉得味道如何。

    好在糕点做成了一口一个的大小，不然就顾惜时这样的喂人吃，也不怕把人噎着了。

    “好......好吃。”

    黛儿不好意思的低垂着头，不敢看迪莉娅的眼睛。

    不知道为什么，总觉得，有点害羞，又有点兴奋。

    真的是太奇怪了！！

    “迪莉娅！！”

    就在顾惜时撑着自己的腮帮，微微倾斜自己的身体笑眯眯的看着女主的时候，身后传来了莱顿压低了声音的低吼。

    “哎呀，莱顿，你来了--”

    顾惜时一转头，就看到莱顿黑着脸，正凶狠的瞪着黛儿的时候，笑眯眯的开口打招呼。

    黛儿可没有顾惜时这么好的心态，看到莱顿黑着脸，立马就知道是自己的缘故，连忙起身告辞。

    速度之快，连给顾惜时挽留一下的机会都不给，只能眼睁睁的看着人走了。

    本来还打算让她把糕点带走的。

    “人都走远了，你还看。”

    莱顿走到了顾惜时的身边，从身后抱着顾惜时的脖子，俯下身在顾惜时的耳边低声说道。

    “哦，亲爱的，你这是吃醋了吗？”

    顾惜时笑眯眯的将手伸到身后，将莱顿打理得好好地头发都给揉的乱糟糟的。

    “你对着她笑了。”

    莱顿一本正经的开口说道。

    “你还给她送好吃的。”

    “不仅如此，你还亲手喂她了！！”

    看着莱顿英俊的脸庞，一看就知道很稳重的气质，结果却一本正经的说着自己吃醋的理由，这反差萌，看着也是让人忍不住。

    “乖，亲爱的，我就只是喂了她一下而已，你要是喜欢，我也可以喂你的。”

    顾惜时觉得，这完全就不是个事，既然莱顿喜欢，那就喂他吃呗。

    “我不要和她一样的。”

    没想到有这样的福利的莱顿，立马开始得寸进尺了。

    “那你要什么样的？”

    顾惜时笑眯眯的笑着，墨绿色的眼眸温柔的看着莱顿，她倒要看看，莱顿能够闹出什么幺蛾子出来。

    “我要这样的？”

    莱顿摘了一个已经洗干净的葡萄，递到了顾惜时的面前。

    “就这么简单？”

    顾惜时怎么觉得，这个有圈套。

    醋缸什么时候这么好打发了。

    “喂得方式也要不一样。”

    莱顿暗搓搓的暗示一下。

    顾惜时看着一本正经，好像在说什么重要的大事情一般的严肃表情。

    顾惜时长叹一声。

    果然，越是淡然的男人，越是容易闷骚啊！！

    顾惜时拿过莱顿递过来的葡萄，让莱顿的胳膊先收一收，等莱顿退开之后，顾惜时直接坐在了餐桌上，将葡萄咬住了一半，伸出食指勾了勾，让莱顿过来。

    莱顿稍微靠近一些之后，顾惜时直接拉住了他的衣领将人拉了一下来，凑上前，将口中的葡萄递了过去，给莱顿一个眼神，让他赶紧将葡萄咬过去。

    莱顿的深紫色的眼眸越发的幽深，看着顾惜时的脸，越靠越近，连彼此的呼吸声都能够清楚的听到，感觉到。

    他并没有按照顾惜时的意思将葡萄咬了过去，而是直接亲上去，和顾惜时一起分吃了这颗葡萄。

