         水鱼之前被暮狼刺穿胸膛的时候，都没有表现出疼痛的模样。

    但是此刻，后背伤口的出现，却是让她发出痛苦呻吟，在地上滚来滚去，站都站不起来。

    而这个时候，金色的纹路，透出一股上古、玄奥的味道，犹如密密麻麻的字符，从地上蔓延过去，将水鱼身下的地面铺满。

    之前水鱼还是满脸痛苦，现在则是满脸惊恐。

    她挣扎着还想要逃，但是这金色纹路，猛地一下子掀起，像是一张大网，将她瞬间笼罩。

    纹路顿时就像是铭刻在水鱼脸上、身上一样，在她的身上不断扭动，好似活过来了一般。

    而水鱼这个时候仿佛在承受无法形容的痛苦一般，惨烈哀嚎，仿佛杜鹃啼血，鬼魅夜哭，让人心神俱颤。

    “水鱼！”

看着那熟悉的脸孔，此刻浮现出如此难以承受的表情，夕狸感觉自己的心都要碎了。

    “她不是水鱼，是万念蛮龙。

    现在是在将她的本体逼出来，你不要做傻事。”

飞鹰提醒道。

    夕狸紧紧咬牙，双拳紧握，只能强行将内心的痛苦压制住。

    片刻之后，在地上翻滚的水鱼，身子就像是蜡烛一样开始融化。

    一边融化的同时，还在像是一边重塑。

    在众人眼前，她的身体渐渐变宽，渐渐变长，最后，变成了一个在众人看来，完全陌生的体型，单膝跪地，低垂着头，一手捂住胸口，发出沉闷的咳嗽声。

    “你的本体，被我逼出来了。”

头犬冷笑一声。

    “可是你有杀我的能力嘛。”

单膝跪在地上的万念蛮龙，发出戏谑的笑声，缓缓抬头。

    它的容貌，大概是在过去的这百年时间里，第一次重新出现在世人的眼前。

    万念蛮龙看上去就像是一个体弱多病的中年人，脸色透着纸一样的苍白，脸颊轮廓分明，如果不把它看做化形大妖，而是看做一个人的话，他的容貌，还是有几分英俊的。

    缓缓从地上站起来，万念蛮龙眼中带着挑衅，嘴角也满是嘲弄的笑容：“我的本体，依旧是堪比天心境的化形期，你们区区蝼蚁，凭什么杀我。”

    “你的手为什么一直捂着胸口？”

头犬突然问道。

    万念蛮龙脸色一变。

    头犬则仿佛没有看到他的脸色，继续道：“是因为旧伤未愈嘛，那样的话，我们是不是有机会了？”

    万念蛮龙嘴唇抿了抿，旋即勾出一道弧线。

    他始终捂着胸口的手，缓缓放了下来。

    等见到他胸口的时候，现场众人，全都齐刷刷倒吸了一口凉气。

    万念蛮龙的胸口，仿佛是被深深挖去了一块，露出一个恐怖的血窟窿。

    血窟窿的中央，就是万念蛮龙一下一下跳动的心脏。

    而这颗心脏上面，此时竟然刺着一个青色的东西。

    心脏被刺穿，但是此刻站在这里，依旧给人一种强大无比的压迫感觉，暮狼不禁喃喃道：“这就是化形期的实力嘛——”    “蝼蚁们，到了这个时候，你们背后的那位还没有出手，想必他要么将那神念封印在你体内的时候，就没想过会再出手帮你。

    要么呢，就是他现在没有办法出手。

    既然如此，你们就没有任何可能从我手下逃走了。”

万念蛮龙抬起手，掌心一团鲜血渗透出来，缓缓旋转、蠕动、拉长，片刻之间，就化作血淋淋的长枪。

    长枪微微震，顿时就释放出极为猛烈的血气，震撼得现场几人身子都一阵摇摆，呼吸一口气，都仿佛是坠入鲜血的海洋，鼻腔之中，尽是浓郁的血腥气息。

    “血海镇狱！”

    一声狂吼，万念蛮龙悍然出手。

    手中长枪猛烈刺出，顿时之间，滚滚攻杀，仿佛是千军万马，朝着众人奔腾横扫而来。

    大片血光，直让天地失色，仿佛是上古惨烈战场，此刻降临。

    无数血影窜动，枪影咆哮，头犬脸色一变。

    他没想到万念蛮龙出手竟然如此果决，当下一时之间，竟然没有反应得过来。

    “舍身虚灵剑！”

这个时候，旁边传来夕狸一声大喝。

    夺目剑芒，暴涨数丈，当空一个哗啦。

    虚空都仿佛被斩开，萧索、肃杀、绝望的气息，油然而生。

    “米粒之珠，也敢喝日月争辉！”

万念蛮龙冷笑一声，不退不避。

    它就算身受重伤，境界跌落，至今未愈，但是现在依旧是化形期四成的境界。

    对比修士，那就是天心境二重小成。

    天心境二重，如果还杀不死几个地元境的话，那它也没有脸继续统治这邪蛮雨林了。

    枪影滚滚，浩浩荡荡，瞬息之间，就将剑芒吞没。

    枪影之中，旋即传来一声惨烈哀嚎。

    为水鱼报仇心切的夕狸，下一刻就变成一具千疮百孔的尸体，从里面跌飞出来。

    “混蛋！”

暮狼一声大吼，手中两根短刺，爆闪出惊天电芒。

    与此同时，天空迅速笼罩沉沉黑云，其中更是传来滚滚闷雷的声响。

    “滚！”

    万念蛮龙枪头一转。

    刹那之间，滚荡血河，杀意沸腾，如大江滚滚，惊涛拍岸，朝暮狼冲去。

    “往左退开！”

    但就在万念蛮龙调转枪头的时候，头犬就已经朝暮狼大喝一声。

    暮狼的身子，也施展身法，快速朝头犬所指的左边快速掠去。

    唰！    饱含杀意的枪影，几乎是擦着暮狼的身子而过。

    不过虽然没有受到致命伤，但是毕竟是化形期大妖的出手，那迫开的血气，也将暮狼一下子打飞出去数十丈远，身子在地上砸出一个人形，久久爬不起来，口中更是血沫狂涌。

    “呵，我倒是忘了，你可以勘破人心，知道别人心中所想。”

头犬正为暮狼躲过这一击而庆幸的时候，突然就见到万念蛮龙充满戾气的双眼，盯向了自己，那口中说出的话语，饱含凶狠和怨毒，“我原本以为化作你们中一个平时话就很少的女修，可以瞒天过海，不过现在想想，恐怕我变化成那女修的第一时间，就被你发现了吧！”

    一想到自以为天衣无缝的计划，在对方眼中，就是个天大的笑话，万念蛮龙顿时就感觉到无比羞恼，心中的怒意，也好似火山喷发，一发不可收拾。

    “万眼窥仙！”

一声狂吼，血光冲天，下一刻，就化作密密麻麻，千千万万的血色流星，朝着头犬直落下来。

 