    

    不管她怎么生气，反正因为井坂深红郎住进她家的关系，让她不愿意回家，结果原本准备教训了井坂深红郎就回去的她又继续住在了龙我这。

    龙我还准备问这个想在这白吃白喝的小公主收点住宿费的，结果她说了句自己的高等记忆体很值钱就没下文了，连龙我把记忆体还给她都不要了。

    而这个时候，在菲利普他们寻找着解救莉莉白银的方法的时候，照井龙则蹲守在了莉莉白银的家门口，准备先把她抓起来再说。

    “虽然你嘴上不说，但还是很担心莉莉小姐的吧？”翔太郎走到他旁边调侃道。

    “别说傻话了。”照井龙冷哼道，“现在想找到井坂就只能靠那个女人，所以我得盯住这里！”

    “要知道那个女人可是一个Dopant，是一个为了让魔术表演成功而使用记忆体的罪犯！”

    翔太郎耸了耸肩，他已经习惯了照井龙的作风，知道他也是个最硬心软的家伙，也没有多说什么，而这时候弗兰克白银却走出了门，把他们给迎进了屋子。

    “你的表情真可怕啊！”弗兰克白银笑呵呵地端了两杯茶过来，顺便给一脸严肃的照井龙变了个魔术。

    “就是这个表情，时而吃惊，时而欢笑，为了看到观众们享受的表情，我们在幕后苦练了很久。”弗兰克白银笑道，“这就是我们魔术师啊！”

    “莉莉她勉强也算是个魔术师，其实我已经很欣慰了，即使那孩子走了歪路……”

    “你是不是知道什么？”照井龙惊讶道。

    “不是很清楚，只是有些感觉而已……”弗兰克白银叹了口气，“所以我很担心她啊！”

    “我回来了……警察？！”恰巧莉莉白银这时候走进了门，见到照井龙这个之前一直想要抓她的警察，顿时吓得又跑了出去。

    “给我站住！”照井龙当即追了出去，翔太郎则是先安抚了一下弗兰克白银。

    而外面逃跑的莉莉白银很快就被照井龙追上了，只好凭借着学习魔术练习出来的身手和他过了两招，摆脱了他的追击后赶忙发动隐形躲了起来。

    【Accel！】

    “很！行！”

    【Steam！】

    照井龙见状也当即变了身，然后一股高温蒸汽直接将其逼了出来，毕竟莉莉白银只有隐形能力，却没有Dopant的体质。

    “出来了吗！”逼出莉莉白银，照井龙直接解除了变身，上前一把抓住了她的手臂。

    “放开我啊！我还要上台表演的！”莉莉白银挣扎起来。

    “你还是别去了！”照井龙开口道，“再继续使用记忆体你会死的！”

    “这是爷爷最后一次舞台表演，所以我一定要完成这次的魔术！”莉莉白银坚定道，“我要让他能够安心地隐退！”

    “所以求你了，放过我吧！”莉莉白银恳求起来，“就让我再表演一次吧！”

    “放弃吧，你不要命了吗？”照井龙皱眉道。

    “死又如何！我怎么样都无所谓！”

    “只有你才会这么想，好歹看看身边的人啊！”照井龙怒道，“你的家人在担心你啊！”

    不过说完他就是一愣，因为这句话正是之前翔太郎劝阻他不要一个人去找井坂深红郎送死的时候说过的话。

    “我竟然跟左说了一样的话？”照井龙心中惊讶，不过还是先带着莉莉白银回到了她家。

    “现在没事了吗？”弗兰克白银看到两人回来，赶忙询问道。

    “这是最后的演出，全力以赴吧！”莉莉白银正为难的时候，照井龙却是按着她的肩膀道。

    “警察先生……”莉莉白银顿时惊讶地看着照井龙。

    “但是在表演结束后你必须听我处置！我的……”说到这里，照井龙下意识看了眼旁边的翔太郎，“我的伙伴会找到救你的方法的！”

    “照井……”翔太郎的嘴角忍不住地上翘起来。

    于是几人一起赶到了弗兰克白银隐退表演的舞台，找到了救助方法的菲利普也很快赶了过来。

    “菲利普，怎么样？”照井龙抢先问道。

    “其实取出记忆体的方法很简单。”菲利普笑了笑，侧身让出了身后的米娜。

    “米娜？”翔太郎两人都是一愣。

    “龙我让我来帮你们。”米娜微笑道。

    “他人呢？像上次一样出门了吗？”翔太郎好奇道。

    “没有，他懒得出门，应该在家看直播呢。”米娜摇了摇头。

    “……”x3

    几人谈话间，舞台上的弗兰克白银也开始了自己最后的表演，而与此同时，为了收获Invisible记忆体的井坂深红郎也来到了这里。

    “哦呀哦呀，还真是巧啊！”井坂深红郎拄着雨伞走了过来，“那我就趁这个机会把你们都解决掉好了！”

    没有看到龙我的他十分兴奋，觉得这是个解决照井龙他们的好机会。

    【Weather！】

    “可怜的一家人，就剩你一个了！”变成Dopant，井坂深红郎指着照井龙冷笑道。

    “我可没工夫对付你！”然而令他惊讶的是，以往总是第一个冲上来的照井龙却根本没有要和他动手的意思，“我还要去救莉莉！”

    “纳尼？！”井坂深红郎顿时难以置信地瞪着照井龙，“那个女人马上就要死了，你为什么要白费力气呢！”

    “大概是因为她是魔术师里的末流，而我是假面骑士里的末流吧！”

    “呵呵呵呵……所以我才讨厌你们这群用驱动器的人啊！”井坂深红郎猛然扔出了一个火球，却被一辆类似坦克的蓝色骑士载具给挡了下来。

    这是Shroud给照井龙制作的支援载具Gunner-A，和W的RevolGarry意义差不多，装有人工智能，具有自动行动能力，也可使用独角仙手机遥控操作。

    载具的前方两侧装备有攻击铲，变形后车头会变成炮塔，能发射威力强大的能量炮和强力能量光束，还能和机车形态的Accel相结合。

    “趁现在！”趁着Gunner-A拦住了井坂深红郎，照井龙带着几人迅速赶往了这个露天舞台的后台，此时完成了自己表演的莉莉白银也拖着受记忆体影响而十分疲惫的身体来到了这里。

    “莉莉！”而她的爷爷弗兰克白银看她状态不对，也连忙跟了过来。

    现在的莉莉白银身上已经开始泛起了光芒，整个人都开始无法抑制地变得透明起来，等完全消失后，不需要多久，记忆体就会吸收她的全部生命，在她死亡后脱离她的身体，成为能让井坂深红郎吸收的记忆体。

    “谢谢你让我完成了表演！”看到照井龙赶过来，莉莉白银笑着感谢起来，“你这人虽然有点可怕，但是很帅哦……警察先生！”

    说完这几句话，她就已经完全进入了隐形状态，菲利普见状立马拿出了蜗牛传感器，扫描出了她的位置。

    “你一定会得救的！”照井龙急忙看向了米娜。

    米娜也不犹豫，挥手取出了自己的Utopia权杖，然后迅速往上面插入了一支记忆体。

    【Eternal！】

    【Maximum Drive！】

    也不见权杖上面发出什么攻击，隐形中的莉莉白银身上就亮起了一道电光，却是她体内的记忆体被强行终止了运作，“死机”后自动排出了她的身体，她的身体也再次出现在了众人眼前。

    “莉莉！”弗兰克白银见状立马惊喜地跑上前扶住了因为记忆体影响而有些虚弱的莉莉白银。

    “你们都做了什么！”这时候井坂深红郎才摆脱了Gunner-A的骚扰姗姗来迟。

    “那个记忆体应该只有等她死了才会排出体外的才对啊！”看着地上的记忆体，井坂深红郎满是不敢置信。

    “对于龙我来说，这世上可不存在什么绝对的东西。”米娜淡淡地抽出了Eternal记忆体。        

