
所谓上梁不正下梁歪。

到家后，见到两位姨太太，苏业豪终于明白刚才被抓那啥在床，自己亲爹为啥没有太生气了。

严格来说。

苏业豪他妈汤嘉郁，在名分上属于正妻，领了结婚证，明媒正娶的那种。

虽然没跟丈夫离婚，却也分居多年，并不和苏业豪父子俩同住，搬去了隔壁的港城定居，打理家里的医疗集团。

对于这些事，还有点模糊的印象。

苏业豪只记得老妈那边，在港城有四家私立医院，在赌城本地也有两家私立医院，除此之外还从事医疗器械以及医药生意，实力不容小觑。

蟠龙山庄别墅里，跟他们父子俩一起，同住着两位姨太太。

二姨太名叫孙婉肜，今年四十岁出头，祖业有几栋老楼，勉强也算是个小富婆。

三姨太曾经是个小明星，名字叫做吴天韵，今年也有四十岁了。

至于外面，其实还有个四姨太，是个金发碧眼的金丝雀，由于从小在赌城长大的缘故，无论语言还是思维习惯，都跟赌城当地人没差别。

这位四姨太叫做苏珊，三十多岁的年纪，法国国籍。

苏业豪隐约还记得，当初就是因为苏老爹把这位法国金丝雀领回家，才成功突破底线，气走了他老妈。

为此二姨太和三姨太也十分生气，逼着苏业豪的亲爹，也就是苏四海，将新纳的金丝雀养在外面，不允许带回家。

这么多位姨太太，家里孩子却只有苏业豪这一个。

外面传言是由于他老子苏扒皮坏事做绝的缘故，能生一个孩子已经是祖上积德，特意照顾，免得断了香火。

为此二姨太和三姨太没少想办法，可却迟迟没能得逞，四十多岁以后生孩子的心思也就淡了。

她们都知道苏四海有多重视这个宝贝儿子，因此对苏业豪倒是都很不错，也算有自知之明。

苏业豪忘记了许多事。

有些事则跟天生就知道一样，自然而然浮现在他脑袋里。

院子的车库里停着好几辆车，其中属于他的有那辆崭新法拉利F50，除此之外还有一辆白色的保时捷911GT2，这是去年过生日收到的礼物。

外加一辆橙色的迈凯伦F1  LM  ，全球只有五辆。

去年二姨太前脚刚送保时捷911，苏业豪的亲妈扭头就买了这辆迈凯伦F1  LM给儿子，家庭关系明显不够和睦。

等回到自己房间里。

苏业豪一边回忆着各种事情，一边盯着自己的豪车发呆，乐呵傻笑着。

每个赌城居民，几乎都想住进这寸土寸金的主教山豪宅里，实际上这地方在苏业豪看起来，也不算太奢华。

院子里没有草坪，就一个喷泉，而且还没开。

别墅里总共九个房间，外墙粉刷的墙壁带有水渍和青苔，内部装修倒是金碧辉煌，显得豪华。

有旧记忆影响着，而且苏业豪被现在所拥有的财富和身份刺激到了，满脑子都是自己莫名其妙发了财，接受这一切没那么困难。

傻笑许久，站在阳台眺望城市夜景。

等再回到房间，手足无措许久之后，他坐在小书房的木桌子前，拿笔写着梦寐以求的一切。

“要泡尽美女。”

“要年年换豪车……”

刚写完这两样，苏业豪就卡住了。

随即哭笑不得。

果然穷了太久，连做梦都小心翼翼，没有奢靡浪费的基因，只能当个俗人，贪财好色。

当天晚上亢奋过度，到了凌晨三点多钟才睡着。

第二天早上七点多钟。

早早醒来以后，看着陌生的房间傻愣许久，等听见佣人喊他下楼吃饭，苏业豪这才起床洗漱。

标准的贵族学校校服，已经被熨烫平整。

胸口带有盾牌形状的校徽，写着“东凰玫瑰私立学校”。

这座学校总共只有七百多位学生，创建时间仅仅也只有二十多年，却一跃成为赌城和隔壁港城富豪子女们，最爱的私立名校之一。

绝大多数在校生非富即贵，东南亚许多富豪名流，也想尽办法将子女送进这里。

去年有四成的毕业生进入了世界一流名校，不仅师资力量好，更重要的是跟许多顶级大学存在合作关系，可以直接升学，成绩不好也能想想办法，愿意花钱就行。

穿上这身校服，毕业多年居然要再去学校念书，苏业豪其实挺不情愿。

然而初来乍到、鸠占鹊巢，如果自己变化太大，他又担心不太好，容易被察觉到异样，只好捏着鼻子打算先适应一段时间，摸清楚情况以后再说。

下楼来到餐厅，苏老爹和二姨太、三姨太，已经坐在餐桌旁边吃饭。

身旁还有个样貌清秀的少女，长发披肩，带着发箍。

苏业豪打量完这姑娘，隐约记得是自家师爷的女儿，名字叫做姜渔。

就跟纳姨太太的老习俗一样，无论是赌城还是隔壁港城，都有许多风俗习惯一直延续至今。

苏家的师爷名字叫做姜子衡，自称祖上做过帝师，正儿八经的耶鲁大学毕业生，打理资产、运筹帷幄挺有一套。

这位师爷名字听着不错，其实长得肥胖臃肿，模样还略显猥琐，留着鲶鱼胡，很难想象竟然能生出个这么漂亮的女儿。

下意识想避开这些“家人”，可又不得不捏着鼻子入座。

苏业豪不知道应该说些什么，于是只说了句：“早。”

“早什么早，赶紧吃完赶紧去学校，上课都快迟到了！”

苏老爹明显还记得昨晚那茬，因此看儿子鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛。

他自己没念过多少书，就指望儿子能够出类拔萃，可惜争光的事情从来都没有过，糟心事倒是有一箩筐，从小到大就没让人省过心。

姜师爷家靠着苏家讨生活，日子倒也相当不错了。

偏偏姜渔丝毫不给苏业豪任何好脸色看，默默吃饭不说话，更不跟苏业豪打招呼。

要问原因，那可就太复杂了。

两人青梅竹马，年纪差不多大。

早在很小时候，苏业豪就用一条小金鱼，哄骗着姜渔夺了她的初吻。

等到稍微大点，更是雪上加霜，捏捏脸，摸摸手，那是常有的事。

青涩的感情，迷人又美好。

然而就在姜渔以为苏业豪喜欢她时候，苏业豪却开始朝三暮四，越来越像个典型的二世祖，最近两年更是结交一堆狐朋狗友，没事就往酒吧和歌舞厅里钻。

没事还喜欢欺负她。

总而言之，在姜渔这里人品都败光了，会给苏业豪好脸色看才奇怪。

难得安安静静吃了顿饭，这已经让苏老爹相当意外。

以前每天早上，父子俩之间总要为鸡毛蒜皮的小事吵几句，家里整天鸡飞狗跳。

这会儿，苏老爹已经在怀疑，儿子是不是生病之类，不由多看几眼。

等吃完早餐，司机已经开着车守在门口，专门送苏业豪和姜渔去学校，是一辆白色的劳斯莱斯银灵。

以前是辆丰田车，去年苏业豪嫌弃太土，在同学们面前丢了面子，专门让二姨太偷偷帮忙换的车，坐着确实舒服……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781584"  chaptername="第2章  姨太太和独生子">加入书签</a>
</div>
