    

    “你考虑一下……我需要一个可以独当一面的人才……”

    热罗姆.波拿巴坦诚地眼神与话语让佩西尼忐忑的心有了一丝慰藉，他并不知道热罗姆.波拿巴的话语中究竟有多少坦诚，同样也不敢用自己的思维妄加揣测一位已经蜕变为君主的思维。

    佩西尼唯一可以肯定的是总统大抵还需要他，调离很有可能是为了权力平衡，

    如果总统真的不需要他的话，大可以直接将他从巴黎赶出去。

    “陛下，我会在近期给您答复！”佩西尼谦恭地对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    佩西尼不可能忤逆总统，他只能尽量拖延时间，这样并不能拖延注定持续不了太久。

    “嗯！”热罗姆.波拿巴微笑着点头表示明白，他并不知道自己心血来潮的想法究竟会结出什么样的果实。

    当初自己在教皇国许诺佩西尼秘书室长职务之时，尚且没有考虑到秘书室能够在不到一年的时间成为庞然大物。

    热罗姆.波拿巴有些担心过多的权力会给佩西尼带来膨胀，他必须要将秘书室下属的职能进行调整，提拔一些与秘书室有些从属关系的部门，防止秘书室有尾大甩不掉的风险。

    然而想要拆分秘书室必须要将佩西尼掉离，热罗姆.波拿巴这才想到了公共工程部长的职位。

    从职位方面来说，公共工程部长的职位比总统“顾问”要高。

    变相的升迁会将秘书室拆分的影响降低。

    “去吧！”热罗姆.波拿巴对佩西尼说道。

    “是！”佩西尼转身离开热罗姆.波拿巴的书房。

    “等等！”就在佩西尼即将离开书房之时，热罗姆.波拿巴叫住了佩西尼。

    “陛下！”佩西尼转身询问热罗姆.波拿巴还有什么吩咐。

    “算了！”热罗姆波拿巴轻声喃语。

    早知道他就不该答应的这么爽快！

    踌躇了良久后的热罗姆.波拿巴对佩西尼说出了一句莫名其妙的话：“你问一下雷尼奥部长！今年是否有没有晋升元帅的合适人选！”

    “是！”

    佩西尼离开了热罗姆.波拿巴的书房前往战争部，将晋升文件交给战争部长雷尼奥后，佩西尼将热罗姆.波拿巴嘱咐他的话告诉雷尼奥部长：“部长阁下，总统让我过来询问一下，陆军是否存在晋升元帅的人选。”

    佩西尼的问话让雷尼奥部长怔了一会儿，好半天才反应过来的他下意识问道：“佩西尼先生，总统是准备册封元帅吗？”

    “我不知道！总统大抵、可能会考虑到事情的发展……”佩西尼用官方式腔调回应。

    “目前来说陆军尚且没有晋升的人选……”雷尼奥部长对佩西尼说着，他突然灵光一现似乎想到了什么，连忙补充一句：“不过，非陆军在职人员中倒是有一个合适的人选！”

    “谁？”佩西尼仿佛也心有灵犀地想到了一个人，但是他不敢肯定自己想到的人与雷尼奥不想想到的是否为同一个人。

    “蒙福尔亲王！”雷尼奥部长将“合适”的人选说出口，随后贴心的解释了一句：“我并不是排总统的马屁，蒙福尔亲王确实是最适合晋升为元帅的人选。他是伟大皇帝的弟弟，曾经跟随着皇帝一同战斗过，没有谁比蒙福尔亲王更加适合担任元帅了！”

    尽管雷尼奥部长一再强调自己不是拍马屁，但是从他的举例来看，雷尼奥部长确确实实在拍总统的马屁。

    但凡经历过那个时期的将领没有一个不知道蒙福尔亲王的黑历史，他压根没有指挥过一次战斗，他之所以会被雷尼奥部长提名的原因就在于他是皇帝的弟弟与总统的父亲，否则元帅权杖就算是让一条狗获得也不会让蒙福尔亲王这样的逃兵获取。

    当然了，伴随着老一辈人的逝去，新一代的年轻将领没有多少人直到蒙福尔亲王的黑历史。

    老热罗姆亲王成为元帅的话更有助于军队对于他们的认同感。

    “我也是这么想的！”佩西尼点了点头对雷尼奥部长说道：“那么雷尼奥部长，能否劳烦您在单独拟订一个元帅晋升名单！”

    “当然可以！”雷尼奥部长毫不迟疑地回应了一句。

    元帅晋级名单很快便在雷尼奥部长的手中拟订完成，元帅晋升者只有老热罗姆亲王一个人，晋升的原因一栏中写的是“曾经为法兰西而战”！

    雷尼奥部长将元帅晋升名单交给佩西尼，佩西尼接过名单将名单收好后拜别战争部。

    从战争部返回爱丽舍宫的佩西尼正欲前往二楼的书房告诉热罗姆.波拿巴元帅晋级的消息的时候，却在楼梯口沃德雷拦下。

    “先生，现在您还不能进入！”沃德雷摇了摇头冲佩西尼小声的提醒了一句。

    “沃德雷，请你告诉我，是不是有人在我离开之后进入房间？”佩西尼停下脚步询问沃德雷道。

    “先生，在你离开之后！总统阁下的父亲，也就是蒙福尔亲王来到了这里！”沃德雷向佩西尼解释道。

    “亲王阁下？”佩西尼皱着眉头回应了一句。

    “没错！”沃德雷点了点头回应道。

    “那我还是在这里等待片刻吧！”佩西尼笑着对沃德雷说着，然后掏出一枚红宝石交到沃德雷手中：“感谢你为我提供这个情报！”

    沃德雷一脸惊愕地看着佩西尼，他不明白佩西尼为何要给他这颗宝石，哪怕自己不告诉他这些佩西尼也会知道。

    毕竟佩西尼是总统最为信任的人，沃德雷赶忙推诿说：“先生，大可不必！这并不是什么重要的事情！”

    “现在或许不重要，但是并不代表以后不重要，拿着吧！”佩西尼说出了在沃德雷听上去莫名其妙的话。

    佩西尼在总统身侧的时候，他确实不需要送给同事礼物。

    当他离开爱丽舍宫之后，他在爱丽舍宫的同事就成为了佩西尼最重要的情报来源，他必须要维持好这条线，否则他很有可能因为某件事在总统面前彻底失去了信任

    由于佩西尼一再要求沃德雷收下，沃德雷也不好意思拒绝，他收下了佩西尼给他的礼物，同时也对佩西尼更加的恭敬。

    当然了，现在的他还不知道佩西尼即将被调任的消息。

    除了热罗姆.波拿巴和佩西尼本人之外，没有第三者知道这个情报。

    就在佩西尼与沃德雷等待着二楼书房再度打开的时候，书房内的热罗姆.波拿巴与他的便宜父亲蒙度尔亲王老热罗姆正在发生一场争执。

    “你准备什么时候让帕尔逊过来！”坐在热罗姆.波拿巴对面的老热罗姆逼问道。

    热罗姆.波拿巴冷漠地回应道：“只要美洲的事情步入正规之后，我那个同父异母的哥哥那个侄子就能过来！父亲，说到底不过是当年你犯自己的烂摊子，为什么要让我和姐姐来承担！”

    热罗姆.波拿巴毫不留情地话语令老热罗姆一副陷入了尴尬的境地，他明白自己的儿子与孙子不被热罗姆.波拿巴与玛蒂尔德所喜爱，但是那好歹也是他的亲骨肉。

    已是花甲之年的老热罗姆实在不忍心看到自己的儿子与孙子漂泊在外，他希望全家人能够和和美美的生活在一起。

    “你答应过我的！”老热罗姆亲王言语不由得透露出哀求的神色，他知道自己眼下只能够求助于自己的总统儿子：“我的儿子，看在我已经快要入土的份上……”

    老热罗姆的哀求令热罗姆.波拿巴直摇头，他的语气同样也和蔼了许多：“父亲，我了解你现在的心情！我向你保证，美国的事情一旦步入正轨，他们就可以回来！”

    “那实在太好了！”老热罗姆亲王露出笑容。

    “不过……”热罗姆.波拿巴话锋一转重新变得严厉起来：“他们并不能加入波拿巴家族，这是我最后的条件！”

    “我的孩子，那可是你的兄弟和侄子啊！”老热罗姆还是希望他们能够加入波拿巴家族。

    “这是我和姐姐的底线！”热罗姆.波拿巴摆出了一副不近人情的表情，对于自己同父异母哥哥加入波拿巴家族籍贯，他坚决的反对。

    “好吧！”拗不过热罗姆.波拿巴的老热罗姆亲王只好同意：“不过，你要给他们一些补偿吧！”

    “放心！如果他们真的展现出自己的才能的话，我会赐予他们公爵的爵位！”热罗姆.波拿巴对老热罗姆说道。

    “这样也可以！”

    尽管老热罗姆亲王心中对于热罗姆.帕特逊没能名正言顺加入波拿巴家族而愧疚，但是他同样也知道，这无疑是最好的办法。

    如果说热罗姆.帕特逊加入波拿巴家族，那么波拿巴家族的领袖将会出现大问题。

    “父亲！如果没有什么事的话，我要出去转转了！”热罗姆.波拿巴对老热罗姆亲王下达了逐客令，他害怕自己的便宜父亲提出一些自己很难做到的事情。

    “对了，元帅的事情……”老热罗姆赶忙询问了一句。

    热罗姆.波拿巴撇了老热罗姆亲王一眼没好气地回应道：“我已经让佩西尼前往战争部询问有没有合适的人选！”        

