
网络上口诛笔伐，来势汹汹。

可在场的一群人，却个个盯着岑白，那眼神，像是要把人给吃了。

经纪人看到这幅情况，吓坏了，急忙挡在了岑白身前，生怕这些人会做什么，就在他以为这次完蛋了，再也找补不回来的时候。

人群里忽然间有人哭了出来：“哥哥，你为什么这么对我们！呜呜呜，我们是如此的爱你啊！”

“你对我们一直都是这样冰冷，老公，你真的是没有心吗？”

“可是怎么办，就算是这样，我也没办法生出一点点讨厌他的心思。”

“哥哥你别生气，是我们错了。我们不好，可是，我们只是想要得到你的一点点的回应啊！哪怕你偶尔发个微博也好，跟我们互动一下也好。你就算看不到早早，只要你别出声，别支持秦爽就行啊！”

经纪人：？？？

艹！

他混迹娱乐圈这么多年，在带岑白之前，也算是带过很多艺人了，就没有见过一个比岑白更作死的艺人，他的行为，简直是把粉丝往死里面得罪，可偏偏这人就是这么有人格魅力。

只要看到他的脸，你就无法怨恨他。

颜既正义！

这个看脸的世界！

经纪人抽了抽嘴角，就见岑白皱起了眉头，显得有点不耐烦了，他徐徐开了口：“可以让开吗？”

原本气势汹汹，打算找岑白问个清楚明白的粉丝们，已经围堵了节目组的侧门，可此刻听到这话，却又一个个乖巧的让开了路。

岑白就这么大大方方的走了进去。

等到岑白进去以后，粉丝们还看着门口处，似乎在等着岑白能回头看他们一眼。

可惜，那个冷酷无情白头也不回的进入了节目组后台。

-

在场的人都被岑白给镇住了。

看网络直播的，基本上看到他那张即便是高糊摄像头下，也依旧精致到无可挑剔的脸颊后，也没了怨气。

可还有一些人，没看视频，正在愤怒的大骂：

——我不能看他的视频，太撩了，只要看到了，老娘就绝对恨不起来了，所以，我要先骂了再去舔颜！小白你真是枉顾了我这么多年对你的喜欢！你竟然如此对你的粉丝，太过分了！

——我一直没看过岑白的剧，也不知道他长什么样子，就很好奇，他的粉丝都这么奇怪吗？岑白这么不在乎你们，你们竟然都不在意？我看不懂这走向，你们是被洗脑了吗？

——呜呜呜，我本来对哥哥满腔怨言，可是看到这视频，突然间就恨不起来了。算了算了，自己爱的哥哥，跪着也要宠着！票我给秦爽了！

——岑白滚粗！滚出娱乐圈。人妖，娘娘腔，就你也配被喜欢？跟你的资本爸爸玩去吧！

——都这样子了，他的粉丝还在粉他？一个个都是脑残吗？我没看视频，只看了文字版的，就他那几句话，就可以脱粉！

“……”

后台休息室中。

经纪人盯着微博上的粉丝数，急得团团转，在昨天跌了五万粉丝后，今天又在持续跌粉丝了。

他忍不住抬头看了岑白一眼。

却见这人坐在沙发上，仍旧在拿着手机玩，他看的也是那些骂他的评论，经纪人走过去，询问：“你看这个干什么，怪生气的。”

岑白：“……都是不相干的人，怎么会生气。”

经纪人：“…………”

又是这句话。

经纪人其实一直挺看不透岑白的，他钻研演技，体验各种生活，就是为了拍戏。

可是，他是真的不在乎粉丝。

别的偶像都会开个小号，去粉丝群里看看大家对自己的评价，也会忍不住去看看评论。

岑白也去看，可他从来不会因为别人夸奖他而高兴，也不会因为别人骂他而生气，心态永远都稳稳的。

经纪人忍不住吐糟了一句：“真是没心没肺。”

说完这句话，他就忍不住走到了旁边，准备跟公关部打电话，快速的解决这件事情。

公关部：“之前文字怼也就算了，还有粉丝说是工作室怼的，这次老板亲自上场，实在是闹得太大了。就这么一会儿功夫，已经掉了三万粉丝了！你就不能看好老板吗？”

经纪人表示心里苦！

几人正想说什么，却忽然公关部那边惊叹道：“快看网上，出现反转了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63530255"  chaptername="第608章  没心没肺白">加入书签</a>
</div>
