    当姜湖的这番话出口之际，姜毅的表情一瞬间变得冷漠。

    　　“你还好意思跟我说压岁钱的事，每次问你要的时候都只给零零碎碎的几块钱，真就被你给压碎了呗？”

    　　姜湖尴尬的笑了笑，自己儿子这是怎么回事儿，嘴巴咋变得这么厉害了？

    　　“其实不是我不给你……”

    　　“……而是先帮你存着，等你十八岁之后再统一给你。”

    　　话到一半，姜毅完美和音，姜湖顿时一脸黑线。

    　　“这话，搪塞一下以前的我还行，现在我可不傻了。”

    　　说着，姜毅朝着厨房走去，姜湖则是一脸失落，难道自己的傻儿子在觉醒本命兽之后变聪明了？

    　　不应该啊，自己的儿子是如何拥有如此智商的？

    　　吃完晚饭，姜毅径直回了房间，姜湖明显还想说些什么，但话到嘴边最后都咽了回去。

    　　无奈，他只好窝在沙发里看着电视。

    　　叮咚。

    　　就在他频繁的换台即将招来张璇的暴怒唠叨的刹那，手机突然的提示音转移了他的注意力。

    　　这样的提示音他设置过，不是有钱到账，就是有有特殊情况。

    　　姜湖第一时间拿起手机，顿时眼泛泪花。

    　　只见一条短信显示，他的银行账户到账十万元，不愧是自己的儿子，终究还是心疼自己的老父亲啊！

    　　其实父亲姜湖有多难，姜毅自然是知道，特别是在母亲受伤之后，家里的开销基本都是他一个人在扛。

    　　为了能赚到更多的钱，他放下尊严，快要五十岁的年纪去当更高一级的拓荒队的见习成员。

    　　而且为了养育自己，更是放弃了无数可以让自己本命兽变强的机会，将材料变卖。

    　　不过是十万而已，姜毅现在并不缺，哪怕他大多时候都不太靠谱。

    　　房间里，姜毅看着眼前青鸾的全新面板，眼中有着一抹喜色涌现。

    　　【本命兽：青鸾

    　　品阶：湛蓝上品

    　　等级：三阶奇兽

    　　战斗力：75

    　　血脉：无（当前可用血脉，凤鸾）

    　　技能：流灵Lv2、飞羽Lv2、元灵天坠、鸿鹄翔天、铁羽

    　　青羽御风：领域技能，青鸾在其中敏捷提升20%

    　　凤影：血脉技能，可压制羽类凶兽血脉，让其实力骤降，甚至丧失战斗能力。】

    　　看着多出来的两个技能，姜毅那叫一个高兴啊，扭头就关掉了界面。

    　　“系统，给我抽奖！”

    　　【抽奖成功，获得一份凤鸾血脉！】

    　　听到这样一句话，姜毅顿时一喜，第一次觉得做什么都是顺的，自己完全就是欧皇啊！

    　　就在姜毅高兴时，电话突然响起，居然是自己的干爸老罗？！

    　　接起电话，还没开口，电话那头便是传来了老罗的声音：

    　　“干儿子，你最近是不是在黑市得罪了什么人？”

    　　“黑市？”

    　　“对，我们审问之后，那个人说是黑市的人出钱雇他办你的，而且……”

    　　“而且？”

    　　“而且那家伙趋向有点问题，还好你发现的及时，把他控制住了，不然那后果简直不敢想啊！”

    　　“？？？”

    　　姜毅满脑子问号，自己遇到的都是些什么人啊？

    　　再度交谈一番过后，电话被挂断，然而姜毅的好心情一去不复返了。

    　　他见过恶心的，没见过这么恶心的。

    　　不过他并没有将钱老板是怀疑对象的事说出来，这种事情当然是交给自己处理啦！

    　　毕竟只有搞事才能主动触发系统的选项嘛！

    　　当第二天一早时，姜毅吃完早饭后便骑着自行车朝着黑市赶了过去。

    　　虽然累了点，但是安全啊！

    　　来到黑市之后，姜毅把药剂拿给王海，而说明以后药剂的量就这么固定了。

    　　同时与对方说了昨天下午的事儿，而王海也因为双子记者的关系，知道了钱老板的事。

    　　两人一瞬间不谋而合，准备周末干一票大的！

    　　将药剂丢给老板王海之后，姜毅便离开了黑市。

    　　刚走没多久，钱淼便从店里面走了出来。

    　　这一次他是真的不敢再如此光明正大的搞姜毅了，也是真的不想在被双子记者和摄影师缠上了。

    　　昨天的经历他此刻都历历在目，自己都累得快趴下了，双子记者却依旧嘚啵嘚的问，摄影师也没见有多累。

    　　下午时分，姜毅走出校园，映入眼帘的却是老爹那开了好几年的车。

    　　下一刻，姜毅下意识的往身旁一闪，果不其然，就在他跳开的刹那，一道身影掠出。

    　　“还想锁我喉，你以为我还会上当吗？”姜毅得意的说道。

    　　姜湖嘿嘿一笑，忙把姜毅拉上车，朝着家的方向开了过去。

    　　“儿子，我听你干爸说了，你的本命兽似乎与其他人的有些不太相同？”姜湖问道。

    　　姜毅想了想，回复道：“好像是有点血脉变异。”

    　　这是目前的最佳回答，而且他说的一点也没错，只不过变异的不是血脉，而是系统。

    　　“变异的血脉啊，希望是往好的方向变异的吧！”姜湖感叹道。

    　　毕竟变异这个事情并不一定都是往强大的方面变异的，也有往弱小方面变异的。

    　　“对了，现在你老妈的伤好的差不多了，也开始了康复训练。你看看你的本命兽需要什么技能或者材料，你爹我到时候帮你留意一点。”

    　　姜毅微微点头，“我想想吧，如果想到了，我会告诉你的。”

    　　很快，两人在拉家常的过程里，回到了家中。

    　　直到八点，张璇方才被接回来。

    　　吃完晚饭后，姜毅依旧如往常那般钻进了房间。

    　　看到自己的儿子老是吃完饭就钻房间，姜湖立马就不乐意了，忙追进房间。

    　　一进房间，就看到姜毅伸了个懒腰，倒头即将入睡，姜湖立马一个暴栗敲了上去。

    　　“小兔崽子，刚上高中就这么懈怠是吧？”

    　　姜毅一脸黑线的揉着脑袋，反驳道：“哪里松懈了？我明明每天都训练到很晚好吧？”

    　　姜湖眉头一皱，“在梦里是吧？你这么懈怠，对得起我这么辛苦的在外拼搏吗？”

    　　姜毅一阵无语，当下也只好先起床坐到书桌前。

    　　他说的每一句话都是真的，但是这种事情没办法解释清楚。

    　　突然，姜毅似是想起什么，连忙道：“上次你就说等我小测成绩，现在又提前来我房间监督，你出尔反尔是吧？”

    　　一听这话，姜湖也是气不打一处来，正想再奖赏姜毅一记暴栗，但姜毅接下来的话直接将其镇住。

    　　“再不遵守赌约，我就把今天的事情告诉老妈！”姜毅理不直气也壮的说道。

    　　此话一出，姜湖举起的手也一点点的放了下去，爽一下就会被念叨三天，这哪里是选择题，这时填空题啊！

    　　片刻后，姜湖转身离开了姜毅的房间，关门是还不忘说道：“我盯着你呢，给我好好学习，听见没？”

    　　“……”

    　　没有得到姜毅的回复，姜湖的嘴角下意识的抽了抽。

    　　“小兔崽子，等你小测成绩出来，看我不赏你十个暴栗，在揪你十分钟……秒钟的耳朵！”姜湖心中暗道。

    　　如今凤鸾血脉购买一次就需要花费五万血脉点，价格直接暴涨了一百倍，系统如此行为简直跟抢劫没有任何区别了。

    　　不过在想到蓝羽鸿鹄和青鸾在进化后提升都那么大了，动力一瞬间就有了。

    　　一百和五百的提升都如此巨大，五万的会差吗？

    　　在经历了八天猎杀，十次复活之后，姜毅第一次超额完成了猎杀任务。

    　　也因为这样，他直接睡到了中午十二点。

    　　好在是周末，不用上课，否则八点不到姜毅就会承受来自父亲的爱的暴栗。

    　　吃完饭，他径直去往黑市，送药剂的同时，看看黑市的周末有什么。

    　　之前王海就说过，黑市的周末可是有着很多牛马蛇神，是的，牛马蛇神。

    　　鱼目混珠都是小手段了，其中的一些老人才是重头戏。

    　　如此想着，姜毅来到黑市，开始在里面闲逛起来。

    　　一切就如王海所说的那般，周末的黑市不仅逛的人多了，即便是卖东西的人也翻了一倍，而且其中多数都是老人。

    　　掌握了高中御兽材料知识，姜毅能够认出不少地摊灵草药材。

    　　不过他倒是没有动心，毕竟大多数药材在系统的药剂商店就可以买到。

    　　而且价格还不贵，品相也是极好，就如刚刚采摘的一般。

    　　所以根本就没有必要在黑市花钱购买灵草药材。

    　　突然，他脚步顿住，视线被一团木疙瘩吸引。

    　　其上浓郁的灵力引得不少人驻足观看，更是议论纷纷。

    　　平常的灵草之类的东西是没有灵力附着的，唯有凶兽方才具备灵力波动。

    　　然而眼前的木疙瘩却是如此的不同寻常。

    　　见周围的人都只是讨论，姜毅直接蹲下，捡起那木疙瘩仔细端详起来。

    　　然而即便是掌握了高中御兽材料知识，他也没有认出这到底是个什么东西。

    　　不过事出反常必有妖，买下来或许以后能够用得上呢？

    　　如此想着，姜毅问道：“大爷，这木疙瘩多少钱？”

    　　听到有人问价，原本耷拉着脑袋睡觉的老人缓缓抬头，笑着说道：

    　　“孩子，这木疙瘩不讲钱，讲缘！”

    　　一听这话，姜毅心头一喜，忙问道：“是缘分的缘吗？”

    　　老人却是摇头：“不！是五万八千元！”

