    几人行走于艾尔商场的奢侈品商店中，顿时引发了无数人的关注，兔子精、黄岚、小倩的美貌与浑身上下散发出的各种气质就像是黑暗中明亮的灯泡，无论走到哪里都能被人一眼发现。

    小倩和安阳走在前面，神态从容自若，宛如一对神仙眷侣，脚步轻缓，打量着两旁的衣裳。兔子精则牵着安阳的衣角，怯生生的跟在他后面一点，不敢往前去迎接那许多人的目光和装修豪华的店铺扑面而来的压力，但她又好奇，便只得躲在安阳身后悄悄的看四周的店铺和衣裳。

    小婵在陌生环境下的胆子说起来比兔子精还小，此时更是紧张的四处乱看，脸上就差没有写着生人勿近四个大字了，生怕谁跑出来将她吃了似的！就是性格较为强势的黄岚也有些窘迫，颇有些山村女子进城的感觉，感觉四周都是那么新奇，那么高大上，而自己是这么没见过世面……

    用她的话来说就是，万一闹出什么乌龙事件那该多尴尬！

    走着走着，小倩忽然停了下来，转头望向一间PRADA店中的一件衣裳，眼睛顿时有点亮了，转头说：“这件衣裳好温柔可爱，兔子妹妹穿着一定很不错。”

    兔子精一愣，没反应过来，呆呆的看向安阳。

    安阳转过头望了眼，那的确是一件走甜美可爱系的风格的衣裳，有着紧身与露脐的设计，在可爱的同时不失性感，在这夏天亦十分清凉，若是兔子精穿起来，诱惑力怕是不失那兔女郎的装扮！

    于是他毫不犹豫，拉着兔子精就往里面走。

    “快进来试试，我也觉得不错。”

    兔子精睁大了眼睛，脸上泛起一丝羞红，显然并没有逛过街的她还无法适应在这么华丽的店铺中随意的买衣试衣，但她慌起来又不知该说什么，手足无措之下便只能任由安阳推着她走进去。

    “你好，那件橱窗里面的，拿出来给她试试。”

    “先生您眼光真好，真是我们刚刚上新的全球限量款，由首席设计师Raf-Simons精心设计，每一处都是最高工艺，摆上橱窗不过三天就被您看到了，只是如果您要买的话，这件可能不行，因为我们需要展览，但我可以尽快为您从意大利总部预约一件。”

    “没关系，你拿出来试试吧，看上了再说。”

    “好的，您请稍等。”

    导购十分热情，上下扫视了眼兔子精，感觉自己也被惊艳了，愣了片刻，才立马去取衣裳。

    后面的小婵和黄岚相视一眼，还是咬牙走进了店铺中，仿佛沐浴在那地板装和光亮橱窗反射的柔美的光线下就像跳进了火堆一样难受，浑身不自在。

    但没办法，她们只能努力使自己保持镇定，以掩饰内心的紧张或忐忑。

    小倩跟着兔子精进了试衣间，当兔子精出来时已经换上了那身白色棉质带红色图案的衣裳，下面是一条洁白的短裤，露出修长笔直的****和平坦柔美的腹部，双胸高耸饱满，肤白如雪，顿时将导购乃至正在店里选衣裳的几人都惊住了。

    看来这不仅是天生的红颜祸水，还是天生的衣架子，谁都看得出她此时的美其实和那件出自著名设计师手中的衣服关系不大，而是她本身的美，身材的每一个比例，身上每一寸，乃至五官和举手投足蹙眉紧张时的媚态，都美得不像是凡人！

    她也确实不是凡人，甚至都不是人。

    黄岚愣了下，点评道：“不错，比之前那件衣裳穿起来好……”

    话没说完，她又愣住了，连忙将剩下的话吞进肚子里，有些不好意思的看向小倩，想着这不是在说小倩之前的衣裳不好看么，她自己现在可还穿着小倩的裙子呢。

    小倩倒是不在意，看着兔子精，感觉自己身为女人也不得不佩服她的美丽与魅力，说：“兔子妹妹就是漂亮，那我们就把这件买下来吧？”

    导购脸上的笑有些僵硬，上来说：“实在不好意思，按照店长规定，这件衣裳是要作为今年夏季暑期档的展览的，如果您实在喜欢的话，还麻烦您等待几天，我可以为您从意大利预约。”

    小倩笑着摆了摆手：“没事，没关系。”

    导购脸上的僵硬这才舒缓下来，擦了擦额头的汗。

    她本身就是销售出身，又在艾尔商场PRADA店中当了一年半的导购，眼力劲是绝对有的，这几人除了那个穿着古装的小女孩，其余人身上的衣裳都是贵族式的，一看就不好惹。

    小倩这么好说话，明显她也少了很多麻烦。

    但万万没想到，这件衣裳还是被买走了，区别只是多打了个电话而已。

    想来也是，以安阳和小倩如今的权势，要是月亮在益州省，那也有人会给他们摘过来，就别说一家商场里面一件用以展览的衣裳了。

    安阳却看向黄岚和小婵：“你们愣在那里干什么，到处看呗，看着有喜欢的就买下，难不成每一件都得我和小倩给你们挑啊？”

    小婵愣了下，越发不知所措起来，但黄岚却在尴尬中开始四处审视，以她的性格，怎么能好意思让小倩和安阳给她买衣服呢？

    安阳叹了口气，望着呆立在原地的小婵，使出了杀招：“小婵，你要是不选的话，等下我给你选了，我可要去试衣间帮你换，如果你自己选的话就你自己换，你想好吧。”

    小婵顿时一阵慌乱，马上转过头，开始打量起童装那一块：“我、我自己来选！”

    导购就站在一旁，感觉无比奇怪，安阳和小倩都是大家姿态，甚至有着在达官显贵或贵妇名媛身上都很难看到的气质，但兔子精、黄岚和小婵的表现却是如此的拘束，比很多穿着平民装逛惯了路边服装店的女孩子来到这种奢侈品店都还要紧张。

    她不免有些看不懂了，只是她也不敢说，只得闷在心里。

    临近天黑十分，几分总算买完，包括内衣，没有遇上小说中的狗血情节，没有装逼打脸，更没有脑子智障到狗眼看人低的导购，总之还算是愉快的，至少也是赏心悦目的一次逛街。

    安阳这才算是松了口气。

    ……

    艾尔商场最顶上，百米高的大厦顶端，全锦官城最豪华的休息场所，坐在窗边便能俯瞰一大片繁华的城市中心，当然，这里的一杯饮料也能当很多白领一天的工资，甜点小吃就更贵了。

    五人就坐在靠窗最好的位置，吸引着许多人的目光，所幸他们已渐渐习惯。

    几杯奶茶、果汁和甜点放在桌面上，透明的玻璃钢倒映着几人的倩影，四周一个空闲的座位上放满了大大小小的购物口袋，上面的商标便能让普通人望而却步了。

    兔子精试的衣裳基本都是偏清凉甜美可爱系的，只是穿在她身上就多了股魅惑众生的味道，黄岚挑的衣服诱惑性更强，虽然她并不觉得，只是选合自己胃口的，穿着舒服的。但那些紧身的运动体恤、弹力背心，还有紧身弹力裤、韵律裤，不管是短的还是长的，高腰还是低腰，会不会露出有马甲线的肚脐，一旦穿上就会将她夸张的身材紧紧贴住，勾勒得严严实实，更加剧了运动女神、健美女神、性感女神三合一的风格！

    总的来说，她们的审美还是很不错的，只是不知道是不是女妖精自带的天赋的原因。

    但再好，她们也比不上小婵这只一听便会被人打上诱惑标签的狐狸精！

    在神州大陆时小婵便展现出了对服装的执着，并且尤其偏爱华丽的，鲜艳的，不像兔子精和黄岚很多时候只是用衣着来蔽体。

    奢侈品牌的童装和通常意识中的儿童衣裳没有太大差别，只是缩小版的时装而已，论及时尚和设计丝毫不比成人衣服差，甚至还会更加华丽，这正好合了小婵的意。于是她选的，大多是穿起来就像贵族公主一样的，或者是色彩鲜艳而繁复的，看起来像是个富贵人家的千金！

    安阳也搭着她们享福，买了一套休闲装。

    不知不觉，外面天色已经暗了下来。

    小倩端着奶茶喝了口，看了眼玻璃窗外亮起灯光的城市，霓虹与路灯交相呼应，车辆的猩红尾灯连成一条线，人来人往彰显着这座城市的繁华，而随着越来越晚，这间休息所的人也更少了。

    “夫君，现在还早呢，反正没事，吃了饭我们去看电影吧？”

    “这个想法不错，不过吃饭的时候得找个包厢，不然黄岚的食量能把别人吓坏你信不信！”

    黄岚立马有些尴尬了。

    小倩笑了笑，似乎想起了黄岚的身份，但她也没有取笑，只是点头答应下来。

    “这个没问题，对了，我刚刚在梧桐路的唐卡电影城包了一个场，今晚都有效，咱们也不用急着去赶场次，随便什么时候去都可以。”

    “啧啧，你比我会享受！”

    “我倒是无所谓，要是夫君你不介意你的女妖精们在电影院大喊大叫、惊呼乍乍的话，或者因受不了周围密密麻麻的人而紧张惊慌的话，我也可以不包场。”

    “嗯，还是小倩想得周到！”

    黄岚有些尴尬了。

    小婵也有些尴尬了。

    就连兔子精都觉得有些不好意思。

    感谢订阅！

