    昨天一共是加八更的打赏，还欠两更，今天补不上，明天也补上。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于一些经济能力有限的客官来说，苍山不求你们打赏，只要订阅就好，订阅就有加更！

    目前《调教大宋》的均订差一点点到两千，大伙儿能不能把苍山送到两千均订以上？

    只要到2ooo均订，每天保底三更，持续一个月！可好?

    要是还能更高....22oo保底四更！25oo保底五更！

    那些看盗版或是跳订的朋友们，如果觉得苍山写的很一般，那就算了，没打动你是我的错。

    要是觉得苍山还可以的，恳请你们支持一下正版阅读，真的用不了几个钱。

    拜托了！

    还有，谢了“泡哥”！

    ——————————

    唐奕知道，观澜改制必定会受人诟病。

    但是，他没想到的是，势头会这么猛，这么大！

    起初，太学直讲胡瑷一纸奏折直接告上了金銮殿，历声喝斥观澜书院废学叛道，以军伍之礼应教，弃儒毁德。

    胡瑷可以说是一上来直接就开大招了。

    废学叛道、弃儒毁德？

    这顶大帽子扣下来，谁敢接？胡瑷这是想一下子打死观澜。

    当然了，观澜要是真被这一棒子打死了，那太学也就可以堂而璜之的接收观澜的学霸们了。

    这几年，太学让观澜压得死死的，胡瑷这回连老脸都不要了，也要争回这口气。

    这顶大帽子观澜还没来得及反应，第二波攻势就已经到了。

    第二天，言官王拱辰、三司使韩琦、宰相曾公亮等便联名上奏，请求官家查办观澜书院废学弃道、叛儒毁道之实。

    吴育知道，这件事情上，富弼肯定是站在观澜一边的，忍不住出班噎了一句，“人家观澜是民办之学，如何授业，还轮不到朝议这么隆重吧？”

    可惜，吴育那点本事哪是王拱辰、韩琦等人的对手，这一句不要紧，反到让他们抓住其缺，把吴育好顿羞辱。

    赵祯实在看不下去了，提前退了朝。

    赵祯打的还是和稀泥的主意，观澜的改制他是肯了的，虽有失礼法，但大家都心知肚明，远没到什么废学弃道的地步。

    只不过，观澜这么一改，就踩到了文臣的麻筋儿，那是肯定的。

    不说别的，狄青把手伸到了西府，就已经让文臣们如梗在喉了。如今，观澜把武人之治用到了书院里，这分明就是挖士大夫的墙角，这是要从根儿上坏了文臣的根基，怎么可能不闹？

    而且，赵祯心里很清楚，这只不过是个开始。

    果然，之后几天，查办观澜，勒令观澜停止军制，甚至问罪观澜山长范仲淹的折子，雪片儿一样往赵祯的案头飞。

    朝中百官，除了富弼、吴育、狄青没有声，连包拯都觉得范仲淹这次弄的有点过了，亦上表参了他一本。

    赵祯是依旧怡然不动。

    他们爱闹就让他们闹好了，皇帝不搭理不就得了，最多把参上来的折子留中不，总有闹够的时候吧？

    但是，他还是想简单了，或者说，观澜和赵祯这次有些轻敌了。

    此事出来之后，已经低调了很久的贾昌朝，终于动了。

    而且，这一动，就是惊天动地。

    四月十五，事逢大朝会，贾昌朝当着文武百官、各国使节的面儿出班上奏：唐子浩意图谋反！

    ......

    大庆殿内，有一个算一个，都听傻了。

    唐子浩......

    谋反？？

    这个帽子扣得可比胡瑷那个大多了，“谋反”这两个字儿，就不能往出说。只要一说，不管是多大的官儿，不管是真是假，就算不见血，也得是倾巢捣卵的大场面。

    可是，唐奕谋反？别说赵祯那里过不去，殿上绝大多数文官那里也过不去啊！

    你说那小子狂点儿，这个可以有，但你说他谋反？知道这里面的牵扯有多大吗？

    范仲淹、杜衍、欧阳修、狄青肯定脱不了干系；将门的曹、潘、杨、王四大家子也不得脱身；皇族的南平郡王亦是没跑儿，甚至大宋兵粮和开封三分之一的民生财路都要牵连进来。

    要是坐实了，都不用说杀光，就算往出贬，开封城也得空一半儿！

    这一次......

    赵祯终于动容了，冷冷地看着贾昌朝足足有一盏茶的工夫，然后，一言不甩袖而去，连退朝都没吩咐就气走了。

    ————

    “他凭什么说我谋反？证据呢？”

    此时，唐奕和范仲淹、王德用、杜衍等几位师父，还有曹佾、潘丰聚于一处，脸色阴的吓人。

    曹佾摇头道：“引儒生废学弃道、叛儒毁德、尚武尚兵，聚禁军一厢军士于回山，这还不够吗？”

    潘丰接道：“而且，城内风传，你休政殿上掌掴张尧佐、胁迫三相的事迹，更加座实了目无朝纲、意图谋反的动机。”

    曹佾又道：“且，你带着儒生闯入张尧佐府，打残张俊臣的事情又被翻了出来。”

    唐奕瞪着眼睛，“这特么他们也能连在一块儿？”

    这得有多么丰富的想象力才能把这些都串到一起啊？连邓州营都被算计进来了。

    “还不止这些呢！”

    “你是不是曾戏耍过曾公亮和韩琦？”

    “耍过啊！”唐奕大方承认。

    当初，为了通济渠朝廷占股的事，确实没给他们好脸色。

    “那私交禁宫贵妃的事情也是真的了？”

    唐奕不说话了。

    ......

    过了半天，唐奕突然笑了，“这是那老不死的要借题挥啊？”

    范仲淹冷然一哼，“大郎终于看懂了？”

    “懂了点儿。”唐奕摊手道。

    “一个观澜书院人家看不上眼，只想把火力往我身上引，好一举废了我这个大患呗？”

    这事儿难懂，也不难懂。

    开始，所有的火力都集中在观澜用军制教化儒生上，矛头对准的也是观澜书院，最多把屎盆子扣到老师范仲淹身上。

    可是，贾昌朝这么一动，所有的祸水就都引到了唐奕身上。

    谋反！！

    这个大锅甩过来，唐奕就算不死，也得去层皮，说是一招儿废了唐子浩，也不为过。

    按说，明知弄不死唐奕；明知这里面方方面面都有官家的影子；明知这话一出，不是唐奕死，就是他贾昌朝被赶出京，而且，唐奕死的可能性几乎没有，那贾昌朝为什么还要这么弄呢？

    “赵允让这是伤敌一千，自损八百啊！”

    ......(未完待续。)