    入眼看到的一切把她吓得呆愣住！

    顾澈光着身子，躺在她的身边睡得正香甜。

    这个死变-态！

    “啊——”

    她仓皇的扯开被子，往里面看，见自己衣衫整齐，提到嗓子眼的心缓缓的松懈下来。

    忽然觉得不对劲，她赶紧再掀开被子往里面看，自己穿的是浴袍，而且还是酒店的浴袍。

    这个神经病带她来酒店开房？！

    她急切的抓住胸口的衣服往里面看，还好穿着内-衣裤。

    “这是做什么，一大早就扯衣服，又想要了？”

    耳边传来男人戏虐的声音，顾新妃抬头看过去，就看到顾澈单手撑着头，目光灼灼的看着她，满面春风，整个人娇魅到骨子里。

    顾新妃恼羞成怒，抓起床上的枕头就往他身上砸。

    “顾澈你有病是不是，迷晕我干什么？还带我来酒店开房，你特么是不是想死？混蛋，王八蛋，我的清白......今天我跟你拼了，你死我死，大家同归于尽，呜呜......”

    顾澈从来没有见过顾新妃如此疯狂的时候，满脸愤怒，双眼通红，整个人处于崩溃的边缘。

    他被她这幅样子打懵了，傻傻愣愣的看着她，见到她泛红的眼眶，他的心脏像是被一只有力的手掌狠狠的掐住，窒息感瞬间充满胸腔，难受仿佛要晕厥过去。

    操！

    他躲闪着她打过来的枕头，无奈道：“行了行了，再打老子，信不信老子马上把你按在床上，往死了折腾！”

    顾新妃微愣，看着他一副垂涎的模样，羞愤难耐，越发的用力打他：“顾澈你特么敢！神经病，疯子，连自己妹妹都敢染指，你特么脑子糊了浆糊，还是被猪吃了？有你这样对待你亲妹妹的吗？”

    枕头不断的砸在他身上虽然不太疼，可是特么有伤他男人的尊严。

    顾澈好脾气被消耗得差不多，毫不客气的抓住枕头，把枕头从她手里扯回来。

    一不小心对上她红彤彤的眼睛，满腔的恼意顿时化为灰烬。

    “哭什么，我没有把你怎么样？！”

    见她死死盯着自己，一副不信的样子，他又赶紧解释：“你身上的衣服，是我让酒店服务员帮忙换的。我没有碰过，不过顶多是牵牵小手，抱着你睡了一.....”夜！

    看着她又红了几分的眼眶，他赶紧老实交代：“我睡的沙发。在你快要醒的时候，才爬上-床的！”

    顾新妃将信将疑的打量着他，见他神情坦荡，不像是说谎的样子，这才停止闹腾。

    她吸了吸鼻子，不确定的反问道：“你说的是真的？”

    顾澈见她一副受欺负的小媳妇儿模样，心都要化了，赶紧坦白哄她：“我发誓，句句属实！”

    瞬间，顾新妃脸上的表情一收，哀怨的眼神变得凌厉，哪儿还有刚刚一副要哭要死的样子。

    “顾澈你怎么不起死!”她跳下床，就往浴室走起。

    看着顾新妃秒变脸，顾澈终于意识过来哪儿不对了，他就说什么时候见着女人哭过。

    搞了半天，都是在演戏，靠，竟然被这女人给耍了。

    “顾新妃你耍我！”顾澈恼羞成怒的瞪着她的背影。

    