
但结果或许要让海森堡失望了，因为他并没有注意到此时太阳已经渐渐落山……这或许是因为战事进行得紧张，又或者是坦克上的火焰照亮了战区，所以战局注意不会像海森堡想像的那么简单，胜利也不会唾手可得。

海森堡没注意到这一点，张弛却是注意到了。

事实上，这就是张弛一直在等待的，他让许敬宗的第三装甲连去拖延德军迂回包抄的部队目的也在这里……与德军坦克群打一场夜战。

张弛之所以敢这么做，是因为他知道这时代所有的坦克包括“谢尔曼”在内都没有夜战能力……最初在坦克上装备夜视仪的据说就是德国人，不过那是在45年的时候，距离现在还有两年。

另一方面，张弛又从日本人的渗透战那学到一点，那就是夜战中吃亏的往往是兵力多的一方，对外界感知能力差的坦克可能更是这样。

当然，这些都还只是张弛的猜测，事实是不是这样还要看这一仗的结果。

在看到德国的坦克出现在后方的时候，再看看天色也差不多了，于是张弛就朝步话机下令道：“全体都有，反坦克部队撤出战场！”

“是！”

M３反坦克炮的优点就是体积小重量轻，几个步兵合作就能将其推动并快速的挂在半履带装甲车或是汽车车尾，然后一溜烟的就在自行反坦克炮的掩护下撤出了战场……

这就让海森堡有些看不懂了。

原本海森堡还以为中国炮兵们会调转炮口与第三装甲营对仗，毕竟反坦克炮的射程远，这样至少还能撑上一会儿掩护其坦克部队突围。但这些奇怪的中国人却把反坦克炮全部撤走只留下坦克部队和支援步兵……就算“谢尔曼”坦克装甲厚，也不至于后部装甲能挡得住３号坦克的炮弹吧！

这时步话机又传来了海因茨蓝道的声音：“我看到你们了，进攻吧，上校！胜利就在眼前了！”

“是！”海森堡没有多想，当即就下达了全速进攻的命令。

就在海森堡下达进攻的那一刻，太阳终于撇下最后一道余辉掩没在了沙海的另一侧，天色也随之迅速消失，变成了一片矇矇珑珑的深灰，坦克上的火焰也跟着越来越明亮抢眼。

此时的张弛已经随着反坦克部队撤出了战团，望着远方逝去的阳光，他就拿起步话机下令道：“装甲营，全速进攻！”

“全速进攻！”

“全速进攻！”

……

命令由装甲营营长传给连长，再由连长传给排长……很快，七十余辆“谢尔曼”坦克就动了起来，（此时远征军的“谢尔曼”坦克已经损失了八辆，另外还有两辆发生故障无法动弹，于是就只有七十二辆参与作战）。

随着一阵发动机的轰鸣声，数十辆“坦克”就隆隆的朝面前不断发起进攻的德军坦克群冲去，支援步兵也紧跟在坦克的后头前进，他们手里的步枪甚至都已经上好了刺刀，因为他们知道前头等待他们的将会是一场混战。

敌我两军坦克相向而行，所以几分钟后双方的坦克群就相遇并混杂在一起。

从某方面来说，“谢尔曼”坦克与德军打近战还是不划算的，其原因很简单，“谢尔曼”装甲厚火力猛，它能够远距离轻易摧毁德军坦克而德军坦克却并非如此。

而如果距离一近，比如在500米的范围里德军3号坦克也能击毁“谢尔曼”坦克，于是“谢尔曼”坦克的火力和装甲的优势几乎就可以说不存在了。

所以，当在坦克群后用望远镜观察着战局的海因茨蓝道看到中国军队的坦克在前进时，心里不由一喜……看来敌人坦克已经被逼到了绝境打算同归于尽了。

这对于德军坦克来说是好事，因为至少……德军坦克已不会在“谢尔曼”的火力之外一辆接着一辆的被毫无意义的摧毁。

同时海因茨蓝道也相信，在近战的勇气方面，没有哪支军队会比得上德国军队。

于是海因茨蓝道就下令道：“进攻，消灭它们！”

但是海因茨蓝道却想错了。

首先，在近战的勇气上……德军比起英国军队或是英国的殖民地军队来说那当然很有信心，但面前这支军队却是中国军队，是一支从尸山血海里爬出来的军队，是一次又一次的打败过以近战闻名的日军的军队。

德军的素质的确不错，但跟中国军队或者说是跟亚洲国家之间的那种装备落后很大程度上依靠近战及勇气的军队来说还是差得远了，尤其中国军队在与日本人的作战中还练就了一身的夜战和拼刺本领。

就像现在……

两军坦克一交汇，坦克后的步兵就绞杀在一起，甚至许多中国士兵已经出其不意的抛出两枚手榴弹然后抢在坦克的前头杀进了敌方的阵营。

德军是个武器装备较为先进的国家，装备先进自然就不重视近战，而日本则恰好相反，尤其日本人还讲究所谓的“武士道精神”有事没事就练剑术拼刺刀玩，于是那近战能力超过德军不是一点半点。

与日军打惯的远征军们此时一怼上德军，就感觉像是虎入羊群似的，毫无压力的又是刺刀又是枪托的一阵乱打乱砸，只打得德军一片惨叫哀嚎，接着很快就丢下坦克像潮水般的退了下去。

坦克失去了步兵的掩护而且还是在这黑夜里，那就跟瞎子似的不知道往哪打了，更糟糕的是……远征军手里还有巴祖卡火箭筒，这玩意可是近距离杀伤坦克的利器，于是随着一阵阵火箭弹的呼啸声，德军坦克就被炸得火花四起。

但这些都还不是主菜。

在海因茨蓝道目瞪口呆的看着这一切时，中国军队的坦克已经深入到德军前方坦克群中。

海森堡迂回包抄的坦克群又紧跟了上来，德军坦克霎时就出现敌我不分的混乱……黑暗中观察坦克是敌是友，往往只是根据前进方向和炮管朝向，而海森堡的第三装甲营的坦克炮管朝向恰恰都是正对着自己人的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874625"  chaptername="第六百七十章  近战">加入书签</a>
</div>
