    马保国皱了皱眉，对方答应的这么爽快，让他有点不妙的感觉，不过一想到对方才二十出头，就是打娘胎里学习医术又如何，中医靠的是经验，是阅历，自己当他爷爷都足够了。

    哼，看来年轻人是受不了激，稍微刺激两句，就忘乎所以了。

    “那就比试确诊病情，我身后跟着的人都是外村的，我随意挑选二十个，他们的病情已经提前记录在薄，你只要一个小时之内确诊完毕，并且诊断准确，就算你赢了。”

    马保国冷笑，抢先出题，自然胜算更大，他可不会顾忌脸面就放弃抢先出题，那是不存在滴，这是钱财之争，不是他死就是我亡。

    他这边说完，随手指了二十个人，把对应病例撕下来，放在每个人的手里。

    马保国一副赢定的神态，转身回到座位上。

    一个小时确诊二十个，别说一个乳臭未干的黄毛小子，就是镇上医院的高院长想要完全确诊，也要五个小时，和我斗，小崽子还嫩着的。

    一想到等会就赢了，马保国瞟了一眼那娇媚的小寡妇一眼，今天过来，倒是不虚此行！晚上有乐子玩了！

    至于其他人是否质疑比赛的公平性，他们敢吗？马保国冷笑的瞥了一眼四周的村民一眼。

    “这个比试挺好的，我们支持。”

    “是啊，一个小时如果李医生医术了得，确诊二十个人，不费事的。”

    “这个比赛还是挺公平的，就这样比吧。”

    “马医生仁义啊，找出如此公平的比试方式。”

    四周村民忙不迭的巴结马保国，他们都想补救，如果舔的好，马氏诊所还会接纳他们去就诊。

    这些开口的，大多是外村过来找李扬看病的人，不久之前还一个个夸赞李扬收费便宜，医术好，此刻却一个个窜出来，完全没有一点良心上的不安。

    “完了，这次真的完了。”

    赵婉茹脸色惨淡，虽然早知会输，可没有想到马保国会如此厚颜无耻，竟然抢先出题，还是如此难的题，这是不给李扬一点翻身的机会。

    他们刚刚才起色的生活，就这么完了！

    听着四周村民说的话，她心底明白，这场比试非比不可了。

    赵婉茹心底苦涩，深吸一口气，强装淡定的走到李扬身边。

    “你放心比，不要有压力。”赵婉茹柔声道。

    “放心吧，婉茹姐。”李扬叹息一声，这是都笃定自己会输。

    “不要大意了，输了就当长经验，你还年轻输得起。”赵婉茹看他回答的那么轻率，苦笑一声，觉得应该给他一些希望，咬了咬牙鼓起勇气，在众目睽睽之下。

    她突然俯身在李扬的肩膀处蹭了蹭，红着脸小声道：“姐不怕输了当护士，可咱们才刚开始赚钱，你要尽力去比，如果能赢的话，你想玩啥，姐知道，今天晚上就满足你。”

    李扬感觉到肩膀处的柔软，心底苦笑，都开始使美人计了，众目睽睽之下，也确实难为她了，他目光一斜本能的落入了她硕大的胸口内，那一道深邃白皙的沟壑以及那蓬松鼓弄的大胸部，白花花的映入眼前。

    马保国把她，吓得够呛！

    穷的时候，她都能撑下去，输了当护士，这是逼她去死。

    ……

    就在这个时候，马保国喊了一声开始，然后一副赢定的姿态，拿出手机开始计时。

    李扬在赵婉茹的催促下，起身走到那二十人身边，走马观花的扫了一圈，一分钟不到就转身回到座位上拿起笔，写写画画。

    赵婉茹苦涩一笑，紧咬着牙齿，没去责怪李扬。

    “小子，确诊病例不是写写画画那么简单，我看一个小时不用等了，现在我宣布，这一场比试是我们马氏诊所……。”马保国脸上露出嘲讽之色。

    婉茹姐脸露灰败之色。

    “速度快，是因为我想尽早结束这场毫无意义的比试。”李扬突然放下笔，淡定道。

    “行，你公布啊，你如果都说对了，我不但从此关门，还他妈的，给你舔屎都行。”马保国不屑的哈哈大笑，真会装逼。

    他绝对不信，有人一分钟之内能够确诊二十个不同年龄段，不同性别乃至涉及多个学科的病情，那还是人吗？

    他不行，哪怕镇医院，市医院就是放到全国，也没有人做得到。

    就凭一个毛都没有长起的小子，怎么可能？

    “怎么可能，这么快确诊完。”

    “李医生看来是技穷了，这是要输了！”

    “比起来马保国，李医生还是太年轻。”

    其他村民也露出质疑之色，都不看好李扬会赢！

    赵婉茹紧张的双手捂在丰满的胸口上。

    李扬对赵婉茹点头一笑，他没有在乎四周人的质疑，有些事说多了没用，干就对了！

    他走到二十个病人面前，面色平静，没有半刻的停留，抬手直接指着左边第一个村民道。

    “你是胆结石，是不是！”

    “是，是的。”那个村民被众人看着，一阵的紧张，急忙拿出手里的病例摊开，惊喜的给大家看了看。

    “第二个是白内障。”

    “是，我是白内障。”

    “第三个是肾亏。”

    ……

    整个过程几乎没有停顿，也没有拿草稿，李扬张嘴就来，好似现场诊治一样，一一指出了二十个病人的病情，男女老少，涉及妇产科，儿科，骨伤科，内科等诸多学科。

    最恐怖的是确诊的病情，一一都对的上，这一幕惊呆了那二十个人，连同附近的村民都被深深的震住了。

    “太厉害了！”

    “我们错怪李医生了，他是有大本事！他医术这么好，找他看病，也挺好的啊！”

    “太了不起了，李医生竟然赢了！”

    所有人都倒吸了一口凉气，望向李扬的目光透着敬畏和崇拜。

    “这个家伙，太会捉弄人了。”

    赵婉茹喜极而泣，捂着胸口，心肝都快跳出来了，反观马保国等人脸如土灰，一个个浑身发抖，眼眸内露出惊恐之色。

    “你们说，马保国会吃李医生的屎吗？”忽然一道幽幽的声音在人群里骤然响起。

    “你……你作弊，一分钟确诊二十个病患，你肯定提前知道了他们的病情，好啊，狡猾的小崽子，你还真是够阴险的。”马保国惊的浑身发抖，对周围的骂声充耳不闻，咬死了李扬是作弊。

    只要他不认可，这次比赛就不算数，至于过段时间，谁还会记得这次的事。

    马保国不觉得他的做法无耻，这只是战术性撤退罢了。

    马保国话音一出，他两个儿子也纷纷七嘴八舌的指责这次比赛的不公平，更是语带威胁的恐吓着周边的村民。

    看到村民也疑神疑鬼的表情后，马保国稍稍松了一口气，姜还是老的辣，不过触及李扬淡淡笑意目光的时候。

    马保国心底更不安了，这个混蛋的家伙，太阴险了，一直不声不吭的，突然就玩命的摁死自己。

    他……难道他还有大杀招？

    【作者有话说】

    下一章更精彩，期待哈。麻烦点下收藏。不容易不迷路。

