    偷袭不成，就很尴尬，因为廖晟必须过河。

    要么走湘江西岸，去更下游横渡湘江。要么走湘江东岸，在渌口镇对岸横渡渌水。

    渌口镇有一座桥，始建于宋代，全长150多米，为木墩木梁结构，每隔几年就要修缮一次。如果不走这座桥，整个渌水沿岸，就只剩醴陵那边的渌江桥，同样是木墩木梁的宋代桥梁。

    廖晟没有专门的水军，他的船只仅用于运送辎重。

    赵瀚的水师也没法从江西过来，船只同样只能用于运送辎重——当然，可以从长江绕一大圈，再沿着湘江一直到这边。

    横渡湘江太困难了，廖晟只能选择在渌水过桥。

    在渌水南岸登陆，廖晟舒了一口气，反贼总算没有放火烧桥。

    隔河扎营，当日未动。

    廖晟让自己的族弟廖昆，率1500水性良好之精锐，夜间去上游直接偷渡过去。到时候，主力强渡大桥，奇兵从东边同时进攻，两面夹击可一战而胜。

    费映珙毫无反应，似乎不知道防备敌军偷渡。

    当胞弟成功偷渡的消息传来，廖晟在营中冷笑：“看守粮道之贼将，何其昏庸无能，此战必然大胜！”

    费映珙不动的原因有二：

    第一，他现在虽然可以统率一千正兵，但黄幺带走五百用于围城。他只有五百正兵、五百农兵，这点战力分兵之后太弱；

    第二，如果不让敌人过河，他怎么全歼？

    次日正午，成功偷渡的1500团勇，在休息恢复之后，由廖昆带领杀过来。

    同时，廖晟提前强渡大桥，以此牵制贼兵，配合族弟顺利抵达战场。

    盾牌手、长枪手在前，三百弓箭手在后，一次性只能投入几百兵力，人数太多桥面也站不下。

    他们也不急着进攻，就在桥上往对岸射击，等偷渡的友军到了再两边夹击。

    “爹，东边的敌人过来了，偷渡一千多人。”费如惠说道。

    费映珙扭头瞧了瞧：“不急，再等等。”

    守桥的五百正兵，正举着藤牌防御弓箭。待侧方的1500团勇接近，费映珙突然惊呼：“快撤！”

    趁着弓箭手射击的间隙，守桥正兵转身就逃，似乎害怕两面夹击，直接给吓溃了。

    非常拙劣的演技！

    但是，正在桥上进攻的团勇却信了，偷渡包夹过来的团勇也信了。

    他们成军以来，长期跟贼寇作战。那些贼寇，也是这样打着打着，一旦被埋伏或包夹就溃败。

    河对岸的廖晟急道：“鸣金，鸣金，过河集结，不要乱追！”

    “当当当当！”

    铜锣疯狂敲响，但已经晚了。

    过桥的团勇，偷渡的团勇，见大同军正在溃逃，立即脑子发热一窝蜂追杀。

    很显然，这些团勇精锐，根本无法做到令行禁止。

    廖晟渡河之后，他的部队已经分成两股。一股在追杀大同军，一股非常听话的在岸边集结。无奈之下，他一边带兵追赶，一边吹号让前方部队停下来。

    这是一个商业小镇，人多了根本没法列阵，只能沿着青石板街道前进。

    两条街道，呈“⊥”字形。

    一条沿河横向延伸，一条沿店铺竖着延伸。

    最先过桥的团勇，钻进纵向街道追击。偷渡的1500团勇，从镇外小路追击。全都拖成一字长蛇阵，准确的说是拖成两条长蛇。

    他们完全追疯了，就像以前追杀贼寇一样。

    “吁！”

    尖锐刺耳的铜哨声响起，逃出正街的五百正兵，突然停下来集结列阵。

    这种操作，整个大明，只有少数部队能做到。大部分的官兵、乡勇和贼寇，就算事先早有安排，逃着逃着也溃了，佯败直接变成溃败。

    团勇们做不到，就认为大同军也做不到，他们坚信大同军是真在溃逃。

    “天下大同！”

    “种田吃饭！”

    迅速列阵完毕的五百正兵，突然齐声大呼，吓得追在最前方的团勇心惊胆战。

    “杀！”

    狭窄的青石板镇街，顶多能并排十多个人。追来的团勇人数再多，也根本无法排开，瞬间被街口列阵的大同军绞杀。

    “快跑，有埋伏！”

    跑在前方的团勇慌忙转身，后面的团勇却还在往前冲，很快就在街口处挤作一团。

    团勇的指挥系统，此时已经完全失效，就连军官都被挤在人堆里。

    镇上商铺全部店门闭门，少数店铺有二层楼。掌柜、伙计、客商……纷纷从二楼窗户观望，他们看到非常精彩的场面。

    只见五百大同兵，在街口呈月牙形列阵，无数团勇撞入那凹型缺口。一个团勇，往往遭到好几杆长枪刺杀，前后拥挤堵在那里进退不得。

    后方追来的团勇，刚开始不知道发生啥事，站在后面集体进入梦游状态。如此绞杀至少一分钟，后面那些团勇才开始溃逃，但中间区域人挤人，惊慌之下无数团勇摔倒，许多团勇干脆就是被友军给踩死的。

    一个住在客栈的外地商贾，通过窗户全程观战，忍不住叹息：“一边是精锐之师，一边是乌合之众，这仗输得不冤啊。”

    另一边，1500偷渡团勇，在廖昆的率领下，从镇外小路追来包抄。

    他们迎面撞上五百农兵！

    小路一侧是房屋，另一侧是旱田，廖昆举旗大呼列阵。

    面对严阵以待的农兵，团勇们也不敢再乱追，纷纷跳进旱田开始列阵。

    然而，不等他们列阵完毕，五百农兵也跳进旱田，小跑着开始以鸳鸯阵冲锋。

    这些团勇确实是精锐，居然没有当即溃败，比湘潭周家的团勇厉害多了。

    也仅此而已。

    阵型都没列好的1500团勇，面对列阵冲锋的500农兵。大概坚持了两分钟的样子，直接被从中间杀穿，团勇们想要拼杀，眼前却全是狼筅，然后恍惚间就有长枪刺来。

    廖昆举刀劈开两狼筅，突然被一杆狼筅刺伤。在他招架后撤之余，又是一杆长枪刺来，随即肩部中枪、腹部中枪、胸口中筅，当场倒地毙命。

    廖晟本人带兵赶来，两支团勇已经全部溃逃，他只能撤回桥边列阵接应。

    可越来越多的溃兵奔回，后面还有大同军追杀，廖晟的本阵也瞬间动摇。当溃兵越来越近，负责接应的团勇，一部分吓得转身就跑，随即带动全军溃败，廖晟连杀数人都弹压不住。

    廖晟带来的五千团勇，已经是整个湘南地区，此时最最精锐的部队。

    他们打仗一年多，全部属于见过血的老兵。而其他部队，包括巡抚王之良麾下士卒，都是临时征召的农民，根本没有战斗力可言，只能用来守城而已。

    湘南仅有的精锐，就这样全军溃败。

    溃败原因，竟然是费映珙非常拙劣的佯败，导致这些精锐不顾军令追到了伏击点。

    此时此刻，五千精锐还活着三千多。少部分沿着河岸两面溃逃，大部分都在往木桥上挤，想从唯一的大桥过河离开，河对面是他们扎下的大营。

    廖晟无力阻止溃败，只能夹在乱军之中，由心腹护着快速撤退。

    廖晟倒是成功过桥跑了，更多团勇却被挤在桥上，许多溃兵甚至被挤下河去。

    “杀！”

    费如惠一个女人，手提长枪冲在前方，朝着溃兵快速戳刺。她更喜欢用剑，但战场厮杀，还是用长枪更舒服。

    接连捅死数人，桥上溃兵纷纷跳河，剩下的被追着过桥。

    “慢点，慢点！”费映珙着急大呼，害怕女儿出现意外。

    费如惠却已冲杀到对岸，一直追至数里外，方才气喘吁吁停下来休息。

    廖晟带着残兵疯狂逃跑，沿着湘江原路返回。逃到天黑，终于不见追兵，他让心腹清点人数，居然只剩下八十多个。

    廖晟欲哭无泪，这是他的五千精兵啊！

    虽然耒阳、衡山各有三千团勇守城，衡阳还有一千五百团勇守城。可那七千五百团勇，都是战斗力较弱的，属于其他士绅招募的乌合之众。

    廖晟精神恍惚，感觉回天乏术。

    他自己的精锐丧失殆尽，回到耒阳、衡山、衡阳有什么用？即便回去，估计也指挥不动，因为那是别人的兵，乡绅内部也是有矛盾的。

    罢了，罢了，不打了。

    廖晟在江边等待两天，陆续又有两百多团勇逃回。这些都是他的子弟兵，只剩三百号人了，干脆找个渡口过江，一路逃回他的隆回老家，沿途少不得要抢劫地主筹集口粮。

    听闻廖晟主力全军覆没，南线的衡阳、衡山、耒阳三城，顿时军心浮动，每天都有逃兵现象。

    张铁牛趁机包围耒阳，刘柱趁机包围衡山。

    两城之间的衡阳，即将变成孤城，知府吓得直接逃跑。知县倒是个有种的，临危挺身而出，打开府库就地募兵。

    然而，衡阳守军，越募越少。

    知县招募一个，当晚就逃跑七八个。

    衡阳属于商业大城，此地富商众多，几乎每个富商都豢养无数奴仆。

    有一豪奴名为张丰，发家之后，请读书人改名张文郁。

    他没有去过江西，却从江西客商手中，得到一本《大同集》，从此开始打听江西的家奴情况。

    《大同集》最新版本，有一篇文章叫《释奴》，把佃户、长工、家仆、军户都归为奴隶。认为只有释放奴隶，才能真正做到天下大同，这些奴隶也应该获得平等对待。

    眼见衡阳守军逃得只剩两三百，张文郁立即开始串联，半个衡阳城的家奴都被煽动起来。

    从明末奴变来看，家奴造反的烈度，远远低于农民造反。

    大多数情况下，家奴只是殴打主人，逼迫主人交出卖身契，或者逼着主人提高待遇，只有极少数会杀害主人。其原因很简单，所有奴变运动，都是豪奴站出来领导的，这些豪奴也有家业，不希望搞得太厉害。

    衡山、耒阳两城还没攻克，中间的衡阳反而变换旗帜。

    张文郁带领无数家奴，赶走衡阳守军，竖起一面自治的大同军旗。

