    林沉默片刻，说道：“此地怕是你我二人，很难成”

    叱虎微微一笑，说道：“你我二人或许不够，但我还约了一人，我三人一同去此地，把握自然大上不少。”

    王林目光一闪，说道：“此事在下无法立刻回答，容我考虑几日。”

    叱虎点头，说道：“那是自然，这样，曾兄若是考虑好了，一个月后，来这玉简地图所在碎片集合，若是曾兄一个月后不来，那在下就不等了。”说着，他又拿出一个玉简，递给王林。

    王林接过一看，这玉简与大罗剑宗的传送之物一样，都是开启传送阵发的关键。只不过这上面，众多的碎片之中，只有一处明亮。

    “持此玉简，在进入这漩涡时，就可进入指定之地，曾兄，在下等待你的参与！”叱虎一抱拳，转身离开，头也不回的踏入漩涡之内，消**影。

    王林收起玉简，盘膝坐地，拿出禁幡，一抖之下，把四周覆盖，他身在黑雾中，闭上双眼，元神从头顶慢慢遁出，双手掐诀，露出痛苦之色，渐渐的，一个米粒大小的仙气结晶，从元神眉心之处被他生生逼出。

    这结晶从元神眉心出现后，元神立刻萎靡下来，好似风一吹便可消散一般，慢慢的沉入肉身之中。

    许久之后，王林睁开双眼，脸上露出疲惫之色。

    那仙气结晶，被他拿在手中，看了一眼后收入储物袋内。

    以王林地修为。根本就无法融合仙气。更谈不上仙气结晶了。这仙气。是化神修士到了后期之后。冲击婴变时。才可以尝试吸收地重宝。

    可以说。在朱雀星。之所以婴修士不多。重要原因就是这仙界之气地稀少。毕竟不是每个人。都有机会进入仙界获取仙气。

    在一些万年大派内。或许有仙气结晶地存货。但这些东西。一般来说。只有那些门派地天资之辈或者是门内长老之流。才可以定量使用。

    婴变期修士地稀少。就造成了问鼎期修士地罕见。

    若是没到化神后期就融合仙界之气。那么对于修士来说。此物不再是重宝。而是毒药。

    王林苦笑。他元神受损颇为严重。好在有游魂。吞噬一些后。元神略有恢复。

    他一拍储物袋，手中多出一物，那是一块白色的玉石，其上传出阵阵仙界之气，王林神识一扫，立刻发现，这所谓地仙玉，实际上就是与修士的灵石差不多。

    只不过灵石散发的是灵气，而这仙玉，则是散发仙气。

    王林知道，婴变期以后的修炼，除了领悟意境之外，天地灵气已然无法吐纳，这仙气将是最为重要之物。

    此物，自然越多越好。

    王林知道这仙界之气的珍贵程度，尤其是手里这仙玉，若是放在朱雀星，怕是立刻会引起一番浩劫，甚至朱雀国，都会为之出手抢夺。

    看了一眼后，王林把此玉收起。

    此趟仙界之行，虽说元神有些受损，但收获却也是颇为丰富，王林深吸口气，目光闪动，再次从储物袋内拿出一物，此物正是那尸骸胸前的金色铁片。

    这铁片，孙雷曾说是一件防御类的仙器，但王林在之前抓住此物的瞬间，便立刻察觉，此物绝对不可能是仙器。

    他当时无暇过多查看，此时安顿下来，立刻神识一动，探查起来。

    在他神识融入此铁片地瞬间，他脑中轰的一下，一阵眩晕，紧接着，一道道信息，立刻涌入大脑。

    许久之后，王林目露骇然之色，盯着铁片，目光剧烈地闪烁起来。

    他现在可以确定，此物之上若说是真，那么这铁片，恐怕才是三件物品当中，最有价值之物。

    这铁片，是一件仿佛玉简般的存在，其上记录了一种叫做射神车的炼制方法。

    按照铁片上的描述，那具骸骨的主人，自称是天宝上人，此人飞入仙界后，把全部精力都放在了炼制法宝，对于修炼，没有任何兴趣。

    实际上他之所以可以达到飞升仙界地修为，就是为了可以多活几年，从而完成他此生的一个伟大地理想，那就是制作出一种天地中威力最大的法宝！

    不过可惜，这个理想，随着仙界的浩劫而破灭，他一生研制而出的射神车，最终没有达到他满意的要求，于是封印在了他的洞府之内。

    在仙界浩劫地前一刻，他离开洞府，准备去收集一些材料，再次尝试，可惜，这一去，便是生死两隔。

    他临死前，不愿此生耗费心神的研究从此断绝，于是留下这金属铁片，留待有缘人发现。

    铁片中，此人对于自己并非完全满意地射神车的制作方法，大肆笔墨，说了很多，并且留下洞府地址，让发现这铁片地有缘人，一定要去那里取出此车，并且若是有能力，就继续研究下去。

    王林深吸口气，此车的制作方法极为繁琐，单单是材料，其中绝大部分，都是已经灭绝之物，已然不可能再制作而出。

    不过，这天宝上人描述中，王林可以看出，在他地洞府内，这射神车，定然有一些存货，王林颇为心动。

    沉吟少许，他站起身子，把禁幡收回，抬步走向平台之上的漩涡。

    平台上的数人，看到王林走来后，纷纷避开目光，这些人，修为大都是元婴期，他们不敢进入漩涡，而是打算在这里，等待有受伤的修士来此时，进行夺取。

    王林看都不看这些人一眼，身子一飞，进入漩涡。

    在漩涡中，王林的身子不断地下沉，这一过程，他双眼睁大，按照那铁片上的记录，天宝上人的洞府，在仙界的西部。

    只是现在仙界已经破碎成片，不知此人的洞府，是否还在，有没有被前人发现。

    王林的身体，不断地下降，在东部一处碎片，他整个人落在地面。

    看了四周一眼，王林身子立刻腾空而去，再次升高，来到了漩涡之上平台。

    随后又一次探入漩涡，不断地随即降落，数次之后，王林终于降临在了西部的一处碎片之上。

    按照天宝上人的描述，他所在地洞府，是在

    似虎形的山峰之下，王林落在此处碎片后，神识一扫无任何虎形山峰。

    他沉吟少许，虽说寻找起来很难，但他没有放弃，而是在这处仙界碎片，仔细的找了一番，期间倒也看到了两个修士，彼此相互一打量，没有动手，而是交错而过。

    数日后，王林一无所获，再次升空，从漩涡之处又一次落下，漩涡平台上的数人，这些日子来多次看到王林不断地出入，纷纷猜测原因，但却没有一个敢上前冒然询问。

    这一日，王林再次从漩涡中落下，所降临之地，并非西部，而是东部边缘，他落地后，暗叹一声，若是这么下去，不知何年何月才能把西部所有碎片都寻找一番。

    这天宝上人的洞府，实在太难寻找。

    正要升空离开，蓦然间前方传来两道法力波动，只见两个人影，一前一后，疾驰而来，前方那人，身体四周遍布无数黑云，奔走如风，他后方有一个白衣男子，此人手持扇子，脸带冷笑。

    此时，前方遁逃之人发现王林，立刻向他这里飞来，口中立刻喊道：“道友，救我！”

    那白衣男子面色阴沉，手中扇子一合，抬手向前一指，顿时虚空之中蓦然间出现一只大手，向着那人抓去。

    那人面色一变，好似无法闪躲一般，被那大手瞬间抓住，但诡异的是，那大手一捏之下，此人身体立刻化作无数黑色小虫，从指缝间立刻散开。

    在王林的身前百丈之外，那人瞬移而出，王林凝神一望，认出此人正是与他来自朱雀星的那个眼露嗜血之色地少年。

    此刻，他一脸阴沉，现身后略一犹豫，没有继续逃走，而是转身看向后方追来的白衣人。

    那白衣青年打量了王林几眼，抱拳说道：“道友，此事与你无关，还请离开！”

    那少年立刻说道：“道友，此人抢我仙气结晶，你若助我杀了此人，结晶你我一人一半！”

    那白衣青年眼睛一眯，大笑道：“真是荒谬，分明是你抢我地物品。”

    王林眉头一皱，他才不愿意参与这趟浑水，二话不说向后一退，向着远处飞去。

    那少年面色一变，立刻追向王林，口中喊道：“道友，看在同属朱雀星的份上，帮我一次！”

    王林面色一沉，猛地回头，喝道：“滚！你二人之事，休要把在下牵连其内，若再跟随，休怪在下无情！”

    那少年眼露恶毒之色，右手一甩，一个米粒大小的仙气结晶顿时扔向王林，随后他身子一闪，向着远处疾驰而去。

    “既然你不愿帮忙，那就把祸端引到你的身上，老子大不了不要那结晶了！”

    白衣青年目光一闪，放弃了那少年，而是把目光，投在了王林身上，迅速飞来。

    王林看都不看那结晶一眼，右手轻轻一弹，此物立刻飞向白衣青年，此人一愣之下，一把抓住，抱拳道：“多谢！在下葵水派司马云，不知道友是？”

    “曾牛！”王林说完，转身向远处飞去，他准备搜索一番后，重新回到漩涡处再尝试几次，若是始终无法找到洞府，那只有放弃。

    “曾道友，此地在下已经搜索了数日，再没有仙界之气存在，不用耗费时间了，不知你有没有仙界传送点，若是有，咱们或许可以交换一下。”白衣青年朗声说道。

    王林脚步一顿，转过身子，仔细的打量此人几眼，这白衣青年地修为，是化神初期，但刚才看其法术威能，却是不小。

    他略一沉吟，一拍储物袋，顿时大罗剑派的传送玉简，落在手中，他灵力一吐，玉简之上立刻出现一幅画面，其上虽说绝大部分都是灰暗之色，但却有三十多处碎片，散发鲜明色彩。

    白衣青年仔细地看了一眼后，同样从储物袋内拿出一枚玉简，灵力灌输下，一个大小相差不多的画面出现，其内共有二十多处碎片闪动明亮之光。

    王林看了一眼，顿时内心一动，对方的碎片，其中有五处，是在西部。

    “曾道友，我这地图，有二十一处，与你地图有八处重复，重复的不算，你抹掉一些后，我们交换如何？”白衣青年说道。

    王林二话不说，拿出一枚空白的玉简，凝神拓印，少许之后，抹掉一些传送地，与对方数量相当后，看向此人。

    这白衣青年，此时也正拿着空白玉简拓印，少许时间，拓印完毕，二人同时一扔，相互抓在手中。

    “曾道友，若是日后有机会去我碎银星，在下定然招待！”

    “好说！”王林点头道。

    “在下告辞，那小畜生敢抢我之物，在下定然不能让他跑了！”白衣青年微微一笑，抱拳之下，瞬移离开，消失在原地。

    王林沉吟少许，拿着交换而来的玉简，打开地图，点在西部一处没去过地碎片之上，顿时，在他身前出现一个传送阵，王林踏入阵中，消失了。

    仙界西部的一处碎片上，此地有一座山峰，这山峰原本是成虎形，但此时，这巨大地虎形山峰，已然一分为二。

    王林飘在半空，目光平静，望着此峰。

    他在白衣青年的玉简中西部第三处碎片上，终于找到了这虎形山峰，从外貌上看，虽说与天宝上人描述有些出入，但大致却也相差不多。

    王林身子一动，向着山峰飞去，在这山峰外盘旋一圈后，王林在山脚下一处位置，找到了天宝上人地洞府所在。

    望着洞府，王林面色不由得一沉。

    这洞府外壁，已然破碎不堪，其上露出众多法术轰击的痕迹，显然是多年前，已经被人破坏。王林落在洞府外，飞了进去。

    洞府不大，其内空空入洗，王林苦笑，费尽辛苦寻找到此地，可惜，却是晚了一步。

    但就在这时，他忽然目光一凝。

    多了1c00字，今日虽说两章，但却是7千字，实在爆发不起来了，求下票，距离分类第三，只差1票！