

    第三千八百五十二章莺珠夫人

    “主人？”

    林辰和雪霜玥都很吃惊，这条蟒蛇可是不朽境大圆满级别的妖兽，它竟然还有主人？

    只怕是，只有至尊才能够降服它这种级别的妖兽，让它奉自己为主吧？

    林辰眼角余光，见到拉图部落的人都变了脸色，好奇询问道：“怎么，你们知道莺珠夫人是谁？”

    身为部落首领的老者，满含恐惧的点头，道：

    “莺珠夫人，我从未见过，但她是这雪原上，已经流传了上百万年的古老传说。她是瓦纳雪原的主人，任何部落以及妖兽都是她的所有物。

    传说，曾经有人口上千万的大部落在口头上亵渎了她，结果第二天早上，那个部落的所有人死状恐怖，不仅死了，而且谁也难以想象，他们究竟在临死前，经历了多么可怕的事情！

    她是这雪原上的禁忌，谁也无法百分之百确定她的存在，但任何一个部落，都不敢对她有一丝一毫口头上的不敬！”

    “存在了上百万年……”林辰和雪霜玥对视一眼，脸色都变得有些凝重。

    血晶魔蟒得意大笑道：“没错，就和你们心中想的一样。我主人她是一个存在超过百万年的至尊，根本不是你们能够招惹的，若是不想死的话，就乖乖放了我！”

    林辰手中轩辕枪，指着血晶魔蟒的双眼之间：

    “我倒是觉得，既然你主人是一个至尊，那更要将你给杀了！反正你我之间已经结仇，放了你的话，你一定会去找你主人来报复。既然如此，倒不如神不知鬼不觉将你处理掉！”

    “我也是这么觉得。”雪霜玥点头，赞同林辰的意见。

    血晶魔蟒有种搬了石头砸到自己脚的感觉，见林辰眼中泛着杀机，它忙求饶道：

    “别！别杀我，我保证，只要你不杀我，这件事情就此作罢，我绝对不会将事情告诉我的主人！绝对不会报复！”

    林辰没好气道：“你认为，我会相信你这种屁话？”

    血晶魔蟒拼命转动脑筋，想要为自己争取一线生机，它突然想到了什么，喊道：

    “三色神魂金莲！我知道哪里有三色神魂金莲，只要你放过我，我就带你过去那边！”

    三色神魂金莲！

    林辰吃了一惊。

    三色神魂金莲的莲子，是一种用来壮大灵魂，并且能够使得神魂之力变得更加精纯的宝物。

    这种对灵魂起作用的宝物，实在是少之又少，它的价值，完全堪比无暇神丹。

    这还只是一颗莲子。

    一株三色神魂金莲能够结出三颗莲子，也就是说，一株三色神魂金莲的价值，要在一颗无暇神丹之上。

    几秒之后，林辰道：“我怎么知道，你是不是在胡说八道？这或许是一个陷阱，你是要把我们引到你的主人那里去，然后让她出手对付我们！”

    血晶魔蟒焦急道：“我没骗你，我说的都是真——”

    它话没说完，便感觉有磅礴的神魂之力，犹如一柄巨锤，砸在自己的灵魂之上，顿时脑子昏沉，意识模糊。

    片刻之后，血晶魔蟒眼神呆滞。

    “接下来，我问你问题，你老实回答。”林辰道。

    “是。”血晶魔蟒开口，声音中没有半点情感，犹如机械。

    见到这一幕，拉图部落的人一阵哗然。

    他们虽然没法反抗血晶魔蟒，但不代表他们很弱小，只是没有强大到足以和血晶魔蟒对抗。

    部落中，不乏眼力过人之辈。

    已经明白，血晶魔蟒的灵魂被这神秘青年所控制，犹如傀儡。

    “你刚才所说的，都是真的？你知道哪里有三色神魂金莲？”林辰问道。

    血晶魔蟒道：“是真的。”

    林辰眼神火热：“那三色神魂金莲，成熟了没有？”

    血晶魔蟒道：“不知道。”

    林辰皱起眉头：“什么意思，你太久没去看，所以不清楚有没有成熟？”

    血晶魔蟒道：“三色神魂金莲，并不是我的，是魔礼天的。我只知道在哪里，没有去过。”

    “魔礼天是谁？”林辰愕然道。

    血晶魔蟒道：“和我一样，是莺珠夫人的手下。”

    林辰和雪霜玥的表情，都是变得古怪起来，敢情“三色神魂金莲”不是它的东西，而是别人的，它这是要拿别人的宝贝来救自己的命？

    还真是有种死道友不死贫道的意思！

    林辰并不在意“三色神魂金莲”是谁的，只要它真的知道“三色神魂金莲”在哪里就行。

    他十指结印，很快的，黑色的火焰，化作一只凶兽图案，被他打入到血晶魔蟒的体内，而后才让血晶魔蟒苏醒过来。

    “我已经在你的体内，种下一种诅咒，叫做‘天禄噬魂咒’。不知道，你听说过没有？”林辰缓缓说道。

    “天禄噬魂咒！”

    血晶魔蟒像是被踩了尾巴的猫，厉声尖叫起来，声音中满是惊恐。

    天禄吞金兽，是妖兽中的佼佼者，即便已经被认为陨落多年，但关于它的事情，依旧在诸多强者之间流传。

    血晶魔蟒听说过它，自然也对“天禄噬魂咒”有着了解。

    据说，这是连至尊都无法解开的诅咒！

    它忙是看了下自己的身体，见在七寸位置，出现一个血色的图案，正是传说中天禄吞金兽的外形！

    “你……你到底要怎么样，才愿意放过我？”

    血晶魔蟒看向林辰的目光中，带上了无法掩饰的恐惧。

    雪霜玥对林辰更加好奇起来。

    她曾经一直待在天人族内，不与外界接触，导致她对外界许多事情的了解都不多，并不知道天禄噬魂咒。

    但从血晶魔蟒的反应，她可以判断出，这绝对是一种极为可怕的手段！

    ‘这人究竟是什么来历？既然来自本源大陆西部，那应该是西部那边，某个至尊神域的皇族成员？’

    雪霜玥心中猜测着林辰的来历。

    “带我去找三色神魂金莲，只要我将三色神魂金莲弄到手，自然会为你解去‘天禄噬魂咒’！”

    片刻之后，林辰和雪霜玥，站在血晶魔蟒那巨大的脑袋上，直接将它当成坐骑。

    拉图部落的人们，望着消失在风雪之中的两人，久久无法回过神来，特别是那个被母亲紧紧搂在怀中的小男孩，一双眸子，瞪得滚圆，其中满是崇拜。

    今天所发生的事情，将一生刻印在他的脑海中。

hf();
