    第两百八十五章：俄国内战爆

    随着北方的统一，夏钧也拿出了展北方农业的计划，其中甜菜种植是北方的一个重要经济作物。#百度搜（撕天-www.kl05.com）阅读本书最新手打章节#

    菜用甜菜在一千五百年前时就又阿拉伯人带到了中国，这些甜菜在东北、华北、西北地区都有种植。

    而如今帝国农业部在北方推广的甜菜则是制糖用及饲用甜菜。

    此时的中国的养殖业已经愈庞大，对饲料的需求量也不断增多，特别是对鸡ng饲料的需求。

    甜菜粕是一种很好的鸡ng饲料，虽然蛋白质含量不高，但与高蛋白鸡ng饲料相搭配，可以平衡牲畜的营养。而且甜菜粕可以烘干运输，易于保存，使用时在浸水给给家畜吃便可。

    饲用甜菜则是给家畜直接喂食，兑换平台里的1级饲用甜菜每公顷产量可以达到8o吨，每亩也就是53oo~54oo公斤之间的产量，是喂牛、喂猪的优良饲料，虽然产量只有饲用yù米的一半左右，但产量也不错了。

    饲用甜菜的含糖量没有榨糖用的高，因此用颜sè上有所区别，这是为了避免糖厂受骗上当，后世是用基因技术完成颜sè上的区分，不过夏钧直接从兑换平台上兑换的饲用甜菜就解决了这个问题。

    如何展北方的经济，这是一个值得重点研究的问题。

    后世的北方经济因为生态的退化，生态效益的流失而导致了经济效益也流失了，很多地区的经济都衰退了，其中一个很重要的原因就是没有水，再一个就是沙漠化，两者是有关联的。

    经济之所以会在南方高展，主要是南方有水，事实上北方的6路jiao通情况更好，而在这个年代北方的生态完全没有衰退，就连青海地区都是大片的草场。

    加上帝国此时已经大力保护生态环境，因此北方的生态效益消失那不太可能，不过在展北方的经济的问题上，也不是什么工厂都适合在北方开的，那些对生态效益危害较大的，以及耗水比较大的不能在北方展，同时在北方挖矿也不能1uàn挖，这会导致地下水下降，尔后枯竭。

    先是农业上往上展，这是帝国的策略之一，再则是开始在北方建设工业群，像机械制造业这些重工业开始部分向北方转移，把重工业分散开，别被人一锅端了，重工业保住，一个国家的战争能力就不会下降。

    北方的基础工业要先建设，从而开始建设基础设施，基础设施完善之后，再是工业向北方转移。

    像战车制造厂，已经在东北开设分厂了，敢把战车工厂建到东北，夏钧自然是有自信心的。

    日本和俄国未来都得往后退，想打到东北来mén都没有。

    东北军区的实力是各军区最强的，因此夏钧也没把什么东西都往东北地区塞，万一出了幺蛾子，只能造战车不能造飞机和其他东西也没用，这就杜绝了叛1uàn的可能。

    不过战车的研却是要转移到安全的地方去了，可能要转移到四川去，那里绝对安全，完全不可能遭到轰炸什么的。航空技术研究则要搬迁到河南去，不过杭州也保留一个。

    这些重工业的分布是一个国家的战略问题，国防部已经开始调整了，把这些重工业向各省扩散。

    重工业的分散，也能带动各省经济。

    ……

    1917年底，美军已经登6欧洲，德国进行了近五次进攻，都以失败而告终，德国鲁登道夫及兴登堡也因为意见不合而翻了脸，互相说了些龌龊话语，最后虽然和好，但难免有了一丝芥蒂。

    美军登6欧洲后，协约国开始谋划反攻事宜。

    随着美国的力量不断到达欧洲战场，德国在兵力上已经不占优势了，在物资方面也不占优势了。

    人口、经济上更不占优势。

    可以遇见的是，以这样的局面展下去，德国终将是要失败的。

    夏钧则给德**方送去了更多的物资，而且售价也下降了很多，夏钧还以私人身份为德**方写了一封信。

    信中夏钧充分肯定了德国的战斗力，同时表示中国不愿参与战争，是因为中国是一个刚从半殖民国家中脱离出来的国家，虽然在高端军事上有所展，但军备基础非常薄弱，无法支撑旷日持久的战争。

    同时夏钧还表示，也许有一天中德双方会有合作机会的，因为德国是唯一一个与中国没有利益冲突的达国家，同时中德的友谊是利益所不可替代的，中国不会为了一些微小的利益而出卖朋友，做出落井下石的行为。

    夏钧在大打感情牌，因为他知道德**方就算是战败，未来也会再次夺取政权的，德国的民族主义情绪在一战之后将会十分高涨。

    此时中国参战，确实也分不到什么利益，还不如不掺和。

    不过夏钧却是预料到，日后极有可能会在战争分到不少好处，特别是在海军方面，对此夏钧表示很淡定。

    在千呼万唤之中，俄国十月**终于在十一月开始了。

    十一月，俄历是十月，也就是十月**开始了。

    俄国**在彼得格勒动了政变，武装夺取都的行动很快就取得了胜利，俄国临时政fǔ立即调集军队，试图夺回彼得格勒，同时封锁了对彼得格勒的物资供应。

    俄国内战终于爆了。

    这次内战让俄国临时政fǔ措手不及，完全没有预料到竟然会生这样的情况，同时俄国临时政fǔ更加忽略了**的煽动力。

    俄国士兵多是从农村征召来的，都是贫苦民众，**对他们来说吸引力非常大，不仅仅是这些贫苦民众对于**认识不足，不知这是一种完全不具备comg的制度，更主要的是俄国内部社会阶级矛盾剧烈，贫苦人民过得非常苦，而那些资本家、地主、官员却过得非常富裕。

    中、高阶级没有给低层阶级人民一个起码的生活保障，红眼病是必然的，但也是因为差距实在过大而导致的必然。

    虽然说俄国临时政fǔ已经要开始改革了，错不在临时政fǔ，而是沙俄时代所遗留的问题，但临时政fǔ却是要为此埋单的。

    温和的改革总是需要一定时间才能见效的，加上军事上的失败，民众对临时政fǔ也开始抱失望态度。

    因此俄国的**爆得非常剧烈，尽管临时政fǔ封锁了彼得格勒的物资供应，但这并不能阻挡**的脚步。

    工农**风暴迅席卷了俄国，俄国临时政fǔ之前用武力镇压**，而苏俄也开始用‘红sè恐怖’打压资产阶级。

    无畏谁对谁错，只是争权夺利。从正统角度上来说，俄国临时政fǔ才是正义的，同时走的也是比较正确的道路，但从俄国贫苦民众看来，**才是正义的。

    中华帝国高层见俄国正的爆了**，不由集体幸灾乐祸，同时也对元的高瞻远瞩佩服得五体投地。

    若是元没般极具远见的眼光，怎能从当初的单枪匹马创建出如今这番大业？

    经过一年的展，帝国的局势已经非常稳定了，帝国的政权之稳固，让帝国上下都沉静在一股梦幻般的幸福之中。

    想当年，中国在满清统治之下，人民生活困苦，对汉族采取压制政策，如今帝国的成立，全国上下的生活质量都开始提高，随着秋收的到来，大批百姓脱离接济，已经可自主实现温饱。

    在展时间较久的省份，居民生活水平生了巨大的提升，正如这些省份的展过程一般，其他省份的居民生活水平也在不断的提高。

    当年列强想欺负中国就来欺负一下，现在则是中国在国际上翻云覆雨，左右其他国家的命运，去欺负其他国家。

    现在每个中国国民都有一种自豪感，走出去自己也是世界列强国民，谁敢再随意欺凌华人？

    帝国在6军、空军、海军上都极有建树，国家一天天的强大起来，怎能让国民不沉浸在鸡动振奋的情绪之中。

    随着民族主义的展，以及经济的展，人民生活开始宽裕，出现了许多响应帝国号召的各界人士。

    有钱了，没有生活压力，在帝国的引导下，很多人都有了高尚的理想，到孤儿院、敬老院这些地方当义工很多，还涌现出了一大批环境保护志愿者、动物保护志愿者，以及慈善志愿者、廉政监督志愿者。

    有些人说这些人是吃饱了撑着没事干，不过夏钧倒是鼓励这些群体。

    吃饱了撑着没事干的人很多，但很多人顾着自己享受，整天吃了睡，睡了吃，吃了玩，对社会其实没什么贡献。

    一个国家的前途，不在于国库有多富裕，也不取决于军事有多强大，而取决于国民是否高尚。

    要想让国民变得高尚，必须有政fǔ的引导，同时要在教育环节狠抓素质教育。

    此时帝国就在狠抓素质教育，同时在大力引导社会风气，帝国走的是鸡ng致管理的模式，正在鸡ng心管理整个国家的各个领域。不以小利而不为，不以小损而不争，努力正确引导各领域的健康展，在各领域创造出良好的制度与秩序，大力提倡职业道德与敬业意识。

    这样的模式使整个国家走上了一个非常有序的展进程，整个国家的阶级矛盾十分轻微，社会风气也在一天天的好转。

    对民族传统文化的振兴也在一天天的开展，对旧时代的糟粕也在一天天的去除，逐渐建设起一个带有传统sè彩的新时代中国。

    由于帝国的展已经走上了正轨，夏钧和内阁平时也都不再像帝国成立之初那样忙碌，帝国成立之初时，主要是接管整个从旧时代走出的中国，好的坏的都接收了，如何整改，如何展，需要什么样的法制，这是过去一年里重点完善的东西。

    此时法制已经很完善了，基本上在法制上很不容易找到漏dòng，帝国依旧在继续施行严法制的道路，对于许多恶劣犯罪判处重刑。

    这样的执法力度依旧会继续最少三十年，因为此时的中国还不是一个人人道德高尚的国家。

    这未来二三十年需要继续用法律来约束官员以及国民，等帝国国民素质提高上去了，在刑罚力度上将会进行下调。

    俄国内战爆，夏钧随即召开了一次茶话会，帝国高层坐在西湖边悠闲的喝着茶，沐浴在初冬阳光下，晒得浑身暖洋洋的。

    茶话会上人人面带喜sè，谈论着俄国内战，多是一脸笑意。

    “此时正是与俄国临时政fǔ签订索赔条约的大好机会，说不定明年年初就能正式签下条约。”游正斌闲聊中笑道，陶成章却道：“

    ！