    一条毒蟒能够悄无声息的苟到成为半蛟的地步，自然是心智不俗。

    这一次只怕要不是碰上了南省几百年不遇的特大暴雨，它或许也根本不会出来兴风作浪。

    这对于它来说却是一个可遇而不可求的机会，但是这天地间的水气汇聚速度却让它等得不耐烦。

    这场暴雨带来的洪水还不够大，它需要引发更大的洪水，然后顺流而下，借这些水气冲刷自身血脉，一举彻底化蛟。

    聚集的水气越足，它化蛟之后的血脉就会越纯，实力也会越强，到时候真就霸占一方水域当一回真正的龙神也并非未尝不可。

    本以为自己隐藏在这积雨云之中，悄悄搞事，就算有奇人异士发现也拿自己没办法。

    只要等到暴雨水势大成，自己在水中就更加不会有任何畏惧了。

    可惜的是，它这一次偏偏遇上了杨牧这个奇葩。

    竟然单凭人类的区区肉身就能翱翔天空，还能把自己招引过来的雨云击散。

    阻拦自己成道，蛟龙对于杨牧已经是起了必杀之心。

    它乃是毒蟒半蛟之身，本就是异类，这一次掀起这无边风暴，死伤无数，然而这滔天罪孽对于它来说不足为道。

    区区蝼蚁，死了就死了，只要自己成就蛟龙之身，谁又能拿自己怎么样。

    不过现在见杨牧的身上已经散发出能够威胁自己的气息，虽然龙性天生自带的一股傲气让它不会就此退缩。

    但是对于面前的这一只虫子已经提起了足够的重视。

    看着杨牧举刀向自己斩来，蛟龙迅速在身前吐出一口毒烟，这是它天生自带的手段，毒性如今更是猛烈无比。

    可惜的是，这道毒烟屏障瞬间就被杨牧鬼刀之上附着的地狱之火点燃，接着发出一阵噼啪的异响！

    但是杨牧的刀势半分没减，即便是被毒烟侵蚀了身体，但是眨眼只见就被马符咒的力量修复。

    蛟龙一摆头，以身体硬吃下了杨牧的这一击，然后鳞片翻飞，鲜血横流。

    更加让他有些有些难以接受的是那些火焰竟然又烧掉它的一些血肉才熄灭。

    “卬！”

    蛟龙口中一声巨吼，然后就见四周被杨牧击散的雨云迅速聚集起来，其中隐隐有雷光闪动。

    这是蛟龙自身血脉中所自带的力量，虽然还不完整，但是现在正值暴雨时分，四周水气充足，正好可借天象。

    看着这迅速聚集过来的云层，杨牧却是咧嘴一笑，身上开始跳跃起黑赤色的电弧。

    然后就见天空云层中的雷光似乎被杨牧身上的电弧引动，变得更叫暴躁了。

    “苍龙破！”

    杨牧一声大喝，无尽的雷霆猛然爆发开来，勾连着云层中跃动的天雷。

    这一片蛟龙自己招来的雨云却没想到成全了杨牧。

    在这里，有着天雷加持之下，杨牧使用十成的苍龙破能够发出十二层的威力来。

    下一刻只见整片云层中泛起了道道雷霆，在雷光中只见那条蛟龙浑身剧烈的翻滚扭曲着身体。

    “卬！”

    一声沉闷悠长，且无比痛苦的惨叫声传遍八方，惊动了观看这一战的众多人。

    此时那几个异人也正在下方观战，刚刚看到一颗一米来长的巨大牙齿从天而降，几个人冲上去将其捡起，简直如获至宝。

    “这可是炼制法器的上好材料啊！”一个人细细的抚摸着这颗獠牙。

    “说得不错，这虽然只是一条半蛟，但是身上已经有着一丝龙性，用这颗獠牙炼制一柄法剑的话对于大对数鬼怪都有一定克制作用了。”

    “可惜却是与我等无缘，等哪位敢搏杀蛟龙的猛人老兄回来之后，这个东西还是要交还于他的。”

    几个人心中不是没有贪墨之心，但是一看到天空那道身影之后，心中的那点贪婪之火立刻就熄灭了下去。

    宝物再好，那也得有命用不是。

    这种实力的异人，不管是世俗的法律还是异人界的约定俗成的规矩都对其根本没有半点约束力。

    现在看到杨牧使出来连蛟龙的承受不住的招数，心中的敬畏更加不言而喻了。

    如果说异人对于杨牧的战力还能够勉强镇定的话，那么普通人则是将其神化了，开始讨论杨牧是否能够屠龙了。

    “屠龙，真的有可能吗？”

    “照现在的情况来看，是哪位猛人在压着蛟龙再打啊！估计应该没问题吧！”

    “当然，依老夫如今金丹期的修为来看，这位大战蛟龙的猛人少说都是大乘期了，马上飞升的那种。”

    “楼上太垃圾，到现在才混到结丹，我家楼下的天才少女，十七岁就结成元婴了！可惜被父母逼着碎婴重修了。”

    “这有什么，我家对面那栋楼里面，住了好几十个分神期的。”

    “都是弟弟，我们家这边前两天都已经有人在渡劫了，可惜最后因为修为不太够的样子被天劫劈死了。”

    ......

    一时之间，一句屠龙炸出一帮子隐藏在凡人中的“修仙界”大佬。

    “你们是不是歪楼了，我们不是在讨论哪位猛人能不能屠龙吗？你们说要是屠龙成功会不会有龙元龙血什么的，吃了功力大增的那种。”

    忽然有个人发了一句。

    顿时一个个马上重新组楼开始讨论起怎么能够拜杨牧为师，顺便从他拿来搞一点龙肉龙血啥的。

    万一走了一个狗屎运啥的，搞出一个龙血战士，那不是发达了。

    正在空中大战蛟龙的杨牧还不知道这帮人在下面各种YY，要是知道了，绝对会送他们四个字“洗洗睡吧！”

    现在，就见那条蛟龙被这一通雷霆轰击之后，身上似乎受了不少的伤。

    身上的鳞片也被打掉不少，一道道伤口正不断溢出鲜血，浑身冒出阵阵黑烟。

    但是杨牧知道，这些伤却都不足以致命，杨牧能感受到到眼前蛟龙身体中依旧散发出勃勃的生机，可想而知这个家伙有多皮糙肉厚了。

    这时只见那蛟龙猛然张开巨口，发出了一阵强大的吸力，然后四周的雨云竟然都被其吸入口中。

    杨牧也感觉一阵巨大吸力传来，刚刚稳住身形。

    不过下一刻，从蛟龙的口中突然吐出一道道黑色的箭雨。

    杨牧不躲不闪，一道火焰形成的天幕瞬间将其拦下，眼中两道镭射视线激射而出，嘴中的能量聚集，同样打在蛟龙身上。

    庞大的身躯现在反而成为了累赘，被杨牧的攻击打在身上又添新伤。

    蛟龙知道现在有杨牧在，自己是不可能在引发更大的暴雨了，蛟龙看向下方翻涌的洪流，眼中一闪，直接俯冲下去。

    这一幕可吓坏的下方的一众异人和普通人。

    “不好，快离开这里！”一个异人声嘶力竭的喊道。

    瞬间所有人身形暴退，而那些待在楼顶上观望的的普通人也是慌不择路的向楼下跑去，就恨自己少长了两条腿。

    不过蛟龙现在可没有功夫搭理这些其他的小蚂蚁，只见其直接坠入大江之中。

