    大约一个时辰后。

    轰隆隆……

    魂塔第一层的大门终于是缓缓的被一股无形的力量推开了。

    这一刻，所有的武者，目光都是盯着那正在缓缓打开的大门。

    这扇大门，能够抵挡得住极道仙兵的进攻，每隔一百年，自动打开一次，时间是十天。

    十几个呼吸时间后。

    大门彻底打开，门内一片黑幽幽，神识力也无法感知进去，显得十分神秘。

    “进去！”

    太真圣地的圣子周通，忽然一挥手，身形激射而出。

    他的身后，跟着成百个太真圣地的弟子，一行人迅速进到魂塔大门前，直接消失在大门口处。

    “走！

    魂塔历炼开始了！”

    其余的年轻武者也是纷纷反应过来，不知是谁大喝了一声。

    顿时，数以万计的汹涌人流，浩浩荡荡，纷纷向魂塔大门内冲了进去。

    林飞粗略一估算，这一次进入魂塔参加历炼的年轻武者，人数几乎达到四五万人。

    这样的数量，已经相当于一个大教派，所拥有弟子的数量了。

    林飞也是混在拥挤的人潮中，好不容易才冲进幽暗的魂塔之内。

    刚一跨进魂塔的大门，林飞便是立即感觉到一阵空间传送力量袭来。

    过了片刻后。

    砰！

    等林飞双足落实之后，双目一亮，视线逐渐开阔起来。

    此时，林飞发现自己已经是置身于一个无边无际的沙漠世界。

    黄茫茫一片，有风沙有飞卷。

    气温干燥，闷热。

    天空中，一字排开三个烈焰蒸腾的硕大太阳，释放出来道道炽热得可怕的阳光。

    整片沙漠的空间，被烤炙得略显扭曲。

    林飞举目四看，几乎没有植物。

    “这就是魂塔的第一层？！”

    林飞喃喃自言道。

    同时，林飞感觉到，周围空间中，竟然存在一种威力不弱的神识威压，从四面八方压迫而来。

    使得精神之上，好像套上了一个无形的枷锁。

    武者处在这种神识威压的环境之中，肯定会受到影响，行动举止比平时艰难缓慢了不少。

    不过，林飞识海中的魂树，瞬间散发出来一种对抗力，将周围压迫过来的神识威压消解掉。

    魂树可以对抗最少十倍强大的神识攻击，这一点神识威压，对于林飞来说，根本就起不到任何的压迫作用。

    就在这时，忽然间，林飞的识海中，接收到了一段信息。

    “年轻人，欢迎你进入魂塔历炼，以下是历炼的一些规则。

    魂塔共分九层，在每一层中，都会承受到不同强度的神识威压。

    在第一层中，要承受相当于自身神识力强度一倍的神识威压。

    在第二层中，要承受相当于自身神识力强度二倍的神识威压。

    以此类推。

    到第九层中，将会承受到相当于自身神识力强度九倍的神识威压。

    而且，在魂塔中，任何的神魂类法宝，都会失去作用。

    所以，是无法使用任何的神魂类法宝，来对抗魂塔中存在的神识威压的。

    每一个历炼者，只能依靠自身的神识力来对抗魂塔中的神识威压。

    同时，在每一层之中，都会有相应的历炼内容，完成历炼内容之后，就会获得相应的奖励。

    第一层的历炼内容，就是斩杀沙人。

    斩杀不同实力的沙人，将会获得不同价值的晶石奖励。

    而且，在魂塔的九层中，每一层，都会存在两个传送通道。

    一个传送通道，可以直接离开魂塔。

    另一个传送传道，直达更高一层。”

    原来，这一段信息，每一个进入魂塔历炼的年轻武者，都会收到。

    林飞详细阅读了一遍识海中的这段信息，对魂塔的历炼，也是了解得更多。

    不过，有一点是让林飞感到十分奇怪的。

    不是说，在魂塔中，任何的神魂类法宝，都会失去作用吗？

    可是，自己的魂树却可以发挥作用。

    刚才，魂树明明就发挥了作用，将周围的神识威压消解了。

    林飞思索了片刻，隐隐猜测到了原因。

    原来，林飞识海中的魂树，已经和林飞的神魂体融为一体。

    从某种意义上来说，魂树即是林飞的神魂体，林飞的神魂体，也就是魂树，两者合二为一。

    而且，魂树本来就是一颗有生命的树，不能算是法宝！

    “太好了！”

    林飞十分激动。

    这样一来，林飞对这次的魂塔历炼，顿时底气就充足了许多。

    咻咻咻……

    四周围，一个个年轻武者，纷纷出现在这片沙漠世界中。

    林飞举步向前走去。

    走了几步后。

    忽然，身旁的沙地之中，地面上的沙子在急速凝聚，然后，一道巨大的身影突兀从沙面上跳了起来，巨大的拳头，一拳向林飞轰来。

    林飞展开身法，微微一闪，十分轻易地闪开了那个拳头的轰击。

    这是一个浑身由沙子组成的巨人，身高三米多，躯体粗壮，显得十分有力。

    “哦？这就是沙人了？”

    林飞望着眼前这个由沙子组成的巨人，十分好奇。

    这一尊沙人，身上散发出来高级帝境的能量波动。

    “吼！”

    那尊沙人喉咙间传出来低沉的吼声，再度挥舞拳头，向林飞冲来。

    林飞不闪不避，随手一巴掌拍出去，巨大的肉体力量将空气抽打得不断剧烈爆炸，空间抖动。

    砰的一声，那尊沙人爆炸开来，化作漫天的沙子飞溅。

    原来，沙人是由沙子疑聚组成的，被击碎后，又变回沙子。

    这样一来，这片无边无际的沙漠中，理论上可以诞生无穷无尽的沙人。

    下一刻。

    咻咻咻……

    整整三万块奥义晶，出现在林飞身前。

    原来，斩杀一个高级帝境实力的沙人，可以获得三万块奥义晶的奖励。

    这样的奖励，对于林飞来说，自然没有多大的意义。

    不过聊胜于无。

    林飞一挥手，将三万块奥义晶收进空间戒之中。

    轰轰轰……

    附近又出现五头沙人，实力从帝境初级到高级都有。

    林飞掌出如电，像是拍苍蝇一样，砰砰砰地将五头沙人，全部拍碎。

    斩杀初级帝境实力的沙人，获得一万块奥义晶。

    斩杀中级帝境实力的沙人，获得两万块奥义晶。

    林飞继续向前走去。

    一路上，不断遇到许多帝境实力的沙人的主动进攻。

    林飞都是轻轻松松一巴掌直接拍死。

    这就是肉体力量强大的好处。

    一旦肉体力量可以压制住对手，就很容易可以形成碾压性的秒杀。

