    吴昊下场，大范甘迪想象中公牛的打法，控卫带球过半场以后交给科比单打就完事了。

    现实中，吴昊下场接过了战术板，公牛的打法变成了——

    小加提上来挡拆，小德小打大突破，回传大加，科比绕过大加的左侧，大加假装给埋伏在右翼的科沃尔传球，突然不看人传给科比，科比飘逸上篮打进。

    公牛的进攻一点没有乱，依然犀利。

    吴黑说了，“公牛这票人有没有吴昊都一样，就这还竞争MVP呢，开什么玩笑。”

    害，事了拂衣去，深藏功与名，吴昊根本就不在乎能不能拿MVP，重要的是躺，啊不是，赢球！

    尼尔森借助挡拆得到机会飙中一记三分。

    小德的身体素质、防守能力跟吴昊没法比，而且少了吴昊，公牛就不能无限换防。

    外线射手群和魔兽，公牛现有的阵容只能限制一边，吴教练选择收缩防守限制霍华德。

    原因很简单，霍华德有能力在内线翻江倒海，与其让他统治比赛，倒不如赌魔术队的外线缺少准星。

    尼尔森的三分没有让吴昊动摇，落后几分没关系，只要抗住第四节的前几分钟，吴教练变成吴大腿，公牛就能反败为胜。

    公牛继续打出流畅的进攻，大加索尔中距离精准命中。

    大范甘迪有点焦躁，如果吴昊不在场，魔术还不能把分差拉大到两位数，到手的胜利就没了。

    光头克劳福德已经低调多了，裁判做事即便有偏袒也得找到平衡，公牛不怕吃体毛哨，霍华德接球遇到两人包夹，分球给特科格鲁，后者三分打铁。

    吴昊朝场上喊道，“稳下来！”

    小加抢下篮板球，小德拿球降速，这种时候要追求效率而不是跟着对手的节奏打快。

    NBA球员就能叫暂停，除了少一身西装，公牛助教在吴昊面前简直毫无存在感。

    大范甘迪真是没想到，斯科特下场之后，反而更麻烦了。

    老科无球移动到左侧三分线外45度角，小德假突真传交给老科，老科顶着JJ连做两下虚晃，轻松造了JJ的犯规。

    大范甘迪直接让JJ下场重新派上皮特鲁斯。

    克劳福德朝技术台示意罚三球！

    老科上罚球线，稳稳的三罚全中，公牛依旧落后4分，这种分差都不叫事。

    霍华德没有机会，尼尔森把球交给了刘易斯。

    人高马大、射术精湛的刘易斯背打慈世平，慈世平的防守就一个字，硬，刘易斯打法偏软，再加上体力问题，手握优势也打不出来。

    刘易斯翻身跳投，慈世平大吼一嗓子，“篮板！”

    当，刘易斯果然打铁。

    加索尔兄弟一前一后把霍华德包成了兽肉饺子。

    结果，三个人都没拿到篮板，篮球弹到远端，老科捡到篮板，持球推进，一条龙杀准备上篮，身后的皮特鲁斯犯规阻止，老科又险些摔进观众区。

    皮特鲁斯举双手表示自己不是故意的。

    犯错敢认，至少还能算个男人。

    老科拍了拍法国人皮特鲁斯的屁股，继续通过罚球追分。

    大范甘迪急了，“醒醒吧，难道你们忘了去年半决赛被公牛横扫的大仇？魔术必须要赢！”

    其实范大爷还有半句更伤士气的话没说，公牛让了吴昊和教练，就这还赢不了吗？别妄想夺冠了，趁早散货算了。

    魔兽带着魔术众将喊出口号。

    但是对于主场球迷来说，主场哨都这么严重了还不能轻松取胜，介比赛看着太心累了。

    轻松取胜？奥兰多人想多了，吴昊和公牛众将压根就没想结束自己的开局连胜。

    比赛重开，吴昊回到场上，老科下场休息，科沃尔改打分卫、小前锋慈世平、大前锋乔大爷、中锋小乔丹。

    大范甘迪更加搞不懂了，放着连续得分的科比不用，一个只会投三分的科沃尔有什么用？

    吴昊会这样调整阵容，就是因为，吴昊相信现在还没到大决战时间，老科和加索尔兄弟都累了，歇一会儿，不碍事。

    而且历史证明，所有死艹主力的球队都不能夺冠，所有死艹主力的教练都是草包。

    吴昊上场，霍华德的笑脸变得凝重，强打不中，整个人都很沮丧。

    公牛进攻，魔术大胆的放掉科沃尔和慈世平，三人重点照顾吴昊，再加上嘘声四起的安利竞技场，吴昊等的就是这一刻！

    传说级【人球合一】紫金级【神之一手】技能同时亮起！

    只见吴昊在三人包夹中护球犹如神助，所有负面影响全部化为正向提升，吴昊笑了，晃出半步空间，秀出美如画的后仰跳投，篮球骤然划出一道绝美的弧线，唰，穿网而过！

    公牛反超一分。

    吴昊落地后潇洒转身，同时敲击着自己的手腕。

    大范甘迪心里咯噔一下，吴昊看表时间又要到了？！

    老科、嫂子，公牛的两大主力都坐在场下，这样的反超球进的太关键了，吴昊朝他们比出坐下的手势，基操勿六！

    老科心想，老子辛辛苦苦带队追分，你让我下来自己去投反超球，该死，这个逼又让你装着了。

    刘易斯上篮打进稳住局面。

    吴昊淡定的应对着全场逼防，运球过半场，此时嘘声比刚才又高了八个度，再加上DJ放出关键防守的音乐。

    妙啊，我又可以疯狂输出了！

    只见吴昊迎着皮特鲁斯的单防，霸气后撤步出手再来一个三分！

    而且是相同位置、相同的空心再进，虾仁猪心啊！

    皮特鲁斯一噘嘴，心想这个逼居然比科比还难防。

    吴昊摊着手来了句，“加油，你差一点就防住我了。”

    emmmm……

    皮特鲁斯心态崩了。

    央视解说们又进入了狂喜模式。

    小于做出服了的表情，“小五太全面了，我真想像不出来，在球场上有什么事是他做不到的，有吗？”

    大徐摇摇头，“没有吧。”

    小于继续说道，“小五太牛了，你吹我哨，没关系，我下去调整，回来照样虐你！你驱逐我教练，没关系，我来当教练，带队继续追分！我还能说什么……球迷们，出来见上帝！”

    因为吴昊这两记反超三分，硬生生把央视五的体坛快讯打停了。

    回防中，吴昊朝着老科、加索尔兄弟招了招手。

    公牛全主力准备送给魔术最后一击。

    除了霍华德无能狂怒，魔术全员已经处于膜拜大神的状态。

    再加上光头克劳福德没有机会干扰比赛，‘科日天’率领公牛逆转不利的局面，97:92，5分战胜魔术！

    【叮！恭喜宿主获得690点躺赢值】

    吴昊砍下27分4篮板11次助攻2盖帽1抢断4次犯规0次失误。

    去年错过的一阵和助攻王，今年，我全都要！

