    厉雷霆房间里的床是上下铺，厉传奇以前上学的时候，喜欢跟哥哥住一个房间，所以父母买了这种床。

    他进去的时候，看见哥哥还没有睡，拿着一本书在看。

    厉雷霆抬头看他一眼，问：“爸妈睡了吗？”

    “睡了。”他点头。

    厉雷霆放下书说：“妈是不是又问到了我和丫丫的事情？”

    “是，”厉传奇说：“妈对你的事情确实挺操心的，而且我觉得她特别舍不得丫丫，她说你那么凶巴巴的，担心你把丫丫吓跑了。”

    厉雷霆的冰山脸上又出现了裂纹，厉传奇觉得，他这个总是面无表情的哥哥，只有在母亲和苏丫丫面前会失控。

    在母亲面前，他还会掩饰他的情绪，在苏丫丫面前，他才是真正的失控，由此可见，现在在他哥哥的心里，苏丫丫已经占据了很重的分量。

    他看着哥哥有些忧伤的脸，说：“哥，我知道你很爱丫丫，但是哪怕给她短暂的幸福，也比总是让她流泪好。”

    厉雷霆的脸色沉下去了，他说：“我不能给她短暂的幸福，不然，她以后永远都不会快乐。我要的是她一生都幸福！”

    厉传奇又觉得他哥的这个想法好像也没错，是啊，如果丫丫只享受到了短暂的幸福，这幸福一旦消失，她就会永远痛苦了。

    想到这厉传奇就觉得难受，因为他觉得好像这样想一想，哥哥就会发生什么不幸似的。

    “哥，”他说：“我觉得你太消极了，你看你们训练场这么多的人，这么多高级教官，不都活得好好的吗？哪里那么容易发生意外？”

    厉雷霆严肃地说：“我们这个职业就是不怕一万，只怕万一，一旦万一，基本上来说就无法挽回了。我也知道我可能想得太长远了，但是我们训练场的教官，哪一个不是长远考虑的？他们为什么一有机会就陪在家人的身边？就是担心有那么一天再也没有机会陪了。”

    厉传奇苦笑了一下，说：“我觉得我不能跟你聊天，我这么快乐的一个人，跟你一聊天，就有一种世界末日的感觉，有一种悲伤悲壮悲哀的情绪笼罩着心头。”

    厉雷霆笑起来：“没那么严重。”

    厉传奇就算是他的亲兄弟，也很难看到他露出笑容。

    “哥，”他说：“我觉得你的心事太重了，你从小就不爱笑，从小就喜欢操心。如果你能这样经常露出笑容的话，你对丫丫的想法一定会改变。”

    厉雷霆的笑容消失了，他沉声说：“我对她，永远都不能放心！”

    这个话题又回到了原点，厉雷霆因为对苏丫丫不放心，才想把她训练得足够强大。

    厉传奇说：“你这么不放心她，还不如退职，那样你就可以守护丫丫一辈子了。”

    “我不能退，”厉雷霆躺下去，两手抱着后脑勺说：“爸爸对我寄予了很高的期望，我不能让他失望。”

    厉传奇沉默了。

    事实上，他们的父母从来没有给他们压力，从来没有表达出希望他们长大做什么或者不做什么，但言传身教真的是一个可怕的事情。

    在厉雷霆很小的时候，父亲就是他心里顶天立地的男子汉，他就想着他长大了，也要成为父亲那样的男人。

    这本来是他自己的目标，但是当他偶然表达出他的理想的时候，父亲给予了赞扬，他就觉得那是父亲对他的期望。

    这种期望成为他前进的动力，也成为他奋斗的压力。

    到了现在，他不光不愿意辜负父亲的期望，还觉得训练场的所有高级教官都对他寄予了厚望，他如果离开，就会对不起所有人，所以他要像父亲那样，生命不息，训练不止！

    厉传奇还想说什么，厉雷霆开口说：“不早了，洗漱了睡吧。”

    “好。”

    厉传奇洗漱完过来，看见他哥哥已经睡着了，他也爬到上铺躺下。

    半夜的时候，他惊醒了，听见哥哥在下面翻身，他安静地听了很久，他哥都没有睡着。

    他开口说：“哥，你知道我现在在担心什么吗？我担心的是你！你对丫丫的感情已经严重影响了你的日常生活和工作，你这样的状态，如果去执行任务很危险，假如你和丫丫一起执行任务更加危险！你想要保护丫丫，就应该首先保护好你自己！”

    厉雷霆有一种醍醐灌顶的感觉，他说：“传奇，谢谢你，你这句话才让我明白我这几天心烦意乱的原因。”

    他之前把苏丫丫当成一般的队员来训练，他们的训练本来就很严格，有的时候，有些教官对女队员会稍微放松一点。

    厉雷霆不会放松，尤其是对苏丫丫，他一点都不放松。

    但以前他心里只有“好好训练苏丫丫，让她变得强大、哪怕面对穷凶极恶的坏人也有能力自保”的想法，没有别的杂念。

    今天因为陆可可问苏丫丫喜欢谁，苏丫丫说都不喜欢，厉雷霆的心便乱了，他总想问个明白，但是他说话的方式又不对，越问反倒自己越生气，一天下来他跟苏丫丫吵了几架，还把苏丫丫气哭了。

    厉传奇这句话让他明白，他只要对苏丫丫保持正常的上下级关系就好了，这样他们就不会吵架，丫丫也就不会哭了。

    想通了，压在心里的大石好像也被掀开了，他很快就睡着了。

    厉传奇听见哥哥均匀的鼾声，在黑暗中笑了笑，也睡了过去。

    次日早上，吃过早饭，陆少枫一家三口告辞，厉传奇随行。

    厉战飞夫妇把他们送到大门外，挥手道别。

    远处一辆车里，用望远镜盯着的丁克忙喊萧左：“大小姐出来了！”

    在电脑上面处理公务的萧左接过望远镜，第一眼看见厉战飞，不由大吃一惊：“那个男人是谁？他的肩膀上面是鹰眼的标志，八级教官？！他和南冬城看起来关系不一般，难道南冬城以前也是训练场的教官？”

    萧左知道训练场有很严格的等级制度，刚刚进入训练场的是菜鸟，他们衣服的肩膀上面是一只鸟的图案。

    菜鸟通过训练，考核过关可以升为卫士，卫士是一只狼的图案。

