 第一回合结束之后，休息十几分钟，也让他们去换身衣服，言若不知道的是，短短的时间，她和韩初年之间那点互动，已经飙上了热搜榜。

＃若初夫妇那些甜腻瞬间＃第一张是两人对视的场面，第二张是韩初年看她，第三张是她看韩初年，后面几张是她出招韩初年跟招的照片。

照片稍微有点糊，一看就是粉丝偷拍的，但是粉丝们都是八倍镜，一放大就什么都明显了。

＃哇哇哇，磕死我了，我的CP又发糖了。

＃扛起若初夫妇的大旗。

＃天哪，韩初年的眼神真的是太深情了，我的CP搞我啊，都没心情上班了。

＃全世界还有谁，比你们还绝配。

……秦慕正好在玩手机，看到这一条热搜，眼里瞬间没了温度。

刘宇凑过去看了一眼，撇撇嘴，“我说你这是何苦，你不答应她去不就成了嘛，现在又在吃干醋。”

参加什么破综艺啊，老老实实演戏就行了。

只要他肯出手，言若什么资源接不到。

秦慕瞪了他一眼，“你个单身狗懂什么？”

如果他给的不是她想要的，那还有什么意义。

他从来都不愿意去勉强她。

“单身狗没人权吗？

像你这种早婚的又好在哪里，这些年还不是当和尚，憋不憋屈啊。”

“闭嘴。”

言若对这些事情自然是一无所知的，她还在紧张的录制节目中。

第二轮游戏是默契度大比拼，一行人现场听歌猜歌名，猜不上的就要接受惩罚，给手机通讯录第一的人打电话，提示他们说出节目组规定的几个字。

言若一听到游戏规则心里就“咯噔”了一下，怪不得节目组把他们的手机收走了，原来是憋着大招啊。

只求自己争气一点，千万别输了，她通讯录第一的人是秦慕，秦慕的声音太有辨识度了，估计一出来大家就听出来了，到时候什么都曝光了。

好在言若一直都挺幸运的，被大家称为中华小曲库，每个人都接受惩罚了，只剩下一个她。

大家都眼红的盯着她，一个个起哄，怎么也要让她来一次。

旋律再次响起，大家无语的很。

宋一菲气得嚷嚷道：“我觉得节目组一定有若若的人，不然为什么一到她就放这么简单的歌。”

吴娜为了调和氛围，也跟着起哄，“就是啊，这首歌怕是没人不知道吧。”

言若却是懵逼了，“这很简单吗？”

为什么她听着这么陌生。

“这是我们大影帝秦慕的歌啊，那一年可谓男女老少都陶醉在他的深情声线里。”

任华道：“这个我可以作证，我这种老古董都听过。”

言若暗暗磨了一下牙，秦慕一定是和她八字不合，不然怎么一到他的歌，她就卡壳了。

“若若，你不会真的不知道吧？”

言若诚恳的摇摇头，“我确实不知道。”

“哇哦，那还真的是阴沟里翻船了。”

宋一菲说话一向带着刺，不过她总是带着一张无辜的笑脸。

她的粉丝还一直觉得她心性单纯，耿直。

这个时候，有工作人员把言若的手机拿了上来，递给了吴娜。

言若无奈的道：“我一定是打吗？

一定要打吗？

真的要打吗？”

吴娜还没开口，宋一菲就抢先道：“当然，我们都打了，你可不能耍赖，除非你手机里有不可告人的秘密。”

这话一出，言若面色有几分难看。

女艺人的手机秘密，不外乎防恋情。

吴娜说道：“手机本来就是很隐秘的东西，我们节目组事先也没和大家沟通过，如果特殊情况，当然也可以另外处理的。”

“那没道理我们都没问题，就她一个人搞特殊吧。”

言若朝着吴娜释然一笑，“没事，娜姐，联线吧。”

吴娜点点头，想着要是出了什么事故，让后期剪了就是，短短时间的相处，她对言若这个小姑娘还挺好好感的，谦虚有礼，还会照顾别人的情绪。

有宋一菲在一边对比，简直不要太明显。

20出头的年纪能做到这样很不容易，大火也只是时间的问题。

看她这表情，她大概也能猜到些什么。

“那现在若若抽取一下你要引导对方说出的话。”

打开纸条的时候，言若再次无语凝噎，竟然是“我喜欢你”四个字。

“哇哦，若若这个手气有点绝了，不过两个人能成为朋友肯定是互相喜欢的，大家都喜欢和自己趣味相投的人做朋友。”

吴娜随时都在给言若撇清关系，试图往男闺蜜方面引导。

言若感激的看了一眼吴娜。

紧接着，摄像切到了言若手机上，她通讯录第一个号码没有备注名字，是两个A字。

在天乐出了那样的事情，言若有些后怕，就用这样的方式将秦慕的号码放在了第一个，想着以后遇到事情了方便些。

嘟嘟嘟。

电话通了，但是迟迟没有人接。

言若紧张的握着手心，秦慕，你千万别接，千万别接啊，这样这关就算过了，就算顺延到第二个，她也不怕，因为那是她保镖的电话。

眼见电话就要自动挂掉，言若的脸上已经出现了一丝兴奋，可是这丝兴奋被一道陌生的声音给消灭了。

“喂，媳妇儿。”

噗。

在场的嘉宾，除了宋一菲，全部忍不住笑出声来，他们实在是没想到会听到这种带着几分土气的称呼。

言若瞬间从脸红到脖子根，她不知道秦慕为什么有本事变声，让人完全听不出是他本人来。

可她对他说话的那种欠欠的调调太熟悉了，那个味在那，不是改变音色就能蒙骗到的。

“媳妇儿，你那边是什么声音？

我怎么感觉有人在笑。”

秦慕的声音带着几分疑惑，似乎真的不知道情。

言若引诱道：“呃，没事，就是我早上出门的时候，你好像忘记跟我说一句话了。”

说出来之后，言若懊恼的扶额，眼睛瞪得大大的，她这是自己把老底给掀了。

这完全是默认了她和通话之人住在一起的事实，想圆都圆不回来了。

这个时候不是应该说，别闹，开什么玩笑。

用一句玩笑把这个事情带过去吗？

几个嘉宾被她的模样都逗到了，死死的憋着不发出声音来。

“哪一句啊？”

“就是夫妻之间经常说的一句话。”

“你对我说过吗？”

“我说过的啊。”

言若记得个鬼，但这种时候只能这样说。

不然估计播出的时候就变成他们夫妻关系不和睦了。

“经常说吗？”

秦慕，你要死啊，废话怎么这么多，就不能干脆利落一点吗？

就你那脑子，我就不信你不知道我要你说什么话。

“当然，说过很多次的。”

言若脸上的笑都快崩了。

“早点回家。”

言若气得个半死，“不是这个。”

 