    一天后。

    罗德正站在墓穴外，等待着吸血鬼从墓穴中返回。

    罗德记得，类似于吸血鬼这种生物，沉睡的棺材中应该放有一种特殊道具。由于墓穴里面充满了火焰燃烧所产生的气体，罗德自己无法进入，只能让吸血鬼进入，将它取出。

    趁着吸血鬼在墓穴里搬动挡路用的屏障时，罗德也回忆起了先前发生的事。

    在前一天的战斗最后，罗德在垂死的吸血鬼意识中种下了精神印记。迫于死亡的压力，吸血鬼向罗德臣服。

    有了精神印记，罗德便能够完全命令吸血鬼。可以说，此时吸血鬼的生死完全由罗德掌控。

    掌握了精神印记就相当于掌握了亡灵生物的一切，借由精神印记，亡灵法师可以操控亡灵生物做任何事，不管亡灵生物的种类的是什么。

    有着自己意识的亡灵生物，哪怕选择向亡灵领主效忠，也不会轻易被亡灵法师种下精神印记。

    类似于吸血鬼这种亡灵生物，除非生命受到威胁，不然不会甘心受到亡灵法师的掌控。

    吸血鬼的精神印记，一共占据了罗德3点精神属性。

    根据先前控制亡灵生物的经验，罗德知道，如果选择击杀吸血鬼，自己能够拿到300点经验值。

    随着人物等级的提升，提升阶位所需要的经验值越来越多，300点经验值，对于目前的罗德来说，也只够提升1个人物等级。

    通过先前吸血鬼展现出的实力，罗德有信心，通过控制吸血鬼，可以轻易获得超过300点经验值。

    在查看系统日志时，罗德也看到了自己在战斗中所获得的成就。

    “你获得了竞速成就【安息】。”

    “【安息】：你所控制的亡灵生物（至少10个）在一场战斗中全部阵亡。基础奖励2点操控精神”

    “你获得了竞速成就【征服亡灵】。”

    “【征服亡灵】：控制一个高于你一阶的亡灵生物。基础奖励2点操控精神。”

    竞速成就所带来的操控精神，让罗德控制吸血鬼的精神属性得以返还，相反罗德的操控精神还增加了1点。

    战斗结束后，重伤的吸血鬼，靠着仅剩的生命力强行吞噬了其余亡灵生物的血肉，接着便进入了沉睡，直到一天后才苏醒。

    苏醒后的吸血鬼，展现出了亡灵生物强大的不死属性，大量的血肉让吸血鬼得以恢复，虽然战斗力没有回复到巅峰状态，但已经能够自由活动，丝毫看不出昨天的重伤垂死。

    在等待吸血鬼苏醒的过程中，罗德除了冥想之外，也将自己所获得的物品整理了一番。

    将墓穴旁放置的物品收回空间戒指后，罗德将得自于艾洛特的另外一本《寻路术基础》翻看了一番，从中找到了两张夹着的羊皮纸。

    罗德将其取出。第一张羊皮纸有些破旧，纸张呈现出一种深褐色。根据前世的经验，罗德知道，这上面画的是大陆地图，但大部分位置只有一个大致地形，以及一个地名。

    第二张则较为完整，上面画了一些地形，以及用各种部分符号代表的地标，纸上大部分位置都是空的，罗德猜测这应该是艾洛特所画的这里附近的地图。

    阅读完《寻路术基础》，罗德便能够根据书中所记录的地标地形，看懂艾洛特所画的地图。

    研究了半天后，罗德看懂了这张地图所表达的范围。地图所示的范围不算太大，差不多是基于这个墓穴向外面发散，连墓穴周围有几个村庄、几个城镇都标注的清清楚楚。

    此时，罗德观察到，地图上接连几个村庄标志下都画了一个X。罗德知道这就是被艾洛特毁灭的村庄。

    除此之外，似乎是为了提醒自己，艾洛特的地图上在各个方向上都有着明显的示警标记。

    在看完了《寻路术基础》后，罗德也收到了系统提示。

    和前世一样，所有的特殊技能都难以通过学习获得。一本书看下来，罗德只获得了3%进度的初级寻路术。但这3%和0没有任何区别，只要不花费技能点学习寻路术，依然没有任何效果。

    此时，等待着吸血鬼返回的罗德，开始查看起了自己的人物属性：

    【姓名：罗德

    英雄特长：未觉醒（1/3）

    阶职：2阶剑士3级（0/300）

    属性：力量15、速度12、体质15、知识5、精神6、操控精神2（5）

    生命值：74/75

    法力值：50/50

    气力值：150/150

    经验值：145

    技能：重斩Lv3、爆发Lv2、二连斩Lv1、盾牌猛击Lv1、精神印记

    特殊技能：专家级剑术、初级抵抗力、初级鹰眼术、初级侦察术、初级智慧术、初级招魂术、初级火系魔法

    法术：魔法神箭Lv1、迟缓大法Lv1、护体神盾Lv1

    成就：战士之心、初学者、勇者、英雄之血、踏上征途、亡灵法师、亡灵操控者、安息、征服亡灵】

    就在罗德查看属性面板的时候，吸血鬼也将罗德想要的道具带了上来，从墓穴中返回罗德身旁。

    罗德将吸血鬼递给自己的道具拿在手中把玩。

    这是一枚表面粗糙的黑色水晶，水晶的中间磨损了一大部分，内部浑浊。火焰没有给它带来任何伤害，相反，水晶正在无时无刻的向外释放死亡能量。

    罗德知道，这就是自己要找的道具，亡魂水晶。

    亡魂水晶会无时无刻地向外释放出死亡能量。基于这种特性，不论是对亡灵生物进行转化，还是提升亡灵生物的阶位，都能够起到很好的效果。

    这种道具一般在迪雅常见，受到亡灵法师的青睐，价格不菲。就如同罗德手上的这块，即便已经破损，内部所蕴含的能量不剩多少，也需要上百金币才能获得。

    真正纯度高的亡魂水晶，几千金币都难以取得。

    亡魂水晶的产量很少，大多是在被诅咒的水晶矿内产生。如何大批量制作亡魂水晶，一向是亡灵法师研究的课题。

    将亡魂水晶收入空间戒指中，罗德带领着吸血鬼，按照地图上的记载，向着林中走去。

    离开了苏醒时的墓穴，罗德所走的方向，正和艾洛特返回时的方向一致。