    当程大伟从常怡公司出来的时候已经是晚上六点多，他正准备回家休息，半道上接到副主任朱海梅电话：

    “程主任你在哪呢？”

    程大伟：“回家路上。”

    朱海梅：“王子瑞明天上午要来咱们普安公司做培训的事你知道吗？”

    程大伟疑惑，“王子瑞要来咱们普安公司培训？这么大的事我怎么不知道？是谁请他来的？”

    朱海梅：“我就说这事怎么听上去那么奇怪，刚才听到下属汇报说咱们公司有个部长邀请了王子瑞明天过来给员工做培训，我作为分管培训工作的公司副主任居然不知情？我还以为你知道？”

    “我知道个屁！”

    朱海梅这通电话让程大伟心里顿生怒火。

    他还没走呢！

    公司就有人公开拍王子瑞的马屁？

    看来底下有不少人已经认定了自己绝对无法从此次纪检组调查事件中全身而退，甚至已经开始巴结“下一任南城分公司主任”了。

    程大伟：“这件事明天上班我会亲自处理。”

    朱海梅应承：“好。”

    第二天上午九点。

    程大伟走进公司大门的时候发现前面有个人背影看起来很熟，大门口保安正好凑过来招呼，“程主任早！”

    程大伟指着那人背影问：“谁呀？”

    保安顺着他手指方向看一眼，脸上露出释然：“哦，您说王主任啊，他今天来咱们公司做什么培训的。”

    还真来了？

    程大伟在心里暗道一声，对保安点点头不发一言往里走。

    从公司大门到楼上办公室有两条路可走：一条路是坐电梯，另一条路是走楼梯，程大伟走到一楼大厅正好看见王子瑞在等电梯。

    王子瑞身边还跟着公司一位刘部长，正是那位不经领导同意私下邀请王子瑞来普安子公司培训的部长。

    程大伟看向刘部长的眼神暗下来。

    正好朱海梅来上班，一眼看到程大伟站在那盯着电梯口的两人看顿时明白他心里所想，走到他身边低声问，“程主任，王子瑞人都来了，怎么办？”

    程大伟：“一会让刘部长来我办公室一趟。”

    朱海梅应声：“好。”

    其实程大伟和朱海梅站在一旁说话的时候，王子瑞和刘部长眼角余光早看见了，但是两人假装没看见。

    两人抢先乘坐电梯上楼的时候，刘部长在电梯里嘴巴靠近王子瑞耳边说，“老领导，您瞧见没？程大伟看见你出现在这里都快气晕了。”

    王子瑞笑：“这里本来就是老子的地盘，他程大伟鸠占鹊巢那么长时间早该滚蛋了。”

    刘部长在一旁附和：

    “那是，老领导您在普安子公司当主任的时候他程大伟不过是南城分公司招商科的普通办事员，论资历论能力他哪能跟您比？”

    王子瑞嘴角微微上挑，虽然没说话脸上的表情却泄露心里所想，“程大伟在他眼里看来的确不配跟他相提并论。”

    刘部长：“幸亏省总公司的常副总慧眼识珠让您继续会普安当主任，要不然我们这些老下属日子真没法过。”

    王子瑞担心电梯里人多口杂万一被人听见什么传出去不好，毕竟他的调任文件还没正式下来。

    “行了，有什么话上去再说。”

    “嗯，好。”

    两人出了电梯门，刘部长先将王子瑞带去自己办公室，走半道上他接到副主任朱海梅电话，“刘部长，麻烦你现在来一趟程主任办公室。”

    刘部长皱眉，“现在？”

    朱海梅冷冷声音：“对！就现在，怎么你有事？”

    刘部长无奈。

    县官不如现管。	

    毕竟程大伟现在还是普安子公司的一把手，他身为下属对领导的指示必须执行，尽管心里极不情愿。

    刘部长挂断电话满脸歉意看向王子瑞：“老领导，麻烦您现在我办公室等会，程大伟要我去一趟他办公室。”

    王子瑞表示理解，“你去吧，只要不耽误上午的培训就行。”

    刘部长笑，“那是自然，我知道事情轻重”，那意思再明白不过，在他眼里看来敷衍程大伟不过小事，老领导今天的培训活动才是大事。

    刘部长走进主任办公室就看见自己的分管领导副主任朱海梅也在，他知道朱副主任和主任程大伟向来关系好并不意外。

    他站在办公室中间空地问程大伟：“程主任，您找我什么事？”

    程大伟看他一眼。

    普安子公司像刘部长这个级别的干部有十七八个，平常他对这位刘部长并未留意。

    昨晚听了朱海梅的汇报才知道，这位刘部长当初是王子瑞在普安子公司当主任的时候从一个普通办事员一路提携当上部长。

    做人知恩图报是好事，不过…..违反最基本的职场规则就有点过分了。

    程大伟带着几分凉意的眼神在刘部长身上扫了两圈，冷声问：“刘部长知道我叫你过来为了什么事吗？”

    刘部长脸上一愣，旋即心里明白过来，表面上却装傻充愣，“我还真不知道，还是请程主任有话直说吧。”

    就这一句话，让程大伟对这位刘部长多了个印象，“这家伙不老实。”

    他懒得跟一个部长打嘴仗，眼神瞥了一下坐在一旁的朱海梅，她立刻会意从沙发上站起来问刘部长：

    “听说刘科部长今天从外面请人来公司搞培训？”

    刘部长转身看向朱海梅，脸上半点不慌，“有这事”

    朱海梅问：“你们部里面要搞培训的事，我这个分管主任怎么不知道？你之前向程主任汇报过吗？”

    刘部长上露出尴尬。

    从公司培训工作规定流程上来说，员工请人来公司做培训必须向上级领导汇报但他却先斩后奏。

    显然不合规矩。

    刘部长对朱海梅说：“朱副主任，这次的培训使我们内部活动，用不着向上一级领导报备吧？”

    突然想起“啪”的拍桌子声音把朱海梅和刘部长都吓一跳。

    两人循声看过去，就看见程大伟正面带搵怒一只手重重摁在办公桌上，看向刘部长的眼神却相当恼火。

    “你说不用报备就不用报备？”

    “你是普安子公司的主任还是副主任？”

    “如果我们普安子公司的每一位部长都像刘部长这样想干什么就干什么，做什么事情连领导都不知情，那咱们普安子公司还不乱套了？”

    面对程大伟突如其来一番斥责，刘部长满脸委屈。

