    众人搜索了整个Z星后，发现除了那棵变异树后，这颗星球就成了没有生命的荒星。

    这样荒芜又死寂的星球，没有任何有用的资源。

    “这里已经不适合历练了，我们回去吧。”曼里克尊者说道。

    “你们亚尔维斯联盟的人晋级了你们就主张回去了。”塞尔赛内帝国尊者不悦的呛道。

    看到文玉白晋级，黑色联邦的人还好，虽然很羡慕却没有嫉妒。

    毕竟大家将要一起对抗强大的外敌，晋升的虽然是亚尔维斯联盟人，可这对所有银色冰河星系人类都有利。

    只是道理是那个道理，塞尔赛内帝国人就没办法心平气和的接受，毕竟他们和亚尔维斯联盟两个国家相互之间仇怨颇深。

    而且塞尔赛内帝国尊者和曼里克尊者还有旧怨，看到曼里克尊者护法的亚尔维斯联盟女少尉成为了十级精神系尊者，嫉妒压都快压不住了。

    他的神色透露出他不甘心Z星一行，是为了成全亚尔维斯联盟人。

    “这里不是说话的地方，我们先回宇宙战舰去，然后再开会挑一个历练点。”曼里克尊者对黑色联邦尊者说道，无视塞尔赛内帝国尊者的眼光。

    不过也表明了他的态度，如果他们还想去历练的话，亚尔维斯联盟人也会一起去的，毕竟他们还有一位历练者。

    “好。”黑色联邦尊者简洁的说道，这位比曼里克尊者更少言少语。

    说了一个好字后，黑色联邦尊者转头对文玉白说道：“希望文尊者能够和塞约乌他们分享你突破关卡的经历。”

    “好的。”文玉白一口答应。

    分享吗，那还不容易，只是深度，就因人而异了。

    三名，啊不，现在是四名尊者了，三名尊者同意先各回各的队伍再商量下一步的行程，然后各找各自的登陆舰。

    塞尔赛内帝国尊者虽然心有不甘，可是在三比一的情况下，他怎么想的就不重要了。

    文玉白和薇薇安的护卫一共有八人，如今只有三护卫活回来，其他五名护卫都折在了变异树那里，可以说是非常惨烈。但却是几国历练队伍中情况最好的了。

    其他没有尊者护法的国家，可是历练者连带护卫一起没了的，有的只有一个护卫活了下来。

    就算是黑色联邦和塞尔赛内帝国，也各只活了三个人而已。

    通信恢复之后，他们也可以接收到Z星探测器的信息，因此知道他们各自乘坐的登陆舰有的还在原位，留在登陆舰上的人员也安好。

    可是有的登陆舰里面，那些留守人员已经没有了，譬如薇薇安的登陆舰。

    看薇薇安那凄风苦雨的样子，文玉白估计这一次薇薇安家族损失真的很大，不过薇薇安还活着，他们不至于血本无归。

    和自己乘坐登陆舰上的留守人员联系上之后，文玉白才知道亚尔维斯联盟军方登陆舰有很多自动程序。

    为了保证登陆舰的安全，让登陆人员有后退之路。在降落到这颗星球之后，登陆舰就开启了自动防御系统。

    在文玉白他们受到攻击的时候，亚尔维斯联盟军方登陆舰也被攻击了。

    当时那些树木完全将登陆舰整个包裹住了，可是登陆舰防御系统在一开始受到袭击的时候，立刻射出固定长索扎进地下，牢牢的固定住舰身。

    所以那些树木无法移动登陆舰，也无法进入登陆舰内，完全无可奈何登陆舰。

    而登陆舰上的三位士兵虽然修为不是很高，但是警觉性很足，一直坚守在登陆舰中。

    他们牢牢记住要执行任务，不管什么情况绝对不出去，就算受到幻觉干扰也不出去，因此保住了性命。

    在离开白骨山之前，文玉白又“看”了一下树桩底下。

    系统在破解阵法的时候，产生了那么大的的爆炸，没想到阵眼所在的地方却是好好的，那树桩还稳稳的覆盖在那一处遗址之上，因此众人在搜索的时候并没有发现这里。

    文玉白之前过来想帮系统破解阵法的时候，看到阵眼所在的地方有一处遗址入口，那时还来不及细看，就被系统传送出了内阵。

    她本来还以为这是什么了不得的遗址，谁知道她用精神力仔仔细细“看”了遗址里面，发现那只是一个地窖式的地下室，不仅空间不大，里面还空空如也什么都没有，让她大失所望。

    收意精神力后，文玉白发现薇薇安带着她硕果仅存的护卫跟随着自己的身后，可怜巴巴的问道：“我可以乘坐军方的登陆舰吧。”

    这其实不必要问的，薇薇安的登陆舰既然出了事，亚尔维斯联盟军方不可能不管她的。

    看着薇薇安那可怜巴巴的样子，明明好像距离他们第一次见面才半个月的时间而已，文玉白已经快想不起她那傲慢大小姐的模样了。

    等登陆舰飞出Z星的白云层后，薇薇安发现了更加悲催的惨烈事件：“啊，我的舰队呢？难怪恢复通信之后我还是没有收到他们的信息。”

    文玉白闻言点开光脑，看向停留在Z星外的历练舰队，舰队好像出了事情，舰队中的宇宙飞船少了近一半。

    那些消失了的宇宙飞船去哪里了？

    “不会以为我已经死在Z星上，因此丢下我逃走了吧？”薇薇安气愤的说道。

    薇薇安在那里劈啪啪地联系着什么人，可是她联系发了几通信息，通讯那头毫无动静，薇薇安的神色渐渐的凝重起来。

    回到Z星外的宇宙战舰中，亚尔维斯联盟军方的人无疑是欣喜万分的，因为文玉白他们亚尔维斯联盟军方的历练者顺利晋级了。

    在之前三十多个小时里，他们不仅与历练者失去联系。整个历练舰队还发生了致命事件，大家都以为所有的人都要死在这里了。

    “我们不知不觉陷入了幻觉之中，看到无数的星兽攻击我们，我们回击，可是就在我们消灭不少敌人，所有的炮火都消耗的差不多时，突然所有的幻觉消失了，我们才发现是自己的人攻击自己人。”战舰总指挥官菲德上尉有些羞愧的向曼里克尊者报告。

    文玉白惊心不已，系统说这个阵法影响范围极大，可以影响整个上古星系文明遗址的生灵，没想到这阵法竟然还能在外太空制造出这么大的幻境。

    幸好系统阵法及时破了，否则这些人继续自相残杀下去，还不知道要死多少人。饶是这样，整个历练舰队已经折损差不多一半人了。

