    “你采了这么多，加起来的作用也不如一颗百花丹，你有力气何必用在这上面？”

    叶小木猛然回头，看到了元夕，踩着草坪走过来，随着走动，她的衣裙上下翻飞，使得她看上去像一只翩翩飞舞的蝴蝶。

    她真的很好看……要说长相，也不是说就美的不可方物那种，但是气质极好，衣品又好，打扮也很有品位，各种风格信手拈来，叶小木觉得，她要是去做直播的话，绝对能成大网红。

    可是他眼下最关注的是……她为什么会在这里？是奔着自己来的？

    元夕一直走到他面前，叶小木闻到了她身上淡淡的幽香，不知道是用了什么香水之类的，不由自主地后退了一步。

    这些天来，他们虽然在同一个队伍，但是极少有什么交往，元夕唯一跟他说过的那些话，也都是命令他们去做这个做那个。叶小木他们自己也明白跟她之间的身份差距，从来不会主动跟他们套近乎。

    元夕笑了笑，道：“你躲我做什么，你怕我？”

    “额，不怕。你……有事？”

    元夕没回答，走到他面前，伸出双手，帮他整了整衣领，说道：“你感觉我怎么样？”

    “什么？”叶小木没能明白。

    “你也听说过我的那些事吧，是不是觉得我是一个放荡的女人？”

    叶小木震惊，实在没想到她会这么直接地说出这种话来，傻傻地看着她，半晌，嗫嚅道：“我不知道，也许是别人嫉妒你……”

    “都是真的，我睡过很多男人。”

    卧槽！

    叶小木无语了，勉强笑了笑，说道：“那也没什么关系吧，你又没影响别人，你自己的人生，对自己负责就好了……”

    “说的好，你也认为没什么关系吗？”

    “嗯……应该是。”

    元夕整理好了衣服，双手往他身后伸过去，搂住了他的脖子，两个人面对面，贴得非常近。

    叶小木目光落在他娇艳欲滴的嘴唇上，用力咽了下口水，说道：“这样不好……”

    “哈哈，你这么羞涩的吗，不要告诉我，你还是个处？”

    叶小木挣脱了她，往后退了两步，深吸一口气，冷静了一下道：“我从来没想过这种事，一点准备都没有……”

    “不要准备，我来教你。”她双手抓住自己汉服的衣领，用力掀开，衣服落在地上，她里头只穿了一件很薄的摸胸……

    我的个天！

    叶小木感觉自己脑袋嗡嗡叫。

    元夕朝他走过来，“你挺可爱的。我都有点不忍心。”

    不忍心什么？

    叶小木慢慢往后退，他开始想跑了。

    倒不是对她不敢兴趣，他毕竟也是青春年少干柴烈火的年纪啊，也看过小电影，这么一个堪比小电影里身材巨好的妹子站在面前，没感觉还是男人吗，只是，理智让他觉得这样不好。

    而且，他不太敢跟元夕有什么纠缠，她实力太强，地位太高，与她纠缠在一起，也就是一时爽，之后准没什么好事。

    “你怕我？”

    “有点……”叶小木耸耸肩，“还是不要这样了。不要这样。”

    “我还没遇到拒绝我的男人，”元夕一笑，“我希望你不是第一个。”

    “你会杀了我？”

    “不会，但我会记住你，你在法术界就没机会混下去了。”

    叶小木欲哭无泪，“为什么找我？”

    “在这一堆人里，你是最帅的，这理由可以吗？”

    叶小木无语。

    元夕继续走了过来。叶小木尽量不去看她，努力思索着脱身的办法，如果自己真的跑的话，她不会追过来强上吧？

    突然，树林外面传来一个熟悉的声音：“小木，小木你在里面吗？”

    是苏烟的声音。

    “我在！”叶小木如获大赦，冲元夕露出一个抱歉的笑容，跑了出去。

    元夕穿回了衣服，冲着他消失方向冷哼了一声。这时候脚步声在身后响起，一个人走了过来，是苏玉。

    “失败了？”

    元夕狠狠瞪了他一眼。

    “我也挺意外的，虽然一直觉得他与众不同，但没想到这么胆小。不是你魅力不够，是他自己怂了。”

    “你很得意吗？”

    苏玉摊了摊手，“这我可不敢，我是站在你这边的，你看，我按照你的意思，把他领入我们这个队，方便你下手，这还不够朋友？”

    “回去送你一条爱马仕。”

    “那就谢了，不过，我不知道你为什么会看上他？”

    “需要理由吗？我又不是挑老公。”

    “也是。”苏玉走到她身后，一只手插进她衣服里，说道：“我来代替下怎么样？”

    “不怕你那个女朋友看到？”

    “她又不是我老婆，也不可能是我老婆。”

    元夕转过身，面对他，“所以，咱俩本质上没什么区别，只因为我是女的，所以你就成了风流，我就成了放浪。”

    苏玉笑笑，“管别人说什么。”

    他把元夕抱起来，但被她推开了。

    “又不是第一次，用的着欲推还迎的吗？”

    “谁跟你欲推还迎。”元夕正色说道，“苏玉，你就不怕将来打起来，你我各在一边，到时候可是仇人了。”

    苏玉耸了耸肩，“我有什么办法，老爷子做决定可不征求我的意见，再说法术界的事情我也不想管，你是我姐们，元辰是我哥们，能在一起玩就好了。他是他，我是我。”

    “将来如果真打起来，我们可不保证会对他做过什么……”元夕看着他，很认真地说道，“苏玉，你知道我哥是什么样的人，他跟我们不一样。他要做的事，我也劝不动，我这个当妹妹的，只能尽力帮他。”

    苏玉彻底没了兴致，他知道元夕说的是真的。

    他们之间其实很熟，特别熟，法术界也像别的圈子一样，同一个阶级的年轻人，会在一起玩，而且玩的很疯狂，经常一起撸串喝酒唱歌跳舞，这是一个只靠身份和实力、别人无法染指的小圈子，包括跟三界盟的一些人，只要不是最骨干的那几位，别人私底下都是可以一起玩的。

    （今天人在外地，睡了一个下午，努力写出一章。宫梓就快要复活了，相信她在复活之后，会变得更加强大，更加无惧一切。虽然说了很多次，但是这一次，我要调整状态，往后好好更新，争取做最好的自己，比从前还要好。）