    朱玲原本想问大姐，昨天在纺织厂外面卖得那样好，今天为啥不过去了。

    可转念一想，这会儿纺织厂的工人们都着急要去上工，估计就算看见了她们摆出摊子，也没办法腾出时间来买衣服。

    大姐说去机械厂的宿舍楼外面摆摊，那听大姐的就是了。

    母女三人分工合作。

    李香兰不舍得让俩女儿搬那么重的衣架，就自个儿扛在肩上。

    朱珠和朱玲姐俩拎着晾衣架和一条从家里带出来的绳子，拉着小推车跟在后面。

    朱珠寻思着下次见着舅舅，得麻烦他一下，帮忙在挂衣服的铁架子下面装四只小滑轮，这样妈妈就不用那么辛苦了，可以直接推着走。

    机械厂的职工宿舍就在厂子的后面。

    跟纺织场那边女工占比较重的情况不同，机械厂上班的工人，大部分都是男同志。

    宿舍楼这边的分房指标是紧着有家庭有孩子的职工先安排，所以，朱珠选择来机械厂职工宿舍外面的大街上摆摊，也是有用意的。

    这会儿还早，陆续有工人从对面的宿舍楼道里出来。

    基本都是男同志，但偶尔能看见一两个赶早出门上班的女同志。

    朱珠和李香兰母女俩不疾不徐的开始整理衣服挂出来。

    朱珠一边理货一边对李香兰道：“妈，我们就先路边摊这样摆着，等过段时间再看看。

    要是可行，咱就托许主任问一问，帮咱打听一下哪里有铺面租赁的。

    只要位置好，人流旺的地段，咱就不要怕，直接拿下。”

    李香兰沉吟着，张了张嘴原想说‘摆个摊做地推就挺好’，可对上长女那双神采熠熠，对未来满是憧憬的眼神，她话到嘴边就变成了一个字：“好。”

    朱玲帮着递衣架子给大姐和妈妈，闻言也笑呵呵的说：“咱家要是真能开上铺面，那就好了。

    我同学家原本是摆豆腐摊的，也跟咱一样，路边摆着。

    前阵子却听说，他们家要在市场里面拿个固定的位置了。

    一年要上缴好几十块钱的租金呢，但我同学她爸说这个钱得交，有了固定摊位，就不怕遇上那些街道管理员了。”

    李香兰有点狐疑，又有点担心：“玲玲你说什么？

    你同学家里原来摆豆腐摊，遇到过街道管理员？

    会不会被当成‘投机倒把’抓起来？把摊子没收掉？”

    朱珠知道妈妈问这些问题是在担心什么。

    她忙接过话头，笑着说：“妈，你就别担心了，现在的环境真的跟以前不一样了。

    现在国家都在倡导和推动改革开放，鼓励老百姓们做买卖。

    我们这是正经做点小生意，不叫‘投机倒把’了，不犯法的。

    就是玲玲刚说的街道管理员这个，我们就是遇上了也不用怕。

    咱态度端正接受思想教育，接受批评，若是管理员要咱交影响城镇市容面貌的罚款，咱就认罚。

    一般情况，也就罚个五块左右，不超过十块钱的，下回我们避着点就是。

    但这也是我刚刚向妈您提议的，等咱生意开始走上正轨后，需要租赁一个铺面，正正经经经营的一个考虑。”

    听了朱珠这话，李香兰彻底明白了过来了。

    她点头应道：“妈知道了，妈没啥文化，上面的政策不政策的，我也不懂。

    妈从前听你爸的，现在听你的就是了。”

    朱玲掩着嘴咯咯的笑。

    她有种妈妈和大姐角色对调了的感觉。

    母女仨把货挂好后，朱珠耐心教着二人搭配的技巧问题。

    朱玲听得很入神。

    她刚上初中，正是青春年少好美的年纪，听大姐讲这些，她非常的感兴趣，学的入了心，上手比李香兰更快。

    朱玲还能举一反三，同一件衣服，朱玲能找到另外一种搭配风格，比起朱珠的眼光，朱玲的眼光虽然青稚一些，但也别有一种可爱格调。

    “妈，今日带玲玲出来真的带对了，将来她能帮得上忙！”朱珠一脸的欣慰。

    朱玲被夸了，心里喜滋滋的。

    李香兰这会儿还真信了朱珠之前说过的话，她的女儿们都遗传了丈夫朱志勇，有做生意的天赋，没人教，却能无师自通。

    说话间，有两名年轻妇女带着孩子出门散步了。

    朱珠眼尖，扫了那二人一眼，觉得这是潜在的客户。

    她也不怕害臊，扬声吆喝起来：“两位靓姐，走过路过不要错过，过来看一看，选一选，羊城最新款的秋装上市了，面料好，质量棒！”

    李香兰脸蛋微微红，她还是没办法像女儿那样拉开嗓子叫卖。

    倒是朱玲，学着姐姐也喊起来：“靓姐靓姨们，来看看，羊城的秋装，新款，最新款，来选一选，挑一挑吧！”

    朱珠和朱玲这对姐妹花往街上一站，本身就是一道靓丽的风景线。

    再加上她们身边一排挂得错落有致，搭配合宜，招人眼球的衣服，两位溜娃的年轻妇女立刻就被吸引了过来。

    “靓姐，您看，这红裙子，羊城杂志上的明星款，跟叶茜茜穿的是一样的。”

    朱玲现学现卖，这话是朱珠之前教过的，她脱口而出，半点心虚都没有。

    朱珠看朱玲的眼神变得很不一样。

    她这个妹妹，是个可造之才！

    她一定要好好培养起来。

    红裙子是今年的流行趋势，这个趋势也确实是从杂志封面开始的。

    这会儿人们追星还没有像后世那样的病态和狂热。

    明星跟普通人的日常生活的距离，非常的遥远。

    人们想知道明星偶像的动态，除了电视机、录音机、电台、广播之外，就是从各种杂志和报纸上了解了。

    明星的影响从七八十年代就开始了，有些追求时尚的男女青年，会模仿某个喜欢的明星的穿衣打扮风格，但也仅限于此了。

    像后世那样的为了自家爱豆掏钱打榜疯狂买爱豆代言产品那种傻缺行为，如今这个淳朴的八十年代，几乎是完全不可能的。

    大众电影上一期出了新的期刊，上面的电影女明星叶茜茜就穿了一身吸人眼球的红裙子。

    于是，从这个秋天一直延伸到冬天结束，全国女姓们都将为此掀起一股子红裙子热潮。

    这也是朱珠此次拿了三四款红色裙子的主要原因。

