然而康妮说完了，就懒洋洋的将修长的双腿，搁到指挥台上，小心避开那些复杂的按钮，又看了一会，随手拿着军帽，往脸上一盖。
　　康妮这个样子，表明是不管了。
　　因为他们的暴君，指挥官大人有当大昏君的潜质了。
　　接下来。
　　墨允娇练习驾驶飞船，学得特别认真，上手的速度极快，连教导的军官都好一阵赞叹，她是一个天才，只学习一遍就懂了，这个上手的速度，甚至连军事学院那些天之骄子都做不到。
　　后来，她一个人驾驶，从生疏到娴熟，玩得不亦乐乎。
　　直到累了，这才收敛回房间。
　　随后，康妮跟羽靳北汇报情况，羽靳北只是诡异一笑，“康妮，将人看好了。丢了，我唯你是问。”
　　“……”康妮好一阵迷糊。
　　她要做什么，才叫将人看好？！
　　难道一个小丫头，在星舰上还能丢了不成？
　　很快，康妮就明白羽靳北所谓看好人，是什么意思了！
　　第二天。
　　工作人员去检测逃生飞船的时候，就发现少了一艘，是A1号逃生飞船。
　　他们赶紧将这个消息禀报康妮。
　　“不好！”康妮脸色大变，立马朝墨允娇的房间跑去。
　　当房间空荡荡的，压根没有人的时候，康妮就头痛了，当即打开光脑通讯，“第三小队全体注意，搜查星舰，查找墨允娇小姐。再监控室，查看逃生飞船丢失的过程。第四小队集合，随时候命。”
　　康妮向星舰的主操控室跑去。
　　当即要求打开雷达，探测附近太空的环境。
　　很快，他们就从监控室中看到，确定是墨允娇趁着众人不注意，偷偷启动了逃生飞船，逃走了。而她的驾驶路线，正好与他们相反。
　　康妮第一个反应过来，“暂时停止前进，马上联接A1号逃生飞船的定位仪。”
　　指挥中心里，那些个技术人员也急。
　　他们动作迅速地按了几下按键，得出的结论，叫他们吓一跳，“康妮少尉！A1号的定位仪被人为关闭。”
　　康妮，“什么意思？”
　　“应该是墨小姐……不想我们追踪到她。”
　　“赶紧的，跟我追！”
　　康妮急急忙跑下去，一分钟之后，脸都黑了。
　　因为剩余的飞船，前头检测过，明明还好好的，现在却开动不了。
　　检测人员得出的检查结果是，飞船被人动了手脚。
　　不用想，肯定是墨允娇动的手脚，可是，她什么时候动的手脚，他们每天这么多双眼睛盯着，居然没有发现！
　　“可恶！”康妮脾气火爆地一拳砸到金属的墙壁上。
　　又急急忙带着人跑回星舰的主操控室。
　　抓住一位操作人员，康妮质问：“能跟A1联系得上吗？”
　　那人一通操作，“能！”
　　这件事情，瞒不住的！康妮抱着签下军令状的决心，咬着牙命令：“连接通信！”
　　“是！”
　　……
　　墨允娇驾驶着A1号的逃生飞船，冲出了星舰的监控范围。
　　刚开始的时候，因为紧张，她有点手颤，等开出去一段距离之后，便渐渐冷静了下来。
