
    这一次黑衣人都非常卖力气，不再像一开始那样猫戏老鼠一般了，每一个人都拼命起来，而且还有两名强大的生力军加入，胜利的天平已经彻底向着黑衣人倾斜过去。
　　
　　    虽然黑衣人还有一人没有插手，而且显然他是黑衣人中最强的一个，但是现在的情况李玄邈不得不加入战团。
　　
　　    此刻，李玄邈佝偻的身体竟然奇迹般的变得笔直，他释放出了自己的斗气，金色斗气最外围竟然有接近一半已经变成了紫色，而手中的拐杖已经被紫色的光芒覆盖，散发出耀眼的紫光。
　　
　　    李玄邈的武器正是手中的拐杖，这木头拐杖可不是一般的木头，是一种十分稀有的铁木，重量比百炼钢要轻，硬度却是百炼钢的十倍有余。
　　
　　    为了不影响到其他六人发挥，也为了牵制住后加入的新生力量，李玄邈不得不跳出战圈，单独和这两人对上。
　　
　　    看到李玄邈的斗气，黑衣人并没有表现出什么意外，依然冷静的看着。被称作老三的黑衣人和那个叫他老三的黑衣人两人一起围攻李玄邈。
　　
　　    两名黑衣人的实力不俗，老三虽然是一名白银战士，但是斗气边缘已经散发出阵阵金色的光芒，显然他已经半只脚踏入了黄金战士的水准。
　　
　　    另一名黑衣人却是实打实的黄金战士，金色的斗气凝练沉稳，显然不是一名刚刚成为黄金战士的人。
　　
　　    李玄邈尽管半只脚踏入了圣战士，可他现在毕竟还是黄金战士，所以以一敌二占据着优势，可优势并不是特别大。尤其是那名黄金战士竟然是一名以防御为主的人，甚至还能趁机照顾一下老三，帮助老三抵挡一部分攻击。
　　
　　    李玄邈很清楚，这两个人就是来消耗自己的，等自己消耗的差不多了，那个黑衣人老大自然就会出手了。可是他根本没有任何办法，这是一个阳谋，而且是一个明知道结果却无法破解的阳谋。
　　
　　    没有了李玄邈的威慑，围攻六人的黑衣人攻击越加凌厉起来，本就有伤在身的六人变得更加艰难起来。
　　
　　    终于有一人反应慢了一点，直接被砍掉了一条手臂，他两边的人为了保护他，结果也一人被砍了一刀，虽然不致命，但是已经影响到了个人实力的发挥。
　　
　　    仅仅又过了两分钟，断臂的人被一刀刺进了肚子，而他也拼死抓住了那名黑衣人。身边的同伴抓住时机结果了那名黑衣人，可断臂的人也倒了下去。
　　
　　    一命换一命，这个结果对黑衣人头领来说显然并不满意。到现在为止他已经死了两个手下了，而对方只死了一人。
　　
　　    黑衣人头领冷哼一声，声音虽然不大，但是所有黑衣人不由得哆嗦了一下。手上的武器被舞动的呼呼挂风，攻击也变得更加凌厉了。
　　
　　    片刻功夫，还能站着的只有五长老一人了，但五长老也是衣不蔽体，满身伤痕，也快要到了崩溃的边缘。其他五人有三人已经彻底没有了气息，另外两人也是有进气没有出气，如果不抓紧时间治疗的话，恐怕也坚持不了多久了。
　　
　　    李玄邈看在眼中，可是没有一点办法，那名黄金战士十分难缠，就好像一只乌龟一样。攻击他的时候，他全力防御，攻击老三的时候，他不但帮着抵挡，还抽冷子给你一下。
　　
　　    刚才李玄邈看到自己人被杀，情绪波动的时候，被黄金战士抓住机会在身上留下一道伤口，之后李玄邈不得不集中精神全力对付面前的两个人。
　　
　　    五长老李沉清现在的状况非常不好，身体已经快要崩溃，斗气已经消耗的七七八八了，可是对面的黑衣人一共不过才死了三人，重伤了四人，虽然其他人也多少带伤，但是远远达不到重伤的地步。
　　
　　    李沉清是一名黄金战士，但是并不是自己修炼上去的，而是家族通过药物提升上去的。如果不出意外，他的实力只能永远停留在黄金战士初级的程度无法寸进。不过黄金战士毕竟要远远强于白银战士，这也是他之所以能一直坚持到现在的原因。
　　
　　    只剩下李沉清一个人了，其他黑衣人自然不会客气了，简单的休整以后继续朝着李沉清攻击过来。李沉清自然不会坐以待毙，挥动着手中已经满是锯齿的长刀奋力应敌。
　　
　　    不过敌人实在是太多了，李沉清身上又添加了几处伤口。李沉清心中清楚，自己应该是过不了这个坎了，不由得心中一横，对着大长老大声喊道：“大长老，保重！”
　　
　　    李玄邈听到李沉清的吼声，就知道不好，想要大声阻止却已经来不及了。
　　
　　    此刻的李沉清双目赤红，身体表面淡金色的斗气变得越来越浓郁，甚至斗气的边缘有一丝紫色的丝线。
　　
　　    “沉清！”李玄邈的声音中充满了痛苦和悔恨。
　　
　　    看到李沉清的异变，黑衣人们退后了几步，没有轻易的出手，都一脸警惕着看着他。
　　
　　    李玄邈虚晃一招退出了战圈，站在了李沉清的身边，眼神中充满了不忍。
　　
　　    “大长老，快走！家族可以没有我，但不能没有你！”李沉清的脸变得异常狰狞，从牙缝中挤出这句话，显然现在的样子对他来说也十分痛苦。
　　
　　    李玄邈并没有动，眼中含泪，李沉清按辈分来说的话，是自己的孙子辈。眼睁睁的看着孙子放弃一切，只为了掩护自己撤退，李玄邈的心中又岂能平静。
　　
　　    李沉清突然动手了，速度很快，一把抓住一名刚才围攻自己的黑衣人的脑袋。手指一用力，只听咔嚓一声，这名黑衣人的脑袋顿时仿佛一个被拍碎的西瓜一样，四分五裂，鲜血和*迸了李沉清一脸。
　　
　　    浑身浴血的李沉清，此刻仿佛就是一尊魔神一般，让人心生恐惧，黑衣人们不由自主的后退了一步。
　　
　　    就在其他黑衣人后退的时候，他又抓住了一名黑衣人的脖子。黑衣人连声音都没有发出来，脖子一歪就倒在了地上。

