    小翠膝盖真的受伤了，这一巴掌打下去，膝盖有些吃不上劲儿，怎么都站不起来，痛得小妮子眼泪在框里面打转。

    一个高傲的女人从树后走出，高高在上地站在小翠跟前。

    先前打小翠的丫鬟弓着身子轻轻拍打着女人身上的沙子。

    “一个贱婢，居然敢在这么多主子面前大呼小叫，你家主人没教过你什么叫尊卑吗？”

    “对不起……对不起……我……我不是故意的……”

    “你那家的？”

    “林家，我家小姐是林香儿。”

    “哦……原来是林香儿的婢女，那就更好办了！给我再打！”

    女人的丫鬟一听，转身过来又抡起了巴掌，忽地一下就朝着小翠的脸上招呼。

    “啪！”

    又是一声刺耳的脆响！

    不过……

    这一次捂着脸的却是打人的丫鬟。

    突如其来的一巴掌，打得那丫鬟鼻血都出来了，人也被打懵了。

    “谁……谁打我？！”

    没人回答，但白宋却已经将倒地的小翠横抱在了怀中。

    “你什么人？！知道我是谁？”女人见了白宋，狠声发问。

    “我管你是谁？！这丫头是我的，你敢打她，老子就打你！”

    白宋怒火中烧，凶得像是要吃人的饿狼。

    怀里小翠脸上腿上都痛得要命，但她都死咬着牙没哭。

    可一听姑爷的话，又见了姑爷那般凶神恶煞，心里说不出是什么滋味，眼泪哗一下子就出来了。

    “姑爷……好痛……呜呜……”

    白宋看了怀里的小丫头，气得腮帮子直抖。

    面前的女人都没反应，白宋一挥左手，反手就是一耳光抽在那女人脸上。

    因抱着小翠，手上不好发力，但这一下还是结结实实打在了女人的脸上。

    没有声响。

    即便没有任何声响，这一下还是将女人打疯了，尖叫一声，咆哮起来。

    “你敢打我？我是郑家的小姐！你敢在幽州地界打郑家的人，我要你不得好死！”

    这郑家小姐如发疯的猫一样朝着白宋扑过去。

    白宋一瞪眼：“老子打的就是郑家的人！”

    这小姐显然是刁蛮惯了，没遇过白宋这等毫不讲理的主。

    这一瞪眼，把这小姐吓住了，停下脚，哭着大喊：“来人！来人！快来收拾这恶徒！”

    郑家小姐一闹腾，周围大部分人都听着声音赶来了。

    香儿一行人离这边很近，很快就到了白宋这边。

    “怎么了？”

    “那婆娘打小翠，我便打了她。”白宋恶狠狠道。

    小翠躺在姑爷怀里，眼泪汪汪：“小姐……”

    香儿见那小姐，眉头轻皱：“那是郑姐姐的表姐……你不该如此莽撞的。”

    “小翠都受伤了！这是你丫鬟！”白宋有些生气，觉得香儿现在不该义愤填膺吗？

    “我知道！但是……那是郑家……”

    “他家少爷我都敢打，何况一个小姐！”白宋不屑道。

    围拢的人渐渐多了，大家都在议论纷纷。

    人群中间，被打的郑家小姐还在地上哭嚎：“快把那人抓起来，你们还在愣着干什么？有人敢打郑家的人了！还有没有天理啊！”

    郑凉秋脸色不好，气愤地走到白宋跟前：“简直就是个匪类，堂堂男子汉，居然对一姑娘动手。”

    “我打的是疯婆子！”

    “郑凉秋，你也听到了！他在侮辱郑家！我一定要让叔伯出面，把这厮给打死！到底是谁！谁这么大胆？！”

    身边丫鬟小声道：“好像是林家的赘婿。”

    “没天理了！区区赘婿就能打女人，我要上衙门去告状！呜呜……我不活了！”

    郑凉秋脸色铁青，被打的是她表姐，也是郑家宗亲。

    “香儿，此事你要给个交代。”

    白宋还想说什么，却被香儿阻拦。

    “哎呀，算我求你了，别再惹事了。你先去旁边看看小翠，剩下的交给我。”

    白宋心中不服，可见香儿都快急哭了，方才忍着没有多嘴。

    香儿追到郑凉秋的身边，连声道歉：“姐姐，是我不好！咱们别把事情闹大了，如此你我父亲的脸上又要不好看了。”

    “你的好相公，何其蛮横！打了我弟弟不说，今日又打了我姐姐！方才在与他理论，莫不是要连我一起打？”

    “好姐姐……你自己也说了，他连你弟弟都敢打，这天下还有什么事儿不敢做？今日好好的游玩，不要因此小事而闹出了不快，影响了大家的心情。我家相公也是见丫鬟被欺负，心中不忿。待会儿我给那位郑姐姐斟酒陪个不是……姐姐看如何？”

    郑凉秋愤愤一甩手：“今日之事乃顾全大局，还有就是看在香儿你的面子上！”

    说完，郑凉秋转身回到了自家表姐身前。

    这位表姐还在哭闹：“我不活了！郑家小姐从未受过如此屈辱……”

    郑凉秋压着声音：“好了，待会儿林小姐给你斟酒赔罪。”

    “郑凉秋！你再说一遍试试？我被打了，斟酒赔罪就算了？郑家的脸面还要不要？”

    “不然，你还要如何？”

    “要把那恶棍给打一顿！否则难消我心中之恨。”

    “那是恶人！我弟弟尚在林府养伤，你不知道？他连郑行知都敢打，你还要与他闹？你是不是嫌不够惨？”

    郑家小姐一听，顿时愣住了。

    只是觉得林家赘婿有些耳熟，却忘了那便是殴打郑家少爷的狂徒！

    她只是郑家的旁支。

    郑行知乃是郑家嫡子。

    那赘婿把郑行知都打了，如今还能活得好好的。

    自己是个什么分量？

    郑家小姐忽然一阵后怕，赶紧收了声音，起身拍了拍尘土：“不用了，不用了，不用他斟酒，这这这……这事儿算了。”

    另一边，白宋将小翠抱着到了院里深处的小亭下。

    先是宠溺地摸了摸头，然后小声问：“哪儿痛？”

    小翠擦擦眼泪，躺着仰着看着：“脸上，膝盖……”

    说着，又闭着眼睛，挽起了裤腿。

    棉裤擦着伤口，有些痛，小身子抖得厉害。

    小翠的膝盖擦破了皮，关键有些肿。

    白宋拧着眉：“小问题，姑爷给你揉一揉，只要气顺了就能消肿，过一天就不痛了。”

    “嗯！”小翠小声应着，顺势将小脸塞进了姑爷的怀里。

    白宋的手法很好，小翠很快就往了自己的伤势，感觉这般被姑爷抱着有种说不出的安全感，要是能美美地睡一觉就好了。

    还没等小妮子感受够，白宋就拍拍她：“看看脸呢。”

    小妮子一扭头，鼓着腮帮子给姑爷看。

    小小的脸蛋儿还挂着一道五指印，显得小丫头越发可怜。

    “哎，没事儿的，这脸上就只有等慢慢消了。你起身试试，看看能不能走。”

    “嗯~”拖着长长的尾音，小翠在白宋的怀中撒起娇来，“姑爷，你再帮人家揉揉嘛，揉揉脸也可以。”

    “你起不起来？”

    “不起来，不想起来，暖和。”

    白宋往自己手上吐了口唾沫，一下就糊在小翠的脸上。

    “啊！”

    小翠惊叫一声，挣扎着起身，瞪着一双眸子：“姑爷，你干什么？！”

    “口水能消毒去肿，可以让你恢复得快些。”

    “哎呀，恶心死了！”

    小翠嫌弃地擦着小脸儿，一瘸一拐离得远远的。

    “过来，姑爷帮你揉揉。”

    “不要！姑爷你真恶心！”

    “小翠。”林香儿的声音打破了两人的平静。

    “小姐……”

    小翠收敛了情绪，委屈地低下了头。

    林香儿难得露出怒意，瞪着小翠：“事情皆因你而起。”

    “小姐，小翠以后不敢了。”

    “香儿，你说她干嘛？都是那郑家小姐不是个东西。”

    “嘘，你说话何时能收敛一些。”

    “哎，算了算了，我也懒得说。”

    林香儿坐到了白宋身边：“郑家那边已经说好了，不会再传扬先前的事。”

    白宋皱了皱鼻子：“香儿，你喝了酒？”

    “给郑家的姐姐赔了个不是。”

    白宋没有再说，见香儿如此，心中少有的觉得自己做得不妥。

    自己是爆发了心中不爽，却让小香儿去陪酒道歉？

    男人发狠不是这样发的。

    “香儿，以后……以后我会克制的。”

    “嗯。”香儿似乎不胜酒力，声音有些力不从心。

    “累了吗？”

    “没。”

    “那你跟她们游园去吧，我就在这小亭，不会给人起冲突了。”

    香儿摇摇头：“算了，我还是与你一起吧，没我看着，估计也少有人能制得住你的臭脾气。”

    两人肩并肩靠在小亭石凳上，白宋很自然地将香儿搂在怀中。

    一个小小的亭子，就像是小园之中的另一处小天地，管他外面纷纷扰扰，只有香儿作伴。

    心里就多了些安稳。

    白宋笑着：“怎么香儿就觉得自己能制住我的臭脾气？”

    香儿脸蛋儿微红，也不知怎么回答，同样笑了，笑得何其自然。

    “咳咳……”

    亭外传来一声轻咳。

    白宋有些烦，总有人不知趣要打破和谐美好的画面。

    林有为对林香儿拱了拱手，却扫了一眼白宋：“表妹，你们虽是夫妻，但在这众目睽睽下勾肩搭背，怕是有些不妥吧。”

    香儿脸一红，赶紧起身，躲开白宋怀抱。

    白宋想着要不是答应了香儿不惹事，这会儿指定有给对方怼了过去。

