    有琼斯峡谷和兽卫一，平原矿区犹如囊中之物。

    兽卫一天基巨炮，每天固定时间，炮轰平原矿区的星兽母巢。

    远在五六百公里外的环形山脉，都能清楚的听到那轰轰轰的巨响声。

    由于攻占琼斯峡谷的同盟国只有两个，所以罗德上将和毛熊指挥官巴普诺夫碰个头，简单的讨论几句，就把平原矿区的星源矿所有权分配完毕。

    其他没有参战的国家，一个矿场都得不到。

    星源矿就是参战方的奖励，没有参战的自然没有资格获取，这是最简单的道理，否则每个国家都想躲在后面捡便宜，这场和星兽文明的灭族战争也就不用打了。

    不过，平原矿区的星源矿分布太散，单靠自己国家的开采队，想要开采平原矿区的37个零散星源矿，非常麻烦。

    所以，合作开采自然就是个不错的选择。

    我负责出矿，你负责开采，星源矿按比例分账，这种合作方式就很不错。

    因此，另外19个同盟国虽然没有星源矿的拥有权，但开采队还是进了平原矿区，进行合作开采。

    这种合作开采的方式还有另一个好处，那就是把全人类的力量都紧紧绑在这辆战车上，对后面的战争有积极作用。

    ……

    为了稳定同盟国的合作关系，东海总部商议之后，决定提前交付太阳炉。

    每座太阳炉12万单位星源矿的价格，进行出售。

    第一批太阳炉交付对象是毛熊国。

    当毛熊指挥官巴普诺夫，亲自接收太阳炉，并竖起大拇指拍下新闻照，在全球电视台播放的时候。

    其余那些国家都红了眼。

    那可是太阳炉，可控核聚变科技的实用化技术。

    而且，东海就是靠着太阳炉提供动力，才有了太空舰队，靠着太空舰队终结了白鹰的霸权时代。

    虽然马修·克拉克之死，在外界是秘密，但在个别国家高层，或多或少是知道一些内幕的。

    不列颠等国都知道，在这场人类内部的交锋中，东海占据了上风。

    现在，这个终结了一个时代的神兵利器，毛熊国也拿到了。

    这对白鹰来说，又是沉重的一击。

    人类内部进入了阵营混乱的时期，白鹰的阵营内部出现了动荡。

    太阳炉的正式交付，对世界格局再次产生了影响。

    地球一侧，各国的代表团又开始积极和东海接洽，希望能够成为第二批太阳炉交付的对象。

    负责接待外国代表团的，一直都是方振国，这次自然也不例外。

    方振国不止是负责太阳炉贸易谈判，还熟悉战区总部的战略部署。

    因此，太阳炉的贸易谈判，和总部的战略部署，从一开始就是密不可分的。

    在公开会议上，方振国还是一板一眼的说着官方发言。

    不过，到了私下见面的宴会时。

    方振国举着酒杯，非常直白的表达了总部的意思：“太阳炉嘛，谁听话就给谁。”

    这句话已经直白到了，直接抛出狗链和骨头的程度。

    这种形容对于一个国家来说，听上去似乎有些刻薄。

    然而，现实就是如此。

    白鹰握有霸权的时候，这些国家也一样被狗链拴着，要干什么就干什么，为宗主国卖血救市的事情常干。

    现在区别只是换了一个人牵狗绳罢了，本质上没有任何区别。

    世界的本质就是如此的真实，真实得让人不忍直视。

    太阳炉就是抛出去的那根骨头，愿意钻进狗链的，就能得到骨头，不愿意的，终将淹没在科技大爆炸时代的垃圾堆里。

    如果有一个例外的话，那应该就是毛熊，至少可以称之为合作。

    千金买马骨。

    提前将太阳炉交付给毛熊，其实就是千金买马骨。

    从大后方，通过贸易、科技，解决人类内部问题，这样前线就可以专心的去征战。

    方振国举着酒杯，对各国外务官说出的话，直白、赤果果，但没有人胆敢反驳。

    绝对实力的差距，造成了这种结果。

    就如同这些人曾经面对白鹰一样，只是换了一个对象，态度依旧是那个态度。

    而这种改变的起始点，就是方源把马修·克拉克的脑袋按进水泥地板的那一刻。

    从那一刻开始，方源代表身后的国家，向世界宣告了一个事实，旧王陨落，新的时代到了。

    因此，方振国有时候也分不清方源做的这件事，到底是对，还是错。

    如果没有这次的莽撞，或许那种人类内部的争端还要继续僵持很长一段时间。

    至于说，把太阳炉交给其他国家，是否会使得本国失去科技优势。

    这个问题，从一开始就不存在。

    因为，就连东海现在都无法单独制造太阳炉，杨宇平去摩尔大矿区做的研究，就是要研究强核力材料的制造技术。

    而出售太阳炉，另一个目的，是获取更多的星源矿。

    因为，强核力材料制造，需要大量的星源矿，而且需求量是一个天文数字。

    毕竟要在文明等级1.0的时候，去制造1.9级的高等材料，所需要的能量是以几何数量级增长的。

    因此，只有出售太阳炉，用赚到的星源矿了制造强相互作用力材料，才能让太阳炉的制造，进入良性循环。

    当毛熊指挥官巴普诺夫站在太阳炉前，拍照的照片传到白鹰。

    这个昔日的霸权帝国终于慌了。

    第一个国家拥有太阳炉，就已经那么棘手，现在拥有太阳炉的国家变成了两个。

    因此，白鹰不得不派出代表团，来到东海，寻求贸易合作。

    当方振国看着白鹰代表团负责人，以平等的姿态进行对话的时候，心中不免唏嘘，一个月前，坐在对面的白鹰政客还是一副傲慢嘴脸。

    仅仅只过去了一个月时间，已经自动降低到了平等对话的姿态。

    不过，方振国觉得现在平等对话的姿态已经不合适了，平等对话是不可能得到骨头的。

    方振国那看似友好的微笑，第一次让身为白鹰国会高层的政客感觉到，狗链和骨头的感觉。

    然而，高傲的帝国不可能低下头颅，皇冠会掉。

