    这是一篇作品相关，有助于大家理解《群星》的主题。

    有很多人说P社玩家，都是人均甲级战犯，我在此澄清一下，打输的才叫战犯。

    打赢的，那就是“至高无上的皇帝陛下于今日抵达自己忠实的巴黎。”

    群星玩家为什么是神，在谈论这个问题之前，我想后说P社是个什么东西，先说为什么群星玩家会是神。

    首先是神的亲外和平

    当《群星》发售以来，神们出现了，出现在《群星》这种7+的儿童益智类游戏。亲外和平思潮的神们，向世界发下箴言。他们被视为银河中的联邦建设者、和平贸易者、迁徙族群。

    神带领自己的种族研究基因科技，允许种族杂交的存在，促进成百上千的种族团结。神会主动派遣特使广结文明，无论他的种族思潮与特质，我想大家都很清楚排外的思潮和令人厌恶特质，尤其是同化斗士、失控机仆、野蛮掠夺者和罪犯世家这更是无法忍受的，但神忍耐了下来，并且建造星际集会、派上复数的特使改善关系，这就是神独特于他人的“怂”！

    然后是神的军国排外

    我们都知道，神是多变的，全银河的AI文明都在惧怕着神，惧怕着神的种种称号，荣耀战士、霸权帝国主义者、野蛮掠夺者、种族洁癖、弑杀蜂群、铁心灭绝者。但他们往往难以反抗，乃至于最后成为阶下囚徒，不是被地爆天星、中子灭杀，就是进入神子民的肚子或是被并入神世界的电网，荣幸的成为神的资粮。

    但神仍是仁慈的，神一生守护银河的和平，让纷争的人得以安眠余生，击溃试图枯萎银河的灰蛊风暴，宰杀游荡世界的利维坦巨兽，与堕落的老古董们逐鹿星河的主宰，让普雷索林宁愿去面对猎手也不愿路过神守护下的银河，上至高维空间解决虚空恶魔的同室操戈，下到满足空巢老人肃正协议终年不见三十级奇点的遗憾。

    但总有人说，十个神枪毙九个都有漏网之鱼。神对此罔若不闻的继续守护银河，这是仅有神才能拥有的“牺牲”精神!

    神的唯物平等

    神是唯物的，他们并不是虚幻的信仰，而是真的存于这繁星世界之间。神从不藏私，致力于向世界散播智慧，意欲以一己之力扫平科技的愚昧。神与他人分享知识签订科研协议，他愿意将自己的科技分享给他人。聚能电弧发射器、水晶复合镀层，它们都是神最虔诚的T34舰队。

    因热爱知识，所以分享，因热爱平等，所以解放。他们亲切的称呼神为博学探险家、民主十字军。神曾说：因为多给谁，就向谁多取；多托谁，就向谁多要。带着博爱而来，神向那些敢于触碰威权的AI降下怒火，这种悖逆于神的意志的行为放在任何一个人身上，只怕都会地爆天星，但神没有，他甚至在自己最愤怒的时候，轻轻地接纳了活在专制之下的民众，为他们披上铁皮，赐予永恒的身躯。这是神走在播撒光辉路上的“代价”!

    神的唯心威权

    神钦定帝国的领导人为自己的代言人，君权神授，在神的应许下，他们践行神的意志，带领帝国走向繁荣与昌盛。他们走在神赐予的辉煌圣路之上，同行的仆从国们称呼为狂热传教士、灵体探求者。神将扎克兰的头颅赋予他的子民，让圣地守护者的舰队归于君权之下，神将一切荣耀归给他，甚至允许他带走自己最爱的灵能。

    但最后帝国却被利益蒙蔽了双眼，依靠在神眼中战力只有“1”的渣渣，自认触碰到了神的权柄，不再以践行真神的理想为自己的理想，也不再聆听真神的教诲，反而皈依了虚境的伪神，仅仅是为些许buff就罔顾帝国的子民，生命之织缕的变异、虚空之低语的自杀、世界之喰煞的口粮、渴求之器具的腐化，乃至终末之轮回的清算。

    神失望的看到神子的堕落，给予了最后的诺亚方舟——invincible。哪怕手持控制台，神也从未光明正大的开挂，这是神对自己的约束。但为了救赎被圆神清算的帝国，他将一切底线让了出去，只为这银河苍生，这样的神怎么能不被大家爱戴呢？

    ······

    一般情况下，P社特指paradox Interactive，群星的游戏开发商，玩家们亲切的称之为“瑞典蠢驴”。

    那他究竟蠢在哪里，为什么会令人诟病，我简练的说。

    1.DLC

    相信在steam买过P社游戏的人都有所了解，游戏本体，2位数，几十块钱，大大滴便宜，宣传片也不错，于是就有玩家欣喜的入坑了。

    但最终他们都会明白，几十块钱只是入坑钱，整个游戏分着卖是蠢驴的典中典行为。

    2位数的本体价格，至少2位数的DLC数量，4位数的DLC价格，数量和价格就离谱！

    2.新手教程

    值得一提的是，在P社四萌的游戏里，《群星》的上手难度很低。

    具体玩法是这样的：

    “这是你的矿物，用来造合金。”

    “这是你的合金，用来造舰队。”

    “点击宣战按钮宣战，左键选中舰队，右键移动，F2A!”

    好了，你已经通过了所有教程。

    现在，让我们用刚学到的技巧，拳打堕落，脚踢觉醒，征服银河。

    也许P社只是因为自己做的太复杂，都不知道怎么设计新手教程？

    3.祖宗之法

    祖宗之法不可变，那何为P社的祖宗之法呢？

    作者的电脑是12核的，在运行时，它可以是这样。

    CPU0：100%

    CPU1:1%

    CPU2:1%

    CPU3:1%

    CPU4-CPU11:1%

    一核有难，多核围观！

    P社：“多亏了我们伟大的克劳塞维茨游戏引擎！”

    （偷偷说一句，这引擎雀食厉害，最直接的结果就是，游戏本体大小是GB级别的，创意工坊Mod大小是TB级别。）

    PS：我就是为的群星这点梗，写的这本小说。

