
　　第64章这也太现实了

　　李承乾的灵魂质问确实让那富户有些尴尬，同时他也没任何理由反驳，因为...他真的没那么多钱。

　　“回大都督，小人确实没有那么多银子...”

　　李承乾脸色一变，“你闹着玩儿呢，没银子还想跟本都督做生意！”

　　那富户连忙到道：“回大都督，实不相瞒，小人并不止一个人，而是与辰州等富户一起！”

　　“这样啊…”

　　李承乾沉吟了片刻，才笑逐颜开，“你早说嘛，来来来，都请坐，都是自家人，何必这么见外呢！”

　　“…”

　　眼看着李承乾表情跟变戏法似的阴转晴，一众人都惊呆了。

　　这也太现实了吧？

　　…

　　跟富户们聊了一会儿，直到李承乾一连打了几个呵欠后，富户们才识趣的提出离开。

　　李承乾终于解放，立刻回到后院，一头栽进被窝里。

　　这个大年初一，因为谈成了一笔生意，所以哪怕早起，李承乾的心情也没那么糟糕。

　　但是大年初二时，这情况依旧没任何改变，反而更加恶劣。

　　最残忍的是，上门拜访的都是百姓，他们是为了报答李承乾的恩情而来。

　　百姓是来还恩情的，李承乾总不能把他们赶出去，于是就只能开门迎客。

　　从初二上午开始，百姓们就一波接着一波，跑来给李承乾拜年。

　　百姓们没钱，所以就带着自己家里做的美味小吃。

　　这个大年初二，似乎还挺不错。

　　当然了，心理上的感动还是无法调动身体的积极性，短短两天，李承乾就感觉身体被掏空了。

　　除夕那天被迫通宵，初一想要好好补一觉呢，结果又有人找上门。

　　这初一晚上，可能是白天谈成了一笔大生意，所以晚上的时候居然亢奋到睡不着。

　　无奈之下，他只能把苏晗给拉起来，一直折腾到后半夜的时候，才迷迷糊糊的睡着。

　　结果初二大早上，他还得早起去应付百姓。

　　连续折腾了两天，李承乾连说话都是有气无力的，脸上更是顶着两个黑眼眶。

　　初三早上，送走一波百姓后，李承乾回到后院，对苏晗道：“小晗，不能再这样下去了，否则的话，我会猝死的。”

　　苏晗不仅心里明白，同时也将一切看在眼里，李承乾脸上那两个黑眼眶，简直比大熊猫还显眼。

　　“殿下，要不对外宣称说你生病了？”

　　苏晗脸色有些担忧。

　　李承乾打了个呵欠，“挺不错的注意，就这么说吧。”

　　“好，我现在就去跟丫鬟们说一下。”

　　苏晗站起身，就打算出门。

　　但李承乾却突然拉住她的手，贼兮兮道：“小晗，我现在太精神了，睡不着，得先运动一下。”

　　苏晗脸色一红，忙道：“你干…我还得帮你去吩咐丫鬟呢。”

　　李承乾可不理会她的话，直接将她抱在怀里，苏晗象征性的反抗几下后，就乖乖接受了命运。

　　…

　　接下来几天，依旧有不少百姓上门拜访，不过都被“大都督身体不适”给打发回去了。

　　很快，休沐就结束了，大都督府的大门再次打开，官员们则是有气无力的回来上班。

　　黔州的雪还在下，寒风簌簌作响，树上、屋檐上，都覆盖着一层厚厚的积雪。

　　今天，李承乾骑着白马，打算去一趟城西郊区，看看红薯和土豆的长势如何。

　　在风雪中没走多久，他身上就披了一层雪衣，胯下白马在雪地里留下一串脚印，倒真有几分“人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥”的萧索。

　　到了郊区，李承乾便看到前方雪地里，有一大片绿色的丝绸。

　　为了以防万一，李承乾之前就买了许多丝绸，好用来搭建大棚，抵挡风雪。

　　李承乾进去看了一眼，红薯和土豆的长势都还不错，他也扒开土看了一下，底下都已经结出了果实。

　　红薯有拳头那么大，而土豆也有鸡蛋大小，再过一两个月，应该就差不多可以收了。

　　反正这些农户得到了李承乾的命令，每天都挑水给红薯和土豆浇水。

　　他们都知道这东西是主人种的，而且主人还千交代万交代，必须要好好照顾这些粮食。

　　反正他们不清楚这些粮食到底有多重要，但既然李承乾这么重视，那他们肯定也跟着重视。

　　…

　　不知不觉，就到了正月中旬。

　　长安城，太史局中。

　　一个穿着道袍的中年道士正在地上打坐，嘴里还念念有词，一副高深莫测我很牛逼的模样。

　　这中年道士就是传说中大唐第一神棍李淳风了。

　　当年，他跟好基友袁天罡被称为神棍二人组，并且还在一起谱写了激情满满的《推背图》。

　　袁天罡死后，李淳风就成了排名第一的神棍，同时在仕途上也是顺风顺水。

　　贞观元年，初出茅庐的李淳风上书李世民，对道士员外散骑郎傅仁均所著的《戊寅元历》提出十八条意见。

　　刚做皇帝的李世民，重视朝政，便组织人员对十八条意见进行考核，最后采纳了其中的七条，并授予李淳风将仕郎官职，让他进入太史局工作。

　　进入太史局的李淳风，如鱼得水，良好的学习研究环境，使年轻的他快速成长并使他的才能得以展现。

　　进入太史局六年后，三十一岁的李淳风便造出当时最先进的浑天仪。

　　李世民看后觉得很满意，将浑天仪直接放在皇宫的凝晖阁，并重奖李淳风，追授他为从八品下承务郎。

　　到贞观十五年时，三十九岁的李淳风便成了太常博士，为从七品上。

　　虽然这些职位品级都不高，但太史局专门负责占卜卦象，预测国运，深得皇帝的敬重。

　　所以李淳风属于位卑言高的那种。

　　就在这时，一个小吏跑进来，急道：“李博士，外面有人找你。”

　　李淳风缓缓睁开眼，掐指一算…嗯，什么都算不出来。

　　“来者何人？”

　　小吏答道：“李博士，那人说他是从黔州来的，有重要的事情找你。”

　　“黔州？”

　　李淳风皱了皱眉，“黔州之中，好像就只有那一位吧？”

　　说罢，他便站起身，掸了掸身上的灰尘，“走，随我出去见见他。”

　　太史局门口，一个风尘仆仆、面容疲惫但眼神异常冰冷的中年人正站在那，犹如一杆长枪，带着几分寒意，正是被李承乾派到长安的姜庆。

　　李淳风领着小吏到门口，看到姜庆时，眼中露出一丝惊讶。

　　好一个翩翩美…大叔啊。

　　“不知阁下是？”

　　李淳风拱着手问道。

　　姜庆没有回答，而是掏出李承乾的金鱼袋和信封。

　　李淳风接过来，打开金鱼袋，拿出里面的鱼符。

　　鱼符上面刻有李承乾的名字以及官职，别人也没那个能力造假。

　　看完鱼符确定姜庆的身份后，李淳风这才打开信封。

　　第一封，是李承乾写给他的…

　　信上大致写了李淳风的有关事迹，他某年某月做了什么事，都写得很清楚。

　　对于这些，李淳风倒是没在意，因为很多人都知道。

　　当看到最后两句话时，他却愣住了。

　　“贞观十八年正月中旬，任命为太史丞。”

　　“贞观二十二年，任命为太史令。”

　　李淳风看到这两句话，忍不住嗤笑一声。M.23sk.com

　　这开什么玩笑，他最近低调得很，除非李世民脑袋抽了，否则怎么会突然升他官呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第64章 这也太现实了免费阅读。https://xs.23sk.com 