    白羊宫门口。

    辰巳手持着自己那柄竹刀疯狂挥舞着，击打着想要靠近城户纱织的圣域杂兵。

    他手中的竹刀无往不利，将杂兵们打得抱头鼠窜，一个个凭空起飞。

    真是辰巳所展现出的真正实力。

    作为一个剑道大师，光头管家让赶来支援的青铜圣斗士大开眼界。

    “你们这些混小子休想靠近大小姐，谁敢来就我打爆你们的脑袋。”

    辰巳咆哮着，光头在阳光下闪闪发光，浑身充满霸气。

    “难怪我们小时候被这家伙吊打，这光头好厉害。”

    水蛇座市忍不住叹道。

    “别惊讶了，立刻打退这群杂兵，保护大小姐！”

    邪武挥舞着拳头高喊着，挥拳放倒一个杂兵。

    “放心吧，纱织大小姐由我们来守护。”

    “大家别让杂兵靠近大小姐。”

    幼狮座的蛮、天狼座的那智、大熊座檄纷纷喝道。

    几位青铜圣斗士原本就在圣域中，听到大小姐纱织受害的消息，是第一时间前来护驾，是不允许任何人靠近纱织大小姐。

    纱织大小姐待他们不薄，才是他们要保护的人，自然不会让纱织再次受到伤害。

    “穆先生，我们不帮忙吗?”

    贵鬼看着激烈的打斗，不由得询问道。

    穆坐在台阶上观看着战斗，并没有任何动弹的意思。

    他是不会看错的，那位大人这么看重城户纱织，布置下了这么强力的防护，并且让自己来看守雅典娜，难道这位纱织小姐真是女神雅典娜？

    突然，他望向了圣域的入口处，整个人站了起身，神情异常凝重。

    “穆先生，发生什么事情了？”

    正当贵鬼感到纳闷时，圣域入口产生了剧烈爆炸声。

    一个巨大的黑洞中出现一道道身影。

    这些身影中充斥着海斗士，身体畸形的使徒身影，还有不少身穿冥衣的冥斗士。

    海斗士的为首之人，不是别人正是海魔女苏兰特。

    在他身边还有四位身穿金色鳞衣的海将军, 以及各种身穿鳞衣的海斗士。

    海将军六怪兽伊奥。

    海将军海皇子克修拉。

    海将军海魔兽艾尔扎克。

    海将军海幻兽格沙。

    除此之外, 还有成群结队的海斗士, 少说也有五六百人。

    看得出来，苏兰特这次是带着海皇的战力倾巢出动。

    使徒们面部畸形, 身体也是畸形, 一个个龇牙咧嘴好似野兽。

    除此之外，还出现了许多身穿冥衣的冥斗士, 不过这些冥斗士的冥衣简陋，并不是正统的魔星冥斗士，估计是魂天王的手下, 因为这些冥斗士身后还出现不少个犹如巨型肉球般的噬魂兽, 看上去也是人山人海。

    带领这些冥界杂兵的人, 是个头戴斗笠身穿冥衣的男子, 对方手持法杖，一副法师打扮。

    这架势真像是六大派在围攻光明顶。

    气势汹汹, 杀意沸腾。

    “各位，目标是城户纱织，绝对要将她杀死！”

    苏兰特一声令下, 所有的海斗士立刻开始发动进攻。

    他们向着白羊宫的方向冲杀过去。

    法师打扮的冥斗士猛然一捣手中法杖，冥斗士们前仆后继地开始发动攻击, 那些巨大如肉球的噬魂兽也跟着滚动。

    紧接着，在加隆的示意下, 全身畸形的使徒们也跟着发动了攻击，一个个双手在地, 奔跑起来的模样好似野兽。

    那种人山人海的冲击感，让圣域的卫兵们措手不及，一时间死伤惨重。

    这些家伙的目标不是黄道十二宫，竟然是躺在白羊宫门口的城户纱织！

    “敌袭！敌袭！敌袭啦！”

    有人大声呼喊了起来。

    咚、咚、咚……

    圣域里也发出了警钟敲打声。

    圣域里的卫兵开始集结，几位守在白羊宫门口的青铜圣斗士首当其冲，与这些家伙战斗在一起。

    一时间他们又与圣域卫兵共同战斗抵御外敌。

    可惜人多势众的三国大军，他们几个很难起什么风浪。

    “水晶墙！”

    随着一声暴喝，穆出现众人面前，伸手布下了一道道水晶墙，将这汹涌的兵潮彻底的阻拦。

    水晶墙是遭受到了许多杂兵的攻击，反而将这些杂兵反弹得哇哇乱叫，根本无法寸进分毫。

    “让我来！”

    海王子克拉修狠狠挥动自己的黄金之枪，只是一枪就将水晶墙给劈碎。

    “这些海将军实力不俗！”

    穆下一刻就被海王子克拉修和六怪兽伊奥给围了个水泄不通。

    “你很厉害，这些黄金圣斗士，真的很厉害。”

    “你今天会死。”

    黄金之枪和六怪兽之力向着穆袭去。

    面对两道犀利的攻击，穆直接瞬间移动躲过攻击，出现在海王子身后，猛然用光速拳轰向了对方，一拳将他击飞出去。

    他猛然转身，用光速拳将伊奥给击飞了出去。

    但下一刻，穆就被一道冰霜之拳击中，整个人坠落在地。

    是海魔兽艾尔扎克出的手。

    “太多了！”

    穆的圆眉紧缩。

    不行，凭借他一己之力，恐怕根本无法应对海将军的围攻。

    海将军们也拥有类似黄金圣斗士的实力，三打一他是毫无胜算。

    “是谁胆敢进攻圣域？杀无赦！”

    随着一声暴喝，白银圣斗士们以音速加入了战场。

    “云石龙卷拳！”

    “美杜莎之盾！”

    “雷电蛇爪！”

    ……

    一众白银圣斗士这时候以音速冲刺, 纷纷加入了战斗，各自施展出了绝招，立刻缓解了战局。

    这时候卡西欧士带着更多圣域卫兵从四面八方赶来，与三国军团战成了一团，厮杀在了一起。

    “看上去就如同圣战开启。”

    站在后方的加隆微微摇头，眼神莫名。

    “不如趁着这个机会, 我们血洗整个圣域。”

    法师打扮的光头男子提议道。

    “我赞同，这圣域根本是不堪一击，只要我们集中兵力，足以斩杀教皇。”

    苏兰特手持金色长笛赞同。

    “你们以前光凭这些杂兵就想攻破圣域？斩杀教皇和雅典娜？”

    加隆不屑道：“你们根本不了解圣域，即使教皇和雅典娜站在你们面前，你们都杀不死。”

    “影法师，苏兰特，我劝你们两个不要做多余的事情，只要杀死城户纱织就撤退吧。”

    影法师不屑道：“加隆，想不到你现在还在帮圣域说话，真是灭自己的威风。”

    苏兰特也是面色不快：“加隆，如果教皇和雅典娜在这里，那我就杀给你看！”

    话音刚落，一个犹如雷鸣般的声音响起：“海魔女苏兰特，你好大的胆子，凭你也想杀本座吗？”

    众人望向来人，不由得瞳孔紧缩，对方不是别人，正是头戴宝冠，身穿圣袍的圣域教皇。

    “是圣域教皇！”

    “教皇怎么会在这？”

    “这可是我们的好机会。”

    三人反应不一，不过都是面露惊色。

    “各位，欢迎来到圣域，今天你们都留下吧！”

