    冬天过去，春天到来，不久后天气热了起来。

    查尔斯和斯卡蒂一同离开了，带走了三马车的上等皮毛，留下了活人无数的火炕。

    很多年以后，当地人在炕头上刻着一男一女两个小人，这是为了纪念带来火炕的两人。

    查尔斯和斯卡蒂一路走走停停，在第二年春天回到了艾泊德勒斯堡。

    再别两年，温妮见到儿子后冷着脸，因为他居然没带孙子回来。

    看见母亲开始摇人举办宴会，查尔斯马上溜去找父亲。

    斯派克今天看起来挺高兴的样子，看到儿子回来后笑容更灿烂了。

    “回来了啊。”他带着查尔斯从书房来到了客厅里，“这一次出去有不少收获吧？”

    在女仆们都离开后，查尔斯回答道：“我在北方没有国家染指的地方找到了不少村庄，那里盛产皮毛和优质的木材，是一个不错的投资方向。”

    斯派克似笑非笑地看着儿子，看得他心里有点发毛，这时才说道：“我问的不是这个，我听说你帮助了很多的夫人小姐，而且都没要钱……嘿嘿……”

    查尔斯的脸顿时黑了，他这一路上没少去帮领主们忙，为的是以后做领地生意方便。

    这种情况下自然是不收钱好感才会升得快，结果人家看他这么靓仔，又门当户对的，都认为雇主用金钱以外的东西交易了，所以各种流言蜚语一个劲的往外冒。

    他急忙岔开话题，问起当初和米拉回来的那个猫娘的事情。

    斯派克说道：“他们啊，也算是有点用处。”

    “我研究了你的郡县制方案，这个方案确实可行。”

    “但有一个问题，我们缺乏足够的有能力的人去管理已有的村庄与新开垦的地方。”

    查尔斯听后点了点头，这个问题他一开始就意识到了。

    他设计的这一套政体在地方上是以衙门为基础，官有县令、县丞、县尉，主簿，吏有史、户、礼、工四房，只是名称不同。

    同时，他还将司法与税收独立出来，由相应部门垂直管理。

    他还将最基础的政权设到了乡镇一级，设有几个部门协助县一级对村庄进行管理。

    这样一来，哪怕只是在克博文领，所需要识字、懂算数、有工作能力的人就很多了。

    这年头的识字率，只能以悲剧来形容。

    所以，领地里急需一大批有文化的人来充实官僚队伍。

    斯派克继续说道：“那些人的国家亡了，但他们的一些人脉还在。”

    “那个国家的不少学者、学生和大工匠不受占领国的待见，所以我就让他们把这些人请回来或者买回来。”

    “我把年轻的学生派去管理开垦的农庄，年长的学者就在车勒兹镇办个学校。”

    “只是，那些学生的嘴皮子是很厉害，但实际工作能力有限，难怪会亡国。”

    车勒兹镇位于克博文领的中间，理论上很安全。

    查尔斯放下手中的茶杯后笑着回道：“这好办，生存的压力会让他们转变思想的。”

    “我建议让那些学生把日常遇到的问题汇总给他们的老师，让车勒兹的学者们和领地里的官员一同研究出解决方向，整理后作为指导文件发给他们。”

    “同时，接下来的这段时间里我会写一些如何处理政务的册子，各级官员可以通过这些册子来学习管理地方的原则。”

    “只是有一个问题，在车勒兹镇的学院需要引进本地的学者，不能让某一部分的人一家独大。”

    斯派克点了点头，说道：“这方面我已经在准备了，造纸厂和印刷厂就设在车勒兹，大陆上的很多学者正在往那里赶。”

    麦加登家族在学术界靠着一个魔族语特长在语言学以及历史文献解读上混了三百年，自然明白学阀是什么回事，斯派克自然会做出相应的措施来解决这个问题。

    那就是让这些学者们大乱斗，克博文家族以超然的地位让他们为己所用。

    查尔斯听后沉思许久，斯派克没有打扰他，静静地坐在那里喝茶等着。

    “接下来，”查尔斯缓缓地说道，“领地的政治结构与运作需要以法律的形式确定下来，还有官员、工作人员的选拔模式也要这么确定，所以需要制定一系列的相关法律法规。”

    “同时我还会出几本书，为此提供理论依据。”

    “我想，两三年后就可以开始以考试选拔的方式来录取官员了。”

    说是很简单，几句话而已，但背后的工作量极大。

    查尔斯感觉自己这次又要忙到掉头发了，不过听斯卡蒂说她们那家公司是做医药的，希望送她回去的时候能顺便看看那里有没有治脱发的方法。

    斯派克认真地注视着儿子许久，然后问道：“军队的事情呢？”

    “军队你打算怎么改革？”

    查尔斯听了立即严肃地回答道：“财政与军事这两方面我是绝对不会插手的。”

    “你可以插手。”斯派克马上说道，“你不用避嫌。”

    就在这时，在门外听了一会儿的温妮进来了，她一下子就捏着丈夫的耳朵提了起来。

    “不要什么事都给儿子做！”她吼道，“你是不是想让查尔斯忙得要孩子的时间都没有？！”

    斯派克秒怂，查尔斯立即思考着逃跑的借口。

    温妮斩钉截铁地说道，“我们效仿紫藤学院、五道口学院和盾桥学院，在车勒兹镇建立三座学院，由查尔斯去管理！”

    “你们谁反对？！”

    父子两没人敢反对，建立属于自己家族的学院是必须的，也是在原计划之中。

    温妮之所以要把猹某人踢过去管理，那是因为学校里年轻的姑娘多啊。

    查尔斯没办法，只能先答应下来再说。

    而且他接下来的工作需要不少有文化的人帮忙，那些学生正好是优秀的劳动力。

    只是建学校哪有那么容易，他的打算是先建一座综合性的学校，然后再拆分吧。

    再加上他还要进行创立宗教的最后准备工作，恐怕到时候真如母亲说的那样忙得连睡觉的时间都没有了。

