    原来，周明他妈这次打电话给周明，还有一个原因就是他的那些堂表弟弟妹妹想要来金陵玩几天。

    他们来金陵玩，就会在周明家住几天，周明他妈白天又要上班，只能把周明叫回去。

    不过，既然自家儿子要在学校陪对象，周明他妈也就直接准备和他们说明白。

    相比亲戚家的孩子来家里玩，还是自家儿子的终身大事重要。

    “你奶奶昨天晚上还打了个电话过来，问我们你今年暑假会不会老家玩，你奶奶说想你了。”周明他妈最后又问道。

    对于这个问题的结果，周明现在也不知道，所以他也没有给出明确的答复。

    如果是在获得人生模拟器之前，寒暑假周明肯定要好好玩玩的，会老家玩那也是肯定的，但现在的他不会再有那么多时间去玩耍了。

    因此，就算周明暑假会回老家去，恐怕也是回去看看从小一起生活的爷爷奶奶，只会在老家待几天，不会待太长时间了。

    终于和老妈挂断了电话，周明将先前拿出来的那些东西整理了一下，收了起来，离开了宿舍，去图书馆了。

    暑假留校，沈清秋之前倒是写了留校申请，也通过了。

    不过周明并没有写这些东西，毕竟他都已经毕业了，再写留校申请也有点奇怪。

    因为有了上面的叮嘱，宿管阿姨们也不会去管周明，毕竟周明愿意在学校里多待一会，学校的领导们还求之不得呢。

    来到图书馆，走到以前的老位置，沈清秋还在为了上研究生而努力学习着。

    “上午你先学，今天开始，每天下午我们还是要在外面找个没人且凉快的地方，我教你参加夏令营后说些什么。”周明走到沈清秋的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，在沈清秋扭头看向他时，周明小声对她说道。

    “嗯。”听周明说完，沈清秋点了点头，又继续学习。

    下午，周明带着沈清秋来到一处河畔旁的柳树下，在一篇绿油油的草地上席地而坐。

    金工大的人工湖倒是有不少，镜湖、正心湖、三潭映月等都是。

    现在快七月份了，七八月是暑假的两个月，这两个月可以说是夏天里最热的时候。

    平时周明和沈清秋大部分时间要么是在图书馆，要么是在教室或者宿舍，不会觉得很热。

    但如果一直待在外面，就会汗流浃背，所以周明选择了这么一个既不那么热还挺阴凉的地方，而且这里人也少，平时都是谈恋爱约会散步的地方。

    “个人风采展示PPT我们之前已经做好交上去了，但我们并不能完全照着PPT读，三分钟的时间你也要说一些PPT上没有的东西。我先深入的给你说一说生物学科的知识，这些是以前上课的时候老师没有说过的，你PPT上也没有的。”一屁股坐在草地上的周明开始给沈清秋讲起了生物学的一些事情。

    周明和沈清秋的谈话内容很是丰富，不仅大大拓展了沈清秋的眼界，让她了解了现如今生物学的发展，国内外生物学研究的一些差距，更让她知道了生物学各个研究领域将来可能的发展方向和前景。

    和沈清秋说的这些内容，是现如今这个时代一些有前瞻性的生物学家们能够看得到的未来，所以就算沈清秋到时候参加夏令营的时候说出这些，南开夏令营的老师们也只会觉得沈清秋对这个行业认识的很深刻，以此增加他们对沈清秋的好感，提升沈清秋的夏令营的通过率。

    这样的谈话，每天下午，周明都会带着沈清秋来到这个人少的地方谈一会，每次的谈话时间都不会很长。

    直到七月3号的下午，周明照常在老地方和沈清秋聊着，他的手机铃声突然响起。

    周明拿起手机一看，发现是黄智行校长打过来的。

    “喂，周明，你现在在不在学校啊？”周明刚一接通电话，手机电话那头便立刻传来黄智行的声音。

    “在啊，校长，怎么了？”周明有些疑惑地问道。

    黄智行身为金工大的校长，他又是院士，平时也是挺忙的。

    周明自从上次参加完毕业典礼后，就再也没见到过黄智行，两人也没再联系过，周明不知道黄校长为什么现在会突然打电话给自己，还问自己在不在学校。

    “在啊？那就好那就好。是这样的，金陵日报的记者来了，他们想采访你一下。你现在有时间的话，到我这边来一下？或者我让记者去你那边，你现在是在图书馆还是在宿舍呢？”黄智行在电话那头对周明说着，也没说清楚为什么会有记者来找周明。

    “金陵日报的记者？他们怎么会来采访我？”周明有些不解地问。

    “你还不知道吗？昨天《cell》期刊发布了新的一期，也就是第162卷的第1期，那一期上面刊登了你之前投过去的论文，金陵日报的记者就是因为这件事来的，他们想就你的事情做个专访。”黄智行也有些惊讶周明竟然还不知道《cell》已经刊登他论文的事情了。

    其实，昨天黄智行知道《cell》刊登周明的论文时，他倒是没觉得有什么惊讶的，毕竟周明当初写那篇论文并投稿的时候，他也是知道的，该惊讶的当时也都惊讶过了。

    听黄智行这么一解释，周明便想起来，他几个月之前给《cell》投稿的那篇名为“几种新型的细胞培养方法”的论文。

    这么长时间了，而且这几天周明也在忙沈清秋的事情，《cell》新一期昨天出来，周明还没来得及翻看呢！

    “哦，原来是这件事啊。那行吧，还是我去您那边吧，我现在也不在宿舍，这边他们也不好采访。”和校长确定好之后，周明便挂断了电话。

    “校长说金陵日报的记者来学校找我做采访来了，我们先去趟他那边吧。”说着，周明就从草地上站起来，并牵着沈清秋的手，将她也拉了起来。

    “采访？”沈清秋对刚才周明手机里校长说的话听的不是很清楚，还不知道为什么会有记者要来学校采访周明。

    “嗯，就是我之前做了一个星期的实验，给《cell》投稿了一篇文章，现在《cell》刊登了，他们就是为了这件事情要来采访我。”周明拍了拍屁股，解释道。

    很快，周明和沈清秋两人就来到校长办公室，一走进办公室，一股凉意便朝着周明和沈清秋迎面而来，这是开的空调。

    “这位就是周明，周同学了。他身边的这位，是沈清秋同学，也是我们学校的尖子生，每年都拿奖学金，也是我们金工大雏鹰奖的获得者。”周明一进屋，黄智行便向正坐在他办公室等候周明的金陵日报记者介绍着周明。

    “周明，这位就是我刚刚在电话里和你说过的金陵日报的赵玉珠，赵记者。”校长也给周明介绍着。

    对于周明会带沈清秋一起来，这完全在黄智行的意料之中。

    周明、沈清秋两人都和赵玉珠简单滴打了个招呼，而赵玉珠也笑着看了看周明和他身边的沈清秋，并没有记者询问《cell》期刊的事情，而是八卦地对周明问道：“你们两位是男女朋友关系吧？”

    ……

