    第45章

    苏婧婷读着报纸若有所思的时候，挂着各种外国旗帜的外国舰船在吴淞港越聚越多，放眼望去足有十几面不同国家的旗帜，在港口高傲地飘扬着，汽笛响彻天空，听着人心惶惶，行人们都赶紧离开港口，近港口的人家都关起窗门不敢露头。因为罢工罢市使得一些空寂的街道就更加寂寥，而另一些道路因为游行示威群众的热情澎湃更加人满为患。此时，从舰队上下来一队队不同外国军服的洋人士兵，个个扛着枪，脸色严肃，眼睛射出狼一般的凶光，他们朝不同街道走去。

    苏婧婷正打算去保罗那里看看，好久没有教课，突然很想念，可又想到姜呆子的某些醋意浓浓的言语又有点犹豫，正在她拿着手里的报纸，又若有所思的时候，远处突然传来了枪声，究竟在哪边，也说不清，只是感觉一声炸雷突然在天边响起，苏婧婷心里开始狂跳不止，不知所措，不知道往哪个方向走，接着听见远远地传来人们的骂声、喊声和尖叫声，但似乎又很远。

    到底发生了什么，是又想拿枪声压住人们的愤怒吗？

    苏婧婷这段时间一直惴惴不安，她担心像姜呆子说的那些计划太冒险，而如今似乎并非他一人这样计划，似乎整个城市到处都充斥着愤怒，只是之前那场工人事件让久久被压抑的乌云撞击成了电闪雷鸣，以至于一发不可收拾，然而毕竟参与的工人、学生都手无寸铁，万一军警巡捕被惹怒就是更多的牺牲。

    她心里想着，已经见一些人奔跑过来，没来得及躲闪，就有个人撞倒了她，她还没爬起来，就听到脑后一顿枪声，接着又有人倒在她身上，而那人因为飞奔过来而迅速倒地，手上拿着固定横幅的棍子一端正好重重地撞上她的后脑勺，苏婧婷顿时觉得眼冒金星，耳边传来的人声，夹杂着一些英语、法语、拉丁语、还有些不懂的外语越来越远，终于眼前一黑，什么也不知道了。

    而此时在日本的一所居酒屋里，藤田会长正在悠闲地听着自己母语的慢歌，看着艺伎们优雅的舞姿，陶醉着，时不时向旁边的一位穿着老式锦缎的短衫长袍的中国人斟酒，那位中国人一脸笑容可掬的模样，不停地说：“您请、您请”，藤田眯缝着眼又向旁边一身蓝布军服的人斟酒，那着军装的人倒是一脸不屑和高傲的样子，似理非理。

    曲目结束，藤田拍了拍手，艺伎们退下，又有两位漂亮日本姑娘端上了可口的寿司和生鱼片之后，坐在那两位客人身边，开始锤他们的肩，不想两位都有所回避，藤田挥挥手，两位姑娘也退下了。

    “今天找两位来，是想让你们感受感受我们大和文化的礼貌谦和。来，二位，尝尝日本的特色，从家乡运过来的食材真的不容易，若不是座上宾，我可舍不得这些珍贵的食材。”藤田看上去一脸真诚。

    “藤田会长，您太客气了，我们真是感到荣幸之——”这位锦缎衣服的客人正想发表一下自己的感谢，不想却被身边军装客人打断了。

    “藤田会长，此次，您大概不只是让我们尝尝日本的海鲜这么简单吧！”

    “哈哈哈——”藤田眯缝着眼大笑，“张军长真是快人快语，我喜欢，先干一个。此次，请虞会长、张军长来寒舍，也是希望二位在帮助我们日本商会的同时，寻求共同合作繁荣的契机。”

    “莫不是让我出兵镇压那些反抗分子，让你们日纱厂恢复开工吗？”

    “张军长不要说是镇压嘛，之前开枪的那个厂长已经被我撤职，但是那些工人也太残暴，我们那位厂长胆小，只好胡乱开了枪，也是出于自卫，我们可没有那么喜欢武力。”藤田也是一脸笑容解释着。

    “藤田会长，我知道你们急于开工，但于我们华商来说，你们的生意也确实给我们不小的打击，不知道市场份额是不是可以——”虞会长看着藤田的笑容，也回以笑容，眼睛倒是滴溜溜转着，给张军长使了个眼色。

    “虞会长说得是，我们刚刚来上海驻军，这衣服、粮饷都要这些华商支持，没有钱，我们怎么帮助两位会长，更拿不出像样的兵来帮藤田会长解围。”张军长马上知道什么意思，立即接话。

    “所以这次请二位来，就是来探讨解决的办法，我们可以使得日商纱厂赚的份额抽成给华商，码头权可以出让一部分。”

    “这样就好办多了，但目前参加罢工游行的人太多是学生，这其中的家庭等级成分很不好说，所以藤田会长还是要多少考虑上海刚刚成立的工会的部分条件，这样我虞某也好有理由从中斡旋。”虞老板摸了摸下巴的胡子，还是一脸笑容。

    “哈哈哈——”藤田又笑起来，他又斟满了一杯酒，一口喝下。

    “好——我们答应给工人加工资，也帮助他们改善工作和宿舍环境，给予那位打死工人的一些抚恤。只是麻烦二位理解，我们只是涉及日纱厂，那些打死学生的事情全是英国巡捕和英国商人干的，我们日本商人实在无辜。”

    “好，有藤田会长这样的保证，我们就好办了，我们也理解你们的苦衷。”虞会长也举起了酒杯。

    “好，就按虞会长说的，我张某只要能拿到军饷，一切好说。”张军长也举起了酒杯。

    一场和谐又各怀心中目的的酒会就这样友好地落下了帷幕。

    (本章完)

