    器宫和阵宫之中，方云的表现比较奇特，学习进度并不是很快，也没有那种惊天动地的大成就，就连晋级，也是相当的低调，没能拿到更多的积分奖励。

    小泥匠晋级小木匠，仅仅只得到了一百分母积分的奖励，也算是聊胜于无。

    之所以会这样，那是方云刻意为之。

    每一座道宫，都会有积分奖励，但是，每一座道宫的积分都有封顶。

    区别就在于，方云是要一步步把积分拿满，还是最后一鸣惊人，一下将积分推到顶点。

    话说，方云的野心可是不小。

    方云想弄到造化圣典，那么，极有可能，器宫这边也会有至尊器典，假如能达到这样的高度，毫无疑问，器宫积分绝对封顶。

    所以，前面表现得怎么样，都无关紧要了。

    一贯低调，不喜本人关注的方云自然而然就选择了平淡晋级。

    如此，耗费大量的积分资源，方云在阵宫和器宫亏本学习，整整一年时间，进步相当缓慢，几乎是蜗牛一般在慢慢爬。

    一年下来，器宫这边，还刚刚晋级小铁匠，而阵宫那边，也刚刚成为高级人阵师。

    这拿到一般修士那边去看，算是个不错的成绩，算是个小天才，但是要拿到天才云集的圣子堆里去对比，方云这个进度，那就真的不咋样。

    算是相当缓慢的说。

    关键是，方云达到现在这个高度，还是拿了大把资源砸出来的，几乎是没有任何可取性。

    阵宫、器宫两个道宫的执事，原本对至尊药神充满期待，但是一年下来，也是无语，渐渐的，也就没大关注方云，随便他胡闹去了。

    又安安静静学了一个月，方云的平静生活终于被意外到来的访客打破。

    莫米吉那家伙，带着队伍从十绝天墓回来了，前来拜访方云。

    方云对莫米吉的感官不错，所以，得知他要过来拜访之后，专门返回药师堂，在这儿恭候。

    霸王魔枪莫米吉，那可是战力榜排序前五十的著名圣子，出场自带音响效果，霸气非凡。

    这一日，方云正在药师堂给云尊一脉传授炼丹之术，虚空之中，飘来一朵红云，莫米吉那家伙，脚踩长枪，身披红袍，从天而降。

    他的身边，乃是几个修为同样高深莫测的同伴。

    通常，进入丹宫，可以走传送阵。

    但是这位，竟然是直接踏破虚空，横渡而来，而且出场方式竟然如此骚包，引起了炼药塔不少人的关注。

    动静比较大。

    方云有些哭笑不得，在课堂上不由轻轻摇头。

    正好回答了方云问题的何叶此时一脸懵圈，轻声问道：“导师，我这问题回答错了吗？错在何处？”

    方云摇摇头：“没错……”

    何叶满怀疑问，没错你摇什么头？

    就在此时，虚空之中，响起了莫米吉豪放的如同炸雷般的声音：“云尊，老朋友老莫来访，还不快快出来接驾……”

    小艾依的声音也是几乎同步传了出来：“云尊，出来接客了，青春小可爱，艾依过来看你了。”

    方云满脸苦笑，这些家伙，很熟吗？

    明明，刚刚打了一架，差点没把十绝天墓给打爆了好不好。

    虽然摇头，虽然苦笑，但是方云还是一步腾空，出现在了炼药塔外，满脸笑容，朗声说道：“有朋自远方来，不亦乐乎，霸王魔枪，小天使，别来无恙……”

    炼药塔内，所有炼药师一看，顿时齐齐露出了原来如此的表情。

    原来是至尊药神的好朋友，难怪能横渡虚空，如此霸气，厉害，了得，佩服……

    话说，小艾依的全称乃是天使杀手，方云将杀手二字省略，叫了她天使二字，顿时让她眉开眼笑，高兴得不得了。

    莫米吉哈哈大笑，一步过来，挽起方云的胳膊，笑着说道：“许久不见，甚是想念，走，云兄，我们把臂言欢，不醉不归……”

    炼药塔内，何叶小声嘀咕了一句：“工作日内，不准饮酒。”

    瞻姮摇头，给何叶打了一个眼神，两人同时飞身而起，站在方云身边，垂手而立。

    方云含笑拍拍莫米吉的肩膀，笑着说道：“走，我们进去说，来来来，何叶、瞻姮，这是战力榜上鼎鼎大名的霸王魔枪，战力超凡脱俗，乃是真正的强者，吉吉，这是我的弟子，何叶、瞻姮……”

    莫米吉低头，凑到方云耳边，轻声说道：“别，别叫我吉吉好不，叫我老莫……”

    何叶、瞻姮此时齐齐躬身行礼，齐齐说道：“见过吉吉前辈。”

    莫米吉……一捂额头，干脆，一不做二不休，冲何叶和瞻姮笑着说道：“来来来，我给你们引荐几位好友，这位是小艾艾、这位是小铃铛、这位叫胖墩，还有最后这位，乃是大名鼎鼎的双儿……”

    得，既然我已经吉吉了，那大家都一起享受享受。

    吉吉身后那些被介绍的同伴顿时苦笑不得，猛翻白眼。

    瞻姮和何叶两个只觉得无比怪异，想笑又不敢笑，只能面色怪异的，上前一个个施礼。

    方云倒是哈哈大笑，一伸手：“走吧，大家进去说话。”

    你还别说，莫米吉这一番骚操作看起来相当不靠谱，但是整个气氛，却不知不觉变得轻松自然，跟方云的关系竟然也瞬间拉进了许多。

    不得不说，这哥们是个人才。

    方云的待客室内，莫米吉等人盘膝坐下，稍稍寒暄之后，莫米吉神色一正，朗声说道：“此次过来面见方兄，一来是跟方兄你说说十绝天墓的最终战况；二来吗，就是希望方兄能够出手，帮我炼制一炉仙丹……”

    方云点头说好，然后问道：“十绝天墓之战，后续还有什么特殊变故吗？”

    莫米吉点头：“嗯，谁也没曾想到过的变故，不过，正如你所猜测的那样，最终，所有进去的修士，都成为了人手中的棋子，但是，到底谁是棋手，最终也没能有个定论，其中，很多事，到现在也还透着许多诡异……”

    莫米吉为主，其他人补充，开始给方云详细介绍十绝天墓之战的最后战果。

    说实话，方云也没想到，最终的战果，竟然是“十绝之殇”。

    十绝往生，好似成功了，但又好似在最后关头失败。

    但是，十绝道人已经从赖以保命的十绝黑棺之中走了出来，再也回不去了，所以最终，十绝道人成了一具被人炼化的，神志并不是很清晰的十绝傀儡战兵。

    某种意义上来说，十绝复活了。

    但真正意义上来说，十绝又彻底死透了。

    十绝成为傀儡战兵之后，战力大涨，十分恐怖，在十绝天墓之内大杀四方，据说，就连南明天座和绝版天师的队伍也在十绝战兵手中吃了大亏。

    而一直到最后，也没人知道，这十绝战兵到底归属谁在控制。

    那控制十绝战兵的诡异存在始终没有露面。

    莫米吉感知到情况不妥，听了方云的建议，带着队伍及时溜走，所以损失不大。

    而其他队伍之中，据说都有较大战损，南明天座的队伍之中有个纪元之子甚至损失了三具分神，直接伤害到了本尊。

    说实话，听到这个最终结果的时候，方云心中也是充满了震惊的。

    因为，方云突然发现，自己以为已经脱开了棋局，已经从十绝天墓之中杀了出来，应该是不会成为棋子，但是最终，很有可能，自己和玄明木莲依然成为了有心人布局中的重要一环，而且很有可能是关键一环。

    很简单，方云怀疑，十绝往生失败最终化身傀儡战兵，其原因很可能跟九绝木雕失踪有关。

    而自己恰好就是带走九绝木雕的那个关键一环。

    也就是说，是自己一手促成了十绝之殇，让幕后设局的人，达成了最终目标。

    这样的判断让方云心中不由发寒，那布局者是不是太恐怖了？

    受益者到底会是谁？星盟？还是绝版天师？

    估计需要到下次诸天之战开启，才能知道这个问题的最终答案，因为届时，十绝战兵绝对会进入诸天战场，成为战斗中的一个重要武器。

    现在吧，方云心中也只能感叹那些布局者的强大。

