    秦军将士面对几乎二十倍的敌人，在没有任何后援，乃至没有任何粮食、物资的情况下，已经在五圣山，完全抵挡了狗奴国三天的总攻。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    三天的时间里，壮士流血不流泪。

    秦军的信仰，在这一战中，得到了诠释。这是一支为国为民而战的军队，抛头颅洒热血的军队。

    每一名战士，都是华夏的好儿郎，好小伙。

    狗奴国的总攻持续了三天，天狗奴本以为一天就能够突破秦军的防线，就可以将半岛中部山区收入囊中，从而打开进入大6的通道。可万万没有想到，五千秦军，生生挡住了他近乎十万大军的总攻。

    天狗奴已经抓狂了，他连续换帅，并愤怒的挖了伊达正从的一只眼，让其成了独眼龙。又削了‘甲田之虎’武田信白的耳朵，让其成为了‘甲缺之虎’。

    第三天，天狗奴换上了‘原野之狼’织田信村。

    而这时候，秦军的兵力已经达到了底线。

    就说织田信村亲自带兵攻打一处秦军的防线，这处防线上，只剩下以赵天涯为的十三名战士。而天狗奴带着所有的高参、大将，前来助阵，鼓舞士气。

    想起前几任总指挥的下场，织田信长暗呼一声侥幸，按照现在的情况，只需要一次进攻，就能够击穿秦军的防线了。

    于是，织田信村亲自组织了五百名士兵，对赵天涯等他所在的防线起了进攻。

    当所有狗奴人都认为能够轻易击穿这处防线的时候，却是没有想到，赵天涯等十三名勇士，顽强守住了阵地。而在各处防线的秦军，也是如此。在决死的一刻，他们爆出了令人胆寒的力量。

    赵天涯所在的甘山岭防线，虽然只是一偶，却也代表了现在秦军的整体形势。

    赵天涯身边的士兵一个接一个倒下，直到只剩下他一个人。他的腿上，身前，插满了箭矢，但他绝不会倒下，秦军的防线不会倒下。

    山中各处，秦军拼死抵挡着敌人的进攻。

    防线前，天狗奴等人望着满身是箭矢的赵天涯，不禁动容。天狗奴一阵冷笑，道：“这些秦军，是本王见过的最强悍的武士，然而，他们也无法阻挡我狗奴国真正武士的进攻。”

    “嗨~。”狗奴众将一起立正道。他们仿佛遗忘了本方二十倍于秦军的伤亡数量，他们的心中只有胜利的武士荣耀。

    “秦军的武士根本就不算什么。”天狗奴卫生胡一抖，道。

    “吆西吆西，大王说的太对了，没有人是我狗奴武士的对手。”

    天狗奴遥指秦军阵线上的最后一人赵天涯，“给这个人，一个武士的体面死法吧。”

    “嗨~。”织田信村立正点头。面对赵天涯十三勇士的防线，刚才狗奴人的五百队伍败了回来，并全部被织田信村斩。这时候织田信村手中令旗一挥，又是一队三百人的小鬼子扑了上去。

    三百狗奴人一开始大喊大叫，猛冲。但到了赵天涯附近的时候，全部不吭声了。三百人拿着长矛，猫着腰，小心翼翼接近最后的敌人赵天涯。

    “巴嘎，杀了他，快快滴！”织田信村在后面一阵催促。

    狗奴营长猫着腰，斜着抬起头瞅了赵天涯一眼，心里一突，回道：“将军，我正在想怎么才能给他一个武士的体面死法。”他的意思，不是他行动缓慢，而是在研究……。

    “八格牙路！”织田信村骂了一声，就没有然后了。

    赵天涯全身是伤，身前不知已经中了多少箭矢，随着失血严重，他的意识开始模糊。然而，当敌人的身影出现在视线中的时候，他再一次挺起了手中的刀。

    “我……就要回到故乡了……。”最后一刻来临前，赵天涯遍看地上战友的遗体，“兄弟们，等我一程。我们没有完成任务，但赵将军张将军他们，一定能够挡住敌人的进攻。”

    他那里没有是没有完成任务，他已经完成了他的使命，面前倒下了数百敌人的尸体，就是他的无上功勋。

    当五个小鬼子猫着腰，疯狂刺出长矛的时候。赵天涯手中的大刀，怒斩了下去，“主公，俺去了！”

    最后的一刻，金色的光华在赵天涯背后出现，金色光华的四周，陡然出现无数道慑人的银芒。随着这些银芒，赵天涯面前的狗奴小鬼子纷纷中箭倒地。

    咻~。

    随着小鬼子的倒地，赵天涯这一刀抡了个空，随着这一刀，他已经失去了力量，意识也迷糊了起来，“咦~，我这么厉害？一刀杀了所有的小鬼子？”

    当赵天涯看清楚敌人尸体上箭矢上的标记，他恍然大悟，回头望去，就看到了熟悉的身影，“是主公！”

    秦峰一直在强行军，他本身并没有骑马，而是和他的士兵一起步行。他用他的实际行动，激励着他的战士。五天五夜的强行军，终于在最后的一刻，赶到了战场。

    突然间，山中已经偃旗息鼓太久的秦军，战鼓声大作，战旗飘扬，随着惊天地泣鬼神的呐喊声中，秦军开始反攻。

    通过旗帜可以看到，属于狗奴人的旗帜在各处山地，节节败退。

    “主公……俺没有完成任务……。”赵天涯参拜，却是倒下。

    秦峰一把扶住，他的目光从赵天涯插满箭矢全是伤口的身上划过，带着欣慰敬佩，“你，是我华夏的好儿郎。”

    “主公，我不是，他们才是……。”赵天涯一一指着地上战友为国捐躯的遗体，忍不住流下了热泪。

    “你们都是……。”秦峰眼圈热，但他坚定了起来，就让张平扶赵天涯下去治疗。

    再望去，秦峰的目光中全然是仇怒，他遥指下面狗奴国王旗下的那个人，“天狗奴，就在今天，就在这一千八百年前，让我们做一个了断吧。本侯在这里起誓，本侯会亲手埋葬你们今生后世的国度。”

    秦峰的出现，秦军反攻的号角，天狗奴极为震惊。

    “报，武田部在西北败退。”

    “报，上杉部在东北败退。”

    “这怎么可能？”天狗奴脸色大变。

    漫山遍野传来为主尽忠，保家卫国的呐喊声。天狗奴这才知道，面前到来的这个人，就是那个汉地的那个人。传说，那个人攻无不克战无不胜，所到之处望者披靡。

    天狗奴不愿相信他就这么败了，“这不可能，怎么会这样？刚才我就要胜利了，我就要打开进入大6的通道了，怎么会这样！”天狗奴怒视秦峰，却是失声呼道。

    “天狗奴，你这只井底的畜生。今天，就让你知道，华夏的力量。”秦峰凛然，当他高举起手中的真武太极枪，当锋利的枪尖散出金色的光芒。无数秦军的勇士在金芒中出现，所向披靡之势，卷向天狗奴。

    秦峰的到来，吹响了秦军全线反攻的号角。

    秦军的旗帜，开始出现各处山势之上，漫山遍野，全是为战友报仇，为国杀敌的怒吼。

    在这怒吼声中，八万狗奴军队，节节败退。

    “亚麻袋，一库一库！”天狗奴大叫不要拉着他，停下。

    然而织田信村、干柴秀豆等人深知他们已经不行了。虽然天狗奴十分疯狂的要和秦峰拼命，但却在麾下大喊‘一摸几’中，被拉着狼狈逃窜。(未完待续。)