    “在我家藏身？那他们是有多不开眼？”秦岚的话让陈新哑然失笑：“不提你们特警队的人每隔一个月就要来交换一次物资，我和龙娘还有小龙他们那些生存群的群友每天都会有例行联系，一两天我没消息可能还不会有什么，如果连续三五天我都没消息，别人可能不会有什么反应，但龙娘她肯定会发现不对去报警的。”

    “可问题是就算卿妍或者其他人发现了不对找上门去，那个时候你也已经遭遇不测了啊！那些可是恐怖分子，现在又是末世，人家想要抢你的地方，怎么还可能跟你客客气气！”秦岚当然知道陈新说的是事实，但她却依旧为陈新而深深的担心着。

    因为这些全都只能算作是出事之后的补救手段，如果陈新真的出事，那很有可能第一时间就会被那些抢占他避难所的恐怖分子或者其他犯罪分子杀害，完全不会留下其他人营救他的可能。

    虽然这么说可能不是很合适，但在这种情况下男性的生存几率是远远低于女性的。

    大部分情况下，男性因为更具有威胁性是会被第一时间杀死，而女性则不然，因为在很多人潜意识里，女性都要柔弱许多，因此留下威胁性较小的女性用来奴役或者泄欲，而不是第一时间杀死也就成了很多人的潜意识选择。

    至于说留下男性来奴役，如果是一般犯罪分子或许还有这种可能，但像之前那样悍不畏死的恐怖分子，秦岚却并不觉得他们会有这么心慈手软。

    而另外一种可能性……秦岚看了看陈新的脸，顿时将这种会影响食欲的想法赶出了脑海。

    陈新并不知道秦岚脑子里刚才想了些什么，不过针对她说的话，陈新却在想了想之后说道：“我的避难所在安全性上还是没问题的，没有重武器或者炸药，想进我的避难所基本上不可能。

    而且我也不是没有抵抗能力，再不济抵抗一段时间，发出求救信号等人来救援的实力我还是有的。”

    听到陈新这么说，秦岚虽然也承认他说的没错，但还是对陈新很担心的说道：“阿新你的避难所在防御上确实没有大的问题，但现在你天天都要出门，万一有人盯上了你，趁着你出门的时候攻击你怎么办？要不你还是不要来给我送饭了，这段时间你就呆在避难所里，哪也别去了！”

    在秦岚看来? 陈新虽然不至于说手无缚鸡之力? 但遇到真正的犯罪分子或者说更危险的恐怖分子，他那点抵抗能力实在是可以忽略不计。

    但陈新却并没有这样觉得? 究其原因还是陈新手上那把升级过后能够自动瞄准的智能手枪和配套的战术目镜。

    试问在所有人都视线不佳的这种黑暗环境下? 陈新却带着有红外视觉的战术目镜，类似于单方面战场透明。

    再搭配上可以自动瞄准锁头的智能手枪? 可以说敌人只要被陈新看到就能一枪爆头。

    在这样的情况下，陈新并不觉得自己遇到小股的犯罪分子或者敌人能够有什么危险? 毕竟炎国的枪支管控还是非常严格的? 即便现在是末世，想要弄到枪也不是一件简单的事情。

    所以说陈新并不是特别担心自己的安全问题。

    不过对于秦岚的担心，陈新也还是理解回应道：“阿岚你说的也有道理，那等你出院了我就不来送饭了。”

    听到陈新这么说? 秦岚还打算再劝他? 但犹豫了一下之后，还是没有再说，毕竟她的伤口恢复的还算快，过不了几天就可以出院了，而且陈新也不是个听劝的人? 他肯退一步已经很不错了。

    尽管如此，秦岚还是对陈新叮嘱道：“那阿新你这几天出门一定要小心? 之前那群恐怖分子非常危险，你一定要把枪带在身上? 要是有什么危险，别管那么多直接开枪！”

    按理说她一个警察是不该对陈新这么说的? 但出于对陈新安全的担心? 加上上次的事情? 秦岚觉得陈新可能会对开枪有所顾虑，所以才特意这么叮嘱他。

    比起其他来说，秦岚更希望陈新平安无事。

    陈新自然也顺从的答应下来，毕竟比起其他种种，还是自己的小命更重要。

    尤其是现在这种末世之下，活着才能谈其他，死了就什么都没有了。

    喂秦岚吃完饭，又再陪她闲聊了一会，一直等到丁宁拿着秦岚的洗换衣服来了医院之后，陈新这才准备回去。

    看到陈新准备离开，丁宁借着送他出去的名义跟着陈新出了病房，在走廊上拉住了陈新向他问道：“阿新，你那能够再住得下两个人吗？”

    “我那？挤一挤倒是也挤得下，怎么了？”陈新听到丁宁这么问，想了一下之后才点了点头。

    “那等岚姐出院了，我带她到你那里去挤一段时间。”丁宁神色有些严肃，说的也十分郑重。

    而陈新在听到丁宁这么说之后，顿时觉得有些奇怪，联想到最近发生的种种事情，他不由得心里一凛，向丁宁问道：“你们两个搬过去？是不是有什么事？”

    丁宁听到陈新这么问，给了陈新一个“你猜对了”的眼神，但却并没有解释，反而故意提高了音量说道：“能有什么事情！难道我和岚姐去你那住你还不欢迎不成？赶紧回去把地方收拾好！别让我和岚姐去了看到你那到处都是乱七八糟的！”

    说着，丁宁就把陈新往外推着，只是在推陈新的过程中，她好像放了什么东西在陈新的口袋里。

    陈新自然看懂了丁宁的暗示，却不动声色装作不明所以的样子被丁宁推出了医院。

    离开了医院上了车，陈新开车往回走，快要出市区了这才从口袋里摸出了刚才丁宁塞进来的东西，掏出来一看，却是一张小纸条。

    只见上面用很细小的字写着“配合行动，秦、丁保护，阅后即焚”几个字。

    看着这几个字，陈新顿时了然，抽出了车上得点烟器，将纸条点燃，烧的看不出写的是什么之后，将残片扔出了车窗，瞬间便被吹得无影无踪。

