    于是咬着嘴唇开始装柔弱：“妈，我知道踢三妮是我不对，可我肚子这么大，站都快站不稳了，万一、万一把孩子累出好歹我都没脸去地下见陈家的列祖列宗。”

    　　她肚子里怀的可是给老陈家传宗接代的男娃啊！

    　　站在自个屋门口听着她抖机灵的周招弟差点儿没忍住乐出声。

    　　她这三弟妹也是个奇人，每当她以为对方已经蠢得无可救药的时候，对方总能在下一次让她见识到什么叫做“没有最蠢，只有更蠢。”

    　　她都能听出来的弦外之音，马秀莲就更不用说了。

    　　这蠢货还真当自己肚子里揣了块金疙瘩！

    　　她拉着脸，直截了当地道：“我们老陈家不缺孙子孙女，更不稀罕活不下来的废物蛋子！”

    　　说完就转身走了，再待下去她就真不想要李春花肚子里的孙子或者孙女了，怕在娘胎里就沾上了蠢气。

    　　而李春花听婆婆连“不缺孙子”这种话都说出来了，也只能把委屈和眼泪都往肚子里吞，才怪！

    　　她“哐当”一声甩上门，然后恶狠狠地瞪向三妮：要不是这个死丫头自己咋可能被婆婆抓住小辫子！！

    　　今晚要不把这赔钱货扒一层皮下来，她都睡不着觉！

    　　三妮对上她恶意满满的视线，先是下意识地心悸害怕，随即就想到了奶奶刚刚说的话，于是鼓着勇气道：“你要是打我，我就去告诉奶。”

    　　李春花顿时就不可置信地瞪圆了一双眼睛，然后一张脸就更狰狞扭曲了：“你敢！！”

    　　反了天了！

    　　三妮吞着口水道：“我敢。”

    　　嘴上虽然这么硬气，但她的手心都紧张得出汗了，毕竟这么多年来对李春花的恐惧已经刻进了骨子里。

    　　闻言，李春花被气得是胃疼肝疼哪哪都疼！

    　　但刚被罚做了一个星期家务活，她这会儿是真不敢动手了。

    　　于是喘着粗气，咬牙切齿道：“养不熟的白眼狼！滚出去，以后别想再进我的屋子！”

    　　三妮立马就打开门跑了出去，没有丝毫的眷恋不舍。

    　　“气死我了！气死我了！！”

    　　李春花呕得几乎要吐血，又没了可以肆意打骂发泄的对象，只能把自个给气哭了。

    　　“我的命咋这么苦啊！！”

    　　而三妮一跑出门，就一头撞到了陈建业的大腿上，但她没有停留地跑到了院子外面。

    　　陈建业听着屋子里李春花呜呜呜的哭声，就把儿子放在地上，“小宝，你进屋去看看你妈，叫她别哭了。”

    　　陈小宝却是摇着头道：“我不去！”

    　　他要是进去了，他妈一定会抱着他一直哭的。

    　　陈建业就更不想进去听媳妇儿哭哭啼啼的抱怨了，“算了，等她哭够了咱们再回屋睡觉。”

    　　于是陈小宝就高高兴兴地找大哥二哥玩去了，陈建业则是去院子里安慰大闺女。

    　　“三妮，你妈打你哪儿了？还疼不？”

    　　他虽然没看到李春花是怎么打的闺女，但下手肯定不轻，不然老娘也不可能会对她发这么大火了。

    　　毕竟老陈家的屋子就这么大点，陈建业哪能听不到动静啊？

    　　只是他害怕和媳妇儿一起被老娘喷，就躲在院子里没敢进屋。

