    但此时吴振并不知道，这次他的影视娱乐公司遭遇的风波，多少与凌飞有关，可他还是极度记恨凌飞，因为导致他不得不离开皇城，而到这东北来待着不能回去的人，就是凌飞。

    然而，吴振却是故意忽略，他之所以有这么一日，真正原因是因为，他雇人对付凌飞却最终失败而回。坏人出事，一般是不会从自己身上找问题，都只会将过错推给他人，因此，吴振彻底忘记了他对凌飞做过什么，只是纯粹觉得他很憋屈，而今天他要承受的种种，理所应当报复于凌飞。

    说要报复，尽管吴振恨不得撕碎了凌飞，但有父亲警告在先，吴振确实不能再考虑雇人行凶的杀招，再者，事到如今，吴振也不是没有要顾虑的，他也清楚，凌飞是受国家保护的科学院院士，就算真要动手，也是绝对不能暴露自己。

    但眼下，最紧要的事，还是要想办法离开东北这里，回到皇城去，而且，在这东北待了这么久，吴振越发烦闷了，他要回去皇城，才能恢复以往的美好生活。

    于是，吴振给父亲吴重打电话，再三说服父亲让他返回皇城，甚至向父亲发誓，他有办法可以收拾影视娱乐公司这个残局。

    吴重本就因为公司股东们连日来或明或暗地施加给他的压力，弄得有些焦躁烦恼，公司的股价大跌，作为董事的他，尽管是最高负责人，却也是要给一个交代的。

    吴振的电话，来得及时，吴重确实需要一个信得过的人给他奔走，而且，吴振毕竟是毕业于名校，曾经这也是用心培养过的，吴重自然也不希望让自己的儿子就这么长久地，待在一个没有什么发展的小地方，白白虚度年华。只是当时，吴振不争气，为了达到自己的目的，用北方集团的影响力来打击凌飞，那事曝光，吴重也是要给公司股东们一个交代，自然是没有办法不送走儿子。

    当然，现在，北方集团正是用人之际，既然吴振自己给出了一个说辞，吴重要让他回来，更不会有人说什么了。

    所以吴重答应了吴振，说，那就回皇城吧。

    凌飞毫无预警地收到了田英雄的信息。

    这倒是让凌飞很意外。

    自从吴振买凶杀人失败，他雇来的杀手田英雄反而被凌飞制服之后，因为凌飞放过他，没有当即要了他的性命，而且对他又够大方，田英雄便调转枪头，帮起了凌飞反查吴振。

    之后，田英雄因为回老家的缘故，没有亲自继续盯着吴振，但是他没忘记凌飞曾经的要求，所以还是请人帮忙盯着吴振。正是因为这条眼线的存在，吴振一离开大唐东北，田英雄就被告知了，询问了详细情况之后，马上把吴振回皇城的消息告知了凌飞。

    恰逢这个时候，吴振有了动静，凌飞不会想不到当中的关联。

    凌飞让小飞关注北方集团的变动，尤其是关注吴振的动态，果然，很快就发现，吴振又再次成为北方集团影视公司的总经理。

    预想中的事情，还是发生了，刚得到这个消息的凌飞，脸色极其难看。

    事实很清楚，吴振可以返回皇城，是吴重在当中起的作用。对此，凌飞个人对吴重的观感，愈发差了。吴重此举，无疑是表示，他儿子吴振之前的所作所为，已经无关紧要。子不教父之过，凌飞对吴重也越发讨厌了。

    不过，吴重包庇他儿子，凌飞却不会轻易饶了这个人，在他的指示下，小飞开始查询吴振的情况，并且顺着这条线，一并查到北方集团影视娱乐公司的动向。

    由此，凌飞发现，北方影视娱乐公司在近期忽然被爆出许多黑料，直接冲击了北方集团的股价，造成了北方集团的巨大经济损失。

    看到这些消息，凌飞隐隐知道，这当中，少不了潘氏集团的关系。

    凌飞不由得暗暗在心里给潘大海竖了个大拇指，比起潘玉洁，她的父亲，除了和她一样的干脆利落之外，还多了一份沉稳精准。

    没错，与其直接打击北方集团这块已经有根底的岩石，不如通过打击北方集团影视娱乐公司这颗掉在旁边的小石块，连带震动到北方集团，来得更省事省力却又精准。

    这下，吴振要负责影视娱乐公司的丑闻，而吴重则要应对集团的经济亏损，一时间，两父子的确都有够焦头烂额的。

    目前形势大好，凌飞也不介意多加一把草，让这把火烧得更旺一些，便立即安排小飞在网络上，针对北方集团影视公司的黑料，做些推波助澜的功夫。

    比如，在一些新闻里跟帖，或者把微博炒热。小飞是一个智能程序，远比那些还需要老板指挥的水军靠谱多了，而且还不要钱。

    小飞的加入，毫无疑问，导致北方集团的股价，又来了一次跌势，上千万在一夜之间蒸发。

    吴重当然也不是草包，集团突然发生这么大的事，他不会不花功夫调查，顺藤摸瓜之下发现了，儿子吴振的影视娱乐公司被人爆料，是潘氏集团旗下的媒体搞出来的。

    听着下属汇报集团利益损失额的时候，吴重即便也是个江湖上的老人，也难免心中焦虑，自然，对于潘氏集团，他是恨得咬牙切齿了。

    既然潘氏集团搞出那么大工夫，就算没有被北方集团那些股东们施加压力，吴重也不会就此罢休。

    只是，对潘氏集团出手，吴重也不得不谨慎以待。

    潘氏集团在经济实力上，和北方集团是有得一拼的，要对潘氏集团出手，必须保证储备充足且一击即中，要不然，一旦没有一次性造成冲击力十足的麻烦，让潘氏集团陷入旋涡的话，对方必然大力反击。当然，若是在平常日子里，这样的对垒，两个集团也不是没有过，吴重自然不会担心这个，可现在，受儿子的影视娱乐公司丑闻事件影响，北方集团眼下并不是处于优势，想要直接撼动潘氏集团，就不是个理智的决定了。

    所以，要出手，就必须找个合适的突破口，终于，吴重瞄准了潘氏集团的新兴项目，智能汽车。

