
　　江州离上海不过一个多钟头的车程，这时候也没什么高速堵车之类的事。

　　不过因为不是休息日，而且有课，陆长歌实际上还是要和辅导员请个假，至少打声招呼，拿个请假条。

　　辅导员是个壮年男子，三十多岁，对自己负责学生中出的这个陆长歌他也是认识的。

　　家有横财。而且关系也不一般，为了庆贺LJ连锁的上市，市里都有领导过去，在人们看来这已经有些夸张了。

　　辅导员和陆长歌开玩笑说：“以后成了知名校友，别忘了长陵大学。”

　　总之就是类似这样的话。

　　下午两点的时候他到上海，给郑晚晚去了个电话，小姑娘正在公园里拍景，但是公园里面车子就不好进了，也不知道她人在哪儿。

　　按照她说的，一直向里走了大约二十分钟，才在一个小湖边的柳树下看到了一群人，人群的外围正是郑晚晚。

　　那一群人大概是什么剧组的，摄像机一类的各种设备挺是齐全。

　　陆长歌缓步走了过去，见到了多日未见的郑晚晚小姐。

　　瘦了。

　　也看出来写疲态，原先在家里那是个精致的小花鸟，今次再见到穿着装扮都简单了很多，头发简单的披散在后面，也只穿了条牛仔裤。

　　但是腿型好又长的人其实很适合穿牛仔裤，很有美感。

　　“听你说公园，我还以为是来逛逛呢。这是干嘛呢？”

　　郑晚晚看了看那边，又看了看陆长歌，说道：“和你通完电话之后，我接到通知，紧急补拍一个镜头。”

　　“好吧。”陆长歌点点头，脸上带着某种调侃的笑意说：“所以……原来是跑大上海这个穷地方拍纪录片体现人间真情了吗？”

　　郑晚晚知道这个家伙的尿性，人大概是好的，脑子里也是有想法的，就是这张嘴，生错了地方。

　　“你讨不讨厌啊？大老远跑过来就为挖苦我？”姑娘腻声表达着不满，并推了他一下。

　　“没有没有。就说说嘛。你这是工作吗？我观摩观摩？”

　　“晚晚！”

　　人群中有个将一张纸卷成圈拿在手里的男子冲这边喊了一声，“过来一下，别聊了！”

　　“来了。”郑晚晚回了声，又转过头来对陆长歌说：“边上有个茶饮店，你先进去坐会儿等等我吧。我请客。”

　　“行吧。”说着他拿下墨镜，咬在嘴里晃晃悠悠的到里头坐下。

　　喊晚晚的青年多看了几眼陆长歌，“这是你说的朋友？”

　　“嗯。”郑晚晚轻声回了。

　　“不会是男朋友吧？”

　　“那倒不是，就是朋友。”

　　“追你的？”

　　“车导，你别老问我这个了。就是朋友。”

　　青年收回攻击性的连问。缓了缓声，装出一种温柔说：“他有钱帮你赔吗？”

　　“……肯定有的。但是……”郑晚晚抬头，有些为难的样子，犹豫着说：”但是我还没和他讲。你给我点时间，我找机会提。”

　　陆长歌已经坐下来了，他找的是靠窗的位置，正好能透过玻璃看到郑晚晚。

　　其实他还是有些好奇的，像是这种大小姐忽然开始出来干活儿了，不知道会是个什么景象。

　　从远处看，听不清说什么，但是看模样郑晚晚和人正在交流，没什么特别的事情发生。

　　就是某个瞬间，那个青年忽然急了，大踏步的冲着这家茶饮店过来。

　　郑晚晚在后面还叫了一下，

　　“车导！你等会儿，我还没和我朋友说呢。”

　　“你不说我来说，都拖了两周了，连带我也挨了好几顿骂。”

　　青年一脸苦相，奔着茶饮店就过来了。

　　陆长歌在里面看到了大致的过程，不知道是什么事，但估摸着大概不是好事。

　　当然，不能影响他喝饮料，毕竟橙汁儿已经上了。

　　青年和郑晚晚脚前脚后来到桌子边上。

　　“哥儿们，有些唐突，请你先原谅。”

　　陆长歌偏了些好奇的眼神看着后面的郑晚晚，发现她也是纠结痛苦着，有些用力的咬着下唇，也不看自己。

　　回过头来，他微笑对这个青年讲，“你说。”

　　“是这样。郑晚晚这小姑娘，干工作的热情是有的，人也漂亮。我个人对她没有偏见，而且刚进来时候我还帮了她几次。”

　　“嗯。”

　　“但是，她热情有，仔细没有！干个活儿跟打仗似的，不是碰坏那个，就是弄坏这个，就两周前，打坏一套骨瓷餐具，人那是高档餐具啊，这也罢了，接着不久又打坏我们总经理一名贵的花瓶，哎哟，那玩意儿名贵着呢，比我都金贵，擦拭它的活儿都是专人负责的！”

　　陆长歌听着大约知道是什么事了，他又看了看憋着不说话的郑晚晚，捏着手的样子委屈极了。

　　“值多少钱，她没赔吗？”

　　“赔了，一共十万多，赔了三万多，但这哪儿够啊！还差六万八呢！总经理气得要告她，是我帮着求情，她也说一定会筹到钱，反正尽力的先保住这个工作。但是这筹钱……两周过去了，话倒是有，就是没钱。你不是她朋友吗？帮忙想想办法吧。”

　　陆长歌忽然有些想笑，这算什么呀，小事一桩，但很有意思。于是静静的喝着橙汁儿，一边缓缓下咽，一边缓缓咀嚼。

　　“不是，哥儿们你倒是说句话啊，六万八对你来说是不是多了？”

　　不知道是不是因为陆长歌没动静，也不知道是不是真的听不下去了，反正郑晚晚就忽然有些崩溃，“车导！今天什么话也不说了，六万八一会儿我就给你打过去！过去的两周是我给你添了麻烦！”

　　她这么一生气。

　　反倒叫车导的人变脸了，他开始陪着笑脸说，“晚晚，我不是这个意思。我知道那么多钱一下子拿出来有点小吃力，我这也是很努力的想要帮你啊。”

　　陆长歌忽然笑了，他问得很直接，“车导演？”

　　“啊。”

　　“你是不是喜欢我们晚晚？”

　　“胡说八道什么？”郑晚晚先急了。

　　陆长歌摆摆手制止了她的话，“咱听车导说。毕竟帮了你这么多，几句话还不让人说么？”

　　青年之前挺能说的，这会儿带了些犹豫以及戒备，疑惑的讲，“你不是她男朋友吧？”

　　“我不是。”陆长歌继续手掌垫着下巴优哉游哉的回答。

　　“那你问这个干什么？”

　　不想回答？

　　陆长歌也有办法，“如果连表达的勇气都没有。晚晚姐是不会瞧得上的。”

　　郑晚晚不知道这家伙在玩什么把戏，但她更听不下去了，靠过来装样子推了推他，“长歌，你别玩儿过头了。”

　　“车导。我这朋友有些不正经，反正你别当真，钱的事……”

　　“晚晚，我觉得他说的对。我……是对你有意思。”

　　“啊？”郑晚晚脑子乱了，这都什么跟什么？

　　不是钱的事儿嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第96章 世界不知是真情（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 