    

    湖广会馆。

    小院内。

    “你怎么来了？”

    孟鹤塘到了已经好一会儿了。

    看到秦霄闲走进来，表面上波澜不惊，但心里极度紧张。

    他来这里，目的一定是跟他冲突的。

    果然。

    秦霄闲咧嘴一笑，直接在他旁边坐了下来：“我找周九凉啊！您也是来找他的吧？”

    “那巧了！”

    孟鹤塘笑道，“我今天使的是板子活儿。必须得找周九凉！”

    “板子活儿是得找周九凉！

    秦霄闲“但是我今天起过誓了，谁要跟我抢周九凉的话。我必须得跟他掰头下！”

    “怎么掰头？”

    “掰手腕！”

    “那你输定了！”

    孟鹤塘直接断言，根本不把秦霄闲放在眼里。

    甚至很嫌弃的摆手：“就你这小胳膊小腿，跟我掰手腕儿怕别人说我欺负你！”

    “不可能！”

    秦霄闲也很自信，“我练过的。肯定不能输给你！”

    “就你那样，怎么练都白搭！”

    看他是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪，孟鹤塘直接指着旁边的小桌，招手道，“来来来！”

    秦霄闲当下露出了自己小胳膊上的肌肉，对着摄像机一阵狂秀。

    孟鹤塘直接笑喷了：“你这能叫肌肉？给你看看我的，哥这才是肌肉！”

    他的胳膊就比秦霄闲粗了一圈儿，自然肌肉看上去也壮些。

    但俩人也不过是翅根和鸡腿的区别。

    “等会儿谁输，谁就主动放弃与九凉搭档的机会，怎么样？”

    “行啊！没问题！”

    孟鹤塘直接抬起手臂。

    秦霄闲一把抓住，上来就想要直接压倒他。

    然而。力已经使得很大了。

    可孟鹤塘确实纹丝未动。

    这让秦霄闲不禁咬紧了牙关，继续加力。

    ……

    黑幕会议室。

    “这俩人碰上了！”

    老郭瞅着地图上的数字，“2和4是谁？”

    “小孟和小秦！”

    小岳岳立即汇报道，“但我估计马上就要开始恶战了，因为烧炳和栾云坪也往那边赶！”

    “哎呦，那我得提醒一下栾哥！”

    郭奇林保护的是栾云坪。当即拿起手机，走到一旁的沙发上坐下，开始打电话。

    “让栾哥去天桥吧！”

    小岳岳说道，“这样咱俩保护的人，就凑成一对了！”

    “好的！”

    郭奇林连连点头，达成了合作。

    这样一来。老郭和余大爷保护的尚九西和秦默，已经都有了搭档。

    他俩保护的栾云坪和张鹤纶，也有了搭档。

    剩下的人就不关他们的事儿了。

    ……

    三庆园。

    “就这么完了？”

    秦默四人无聊的坐在沙发上，喝着茶。还嗑起了瓜子。

    这是八队常年演出的地方。

    基本跟杨九琅家一样。

    自然是像主人一样，招待他们。

    “那还有什么呢？”

    周九凉说道，“我们现在就等着呗！”

    话刚说完。

    导演组就发来了通知。

    “请大家赶往新的目的地，先到的可以优先选择出场顺序。”

    “啊？”

    秦默一下站起来，“早说啊！兄弟们走！”

    “害我们在这儿浪费时间，是不是给其他队伍拖时间呢？”

    杨九琅问道。“要不然我们现在已经回去了！”

    导演组的人苦笑道：“其他人才刚刚配对成功，所以让你们多等一会儿！”

    秦默四人一句废话都不再多说。出门就乘车而去。

    上车后。

    又接到关于目的地的信息。

    是一家酒店。

    老郭已经准备好了美食，就看谁先回来。

    “美食？”

    听到这俩字。秦默四人都忍不住吞了吞口水。

    早上都没吃饭。

    刚才大家在小园子里也只是喝茶嗑瓜子，根本填不饱肚子。

    当秦默他们赶回来的。

    发现孟鹤塘、秦霄闲和烧炳三人，已经回来了。

    因为湖广会馆距离酒店最近。

    天桥其次。

    最远的就是三庆园了。

    但好在他们赢过了从天桥回来的张鹤纶和栾云坪。

    “师父好！”

    “大爷好！”

    “郭老师好！”

    秦默四人进入包厢，依次跟老郭和余大爷打了招呼。

    “快坐吧！”

    老郭招招手，“你们四个一起回来的？”

    “对！”

    杨九琅点头道，“我们已经是两场搭档了！”

    “你们谁把周九凉抢了？”

    孟鹤塘很不服气，瞅着他们问道。

    “对啊！”

    秦霄闲的表情也很难受，“我和孟哥都等疯了。没等来周九凉，也打不着电话，等来个炳哥，软磨硬泡要跟我们！”

    “我那是软磨硬泡吗？”

    烧炳挥了挥拳头。“我是硬抢过来的，最后是小孟软磨硬泡求我们带着他，对不对？”

    “对对对！”

    秦霄闲连忙讨好的笑着点头。

    再看孟鹤塘，压根不关注他俩的互动。

    所有注意力全都在周九凉的身上。

    “我跟大秦今天一场！”

    周九凉讪讪笑着，他想过孟鹤塘可能会去湖广会馆等他，但没想到他会被最后撂下，跟别人去说群的。

    自然是很愧疚，很不好意思。

    “你跟大秦？”

    孟鹤塘深吸了一口去，他还抱有一丝幻想，如果周九凉和尚九西凑成一对的话，他可以利用七队队长的身份，跟他的队员商量一下，换换搭档。

    但秦默就不好说了。

    于是，孟鹤塘斟酌的对周九凉说道：“你……是很想和大秦一场吗？”

    “都定了啊！”

    周九凉一摊手，“在说大秦车都开走了，后来专门回来接的我和九西，这我怎么也得表示一下啊！”

    “哦！”

    孟鹤塘顿时点头，原来里面还有这么个原因呢！

    他以为秦默是直接去的三庆园，周九凉和尚九西是后来才去的。

    当下不禁叹息：“唉！那我就和炳哥他俩说群口吧！”

    这时。

    栾云坪和张鹤纶也回来了。

    这俩人倒是慢慢悠悠，不慌不忙。

    坐下后跟老郭和余大爷问好后，还淡定的看向其他师兄弟：“呦，都回来了？”

    “你们选定出场顺序了吗？”

    张鹤纶笑问道，“开场是不是留给我们了？”

    他们来得路上就做好了心里准备，所以自然不慌张了。

    “行了，咱们说点儿正事吧！”

    老郭看着人都坐下，开始依次评论起来，“一对儿一对儿的说吧！先说最后回来的小栾和鹤纶儿。”

    “哎！”

    栾云坪立即给老郭添茶，然后跟张鹤纶一起，乖乖洗耳恭听。        

