    苏瓷点头：“其实我不知道，你一说，我就知道了。”

    　　男人：“.......”

    　　“所以，你想干什么，如果你想动我家崽崽的主意，我是不会放过你的。”苏瓷低头思索了一小会儿，再抬起眼眸，眸光有点变了。

    　　只见她语气软软地询问：“难道是你伤害了我家崽崽吗？”

    　　路易还在背包里，他一闻到气息就知道是同类，而且还是二叔的人。

    　　不由得有点焦躁起来，生怕少女会受到什么伤害。

    　　男人的眼眸有点微变，他立马换了一个冰冷的眼神：“我奉劝你把他给我，否则就不要怪我不客气了。”

    　　钱罐子精眨眨眼眸，这句话，怎么看都怎么应该由她来说。

    　　于是往后退了几步，微仰着小脸，捏了捏拳头。

    　　偏着脸，认真地打量了一下眼前的人。

    　　要打到吐血吗？

    　　还是骨折就算了？

    　　苏瓷回想了一下崽崽身上的伤口，她至今还记得，小狼崽胸口的伤，很深，而且流了不少的血。

    　　那就又吐血又骨折好了。

    　　钱罐子精这么想着，同时微抬起脸。

    　　而男人已经有些不耐烦了，他根本没怎么把少女放在眼中，直接上手去抓。但是下一秒，却听到了一声骨头碎裂的声音。

    　　娇美的少女站在原地，垂眸看着他一脸扭曲痛苦的蹲下去。

    　　男人震惊又错愕，随即眼中划过杀气。

    　　张口便冲着天空发出类似狼的叫声。

    　　这个少女身上不仅有他们想要的，而且知道的也太多了，杀人灭口又怎么样。

    　　在男人的叫声刚落。

    　　便听到脚步声朝着这里靠近。

    　　路易探头出来，微垂着眼眸，居高临下的看着地上的男人。

    　　胸膛里像是有什么在翻涌一般。

    　　他...恢复了。

    　　路易知道，很快就会有不少的同族往这边赶来，数量还不少。

    　　他深深地看了一眼少女。

    　　在对方的注视下，一跃而下，眼神冰冷的看着地上的男人。

    　　而男人像是意识到了什么一样，流露出惊恐的神色，他看着面前恢复成鼎盛时期的狼族少主，狠狠咬咬牙。

    　　明白还是晚了一步

    　　没想到，路易不仅躲了一个月，还仅仅用了一个月，就这么快就恢复了。

    　　男人起身，吹了一声口哨，立马消失在巷中。

    　　-

    　　苏瓷带着小狼崽回家，一边问道：“他是不是上次伤害你的人？”

    　　路易盯着这张喋喋不休的柔软嘴唇，一边漫不经心地心想。

    　　他现在恢复了，可以自由变回原型，控制自如了。

    　　只是，这么突然的话，恐怕会吓到这个女人。

    　　而且。

    　　这么久了，他是要回去一趟处理事情。

    　　苏瓷还在想今天发生的事情，微垂着眼眸，抱着她家崽崽，小声地说：“崽崽，你怎么不理我呀。”

    　　小狼崽突然仰着脸，舔了一下少女的脸。

    　　钱罐子精觉得有点痒，害羞的抿唇道：“别....别这样对麻麻。”

    　　人类少女微垂着长睫，脸颊是说不出的白软。

    　　少主看了好一会儿，都有点意犹未尽。

    　　睡觉的时候，还趴在少女身边看了许久。

