        天空中的折射出来的画面太多太多了，一段段的画面接连不断的呈现出来，没入主神的眼瞳之中。

    其中的绝大部分画面都非常陌生，那些画面中发生的事情即使是他也未曾听闻过，不过，偶尔有个别的场景……却十分的熟悉！

    比如，他曾经被围攻的那一战，此刻，就呈现在他的面前。

    而那画面中呈现的种种细节，种种过程，简直比他记忆之中还要充盈十倍、百倍，仿佛那一战中，有人开了‘天眼’般俯视了整个战局。

    很不可思议。

    除了个别熟悉的、听闻过的之外，其他的都太陌生，那些呈现出来的人物、文明，都闻所未闻。

    “那难道是……辉光者文明？传闻中，数百万纪元之前的那个科技文明？不是早已经覆灭了吗？”

    “还有另一个，那个人影，雷光闪烁，宛如世间一切雷霆之化身，虽然看不清面容，但……应该就是那位传说中的‘雷霆至尊’了。”

    “那是方寸大世界，早已经覆灭的一方顶尖的修行大世界……”

    “方寸之主……石猿道人……”

    随着时间的推移，天空中的画面中，呈现了越来越多主神熟悉的强者、熟悉的世界、熟悉的文明……

    而他们都有一个共同点。

    就是早已经消失在了历史的长河之中，成为了过去式。

    “这些画面，都是大宇宙历史中发生过的一些大事？”

    主神猜测。

    对于这处神秘之地，他知晓的信息太少，光凭现在这一点点苗头自然也不好断言，不过他的意如神铁，再怎么离奇和惊异的事情，都不能动摇他的内心。

    轰~

    突然之间，这片迷蒙的虚无天地猛地震颤一声，然后就看到天空中不断飘落下来的光影碎片化为糜粉，瞬息间消失不见。

    而下一秒。

    又是一阵轻微的震荡。

    此前消失不见的光影，再次的浮现了出来，浮现在天空之中，宛如一颗又一颗晶莹的泡沫，将高空点缀的格外明亮。

    不过，比起之前，这次出行的泡沫却少的多……或者说，非常多，足足少了九成九。

    “又有变化了吗？”

    主神沉吟，高大的身躯上朦胧的光辉似乎更加亮了。

    “不知道这次呈现的会是什么？”

    可心中，却已然有了些许猜测。

    哗啦啦~

    第一个呈现的画面，是一段巨大的‘长河’，说是长河，不如说是无数光点的聚集体，每一个光点都如一粒沙子，折射万千，很精妙，凹凸不平，又仿佛断裂分割，视觉感十分奇特。

    “时光长河？？”

    主神自语，话音刚落，面前的画面就是一转。

    那时光长河的尽头之处，突然，一只毛茸茸的巨大手掌从虚无之中探了出来。手掌如天穹一般，掌纹细密，每一道掌纹之间都流淌着漆黑的神光，符文密布，仿佛构立成一方黑色的神魔殿宇，异象纷呈。

    “掌生世界，纹印道则，这是一位大宇宙主宰。”

    但到底是何人，主神并不清楚。

    单单凭借一只手掌，根本无法判断出来。

    而很快。

    画面中，那只遮天蔽日的恐怖黑手猛地一插，半截巨掌都没入到了那一段时光长河之内。

    吼~

    一声复杂而低沉的道音回荡起来，那道音古老而神秘，低沉却又如同雷鸣，仿佛古神的嘶吼一般，瞬间炸开。

    下一刻，就看到那只大手疯狂搅动，在时光长河内爆射出一段段的神光，仿佛要截取某种信息一样，手段极度的粗暴。

    这种手段似乎引起的动静太大，那晶莹如沙的时光之河内，规则的道纹刷刷刷的密布展开，如同大网一般交错在一起，硬生生的将这巨手的手段泯灭，甚至，整个都给排斥了出去。

    只是。

    却依旧被截取了一段碎片，一段信息出来。

    “你……到底……在哪儿？”

    巨手内传出一声低沉的嘶吼，然后狠狠一捏，那一截时光的碎片爆碎开来，化为一段过去的画面。

    画面中，是一片混沌弥漫的天地，周围，一尊大世界沉浮在那里。

    那处世界不是其他，正是……中元大世界。

    或者说……是没有被天罗地网抽大阵覆盖之前的中元大世界。

    “在这里吗？”

    那巨手低吼。

    下一秒，不待主神多看，画面整个的就定格在这一瞬。

    “这是在搜寻我的下落吗？”

    主神倒是很淡漠。

    “念头化身是这幅模样，而且，手段又如此粗暴，难道……是古龙之主？还是黑耀之主？”

    古龙之主，传闻是一条堕落的元始之龙，天生地养，一诞生就是高等生命，历经杀伐，最终彻底堕入黑暗，终成主宰之位。

    而黑耀之主，本体原是一块巨大的混沌顽石，坚固不朽，历经无数的岁月才诞生出了灵智，踏入了修行之路。

    这两尊存在，都是主宰境的巨头人物，也是他曾经的仇家之一。

    甚至，那个黑耀之主，在曾经那一战中被主神亲自斩成数十段碎片，如果不是当时主神的敌人太多，怕是直接被打的身魂俱灭了。

    即使黑耀之主侥幸逃脱一劫，但也深受重创，伤及根源，不得不闭关无数年慢慢恢复。

    但不管是哪个，对于主神来说，他们都是死敌。

    第一幅画面看到的场景定格不久后，很快，第二幅，第三幅，第四幅画面炸开，呈现了出来。

    然后第五幅、第六幅、第七幅……

    一段段的画面呈现在主神的眼里，画面中，出现的几乎都是他曾经的仇家，一些顶尖的巨头人物，顶尖的科技文明……

    偶尔有个别的画面显示的，也是于他有关的人物，有些是还当初那一战还存活着的轮回者，有些，是曾经的主神空间爆碎之后坠落的碎片场景！

    都和他有关。

    而且，都发生在眼下。

    主神还活着的消息，终于，还是彻底暴露了。

    对此。

    主神不动如山，并未有丝毫的波动。

    “第二次呈现的画面，代表着‘现在’吗？”

    主神推测。

    第一波呈现的画面，都是一些古老的历史，代表着‘过去’。

    而第二波呈现的，都是他暴露之后宇宙发生的事情，代表着‘现在’！

    那么还有第三波吗？

    那会代表着什么？他的‘未来’？

    主神的这个想法刚刚落实，整个天空又是一震，和之前一样，那些光影碎片也是瞬息将消失不见。

    而下一刻，就像他想的那样，第三波的异象诞生。

    高空。

    这一刻，一道璀璨无比的光芒如朝阳般升起，浮现在主神的眼前。

    那是一颗巨大无比的光团。

    但……

    仅仅只有这么一个。

    “只有一个？”

    主神漠然。

    “是想告诉我，我的未来……是注定的吗？”

    “我不信！”

    话音刚落。

    高空中，那颗巨大的光团炸开，化为了一副宏伟的巨幕，巨幕中，灰暗而冰冷的天地缓缓的拉开！

    