    “这县城好热闹啊”

    进入县城中，走在主干街道两旁，看着周围的商业街道，一直表现沉稳的孙云此时，也都有点看花眼的意思。

    周围的一切，对于他这个从小未离开村里的小男孩来说，那都是十分的惊奇的。

    苏靖见此，顿时心中笑了笑，现在才是孙云该有的表现，以前那种沉稳，更是因为爹娘死后，他不得不站出来，因为他还有一个五岁的妹妹。

    孙云的坚强，在苏靖看来更是心疼，这个年纪，本身应该是无忧无虑的玩闹，然而他却要撑起一个家来。

    稳重如同大人一般，却也失去了孩童的心。

    虽然也许在其他人眼中，孙云这是长大了，但是在苏靖眼中，这一切还不都是朝廷的错。

    如果是在盛世之中，父母都在，孙云也根本不需要这般。

    带着孙云闲逛了大半天，查不多将半个县城都走了一遍，这个过程中，苏靖也打听到了自己想要的一些消息了。

    “想不到这方世界竟然还有神道，地府幽冥之地，有趣”

    苏靖在心中想着，神道、鬼怪，还有妖物，就差一个仙人了。

    “那么之前窥视我的，就应该是县城内的城隍喽？这城隍的实力，已经比那位乌鸦统领还要强大几分，应该算是三级巅峰，筑基后期左右的实力”

    “这县城有县城隍，府有都城隍，从那些人口中，县城隍是五品神位，而都城隍至少都是四品以上，甚至有些都可以达到三品”

    “五品神位，堪比筑基中后期的修士，四品恐怕最低也都是筑基巅峰，甚至是假丹境界，而三品那么最少也应该是金丹期的修为了”

    “也不知道，这方世界有没有一品的神职，想必应该有吧！”

    苏靖花费半天的时间，打听到了很多关于这神道的事情，只不过古曲县，毕竟不算是什么大的县城，肯定没有多少详细的信息。

    不过即使如此，苏靖也对这神道有了一个了解，对于这方世界，更是有了一个大致的认识。

    这方世界修炼体系很多，有神道，不过大部分都是死后封神，和朝廷联系在一起的。

    仙道，那就是各大道门了，这方世界有三十六洞天，七十二福地，也就是各大道门占据。

    洞天据说由天仙镇守，而福地则是地仙镇压。

    天仙、地仙，苏靖不知道是什么实力，不过按照苏靖的估测，这天仙、地仙肯定不如凡人修仙世界的仙人的。

    毕竟这方世界的等级，比不过凡人修仙世界。

    不过即使如此，苏靖估算，这些天仙地仙的也都是元婴期以上的修为，暂时不是他能够招惹的。

    不过好在，按照苏靖打听到的，虽然有三十六洞天、七十二福地，世界并不是每一个洞天，都有天仙镇世，地仙震邸。

    天仙虽然寿命悠久，但也不是不死的。

    全盛时期，确实道门实力很强大，甚至能够威胁到朝廷，不过八百年前，前朝乱世的时候，大乾太祖以一根霸王戟定鼎天下。

    武道冲天，前朝乱世，天下很多道门都被卷进去了，甚至连天仙都参战了。

    结果大乾太祖乃是天命之人，武道通天，在最后决战的时候，一人独战六位天仙，和十多位的地仙。

    一下子干掉了四位天仙和十位地仙。

    大乾建立之后，大乾太祖对于道门也有了限制，毕竟前朝之所以进入末期，这道门以及佛门都是脱不了干系的。

    甚至到了后期，道门佛门直接干扰了朝廷的法规。

    大乾太祖何等人物，虽然他清楚，不可能将道门全部灭的干净，却也以无上智慧，开创了神道，以此来对抗道门。

    以前的神道，大部分都是江河湖泊的野神，甚至大部分的山神河神都是道门册封的。

    但是如今却又朝廷册封。

    道门被限制住了，经过乱世，恐怕到了现在也没有回复。

    能够拥有天仙坐镇的道门，恐怕也没有几个。

    除了仙道、神道外，还有就是武道了，这算是如今大乾的主流，毕竟大乾太祖武道成圣，一人独占多位天仙级的高手。

    武道之强，也不会弱于仙道的。

    武道炼体，锻炼肉身，开窍练魄，七魄合一，达成武道之体，气血充盈，可震慑鬼魂妖魔，意志鼎天可镇压诸仙。

    不过这武道也不是那么容易修炼了，也许入门不难，但是想要修炼到高深境界，就非常的困难。

    不断需要资源，最重要的就是需要极为坚硬的意志。

    大乾立国八百年，除了太祖以外，后世没有一个人能够达到武圣。

    先天算是高手，宗师更是镇压一方，大宗师更是少有，每一位都是朝廷顶梁支柱。

    在军中，那也是大将军之位的。

    除了武道之外，还有一些，比如儒家的浩然正气，也是一种修炼体系，只不过这只是儒家专门的。

    读书人修炼浩然正气，大儒一吼，就算是厉鬼，也可以瞬间震死。

    只不过想要修炼到大儒，比起大宗师，都要困难。

    如今的朝廷，也就是那位左相是大儒，当然民间也可能会有这么两位隐士的大儒。

    当然这一切，和古曲县没有什么关系，这古曲县远离中央，剑南府也算是边关，读书人都很少。

    倒是江湖游侠不少，武者自然不少，只不过古曲县太小了，苏靖转了大半天，也不过遇到一位先天境界的武者，还是一家武馆的馆主。

    这方世界，修炼体系很多，不过苏靖却也有些高兴，武道方面，虽然与他修炼的内功一道有些不同。

    但是似乎也和国术，有些相似，都是锻炼身体，开发身体的极限，至于练七魄，也许只是这其中的手段而已。

    而且更加重要的是，这武道，竟然可以达到这样的境界，着实让苏靖兴奋。

    大乾太祖武圣的实力，可以斩杀天仙，按照苏靖的估算，这天仙，怎么说也至少是元婴期的实力，甚至没准更强。

    这种武道之法，苏靖自然是希望可以获得的。

    他自己修炼的内功之道，如今也不过被他推演到了元罡之境，按照他的对比，顶多也就相当于这方世界的宗师而已。

    和这方世界相比，还是差了很多。

    现实世界的国术，甚至连宗师都达不到。在这方世界，能够得到武道的传承，对于苏靖，对于现实世界，都有很大的作用。

    苏靖一直在内心中，都有一个默默的声音在提醒他，现实世界，有危险，尤其是那神秘的红雾，以及那道难以愈合的裂缝。

    他总感觉到那道裂缝后面，会有一个更加危险的东西。

    所以他希望不仅自己修为可以提升，也希望地球也得到提升。

    