    

    “我看你这是在找死。”青年话音落下后，就没有再多说什么，直接一巴掌朝着陈浩的脸上招呼了过去。

    他最不忍的就是这种在他面前装叉的人了，自以为是的多么厉害，那么他就要让对方明白一下，他在他的面前，什么都不是。

    然而，下一秒，他那甩出去想要打陈浩的手，直接停在了半空中，被后者给抓住了，让他无法动弹。

    “你还敢还手？”青年看着陈浩，冷冷的说道：“你知道我是谁吗？我告诉你，我接下来数三下，你要是还不还手的话，我一定会让你付出，你承受不起的代价。”

    “三·····”当下他开始倒数起来，只是话音刚落下，就被陈浩给打断了：“不用数了，你这种人，我过去见的太多了，你不就是想要把自己的身份给抬出来吗？”

    “我不仅给你抬出身份的机会，同时我还给你叫人的机会。”

    “是吗？”青年冷冷的回了一句，在他看来，眼前这个小子之所以敢在他的面前，这么的嚣张，完全是因为根本就不知道他是什么身份。

    他也完全相信，接下来对方在知道了他的身份之后，肯定会当场吓的跪下来，然后乖乖的认错，恳求得到他的原谅。

    “我叫张士元，也许你不知道我是什么人，但是天都市的四大家族张家，你总该听过吧？”

    话音落下后，他的目光就死死的盯着对方，这一刻的他想要从对方的脸上看到听了他刚才话之后的恐惧表情。

    只是，他失望了。

    陈浩脸上的表情，还是跟刚才一样，丝毫没有任何的变化，仿佛他刚才说的话，是无关紧要的内容一样。

    “看来，你这是被我吓傻了。”张士元看着陈浩说道，这一刻，他只能认为，对方被他刚才爆出来的身份背景给吓到了。

    要不然的话，根本就没有办法解释，为什么对方在听了他是天都市四大家族张家的人之后，一丁点反应都没有。

    “呵呵。”对于张士元的话，陈浩回应了一声不屑的呵呵声。

    随后，他就没有对此再多说什么了，只不过，他抓住对方手的那只手，正在渐渐的加大力量。

    这一点，张士元自然也感觉到了，当下他的手上也传来了疼痛，这种疼痛是越来越疼。

    “放手，你要是再不放手，把我给弄上的话，那么你到时候一定会完蛋，这一点，我保证。”张士元看着陈浩威胁道。

    他希望能够用自己的威胁，来让对方松手，只是，接下来的事实证明了，他想的实在是太多了，陈浩在他的话音落下，不仅没有松手的意思，相反力量加的更大了。

    “啊·····”张士元终究是温室里的花朵，何曾受过这样的待遇，所以当下也是直接忍不住叫了出来。

    陈浩见此，却面不改色，依然继续加大力量捏着。

    “你快给我松手，再继续下去的话，我的手就被你给捏碎了。”张士元龇牙咧嘴的喊道，手上传来的疼痛，让他有些忍受不了了。

    同时，这一刻在他的心里面，也是将陈浩给恨死了，他也在心里面发誓，他一定不会放过对方，一定要报复回来。

    张士元疼的有些受不了了，但陈浩却根本就没有放在眼中，依然继续加大力量。

    “啊···啊····”这一下张士元实在是再也忍受不了，直接不顾形象的大叫了起来。

    餐厅里的在场客人，在听到了这话后，他们也都循声望了过来，看看到底是怎么一回事。

    “这位客人，请你不要在餐厅里动手。”这个时候，餐厅里的服务员也出现在了这里，看着陈浩说道。

    其实，刚才他就已经看到了这边发生了一些矛盾，只不过因为两人都没有打起来，认为两人拌嘴几下，就会离开，所以也就没有过来管一下。

    但现在，在看到动手之后，他自然是再也不能坐视不理了，所以在张士元的惨叫声落下后，走了过来。

    “好。”陈浩在听到这服务员的话后，当下没有多说什么，直接答应了下来，然后同时将自己的手给放开。

    张士元在陈浩放手之后，连忙用自己的另外一只手不断的揉自己的那只手，刚才被陈浩给捏的实在是太痛了。

    他甚至一点也不怀疑，若不是那个服务员及时站出来的话，他的手再继续被对方捏下去，很有可能就会被给捏碎骨头了。

    “你叫什么名字？”张士元看着陈浩，冷冷的说道：“我从小到大都没有被人这么对待过，你今天敢这么对我，我一定不会放过你，要让你付出代价。”

    “哪怕你接下来不敢告诉我你的真实名字，我也照样有办法查出你到底是谁。”

    闻言，陈浩只是轻笑一声，说道：“我叫陈浩，要报复我，也不要等以后了，就现在吧，刚好我的饭还没有吃完，那我就一边吃饭，一边等着你的人到来。”

    “你叫人的话，可不要叫一群垃圾过来，直接叫你最厉害的人过来，我倒要看看你的人，有没有办法替你报仇。”

    张士元在听了这话之后，也没有再多说什么，很干脆的掏出了自己的手机，拨打出去一个电话，既然对方让他叫人，那他要是不叫人的话，岂不是让对方失望了？

    “刚才在走廊里，发生了什么事情？”这个时候，陈浩看着陆雪凝问道。

    随后他在不等对方开口的时候，又接着开口说道：“你不要有任何的担心，直接告诉我，我帮你讨回一个公道。”

    “你是我的合作伙伴，同样今天也是我邀请你来这里吃饭，所以你要是在这里发生什么的话，那么我必然要帮你讨回一个公道。”

    陆雪凝看着陈浩，对方刚才说话的语气非常认真，她明白，对方这是真的想要帮她找回场子。

    而且，她也因为之前和陈浩有过的经历，所以她也知道，他是一个高手，身份背景恐怕不凡，要不然当初在帮他得罪了林家之后，也就不会安然无恙到现在了。

    “其实，也没有什么大事。”陆雪凝说道：“我从卫生间里出来，洗手的时候，和对方遇到了，他当场就用他的手指，放在了我的下巴下面，抬了起来，调戏了我一句。”

    “不过，我反应的很快，立马就拍打开了对方的手，第一时间回到了这里来。”

    陈浩听完了之后，看向张士元的目光无比的冰冷。

    虽然刚才陆雪凝在跟他说这些话的时候，语气有些平静，好像不是什么大事一样，但是他却明白，这件事情对她来说，是很大的一件事情，甚至可以说是一件非常恐怖的事情。

    试问，一个女人在一个陌生的环境，突然一个男人对她做出了这样的一个动作，那一刻，她的内心里会是多么的恐惧？

    “你刚才是哪只手，碰到她的下巴？”这一刻，陈浩看着张士元，什么废话都没有说，直接冷冷的问道。

    “怎么，你难不成还真的想要对我的手如何？”

    闻言，张士元不屑的看着陈浩：“你要是真的有这个胆量的话，那么刚才你就不会松开我的手，直接捏断我的手了。”

    “不过，你既然这么的想知道，我是哪只手碰了她的下巴，那么我就告诉你，我是右手碰的。”

    说完之后，他趾高气扬的看着陈浩，在他的心里面，他认为，陈浩在知道了他的身份之后，是绝对不敢将他的手给如何，最多也就是像刚才那样，捏的他生疼而已。

    然而，下一秒，他的这种自信就彻底的没了。

    只见，陈浩在他的话音落下之后，就瞬间抓住了他的手，然而没有任何的犹豫，直接一下子就猛的用力，将对方的手臂给扭断了。

    “啊～”一瞬间，惨叫声从张士元的喉咙里响彻而起，令现场的所有人都听到了。

    这一刻，餐厅里的所有客人看向陈浩的目光，也都是充满着震惊，他们也是根本就没有想过，陈浩竟然敢将这个张士元的手给捏断了。

    因为，他们也知道天都市四大家族的张家，代表着什么，那可是代表一个庞然大物啊。

    然而，就算如此，陈浩却还是没有任何迟疑，直接扭断了对方的手，这让他们看着陈浩，只能认为这个人是疯了，只有疯子才能无视这样的背景，做出这样的事情来。

    对于这些人的想法，他们虽然没有说出来，但陈浩却通过他们的表情，看出来了。

    不过，他当下并没有去理会这些人的想法，他只是看着张士元，冷冷的问了一句：“现在你应该不会认为，你不是没有人敢惹的存在了吧？”

    “你怎么敢，你怎么敢的，你明知道我的身份背景，却居然还敢这么做？”这一刻的张士元看着陈浩，在愤怒的同时，还非常的疑惑。

    他实在是想不通，眼前这么一个小人物，到底是哪里来的底气？

