    第248章 仙女奏乐，血染昆仑！   

    宁川独自登山。

    

    在此期间，他就像是一个普通人一样徒步攀登，并不借助任何术法之力。

    在攀登的过程中，他听见耳边风声不断呼啸，如同声声低声啜泣。

    

    随着山体海拔越来越高，那些哭泣声便越是真实。

    

    如在耳畔。

    

    宁川驻足四周观望，却不见有任何鬼物的踪迹。

    

    是错觉吗？

    

    不像。

    

    一切都显得那么真实，因而宁川断定这个地方曾经发生过某些惨剧，以至于昆仑山上常年染血。

    当然，这只是他的猜测而已，不见得就是事实。

    

    宁川继续攀登高峰，路上还遇到了几拨攀登者。

    

    对方身穿繁重的登山设备，还穿着一身厚重的防寒服，当对方看见宁川孤身一人攀登高峰的时候都吃惊不已。

    其中一名攀登者还向宁川伸出橄榄枝，“这位兄弟，你这样是不行的，什么防护设备都没有肯定会死在这儿，听我一句劝赶紧下山吧，再往上氧气会很稀薄。”

    

    宁川没有说话。

    

    那人又说道：“你如果不甘心的话，也可以留在这儿等我们一起下山，好歹有个照应不是？”

    

    面对他人的好意，宁川只是轻微摇头。

    

    “谢过诸位的好意，不过我还是打算继续攀登昆仑主脉。”

    

    “你这是送死！”

    那人急了。

    

    宁川再次摇头，打算就此上路，迈步之前他突然想起了什么又停下脚步询问这人：“是了，你们攀登昆仑已有一些时日了吧，是否遇见过违反常理的事情？”

    

    “你不是来登山的，而是来探险的吧？”

    那人愣了下。

    

    这也是热心肠的人，不顾同伴的阻拦要将自己的设备分给宁川，宁川摆手道：“你的好意我心领了，其实我是修行者，不惧这点冰寒。”

    

    众人恍然，逐渐消除疑惑。

    

    这些人得知宁川身份之后对他产生了些好感，在他们印象中修行者都是视人如蝼蚁的存在，根本没把人当成一回事。

    

    而宁川不同，温文儒雅。

    

    若不是宁川主动提出，他们还真看不出来宁川是修行者。

    

    得到了初步的信任，这群攀登者开始七嘴八舌，讨论着这些日子的所见所得。

    

    除了晨昏交接之时的诡异外，他们夜晚露营的时候隐约听见有人在低泣，还有人看见山顶上月光洒落，隐约有仙女翩翩起舞的优美身姿，但那些美好的景象最后都会化为流血事件，让人不寒而栗。

    这些攀登者也决定抓紧时间登顶，然后离开。

    

    “真是见鬼了，前几年不是没有爬过昆仑，我记得当时好像没现在这么高，不知道是不是我的错觉？”

    又有一人提出疑惑，得到众人的赞同。

    

    宁川大致了解了情况，向几人道谢。

    

    临走之前，他还往这些人体内渡入一缕真气，可保他们不会在极端天气下死亡。

    

    攀登者目送宁川消失在云雾之中，心中升起钦佩之意。

    

    “咦？”

    

    “你们有没有发现，那位离开之后身体暖和了许多，是我一个人的错觉吗？”

    有一人提出异样，其他人感应之后也纷纷赞同，甚至每个人的力气都大了许多。

    

    队长——也就是对宁川最先抛出橄榄枝的人，对宁川升起由衷的钦佩，“你们没有说错，这鬼天气比起往年更加反复无常，我甚至觉得我们会冻死在这儿。

    但是有了那位的馈赠之后，我觉得浑身上下不仅暖和了许多，还充满了力量。”

    

    “其实你们有没有发现，他好像是一位仙人？”

    

    众人深以为然。

    

    宁川走走停停，但也比这些攀登者快上不少。

    

    路上遇到攀登者的时候偶尔会停下来询问他们是否发现异样，然后将得到的信息汇总，心中也已经有了个模糊的猜测。

    

    两日后。

    

    宁川登顶昆仑主脉。

    

    之所以需要这么长时间，完全是因为昆仑主脉平地拔高，压过了之前世界最高峰的海拔高度，像是经历了极其剧烈的地壳运动。

    

    当然了，其他山也在拔高。

    

    宁川登顶之后没有发现异样，便找了块石头坐下来，等待着传闻中的景象出现。

    

    日落，月升。

    

    宁川吐纳几个大周天之后睁开眼，眼前的景象倒是让他微微惊讶。

    

    那轮皎月比平日里大了十倍左右，仿佛抬手可触，宁川心底也升起久违的压迫感。

    

    这是今夜特有，还是昆仑之巅方能看见的异象？

    

    宁川长身立于昆仑之巅，仰望这轮大得过分的皎月，静静等待着传闻中那些异象的出现。

    说来也奇怪，在他攀登山脉这几日的夜间，不曾遇见过仙女流血这种诡异现象。

    

    时间点点流逝。

    

    正当宁川以为今夜没有收获之时，那皎月洒落的点点银辉开始在空中盘旋缠绕，宁川意识到了什么立马凝眸往面前望去。

    

    在他注视下，皎月之辉竟然凝聚出了一道道仙女的身影。

    

    这些仙女在空中飞舞，宁川耳畔也响起阵阵仙乐，分明是由这些仙女弹奏而传来的。

    就连宁川自己都没有意识到，他沉浸在了美妙的仙乐之中。

    

    嗯？

    

    听着听着，宁川原本舒展开的眉头又拧紧。

    

    这曲仙乐给他带来些熟悉感，经过宁川的仔细搜寻后惊讶发现，与渡仙曲有几分相似？

    

    不对。

    

    听到后面，宁川意识到这就是渡仙曲，要知道渡仙曲正是他从天劫中获得的一门功法。

    他再次确信，自己与昆仑之间有着某种密切的联系。

    

    难不成……   

    自己真是昆仑在这个世界的代言人？

    

    宁川内视己身，却没有在脑海深处发现记忆晶体的迹象，那么这就有些奇怪了。

    他暂时没有细想，继续聆听渡仙曲，足足持续了两个小时。

    

    后来。

    

    渡仙曲弦乐开始急转直下，又原先的缥缈轻快，转而变成婉转凄凉。

    

    仙女在哭。

    

    宁川心神也跟着悲伤，渡仙曲演变成了一曲哀乐，一声声啼哭钻入宁川的耳中。

    在他不平静的目光中，那轮皎月逐渐被染上刺眼的红色，那些奏乐的仙女也开始啼哭，流血。

    

    在宁川的脚底，也有血液不断冒出。

    

    血染昆仑。

    

    

