    轰隆声不断。

    夜晚降临，漆黑一片的地窟，此刻亮如白昼！

    天南地窟11城，除了蔷薇城，哪怕最远的那座城池，都被惊动了，一些未出动的九品强者，面色凝重地看向蔷薇城方向！

    不止是蔷薇城！

    那边，此刻也爆发了这一天来最激烈的战斗。

     15位九品出动，被杀4位，加上之前逃跑的孔雀妖，此时跑了3位。

    剩下的8位九品，又怒又急！

    明明占据优势的！

    先是覆羽王逃跑，接着蔷薇城两位逃离，一下子逆转了整个局势。

    此刻，8人还面临被绞杀的危机。

    这一刻，这8位九品，心中的怒火，足以焚烧天地！

    太可恨了！

    也太不甘了！

    他们没有败给复生之地的人，而是败给了自己！

    而就在这一刻，一声传遍数千里的怒声传遍地窟！

    “所有九品，全部出动！”

    “尔敢！”

    同样，一声暴吼响彻天南地窟，下一刻，人类强者再次听到一句响彻天地的怒喝声：“杀光他们！”

    南云月一开始是脸色剧变，此刻却是瞬间大喜，暴吼道：“杀！杀光这些畜生！”

    身后，七八品的宗师们纷纷追来，和地窟武者厮杀血拼。

    哪怕重伤在身的几位宗师，也是浴血奋战。

    大地崩裂，苍穹破开，天地变色。

    方圆数十里地界，此刻余波溢散，除了还在开战的宗师，生命全无。

    南云月和张卫雨再度联手，两人竭尽全力，一刀一枪，虚影覆盖天地，余波溢散，四周一些七八品地窟武者，瞬间被镇杀！

    而被盯上的那株妖植，精神力波动也是强烈到了极致！

    “吱！”

    一声刺耳的尖叫声响起，转瞬间，一刀一枪袭杀这一株妖植。

    轰隆隆！

    爆鸣声再度响起，这个夜晚，这样的爆鸣声，已经响起多次。

    金黄色的花冠，瞬间破碎，这株九品妖植，不甘心就此死亡，大量的生命精华瞬间涌出，开始修补伤势。

    南云月二人也强势到了极致，南云月长发飞扬，怒吼一声，一双覆天之手瞬间出现在虚空中，一把包裹住参天妖植，捏的妖植嘎吱作响。

    一旁，张卫雨暴喝连连，小小的神兵之枪，一眨眼，迎风而涨，片刻间成了一柄百米长枪，一枪扎落，从花冠之上一直穿透到根茎。

    “吱！”

    花冠妖植凄厉嘶鸣，身上陡然爆发出一抹强烈到极致的能量波动。

    张卫雨和南云月都是脸色一变，倒飞一截。

    顺手带走了附近几位七八品武者。

    下一刻，此地爆出一声堪比之前蔷薇城炸裂的巨响声。

    下方，方圆数千米的土地，彻底消失，只留下一个深不见底的黑色巨坑。

    “该死！”

    南云月怒喝一声，对方自爆了！

    这是他们斩杀的第一株九品妖植，妖植比妖兽更难杀，而且妖植的好处更大，可能会获得一些特殊的种子甚至是大量的生命精华。

    可此刻，对方自爆之下，一切化为虚无了。

    不止如此，对方自爆，其他的九品强者，也开始疯狂逃离。

    远处，遥远的地方，也有九品气息升腾！

    地窟11城，九品城主加上妖兽妖植，总共是22位。

    天南地窟保持着一城两九品的标准，都是如此。

    此刻，已经被人类击杀5位，依旧还剩下17位。

    除了蔷薇城两位九品还在往蔷薇城赶，其他的九品，都开始往这边赶来。

    眼看着那些九品逃离了攻击区域，南云月怒道：“杀光了七八品的武者！”

    这一刻，这些九品，不再追杀那些人，而是开始追杀那些七八品的强者。

    平日，无法屠戮这些人。

    可这一次，双方大战，地窟九品比他们还多，现在主动逃离，他们屠杀这些人，哪怕绝巅也无法干涉。

    之前，两位绝巅强者对峙。

    地窟绝巅要求天南地窟九品全部出动，同样的，李司令也要他们杀光这些人，这意味着，可杀！

    当那些九品全部逃离，一些七八品地窟武者，也有一部分被带走，却依旧还有一部分被留了下来。

    人类九品11人！

    这么多九品强者在，几乎是眨眼的功夫，剩下的那些七八品武者，就被全部屠杀！

    ……

    几分钟后。

    蔷薇城的爆炸声停止了。

    而远处，此刻也聚集了十一二位九品，地窟九品汇合了。

    南云月这些人并未再追。

    这些人虚浮半空，遥遥和对方对峙。

    片刻后，李德勇欣喜若狂道：“此战，从入天南地窟开始，斩杀九品5人，斩杀八品17人，斩杀七品82人！”

    “万胜！”

    这一刻，所有宗师，哪怕伤势再重，也忍不住泪流满面，高声欢呼！

    此战，击杀地窟强者，堪比当年京都地窟一战！

    而这一战，损失却是没有当年惨重，甚至差距极大。

    李德勇继续道：“我们这边……斧王陨落，八品战死6人，七品战死11人……”

    以18位宗师陨落的代价，击杀地窟一百多位强者，包括5位九品，这是大胜！

    从未有过的大胜！

    此时此刻，众人顾不得悲伤，只有狂喜，只有热泪盈眶！

    天南地窟，这一战，杀出了朗朗乾坤！

    天南地窟，七八品强者，死伤殆尽，此刻，天南地窟还剩下的七八品强者，不到30人。

    而九品，也只有那17位。

    这一战，也杀怕了这些人！

    这是17位九品，还敢继续和人类厮杀吗？

    妖命一脉，真的还敢继续吗？

    这一战被杀的5位九品，4位出自妖命一脉，除了最后那株妖植，都是妖命一脉的强者，他们还敢和人类厮杀吗？

    杀的他们胆寒！

    妖命一脉，10位九品，死伤近半，剩下的6位，是拼死一搏，还是继续？

    来时的3头妖兽，2位城主，除了逃跑的那头孔雀妖，妖命一脉5城5位九品，4位被杀，一位逃离！

    这一刻，所有人都相信，他们怕了！

    如果不怕，此刻，对面那些汇合的九品，就不会是止步不前！

    除了蔷薇城的两位，他们还有15位七品。

    比人类更多！

    可此刻，却是停滞不前，没人动弹，双方只是在对峙。

    南云月眼中闪过一抹不屑，冷哼道：“一群贪生怕死之辈！这样也好，我们此刻也余力耗尽，好好休养，这一战，只是开始，并未结束！

    这一次入天南地窟，不杀到他们胆寒，不杀到他们无力再战，决不罢休！”

    此次天南地窟一战，乃是华国筹备两年的大战！

    必须杀到地窟这边胆寒！

    杀到他们无力对抗人类！

     17位九品……

    南云月眼中冷色闪现，起码还要杀他个四五位才行！

    一城……给他留个一位就到了极限了。

    想到这……南云月忽然想到了这次扭转战局的关键，喃喃道：“蔷薇城到底怎么回事？”

    若不是蔷薇城两位九品忽然离去，战局不是现在这样的。

    一旁，伤势极重的吴奎山，犹豫片刻，轻咳一声道：“那个……那个方平早就说过，想真正炸一次王城……”

    “方平？”

    “他炸了蔷薇城！”

    “这……不可能吧？”

    “怎么会！”

    “……”

    哪怕一些人对方平极为了解，此刻也呆住了。

    南云月倒是有些相信，半晌才道：“真是他……那……那这么大的爆炸，方平……”

    这话一出，吴奎山几人脸色都变了变。

    这爆炸威力太强大了！

    强大到，哪怕在一两百里之外，那股能量潮汐，也开始席卷大地。

    爆炸，持续了四五分钟。

    这四五分钟，整个地窟都被照亮了。

    这么强大的爆炸威力，蔷薇城大概彻底完了。

    而引爆能源矿，可不是来个远程遥控就行的。

    这下子，吴奎山和吕凤柔几人脸色都难看了下来。

    张卫雨忽然道：“那个，也未必就是方平干的……他毕竟才六品……”

    如同风中残烛的王部长，此刻叹气道：“不是他还能有谁，咱们这些人，进的了王城吗？只有他才可以，他在南江地窟，就曾潜入巨柳城，炸了小半个巨柳城。

    之后，在魔都地窟，也潜入了天门城，毁了小半个天门城。

    这次他进天南地窟……老子就知道，这次有王城要遭殃……”

    南云月脸色一变再变，半晌才道：“你们说他们找人去了……”

    这次方平几人进地窟，大家都知道他们的目的，找人来的。

    找人……找到把王城给炸了？

    人群中，有人轻叹道：“就算真的出了事，也是死得其所，如果真是他们做的，那他们就是我华国的英雄……”

    他话音未落，吕凤柔忽然骂道：“你死了他都死不了，少跟老娘乌鸦嘴！”

    一旁，脸色发白的陈耀庭也开口道：“真要是他们……我相信以方平的精明，不至于自寻死路。”

    南云月出声打断道：“现在多说无益，大家先回去养伤休息，等恢复一些，我们明日杀到蔷薇城看看！”

    人类九品虽然没对方多，可七八品还有不少。

    八品强者，强大者如吴奎山这种，可挡九品。

    弱一些的，三人联手，也足以缠住九品片刻。

    而七品武者，三五人自然不是九品的对手，可多了，一二十人，只要配合得当，也可以缠住对方。

    此刻，这里还剩下10多位八品，60多位七品，哪怕对方九品全出，南云月这些人也有获胜的把握。

    不过现在大家受伤都极重，哪怕她和张卫雨，在连续击杀多位九品之后，此刻也是强弩之末。

    这时候去蔷薇城，那只会增加伤亡。

    “先回去吧！”

    说罢，南云月众人开始回返。

    吴奎山几人看了一眼远处的蔷薇城，叹息一声，也开始回返，他们几个，现在都是身无余力，去了也是送死。

    远处，两位蔷薇城的九品已经癫狂了。

    九品的威压，爆发到了极致。

    其他的地窟九品，原本还有人靠近，大概是想问责……现在也都纷纷退去。

    吴奎山甚至能感应到两位癫狂的九品，开始攻击那些人。

    守护数百年的王城没了！

    什么都没了！

    王城，对这些九品而言，不单单是权力和地位，还代表着进阶的希望！

    进入绝巅的希望！

    无论是地下的矿脉，还是王城本身，都是进阶的路。

    矿脉是能量需求，王城则是一种路，进入绝巅的路。

    九品建城，本就是为了走这条路，走这条地窟很多绝巅走过的路！

    然而此刻，王城没了，矿脉没了！

    这一人一妖植的绝巅路，恐怕彻底没了希望，让他们如何不癫狂！

    所有的九品城主，九品妖植妖兽，守护城池百年千年，难道只是为了权利？

    别人不懂，那些城主和守护一脉的妖兽妖植都懂。

    包括那位在禁区的绝巅，也懂。

    所以，此刻这两位九品癫狂，也没人再说之前逃离的事。

    地窟强者，本就是自私的。

    ……

    蔷薇城外，50多里地。

    秦凤青躲在一个地洞中，瑟瑟发抖。

    真他么有点发抖！

    太恐怖了！

    先是惊天大爆炸，接着没多久，就有九品发疯，哪怕隔着几十里地，他都能感受到那种疯狂和怒火，咆哮声更是惊天动地！

    地洞中，秦凤青抹了抹汗液，咽着口水，低声道：“玛德，这小子太疯狂了！真他么说炸就给炸了，不会死了吧？”

    此刻，他不敢去蔷薇城附近了。

    那边，现在九品威压纵横。

    而之前那么大的爆炸，方平那小子，还活着吗？

    “活着大概是活着的……关键是，这小子最好祈祷别被那几个九品发现了，就是挫骨扬灰都没办法泄愤了！”

    秦凤青不寒而栗，方平这要是被抓到了，何止是挫骨扬灰的事！

    人家折磨他一百年都不嫌多！

    而且……这爆炸威力，真他么大，秦凤青此刻都不敢想象，方平到底炸了多少能源矿！

    之前在月桂城，爆炸威力和这次比，百分之一都不如！

    不，千分之一都没！

    堪比小半个华国大小的地窟，都被炸亮了片刻，可想而知，那一刻到底炸了多少能源石。

    连带着几十里地之外，秦凤青都感觉到，空气中的能量浓度居然变高了。

    ……

    秦凤青在发抖。

    王金洋则是在叹息，低声道：“老师，哪怕您真的还在蔷薇城，这次……也死得其所了。”

    方平炸了蔷薇城，如果他老师还在蔷薇城。

    那这一次，绝对死定了。

    可王金洋无法去说什么，去责怪谁。

    用地窟一城的存在，来为他老师陪葬，值得，太值得了！

    这事，别说五品的张清南，就是让一位八品强者去自杀式袭击，对方也义无反顾，觉得赚了。

    九品，也许稍显不值得，可用八品的性命，干掉一城人，绝对值得了。

    王金洋叹气，这一次，他也死了继续找人的心思了。

    ……

    同一时间。

    距离半月湖一段距离的一个小山林，李寒松瘫软在地，浑身是血，咧嘴笑道：“刺激！够刺激！这辈子，居然还能见到这大场面！”

    今晚太刺激了！

    灭小城，见巨矿，引七品，笑看方平炸王城。

    连带着，之前合力击杀了精血合一的强者，此刻再看，已经不算什么了。

    杀一个六品算什么？

    灭了一个小城算什么！

    直接灭了一座王城！

    百年来，唯有当年京都地窟，数百位宗师参战，甚至绝巅也出手干涉，最终也才灭了两座王城。

    如今，方平一个六品武者做到了，这才是真正的传奇。

    ……

    不止是这些人震撼，激动。

    北湖地窟，御海山。

    李司令都有些发懵。

    天南地窟，谁他么这么带种，把一座王城给炸了？

    御海山对面的那位绝巅，都快气疯了。

    死几个九品，其实都不算什么，关键是，这种巨矿是有数的。

    一座地窟，有几座巨矿，才有多少城池和禁地。

    城池和禁地，并非随意存在的。

    没有巨矿，就没有城池和禁地的存在。

    少一座巨矿，意味着，从此以后，南十一域就少了一座城池，哪怕两个九品还活着，也是一样的。

    城池被毁了，还可以重建。

    或者迁移都行！

    可这种巨矿被毁了，也意味着蔷薇城真正成为了过去。

    对面的那位地窟绝巅都快气的想杀进去了，哪怕对绝巅强者而言，这样的巨矿，也是不可再生的。

    李司令疑惑归疑惑，却也警惕万分。

    虽说双方之前达成了默契，这次，不涉及绝巅之战。

    可现在巨矿被炸，那就不好说了，他得警惕一些才行。

    “关键是……谁炸了蔷薇城？”

    李司令脑海中闪过一道道人影，暂时还没想到方平这几个小家伙，哪怕有可能是几个老家伙，可实力在那，他暂时还没考虑到。

    ……

    外人猜测，震撼。

    绝巅发怒，九品癫狂。

    而地底深处……起码七八百米之下的地底深处。

    方平觉得自己快死了！

    “谁来……挖我……出去！”

    “老子……真要被自己炸死了！”

    方平此刻觉得自己快要散架了。

    爆炸虽然不是片刻间发生，可当核心矿区被炸，他也受到了余波冲击，血肉再次被磨灭，人也被冲击到了地底深处，被无数泥土和石头掩埋。

    这一次爆炸，炸的他再次身受重伤，甚至不比当日被邪教袭击的伤势轻。

    “好痛啊！”

    “血肉又没了！”

    方平欲哭无泪！

    损失太惨重了！

    上百亿的能源石没了，之前花了一百多亿锻造的半金身，也没了。

    自己能不能自主恢复，目前难说。

    要是不行……那又得百亿以上的支出，找八品来救命。

    好几百亿就这么没了！

    关键的关键，他炸了一个大矿，百万亿都有了！

    这辈子，他就没这么浪费过，奢侈过。

    “老子如今是真的杀人如麻，杀的血流成河了！”

    这次大爆炸，炸死了多少人，方平真的不清楚，可蔷薇城那么多人，活着的恐怕不多。

    “哎，还是先跑路吧，九品恐怕回来了……”

    方平都已经感受到那股压抑感了！

    虽然痛的想死的冲动都有，可也顾不得许多了，小心翼翼地在地底下钻洞逃跑，离蔷薇城越远越好。

    他毫不怀疑，现在他被发现……也许可以装一下蔷薇城的幸存者？

    方平心里念叨着。

    他可以伪装气息，而且之前炸矿，地下守卫大概都死了，未必有人知道是他干的。

    难道蔷薇城的九品，认识城内每一个人？

    “要不要装幸存者，看我六品，说不定两位九品还会额外照顾我一下？”

    想想，方平觉得还是有必要跑路。

    愤怒之下的九品，鬼知道怎么想的。

    挖着挖着……方平忽然有些尴尬，“老王的老师……不在蔷薇城吧？”

    这次是来找人的啊！

    找着找着，怎么把王城给炸了？

    “秦凤青误我！”

    “李寒松误我！”

    “老王也不劝劝我，哎，真是的！”

    “……”

    方平将责任推的一干二净，拯救人类的功劳，他就领了，至于误了找人的事……真不能怪他。

    不过想到之前那些人说的，这些被抓的人类，早就被带走了。

    方平觉得，找人之旅，也许可以继续的。

    “嗯，继续找人，不炸王城了，再炸我真要把自己折腾死了。”

    之前还寻思着炸个4座王城，现在方平觉得，自己想太多，四次下来，他自己真能把自己弄死。

    一边钻洞，方平一边想着这些乱七八糟的事。

    最后，又看到自己血肉模糊的样子，方平长叹一声。

    回想几个小时前……自己雄心壮志，说好了这次不逃了，天天逃跑不是滋味。

    现在，算了，不提也罢。

     PS：今天更不动了，结束……求票……