    是为了见李盛，那就没办法了，毕竟李盛是陛下的皇子的，而且……

    最关键的，还是如今大唐这强盛气象的缔造者，甚至可以说今日这大唐的盛况就是李盛一手打造的——不然，难道强悍精良的军队、不断增长的经济都是天上掉下来的不成。

    当然……

    仅仅因为这些原因，魏征等人倒也不至于一直死命缠着李二，搞得李二都开始不胜其烦了，毕竟有什么重大的事，再专程去见你们的圣王殿下就行了，这次朕不过是来找孩儿聊聊天图个安心，至于眼前这纸钞问题……大的战略方向，朕的盛儿已经给了，细节的策略早已安排妥当，还非得跟着来这可真是……

    但李二不知道的是。

    魏征等人当然也知道没事老缠着圣王殿下不妥，毕竟这……这……这哥几个都是大唐的重臣，日后万一哪天还是行踪败露，被人发现与一个野生的封王大臣过从甚密，岂不是白白招闲话？

    但道理是这么讲，可真要说心里想法……

    魏征等人却不是完全凭借谋略行事，而是内心真的感觉……跟着陛下多在殿下这里走动，可以蹭点仙气……

    没错，就是“蹭点仙气”，延年益寿美容养颜的那种。

    魏征等人深夜自省也知道这种想法很荒诞，然而细细思之，却发现这种感觉就像是某种本能一般……在脑海里一直驻扎，挥之不去，顽固的很。

    竟然就仿佛李盛真有一身仙气一般！那叫一个刺激……

    于是最后鬼使神差的魏征等人还是跟着李二跑来了杭州，毕竟见见咱们这大皇子殿下，也好吸吸仙气啥的……

    最后连李孝恭李绩这两个方面大将也来了。原本大唐拿下了高句丽、吐谷浑这两个鲜卑人大邦，正是用人之时，需要能力出色的强力将领守卫，不过正好回长安述职，顺带着也就跟着“蹭车”蹭了过来……

    当然，得知了李二此番到杭州的来意之后，魏征等人知情不说了，李孝恭、李绩这两大名将还是相当震惊的。

    ……虽然在漠北的时候就听到有传言，闻说大唐如今准备搞纸钞，日后什么东西都用纸钞来交易了。但此刻了解到了当中的玄妙凶险之处，还是不由得大惊。

    李孝恭看着李二，呆呆的一张脸上眼睛都直了，“陛下，这是真的？这要是出问题……”

    李孝恭后面的话没有说完，但即便不说完，此刻酒楼里在座的众人也都知道他是什么意思了。

    ……说话的李孝恭想了想，这事简直不是一般的凶险，因为货币这东西对朝廷威信影响太大了。一旦大唐也出现东南岈那样的纸钞“抛售潮”，这纸钞和东南岈一样快速跌价，那岂不是有不知多少百姓立刻一贫如洗。

    关键是这纸钞还跟铜钱不一样，铜钱一旦不再是钱了，那还是一种金属，本身也有价值……还是能充当一下货币的功能，能顶一顶。

    可这纸钞就不同，一旦这玩意不是钱了，那有不少百姓怕是得立刻断顿吃不上饭了……这不出事就见鬼了好吧。

    而李孝恭这么惊恐的一问，下一刻……他就发现，李二等人十分沉默的低下了头，只抬眼看着自己。

    这眼神李孝恭一看就懂了，心头更是大惊。

    这个表情就是……默认了。

    还真有这么危险？

    那朝廷还干这没事找事的买卖干嘛……

    见李孝恭满脸震惊，李二这下也不由得苦笑一声，摊手无奈道，“这却是无法可想了。这纸钞便如兵器，虽然天生凶险，但不得不用有什么办法？”

    李二这么一说，李孝恭嘴唇动了动似乎要说些什么，但最后竟也同样的沉默了下去，因为……

    稍微一思索，李孝恭也明白了，看来这事不但凶险，而且还不得不为之……

    那这可就难顶了！

    李孝恭猛然惊觉到了大唐现在的处境，这特么不说不知道，一说真是吓一跳，这还是个骑虎难下的局面！……并且毫无疑问的是。

    这纸钞的信用和朝廷的威严绑定程度极高。如果真的出问题，只怕……这问题不但不小，恐怕甚至比败军失地之类的还要严重了。

    有这么严重的后果摆在面前，怎么想都非常难顶了……李孝恭有些头大，苦笑道，“既是如此……不知陛下可有定计解决此策？”

    说着李孝恭也转头环视了一圈其他人，显然这么难搞的题目不是轻易能搞定的。

    不过李孝恭这么环视一周，却见魏征等人都点了点头，这让李孝恭心头一松，但也不由好奇，“呃……好吧，既然几位有所谋划了……那为何还要到这杭州来？莫非……”

    李孝恭也是略微有些紧张，毕竟事关重大，“莫非这事里还有别的玄机？”

    “这……”

    李孝恭一问，一旁的房玄龄面色一滞，却就不由得苦笑道，“这却是不知了，哈哈哈……”

    “不知？”李孝恭感觉自己一下子没听懂。

    随后就见房玄龄深吸一口气，看来是要细细解说一遍了，不过房玄龄正要开口，就见一旁的杜如晦笑道，“这便是此事的复杂麻烦之处了，若是别的政务，好歹我等也是朝中老吏，但这纸钞之事却是古所未有，我等处置之策也全是看了圣王殿下所著之书才研究出来，这不就……”

    杜如晦这么一说，李孝恭愣了愣，张口似要说些什么，不过却是悄然……发不出声了。

    李孝恭恍然明白了，搞了半天不光这纸钞本身是圣王殿下想出来的，便连这后续的处理办法也是圣王殿下的手笔……

    娘唉，这能力也太离谱了……这么麻烦这么大的事，殿下这是面都没在长安露过，而且全程也没参与，就提前谋划好了？这简直……

    思来想去，李孝恭都觉得也太震撼了，脑海里莫名就想起了三国志里诸葛亮的名场面，每自谓有管仲、乐毅之能……虽然读过三国，但李孝恭也知道，古书里的东西是不可全信的。

