
“呵呵！微笑的迪妮莎啊！”

隐在虚空之中，看着下方的剧目，波旬眼中闪过了一丝激赏。他斜眼看了看一旁的虚无，轻笑道：“悲剧即将发生，在最辉煌时落幕，啧啧！多么动人心弦！”

随着他的话语，摩柯尊的身影随之浮现，他的眼底闪过一丝狐疑。认真的看了看波旬后，冷笑道：“这不就是你需要的结果吗？如果她不死，你如何能利用那个小女孩呢？”

“如果我说，我其实更看好迪妮莎，你会帮我救下她吗？”

同样迎着摩柯尊的审视，波旬嘴角扬起了一丝诡笑。

“她？”

低头看着下方散发着澎湃战意的少女，摩柯尊亦勾起了一抹笑意。

“如果我说，我会救下她呢？”

“真的吗？我不信！”

听到了摩柯尊的回答，波旬脸上的笑意越发的浓烈了起来。

“自诩天道，视万物为刍狗的圣人，真的会为这些小仁小义出手吗？”

撇了眼波旬那万物尽在掌控风模样，摩柯尊亦不甘示弱的回道：“你忘了吗？圣以被你打落了尘埃，如今的我可是人！”

“哈哈哈！人吗？好一个高高在上的人！”

嗤笑了一声，波旬垂下目光看着下方即将开始的战斗，轻笑道：“我现在好期待你这个凡人，展现自己的慈悲呢！”

挑了挑眉，细细观察着下方的一切，摩柯尊心中冷笑了一声后，亦是拿定了主意。

而此时，下方的讨伐队，看着对面战意澎湃风迪妮莎，都不自觉的稍稍缩了缩身子。

而方才义正言辞的普莉茜亚，更是有些颤抖的退后了几步。

歪头看着被自己气势所摄的昔日战友，迪妮莎轻笑道：“怎么？退缩了吗？这可不像是一位久经沙场的战士呢！”

“胡说！我……我们怎么可能怕你！”

听到了迪妮莎的调笑，看着那扫来的目光，惊觉自己方才失态的普莉茜亚恼羞成怒的呼喝了一句后，再次解放了妖力，率先开启了战端。

然而这一回，她所面对之人，亦不在等待着对手上前，在普莉茜亚行动之时，亦是一个闪身，迎了上去。

剑锋带起的气流划破了大地，不断的挥砍劈刺之中，普莉茜亚越打越是吃力。

她看着依旧从容的少女，忍不住嘶吼道：“大剑明明是为了人类而战！为什么！为什么明明是你杀了人！！明明你是错的！然而……然而为什么我无法打败你？”

听着少女慢慢疯狂的嘶吼，迪妮莎手中的剑越舞越快，同时，她口中亦轻声回道：“呵呵，要我说的话，世上的事是不能这么理想化的哟，小姐！”

听着迪妮莎的轻语，普莉茜亚的神色越发的狰狞。

啊！不可原谅！为什么，为什么你不去死！”

一剑破开了少女的格挡，划破了她的脸颊。迪妮莎撇了眼不远处小脸上挂着担忧的克蕾雅，轻笑道：“抱歉了！我可不能死呢！”

看着片刻间就陷入了劣势的普莉茜亚，伊妮莉不由沉声喝道：“不好！我们也上！”谷

听到了伊妮莉的招呼，罗雅露一个闪身直刺，戳向了迪妮莎的背心。然而还不等她靠到近前，就见迪妮莎一脚将普莉茜亚踢飞了出去。

而后翻身已然飘然立在了她刺去的剑刃之上，而后矮身提剑，直驱少女的面门。

仰躺勉力让过了刺来的剑锋，然而终究还是被那迅捷的身影，带起了一丝猩红。

站定了身子，扫了眼戒备的二人。迪妮莎甩去了剑上的血丝珠，微微敛起了眼眸。

其身后，被踢飞的普莉茜亚趁着这个时候，亦带着一身的狼狈，与被划伤了的罗雅露，围到了迪妮莎的身后。

肃杀的风穿过众人，围拢在迪妮莎四周的四人心头，却仿佛压上了一块巨石。

感受着被合围者那越来越强悍的气势，伊妮莉毫不犹豫的释放了自己的妖力！

随着她的动作，另外罗雅露与苏菲亚亦是紧随其后。金黄色的竖瞳，狰狞的面孔，同时还有那浓郁的妖气，吹乱了气流，带起来满天的沙尘。亦遏制住了迪妮莎，那不断积蓄的气势！

看着迪妮莎的侧脸，普莉茜亚压抑着心中的愤怒，寒声喝道：“明明都是你的错误！为什么，为什么你还这么强！”

澎湃的妖力随着少女嘶吼解放，一声冷喝，再次拉开了战局。

面对着已经解放了妖力的少女们，迪妮莎的脸上亦稍稍带上了一丝凝重。

一连串剑刃交击间，迪妮莎已然跃上了房顶，罗雅露亦随之展开了自己的高速，追了上去。

面对着zu追击而来的少女，迪妮莎反身应对之时，苏菲亚亦运起巨力猛的劈向了迪妮莎的后心。

翻身躲开了两人的夹击，但伊妮莉早已横剑拦在了她的身后。

随手架住了劈来的长剑，迪妮莎看着伊妮莉变成了金色竖瞳的双眸，轻笑道：“好久没有与你比试过了，你那所谓的高速剑有没有变得更快呢？”

“哼！那你就好好试试吧！”

冷哼了一声，伊妮莉的剑舞起了劲风，面对着伊妮莉的猛攻，感知对方妖气风流动，迪妮莎亦是丝毫不让的挥剑破开了空气。

两者之间的剑锋撕裂了大地，激荡的剑鸣带起了无数的火星。

侧身闪过了划向自己肩上的剑锋，迪妮莎挑了挑眉。

“你的高速剑果然变得更快了呢！”

看到迪妮莎露出了破绽，普莉茜亚自觉抓住了出手的机会，毫不犹豫的再次冲了上来。

然而就在迪妮莎夸赞之语说完，其手中之剑猛的又快了几分，连绵的剑锋破去了伊妮莉的剑势，一举重伤了原本势均力敌的敌人。

而后飘然回身破开了普莉茜亚的偷袭，而后旋身伫立。将染着鲜血的长剑，横在了身前。

看着其长剑上的猩红，普莉茜亚稍稍一愣，而后就察觉到伊妮莉带着满身伤痕，扑倒于地！

骇然的看着突然大变的形式，普莉茜亚心中不由升起了丝丝恐惧。

而这时罗雅露与苏菲亚亦顾不得已经败北的同伴，跃下了房顶，向着目标攻去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70692235"  chaptername="第七十三章  激战（求收藏，求评论，求订阅，求票票）">加入书签</a>
</div>
