    

    竹篓里的蝉蛹还在爬动，密密麻麻，绝对能让昆虫恐惧者看了发疯。

    这些都是被毕方抓来准备当午饭的。

    这些家伙，妥妥的高蛋白。

    “蝉体含营养物质丰富，干基蛋白含量在70%以上，脂肪约7%，维生素及各种有益微量元素均高于一般肉类食品，可称其为当今食品中蛋白王。”

    “你们也不用害怕，有人吃过这东西吗?相当美味。”

    [我吃过!]

    [拿开，快拿开，我要疯了)

    (再给我看我就取关了，你看着办吧!]

    [嘎吱脆，嘎嘎香!]

    “哈哈哈。”毕方大笑，“人对昆虫的恐惧其实与蛇一样，都是刻在基因里的东西，除了昆虫，蛇，狮子老虎也都是这样。”

    “只不过狮子老虎不多见了，我们的本能已经忘得差不多了，甚至看到他们的幼崽还会觉得可爱，不过真没有防护面对面的话，很多人可能会吓得尿裤子。”

    “说不定等到几千年后，昆虫也不怎么见了，也就会忘了对它们恐惧，甚至觉得可爱。”[不要什么奇奇怪怪东西都往基因里刻啊!]

    [让我看看你基因里有什么，哦，上帝啊，它太怪，再看一眼。]

    挖出一个火坑，毕方坐在石头上，用一根小木签串好蝉蛹，往火堆旁的泥土上一插，能清楚的看到在高温下，蝉蛹缓缓变色，从淡褐色变成了富有金属光泽的古铜色。

    许多人或许对使用虫子接受不能，但也有人对此甘之若殆。

    从此时此刻上飘出的香味来看，毕方自己无疑是后者。

    “这些蝉类的幼虫又称为‘若虫’，雄蝉会发出声音吸引雌蝉来跟他交酉己，它在用它那根尖尖的产卵管，插进树中产卵，直到第二年幼虫才会孵出，再在土中生活几年甚至十几年后才能破土而出。”

    “漫长的生活中它们要经历很多次的脱壳，最后一次脱壳也是它成为成虫的时候。”

    “成为成虫时它会发出声音，而雄蝉发出的声音便是以每秒上百次的高频率，这有于雌蝉确定适合交配的雄蝉的位置。就像现在我们不管走到哪里都能听到蝉鸣，有时候我都觉得吵闹耳边除了虫叫什么都听不到，恨不得把它们一网打尽。

    [一网打尽:指的是将看到的东西全部吃进肚子里]

    [这辈子对昆虫敬谢不敏(累死)]

    [啊，蝉蛹多好吃啊，不会有人没吃过蝉蛹吧?]

    “不过某些蚕蛹本身即有一种由蚕卵、蚕粪传播的变形虫体病，食用这种‘先天不足’的蚕蛹后极易发生中毒反应。

    有的蚕蛹中的霉菌、细菌、寄生虫等生长繁殖已成气候，经处理而‘大难不死’，这些毒素将使蛹体蛋白变性，并分解产生毒素，一些人对毒素敏感，就餐前空腹吃蚕蛹，对毒素吸收得多，就会造成中毒。

    如果边吃蚕蛹边喝酒，中毒情形将更严重，所以吃它的时候，一定要小心一些，看看清楚奇形怪状的，长了毛的，都不要去吃。

    昆虫的烤制比肉类简单多了，用不了多久就能完全熟透。

    毕方拿起一串，撸串似的一口抿下，在嘴里发出脆响。

    确实不错。

    “我觉得比野生动物的肉要好吃多了。”毕方咀嚼着点点头。

    大部分野生动物的肉都又膻又柴，换牙之前的毕方吃了都很容易卡牙缝。

    很多人都喜欢吃动物的腿，鸡腿，羊腿，猪腿，都很香，可在野外，动物腿很难吃，太柴，脂肪少得可怜。

    因此肚腩肉成了野外首选，这里虽然也膻味十足，但至少不柴。

    “不过野外生存食物总是成问题的，有的吃的时候，什么都是香的，追求就不要太多了。

    [话说，今天怎么好像没看到伯森啊?]

    [伯森?伯森是谁啊?]

    [不是吧，兄弟，你不会只看了老方的直播吧?]

    [是的，看别人直播我咳嗽]

    [你这么一说，好像真的诶，日本官方直播间，放完佐藤，直接跳到了方老板这里]弹幕上有人一提，迅速引起了共鸣。

    日本直播间每天开场，都是从最后一名一直开始播放，倒数放到第一名，进行一遍排名浏览。

    可是今天貌似从第三名的佐藤，跳过了伯森，直接来到了第一名的毕方这边。

    [哈哈哈，是不是老方的排名又掉，被伯森超过了?]

    [方老板又偷懒了，他发财了，已经不把这些小钱放在心上了，羡慕嫉妒]

    [方老板带我挣钱，你直播带上我，可就相当于多了一条腿啊!]

    [后腿吗?]

    不仅是其他猎人，伯森本人也察觉到了不对劲。

    虽然自己不像其他猎人一般，有自己的直播间这样巨大的特权，可每隔一段时间，也应该会有观众吐槽弹幕啊。

    今天倒也不是没有，可齐刷刷的，翻来覆去都是那么些人，还有很多是无意义的重复性吹捧。

    “什么情况?”

    伯森有些搞不清楚状况，这是出bug了?

    一股微妙的氛围渐渐蔓延开来。

    伯森心里有些紧张，可丰富的阅历与经历，依旧让人迅速冷静了下来，仔细思索自己是否有露出马脚的地方。

    自己参赛是一时兴起，没有告诉任何人。

    除了弓弩陷阱那次外，其他手脚都十分隐秘，哪怕是毕方，他都有信心骗过。

    想到这，伯森沉住了气，没有丝毫慌张，一切如旧。

    等到下午。

    毕方与穆加伦忽然收到了节目组发来的消息，看到的第一眼，两人惊得差点跳起来，以为自己这些天做的事全部都暴露，可转念一想又不应该，真这样的话，现在应该是警察来请自己喝茶，而非是节目组发来短信通告。

    最后完全看下来，两人只分析出来一句话。

    伯森.盖伊有问题，让他们小心行事，必要时就按下救援按钮，警备队随时待命，会进行无死角保护。

    ???

    看到消息的穆加仑此时是什么反应毕方不知道，但他有些蒙圈。

    他怀疑是不是节目组给他下了套，在这边以某种不知名的方式钓鱼。

    可想了半响，也没想出名堂来，因为伯森确实有问题，只从这点上看，合情合理.

    不过，这个问题真是他想的问题吗?

    毕方陷入沉思。

    卧底究竟是谁?

