    “给个面子啊，你先给我，事后给我拉黑也行。”

    烫发男人将手按在桌子上说道。

    “是我表达不清楚吗？我没微信号。”

    徐若影声音渐冷，她只有在封林面前，才会解放天性。

    在陌生人面前，都是这种高冷性格。

    烫发男人觉得徐若影不给他面子，现在的人，谁还没有个微信号。

    “小兄弟，这是我老婆，别说她没微信号，就算有，我也不会同意给你。”

    封林一边吃着东西，一边看着他说道。

    烫发男人冷哼一声，转头离开。

    回到包间，那边的门并没有关上，只是听到一阵嘘声。

    “徐姐，太霸气了，今后我一定向你学习。”

    穆小鱼偷偷对徐若影竖起大拇指。

    她也经常遇到这种人，她都不知道如何拒绝，只能谎称，微信号不加陌生人。

    赵青青更是一脸崇拜，徐总果然厉害。

    她曾经的性格，偏向于烂好人，都不会拒绝别人。

    只要人家要，她就给，通常都是事后将其拉黑。

    不过，现在赵青青在向徐若影学习，对待外人，说话也硬气起来。

    “男人就不能惯着。”

    徐若影霸气的看了眼封林，淡淡的说道。

    封林翻个白眼，继续吃着东西。

    没过一会儿，那个包间里的几个年轻人，又走过来。

    这次一来就是三个，刚才烫发男人也在。

    “美女，能加个微信吗？”

    一个瘦脸男人，看向穆小鱼，笑着拿出手机。

    “抱歉，我没微信。”

    穆小鱼活学活用，面色淡然的说道。

    “这话谁信啊？现在谁还没微信？”瘦脸男人笑道，“要不然这样，我给你变个魔术，之后再加个微信。”

    “别玩魔术了，她是我老婆，你们自己玩去。”

    封林淡淡的说道，脸色有些不耐烦，王淑婉也知道自己是什么人。

    怎么任由这些人胡闹？

    不过，封林对那个女人也没报大希望，她不算是一个好女人。

    “她不是你老婆吗？”

    之前的烫发男人指着徐若影问道。

    “不错，她是我老婆，这两位也是我老婆。”

    封林又指着穆小鱼和赵青青。

    “你骗谁呢？”

    烫发男人皱着眉头，真以为自己是傻子。

    至于瘦脸男人，直接开始变魔术了，他双手一挥，从手里多出一朵玫瑰花。

    然后笑着递给赵青青，“美丽的小姐，送给你。”

    赵青青面无表情的吃着东西，根本就没搭理。

    “哎！一群不知天高地厚的年轻人啊，来，我也给你们变个魔术。”

    封林也准备当一回纨绔子弟。

    让他们了解一下，这个世界的残酷，对他们将来毕业有好处。

    旁边的徐若影等人，也都侧目看来。

    不知道封林要搞什么鬼。

    封林根本就没变，直接把口袋里的车钥匙拿出来，放在桌上。

    “这个魔术怎么样？”封林淡淡问道。

    旁边的一个桌子上，一个新来的客人看到车钥匙，惊呼一声，“原来外面停着的奔驰S级，是你的车。”

    奔驰S。

    如果最低等的A级，还好说，能开得起S级，哪一个不是非富即贵？

    旁边这三个大学生，顿时没自信了。

    封林继续说道：“我就问你们，就你们这颜值，配的上我这三个老婆？你们有钱养活吗？”

    “现在你们在上大学，好好提升自己才是正道，老子在市区有一栋楼在收租，还有两栋别墅，你们和老子抢女人？”

    封林说到这里，突然感觉有点爽。

    他似乎知道，那些纨绔子弟的乐趣了。

    “老婆，打开手机银行。”

    封林看了眼旁边的徐若影。

    徐若影点点头，打开手机银行，输入指纹。

    封林接过手机，点击余额，对着三人的脸，“你们数数，这存款几位数？你们一辈子能赚来吗？这还只是一张卡。”

    不仅是这边的三人。

    四周吃饭的众人，包括餐厅的老板，都觉得自己是个废物。

    “还敢搭讪我的女人，你有几套房啊？”封林淡淡的问道。

    这里的三个男人全都低着头，一句话都不敢反驳。

    不过，包间里又走来一个男人，他醉醺醺的指着封林说道：“如果不是你爹，你算什么东西？”

    “就是！不就是个富二代吗？还跟我们讲大道理！”

    烫发男人也跟着点头。

    “请问，我出生在这种家庭，是我的错吗？”

    封林一脸欠揍的表情，“更何况我没招惹你们，是你们先招惹我，现在还一副受害者的模样。”

    四周的人重重点头，这话说的不错。

    人家几个人一直在这儿吃饭，是他们一直来骚扰。

    这几人实在没脸继续待在这里，灰溜溜的前往包间，将房间门关上。

    ……

    封林几人吃过饭后，就一同上车。

    回到别墅。

    天色已经暗下。

    几人全都坐在沙发上，这顿饭吃得好饱。

    封林笑着来到徐若影面前，问道：“我们也玩真心话大冒险吧？就当是睡觉前的小游戏。”

    “好啊！青青，小鱼，我们一起。”

    徐若影笑着点头。

    她对封林的私事，非常感兴趣。

    如果他选择大冒险，徐若影就让封林给自己按摩。

    赵青青摇摇头，“姐姐，我就不来了，我看你们玩。”

    “我也是，我看你们玩。”

    穆小鱼也跟着说道，她才刚才，还无法融入这里。

    “老婆，那我们就石头剪刀布。”

    封林嘴角含笑，进入神窍境界，他的动态视力能捕捉到子弹。

    所以他能清楚的看到其他人要出什么，之后能马上做出反应。

    一般人察觉不到。

    “好！你以为我怕你啊，来，石头剪刀布！”

    徐若影高声说道。

    封林是石头，徐若影是尖刀，第一把就输了。

    徐若影顿时鼓着嘴，“我选择真心话。”

    她才不傻呢，如果选择大冒险，封林肯定又要占自己便宜。

    封林自然知道徐若影的小心思，所以给她一个难题，让她下次不敢选。

    “老婆，青青和小鱼谁更漂亮？不能说一样漂亮，真心话。”封林慢条斯理的说道。

    “你……”

    徐若影顿时瞪着封林，这个混蛋，不是让自己得罪人吗？

    赵青青和穆小鱼也都瞪着封林。

    太可恶了这个男人。

    “现在还可以反悔选择大冒险。”封林淡淡的说道。

    “我……选择大冒险！”

    徐若影恨得牙痒痒，作为老大，只能牺牲自己了。

    “今晚我们一块睡。”封林笑道。

    “再来，我们只玩大冒险。”徐若影决定赢一把，不和封林睡就行了。

    毕竟剪刀石头布，双方各自的胜率是一半。

