    “开颅之术成功了！”

    当这个消息传遍了整个长安城，整个长安城一片诡异，因为一旦开颅手术成功，那就代表整个天下皆负医家，而医家却忍辱负重，跪着救人。

    如今开颅之术就在他们的面前，曹操杀华佗已经被证实是错误的，当然曹操也付出了生命的代价，曹操虽然已经作古，但是‘曹操们’却依旧在大行于世，几乎所有人都曾经怀疑过医者，认为医者小病大治，也有人讳病忌医，最后后悔已晚的时候，却怪罪于医者。

    “不过是才打开头颅而已，红毛野人能不能活下来也犹未可知，谁能保证开颅之术已经成功。”也有人酸溜溜的说道。

    “头盖骨也是骨头，断骨长好并非难事，头皮也不过是缝合之法而已，墨五大夫可是曾经开膛破肚救人的神医，他既然说手术成功，那就八九不离十。”也有有识之士分析道。

    “不错，就算这一次没有成功，只要从南洋诸国源源不断的运来红毛猩猩，开颅之术成功乃是迟早的事情。”有人附和道。

    非但普通百姓，就连百家也纷纷确定，这一次医家定然会重新上一个新的高度，而且自从重现了华佗的开颅之术之后，整个医家的精气神都不一样了。

    果然，随着时间的推移，两只经历过开颅手术的红毛猩猩慢慢的恢复，经过医家一系列检查，最终确定这两只红毛猩猩已经痊愈，其行为和手术前并无区别，只是头上一圈狰狞的伤疤。

    至此，开颅之术正式完成。

    “这就是开颅之术！”

    御兽园中，李世民看着园中的两头懵懂的红毛猩猩头上的伤痕，好奇的问道。

    这两头红毛猩猩痊愈之后，医家就将其归还给皇家御兽园，顿时引起了李世民的兴趣，亲自前来查看。

    “不错，当时长安城所有的医者亲眼所见，墨五大夫这两头红毛猩猩的头颅打开，露出大脑，然后再将其缝合上。”在其身后，太医令恭敬道。

    “开颅而不死，医家之术竟然如此精湛！”李世民不由惊叹道。

    太医令不由脸皮一抽，如果李世民亲眼看见墨五像一个工匠一般，又锯又钻的话，恐怕会收回这句话，不过他也是医家之人，自然会维护医家的神秘性，这种事情他们医者知道就行了。

    “如果…………。”李世民不由有些意动，李氏家族本身也有头痛的遗传病，开颅之术的成功，不禁让他怦然心动。

    太医令脸色一变道：“陛下不可，墨五大夫虽然成功完成了开颅之术，但是并未动脑中任何东西，此术还没有完善，其中的风险还有很大。陛下不可冒险。”

    李世民也想通了这个问题，不由遗憾的点了点头，他怕是千年以后，他也不敢轻易尝试，别说曹操了。

    “你怎么看曹操杀华佗之事。”李世民忽然问道。

    太医令心头一紧，硬着头皮道：“华佗开颅之术为真，曹操担心也不为过，错就错在，曹操不应该杀华佗，否则开颅之术传下来数百年，否则陛下的头痛之症已经痊愈之法。”

    李世民缓缓点头，太医令说的不错，曹操可以不信，但是你不能因此杀了华佗，也许华佗的开颅之术有风险，要是一代一代的传下来，总有一天会将此术完善，华夏的医术也会上了一个新的台阶。

    “现在也不晚，如今有了开颅之术，朕相信，要不了多久，开颅之术可以成为惠及大唐无数子民。”李世民道。

    “陛下英明！”太医令不禁心中一喜，明白李世民准备相助医家一脉。

    “传令下去，大唐禁止医闹，但凡辱骂医者，滋扰医者，围堵墨医院者皆按律从重处置，如有医疗纠纷，皆让各级县衙依法处理，不可纵容医闹。”李世民下旨道。

    “多谢陛下！”太医令感激涕零，李世民的圣旨非但对天下医者有好处，更是让御医多了一层保障，从此以后，帝王再也不能以医治不好为由滥杀御医了。

    消息传回墨医院中，墨医院所有医者不禁喜极而泣，有了李世民的旨意，那就代表医家从此站了起来，有尊严的活在这个世上。

    华老缓缓起身，环视一众喜极而泣的医者，凝重道：“陛下的恩情医家不能辜负，从此以后，医家要加强医德培训，规范医疗程序，不可有丝毫的疏忽，否则尔等就是医家的罪人。”

    “是，我等遵命！”一众医者心悦诚服道。

    “抓起来！”

    长安城中，捕头曹力亲自带队，直扑粗汉的家中，将粗汉押到了长安县衙之中。

    “尔等刁民不思医家救命之恩，反而诬陷墨五大夫，围堵墨医院，影响恶劣，本官根据圣上旨意，但凡医闹者，从重处置，特判杖三十。”长安令苏洛生冷喝道。

    不容粗汉反抗，立即有长安县衙役将其脱下来，重打三十大板。

    随着粗汉一声声惨叫，三十大板被重重的打完，粗汉已经奄奄一息了。

    捕头曹力似笑非笑道：“赶紧去就医吧！再晚恐怕就来不及了。”

    粗汉家属不由脸色一僵，他们刚刚医闹过，名声早已经臭了，现在反而要他们去求医家，然而看着奄奄一息的粗汉，他们只能心一横，厚着脸皮朝着一个药铺而去。

    “对不起，本郎中医术浅薄，医治不好阁下的伤势，还请另请高明。”一个医者看着奄奄一息的粗汉，避如蛇蝎道。

    家属无奈，只能用马车拉着粗汉继续寻找下一个郎中。

    “对不起，本大夫家徒四壁，经不起阁下医闹。”下一个大夫直接讽刺道。

    家属的脸色不由青一阵红一阵，连忙求情道：“这一次我们绝对不医闹，还请大夫出手医治，我们先付诊金还不行么？。”

    家属毫不犹豫的拿出几张银票，塞到大夫的手中。

    大夫叹息一声，心软道：“并非老夫绝情不出手医治，而是阁下的伤势极为严重，只有青龙真药方可医治，如今能够救他的只有一个地方……墨医院。”

    “墨医院！”粗汉家属心中一颤，他们何尝不知道墨医院医术最高，而且有最为擅长外伤，但是有了之前的恩怨，他们也拉不开脸面，如今只能拉下脸面去求墨医院了。

    “你们竟然还敢来！”墨医院外，一位医者看到粗汉家属前来，不由惊声呼叫。

    前几天，粗汉家属在墨医院门口可是闹得沸沸扬扬，整个墨医院头痛不已，现在才过不久，竟然又来了。

    粗汉家属扑通跪下道：“还请墨医院大发善心，救我丈夫一命，这一次，无论是死是活，我们保证不会医闹。”

    那名医者一看血肉模糊的粗汉，顿时明白怎么回事，当下冷笑道：“墨医院被你们坑惨了，谁还敢给你们治病。”

    连墨五这样的名医都栽了，谁还敢拿自己的医者前途打赌。

    粗汉家属顿时呆在那里，顿时不知所措。

    “尔等忘记医家的医训了么，无论是什么人，只要来到墨医院那就是只有一个身份那就是病人，将其抬进来吧！华某亲自为其医治。”华元出现在墨医院门口，训斥那名医者。

    “是！”医者连忙应声道。

    “多谢华神医！”粗汉家属连忙跪谢道。

    随即粗汉被一众医者抬了进去，经过紧张的治疗，总算是脱离了危险。

    消息传开之后，长安城所有百姓都盛赞墨医院以德报怨的高尚医德。

    至此，医家风波正式结束，然而所有人都没有注意，在这场风波的主角墨五已经很久没有出现在墨医院中，也有不少人慕名而来，都来寻找墨五看病，但是始终没有见到墨五大夫的人。

    “请问墨五先生何在，罪人要想他亲自赔罪。”粗汉勉强能够下床走路，就拖着身子，准备寻找墨五赔罪。

    “墨五大夫不在医院！”一个医者回答道。

    “不在！”粗汉不由一阵茫然，如今他已经受到了惩罚，已经赔礼道歉了，墨五怎么还会不来呢？

    非但粗汉疑惑，所有关注医家风波的都十分疑惑，按理说如今的墨五已经地位稳固，而且名声更上一层，怎么还会不回墨医院。

    就在众人一片疑惑的时候，有一个消息传来，让整个长安城一片哗然。

    墨五在开颅之术之中顿悟，决定脱离医家，新创一门百家之学。

