    不过即便在这种环境下，她也睡着了。

    梦里，她又回到了上一世的水牢，三日销魂折磨着她，沈如玉在笑，陆雪寒也在笑，还有顾敬煊，她看她只有嫌恶。

    那痛苦是刻骨铭心的，即便是睡梦中，她也惶然惊醒。

    疼！全身都疼！

    陆雪微大口喘着气，突然一声诡异的惨叫，她倏然起身，看到那女人还夹在木柱间，面容扭曲。她看着她，那张脸越来越熟悉，最后竟变成了她自己。

    她太疼了，惨叫着，痛哭着，想死却连杀死自己的力气都没有。

    她恨，可又无可奈何，最后只能怨天，天道不公。

    她手上沾满了血，在这三日，那些恶鬼找上她，嘲讽着她，撕扯着她，试图把她生吞活剥了。

    她想一只臭虫，在地上蠕动着，每一寸皮肤，每一块血肉都是臭的，恶心至极。

    啊！

    那女人惨叫一声，陆雪微猛地一颤，脑子这才清醒了。

    而下一刻，牢门呼啦一声。

    她看去，但见牢门打开，一人走了进来。前世今生，仿佛在这一刻交会，顾敬煊他又来到了她面前，带着嗜血的狠毒。

    陆雪微深呼一口气，试图让自己心虚平复下来。

    “瑞王，您可真是用心良苦。”她道。

    说这句话时，她指甲掐进了肉里，这才没有在冲动之上，上去杀了这人。

    顾敬煊一笑，接着大步走向陆雪微，在她要起身的瞬间，一手掐住她脖子，逼着她躺了回去。

    “你！”他力道很大，压迫感让她呼吸困难。

    “那天在锦衣侯府，你做了什么？”他凑近她，眸光凌厉。

    “我做了什么？”她装作无辜的问。

    “你本该在花厅，可你没在，屋里还燃了催情的香，门自外面锁住，你敢说这一切，不是你做的？”

    陆雪微笑，“瑞王设局，还不许我反击？”

    顾敬煊手一松，继而攀上陆雪微的脸，“除去你是陆昊独女这一层身份，本王也喜爱这张脸，它太美了。”

    陆雪微要躲，顾敬煊眸光一冷，猛地把她扯起来，狠狠甩了出去。

    噗！

    陆雪微撞到了木栏上，重重的，一股血腥气上涌。她正要起身，突然听到后背咯咯一声笑，她脊骨一凉，忙要躲开，可胳膊已经被那女人抓住了。

    她大力去扯，那女人却抓的很紧，还因她这动作，不满的吼叫了几声。

    “你可知她平日吃什么？”顾敬煊凑了上来。

    陆雪微见这女人竟然在舔她的手，口水都流了出来。

    “给犯人用过刑后，刑室总会留下一些烂肉，狱卒会连着血水收起来，给她当饭吃。”

    呕！

    陆雪微忍不住干呕，而且她还看到，那女人牢房里一大瓷碗，碗里还有黑汤。

    “她杀了邻居一家三口，然后都吃了，既然她喜欢，自然要投其所好。不过平日里那些血肉，根本满足不了她的胃口，此刻她可是饿极了。”

    “啊！”陆雪微痛呼一声，那女人竟一口咬住了她的胳膊。

    她在吸她的血！

    咕隆咕隆……

    她能看她在吞咽着，眼里露出沉迷狂喜之色。

    陆雪微觉得自己的头越来越沉，心也扑腾扑腾的越跳越快，在她觉得自己快要熬不住的时候，顾敬煊伸出扇子，猛地敲了那女人的头一下。

    那女人一痛，猛地松开了口。

    陆雪微忙缩回胳膊，身子不住地颤抖着。

    “你……你想怎样？”

    顾敬煊看着她满脸宠爱，“本王想娶你，你却不知好歹。”

    “有本事……你杀了我……”陆雪微咬牙道。

    顾敬煊轻笑，而下一刻，他却把她整个人推了过去。

    陆雪微睁大眼睛，眼见那女人张开大口，仿佛只要她再凑近一点，便会命丧于她口。

    “别……”

    “怕了？”他手顿住，不过依旧掐着她的后颈。

    陆雪微看着面前这女人，不知是因为失血，还是刚才那个梦，面前这张脸又开始扭曲，幻化成了上一世的自己。

    她张着大口，想好吃了她。

    她不是怕死，只是受不了……这种绝望！

    “怕……”

    顾敬煊大笑一声，这一个字便足可取悦他。他扯起陆雪微，把她扔到床上，而后覆身上去，扯乱了她的衣服。

    “本王要彻底占有你的身子，本来疼你，选在了西花厅，可你不识好歹，偏要选这种地方。也行，本王顺着你意，粗暴一些就是。”

    “你敢……”

    “本王以后会日日来这里，日日凌、辱，把你的锐气磨掉，让你怀了本王的孩子，甘心臣服于本王。放心，只要你乖，本王会给你洗冤，当然也会娶你。”

