    “此子的天赋，竟恐怖如斯！”

    大长老握着水杯的手在发抖，难以置信的自言自语。

    萧战也看到了测验魔石碑上的金色大字，大大的斗师二字是那么的耀眼，他摸了摸脑袋，有些担心萧炎。

    “希望小炎子不会被打击到，萧舒这个小子实在是太出人意料了。”

    “等等！”

    测试场上传来的声音让萧战的心瞬间提了上去，因为那是萧炎的声音。

    “我儿你可别激动啊！”

    萧战一紧张，头发都被薅掉了一搓。

    萧舒有些奇怪，转头看着萧炎，疑惑道：“何事？”

    萧炎非常激动，直接冲了过来，伸手拉开萧薰儿，按住萧舒的肩膀。

    “兄弟，你也是穿过来的吗？”

    萧炎太兴奋了，他本以为自己是孤独的游子，万万没想到会在今天看见一个只有地球来客才能看懂的谐音梗。

    萧薰儿站在一旁，看了看神色激动的萧炎，又看了看与萧炎对视的萧舒，忽然感觉自己像个多余的。

    “什么？”萧舒表情平静。

    “就是，就是那串数字啊？五二一，你懂的！”小炎子很激动。

    萧舒拿开萧炎的手，牵住萧薰儿，摇头道：“只是那天读书时，忽然想到了而已。”

    听闻此言，萧炎眼中的光芒瞬间黯淡，喃喃道：“原来不是啊......”

    萧舒可以理解萧炎此刻失落的情绪，在刚刚来到这个世界时，他也有过这样的低谷期。

    只是他比萧炎要幸运的多，看多了网文，心理的承受能力要更高一些，因此很快调整过来，在弄清楚万道炉的功能后，更是找到了奋斗的方向。

    萧舒并不想瞒着萧炎，但是，有些事情的确不能说。

    萧炎之所以是萧炎，正是因为他独特的经历，才构建出了书中生动鲜活的形象。

    萧舒的穿越本身就是一场意外，而萧炎也算是他最喜爱的故事主角之一，若是因为自己的出现而大幅度的改变了萧炎的人生，萧舒会觉得很遗憾。

    萧舒想要走出的，是自己的道路，而不是披着萧舒外皮的新一版‘斗破苍穹’。

    “不好意思，是我太鲁莽了，我先道个歉，以后我们可以多多交流。”

    萧炎不愧是天定的主角，只是片刻就调整好了心态，眼神炯炯有神，像是想明白很多事情。

    萧炎身上的气质陡然变化，变得沉凝起来，整个人的精气神都不同了，一股沉稳的风范油然而生。

    ‘果然，只要我这个故事外的人出现，故事就会发生了偏移。’

    萧舒望着萧舒，默叹一声，他也不知道萧炎现在的变化对未来的故事发展来说，是好还是坏。

    只不过，身为主角，萧炎的命运应该不会那么容易被改变。

    想到这里，萧舒的心情好了很多，于是道：“不用日后，今天我就需要你帮我一个忙。”

    萧炎干脆道：“只要能办到，萧炎义不容辞。”

    萧舒左右看了看，道：“这边人多，我们去后山聊。”

    “萧舒！”

    萧舒与萧炎正要走向后山，萧战忽然叫住了萧舒，他手中拿着一道卷轴，脸上带着和蔼可亲的笑容。

    “萧舒啊，你是何时突破的斗师，为什么不和族中说一声呢？”

    萧舒行了一礼，道：“突破时日不长，一直在巩固状态。”

    看到萧舒仍旧谦逊的态度，萧战感觉心头一阵熨帖，像萧舒这样谦逊有礼的天才，真是哪一个家族都不会嫌多。

    再看看一旁吊儿郎当的萧炎，萧战太阳穴猛跳，他咳嗽一声，递出了手中的卷轴。

    “这是一卷黄阶中级斗技，名为《青阳三叠浪》，你年纪轻轻就突破斗师，族内没有什么好礼物，就拿这一卷斗技作为奖励了，不过记得看完要交回藏经阁。”

    萧舒伸手接住翠绿色的卷轴，致谢一番后，萧战便背着双手，高兴地离去了。

    萧战没有选择功法作为礼物，估计是因为萧薰儿，这个女孩的身份神秘到萧战根本不敢多看一眼。

    “走吧走吧，爹就是这么啰嗦，帮完你，我还要抓紧时间修炼呢。”

    萧炎站在一旁揉脑袋，催促着萧舒。

    萧舒不动声色地将卷轴揣进怀里，实则是扔进了万道炉，感受着万道炉开始补全斗技，萧舒这才跟上萧炎的脚步。

    萧家后山很大，名为后山，其实已经不亚于萧家的数倍大小，萧舒和萧炎随意找了处僻静地方。

    萧炎停下脚步，对着萧舒道：“这里已经没人了，你可以说了。”

    萧舒看了看四周，除了在远处等着的萧薰儿，周围的确什么人都没有。

    “其实我打算最近就离开萧家。”

    “什么？你要离开萧家！”萧炎一脸震惊，然后皱起了眉头，“为什么，是最近的那些风言风语让你不开心了？我这就去收拾那帮混账！”

    萧炎说动就动，挽起袖子就要离开。

    “别急啊！”萧舒叫住已经转身要走的萧炎，道：“你想什么呢？我只是想去游历一下，一直呆在家族，我已经得不到任何提升了。”

    萧炎顿时松了一口气，潜意识里，他还是特别在乎萧家的。

    “没问题，我这就去和爹说一声，像你这样的天才，爹他一定会同意的。”

    “那就谢谢你了，对了，我还有一件事。”萧舒再次拉住准备去找萧战的萧炎。

    “说！”

    小炎子一如既往的爽快，没心没肺的程度就连远处的薰儿都开始叹气。

    “我一直在修炼，没有和人动过手，想找你搭搭手，比试一下可以吗？”

    萧舒顺势提出了自己的要求，然后目光炯炯的看着萧炎。

    面对着这样目光的萧舒，萧炎虽然有些犹豫，但还是咬咬牙点了头。

    “虽然我也没和人动过手，不过既然是你的要求，那我尽量陪你过上几招。”

    斗之气打斗师，远处的萧薰儿已经能想到萧炎的惨状了。

    萧舒松了一口气，爽朗笑道：“就是因为你也没有打过架，所以我们才在一个起点，才有可比性。”

    萧炎哦了一声，感觉自己已经明白萧舒的想法。

    他背负着天才之名，输给谁都不好看，所以才会找上自己。

    萧炎觉得自己看穿了一切。

    正巧周围是一片平坦的空地，两人当即就摆出了动手的姿势。

