    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    兰特闻言，本来就不怎么好看的脸色更加阴沉。

    这些蠢货，压根不知道他们是在跟一个吃人的母狼说话。

    星际人看他变了脸。

    心里不安的想着自己是不是太过分。

    鉴于兰特的身份。

    众人迟疑着，还是决定妥协。

    “算了，女王表演就不用了，但是把舞女叫出来跳个舞，搞个欢迎仪式总可以吧。”

    对方怠慢在先，他们这个要求再合理不过了。

    楚蕴微微一笑。

    目光掠过王宫门楼外，乔装普通星际居民混入旅行飞船的几个联盟高官。

    就是剧情里和兰特狼狈为奸，对原主和其他雌性做了猪狗不如事情的人。

    满意的点点头。

    人都到齐了。

    “你们想要欢迎仪式？”红唇淡淡的吐出一句话。

    星际游客顿时起哄。

    “当然要了。”

    “这不是你们应该的吗？”

    “我们可是第一批到的，这都不欢迎，像话？”

    楚蕴再次点头。

    “嗯，既然你们想要，那就满足你们好了。”

    兰特听到这句话，莫名觉得不对。

    这个女王哪有那么好说话。

    但是没等他有什么动作。

    就看楚蕴直接凌空而起，银色衣袂翻飞在空中。

    大刀刷的出现在手里。

    “哇哦，这个女王有点意思？她的刀怎么出现的，这个星球的人还没有特效设备吧，难道是什么远古特技？”

    “她还凌空飞起来了，我去，如果没有仪器辅助，其实还是挺厉害的了。”

    “嗯，看在她那么卖力的面上，就不计较之前的怠慢了。”

    兰特：......

    终于知道哪里不对了。

    布里的飞船被炸毁。

    残骸就在距离这里不远的山包上。

    而此时这个女人提着刀飞到空中。

    哪怕她是背对着自己，他还是能感受到那股锐利的锋芒。

    兰特看楚蕴提着刀，直朝战舰和飞船而去。

    “住手，你快住手。”兰特大喊。

    星际居民们一脸不明所以。

    “统领，既然女王也有心亲自表演，我们应该给面子才对。”

    “统领，只有这样我们才不会在星网上刷差评。”

    “女王要表演就让她表演嘛.....这样我们才能感受到她的诚....”

    “砰”

    “轰隆”

    叽叽喳喳的众人如同被集体扼住喉咙。

    眼球凸起，张大嘴巴。

    不敢相信的看着空中炸裂开来的冲天火光。

    “这......这是特效吗？”

    “肯定..肯定是的。”

    如果不是特效，那就太可怕了。

    “嗯，是特效，绝对是特效。”

    自我安慰的话音刚落，又是一阵砰砰的炸响。

    伴随着空中的爆炸波，一股滚烫的热浪扑面而来。

    站在外沿的人直接被烧焦了头发。

    众人：......

    楚蕴连续砍了好几刀，步入大乘期之后，这具身体对付起这些星际战舰和飞船，已经不吃力了。

    砍到只剩下最后一个旅行飞船，楚蕴才停手。

    收了刀。

    重新落在石台上。

    嘴角带着若有若无的笑。

    “这个欢迎仪式，可还行？”

    众人：！！！

    “你.....你这算什么欢迎仪式？”

    根本就是下马威。

    不，不仅是下马威那么简单。

    空气中飘出淡淡的尿骚味。

    胆小的人直接吓尿了。

    楚蕴歪着头，微微一笑，“我兽世的欢迎仪式就是这个，怎么？你有意见？”

    “......”

    兰特定定的看着那道银色身影。

    嘴唇不听使唤的颤抖着。

    果然是这样！

    听说和亲眼看到，完全是两个概念。

    此时他才真正的知道，一人灭一军队，是何等的震撼。

    而且，还是这种科技实力极大悬殊的情况下。

    在所有兽人集体匍匐中。

    楚蕴淡定的坐上高台。

    目光毫无温度的扫了眼呆愣在王宫门口的星际居民。

    白皙的指尖直接开始点，“你，你你你，还有你，站出来。”

    楚蕴指的都是在原主记忆中没有出现过的人。

    这些人应该都是正常游客。

    被点到的人脸都青了。

    战战兢兢的走出来。

    对上楚蕴冰冷的目光。

    有人像是突然开了窍。

    噗通一声，学着之前兽人对楚蕴行的礼。

    四肢脑袋全着地，匍匐在地面。

    “女王陛下在上，请接受我的道歉。

    我们不懂礼貌，不守规矩，唐突了您，求求您高台贵手放过我们一马，让我做什么都可以，我上有老......”

    巴拉巴拉一通哭诉。

    楚蕴面无表情，“点到的人，给你们五分钟时间，自己爬上飞船。”

    扑在地上哇哇大哭的人：......

    被吓到迟钝的神经终于反应过来这句话是什么意思，赶紧连滚带爬的爬上飞船。

    这种时候，谁都知道留下来不会有什么好下场。

    趁着被点名的人往飞船上爬。

    不少没被点名的也想浑水摸鱼跟着上去。

    楚蕴对身边的狼族边王们一使眼色。

    狼族兽人精准的把人拎了出来。

    报复性的砸在地上。

    被砸的人抬起鼻青脸肿的脑袋，

    “为什么他们能走？”

    “我们不服！”

    “这是我的地盘，不服？

    憋着！”

    众人：......

    五分钟后，在冲天火光中，仅存的最后一艘飞船火烧屁股似的飞走。

    楚蕴做了一个结界，把兰特和星际众人关在里面。

    “王，这些人要怎么处置？”银狼王恭敬的问道。

    楚蕴看了一眼里面惊慌失措的人群。

    这个结界，外面的人对里面的人了如指掌，里面的人却看不到外面的场景。

    “让他们和沈薇薇一道，开始巡回演唱会吧。”

    “再找几个蛇族的获罪之人，好好关照一下他们。”

    蛇王愣了一下，捂着刚刚才用灵气修复好的蛇胆处。

    声音有点弱，“王，为什么是蛇族的人？具体又该怎么关照啊？”

    这段时间倒是对这个王有点了解。

    只要不做错事，她除了冷一点，说话难听一点，好像也不会太计较。

    楚蕴瞥了他一眼，“一到发情期就属你们家最热闹吧。”

    蛇王：......

    他应该.....明白王的意思了吧？

    解决完星际的人，楚蕴回到寝殿。

    感受到这个位面有目的的在参照星际联盟位面，放缓时间流速。

    既然天道调控已经恢复正常，原主身体的修为也足够应付现有的危险。

    楚蕴对粉鸭子道，“把原主放出来。”

    银月的灵魂出现。

    “可还满意？”

    银月展颜一笑，眼睛弯成月牙形。

    “嗯，满意满意，谢谢神仙姐姐。”

    楚蕴嘴角一勾，点点头。

    倒也懒得问她是不是要清除记忆，这个任务，不能清除记忆。

    从银月身上收取了一部分灵魂之力，把身体还给银月。

    “离开。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

