    风水先生露出惊骇的神色，自己已经推算出来的，此刻看到神秘的空间，还是特别吃惊的。

    “给我一把桃木剑，什么剑都可以。”

    “给你一把极品宝气飞剑，滴血认主，飞剑就是你的了。”

    一把飞剑激射而来，悬浮扎实知命风水先生面前。

    “谢谢圣主赏赐飞剑。”知命风水先生喜悦地滴血认主。

    之后从背带拿出一大堆黄色符纸。

    知命风水先生念念有词，不断用朱砂书写符箓。

    陈小凡查看这些符纸，完全是最劣质的灵符，属于感气期的灵符，没有任何战斗力。

    “给我一张桌子做法坛。”

    陈小凡马上从从基地召唤出来一张小叶紫檀桌子悬浮在知命风水先生面前。

    陈小凡把大帅哥的真身神台召唤出面前。

    马上学着知命风水先生画符。

    陈小凡是用紫色符纸，用精血来画符。

    很快神台四周沾满了符箓，接着制造招魂幡。

    陈小凡使用是半仙的灵符，不知道是否能够招收那些基因人的魂魄？

    运用仙气念着不知道什么咚咚的咒语。

    灵符焚烧起来了。

    招魂幡也焚烧起来。

    化作一股诡异的力量，这一股力量竟然钻进身躯，穿越空间出现在丹田紫府之中。

    丹田紫府形成星辰了一个灰色的漩涡磁场，在丹田紫府之中无限放大，这是受到天地伟力加持法力。

    吞噬黑洞之中出现十个灰色影子。

    这是作恶多端的邪恶灵魂。

    他们被吞噬黑洞毁掉了身躯，但灵魂还存在。

    此刻被召唤出来了。

    “拜见主子。”

    陈小凡一愣！

    “圣主，咒语已经说明了，如果他们同意做神差，就听从召唤。”知命风水先生马上解释。

    “你们前世作恶多端，希望你们成为神差改过自新，为前世赎罪。”

    “绝对遵从您的指令，我们以后唯您是从。”

    “进入神殿接受神差传承吧！”

    “诺。”

    十个基因战士灵魂竟然属于仙灵之魂，等级很高，难怪有和仙人开战的资格。

    十个基因战士接受大地之神传承，灵魂变成了雪白的仙灵之魂了。

    等到他们接受传承之后，狂喜，原来神差都比基因战士好上千倍。

    基因战士依靠药物不断挖掘躯体潜能，一旦身体兵解，就要重新修行。

    神差可以修炼，到了一定的时候，就可以凝聚真身。

    真身和肉身是有区别的，真身没有性别，没有生育，一旦晋级到凝聚真身的境界，真身被兵解，只要一缕魂丝扎实，就可以凝聚仙气凝聚真身。

    可以选择转世重修获取到真正的肉身，就可以重新活过来了。

    好处比基因人好很多，让十个基因战士魂魄感到自己是最走运的基因战士，毕竟还有机会重来，不想成为基因战士，只知道不断培育肉身的器官，随时准备更换，也随时准备准备被兵解。

    成为神差，只是在神殿等候命令，或者帮助需要帮助的信徒。

    “地球出现了你们一模一样技术的机器人，还有一些基因战士，不过他们只是有半仙等级战斗力。你们可知道怎么回事？”陈小凡在神殿空中响起。

    “那是我们一些死去战友复活的一个战队，他们比我们先一步出发，可惜我们的给传遇到宇宙风暴，所以提前到达火星。他们确实比我们先走一步，反而迟到了十年才打到地球。”

    遇到风暴，速度加快，对太空舱沉睡的基因人也是造成很恐怖的伤害，所以导致到了目的地无法苏醒过来。

    陈小凡释然了，难怪一模一样的等级机器人。

    “你们可有办法灭杀他们？”

    “如果给予我仙人等级的机器人作为本体，就可以轻易把他们灭杀，如果和他们一样的机器人，最多打平手。”

    “我制造的机器人只是比他们先进一些，但占据的优势不大。”

    “主子，你黑洞空间那般多高等级炼金材料，为何不拿出来制造机器人？”一位基因战士诧异地问。

    “我无法到达那里，所以无法用来炼制机器人。”

    “原来如此，难怪连我们都无法抵挡的温度。”

    陈小凡意念退出了丹田紫府。

    大帅哥马上大声地说。

    “全部集合训练。”

    全部神差都遵从命令，一个个和机器人融合，组成了大地领域天干地支的法阵。

    至于神差怎么样折腾，陈小凡不再理会，知道大地领域天干地支法阵组成了，战斗力提高至少一倍以上。

    就差那晋级半仙之境了，陈小凡心情很好，忙绿这般久，终于可以休息几天了。

    凝聚一股神魂丹药力，灌注在梁静娴的眉心之中。

    梁静娴悠悠苏醒。

    陈小凡把梁静娴召唤出来，抱着梁静娴亲吻一下。

    “讨厌。”梁静娴娇嗔地说，但却是把陈小凡抱住。

    “战斗物资都准备好了。就等敌人过来找死了。但你为何这般高兴。”梁静娴说着亲吻一下陈小凡的脸庞。

    “我们七十二个神差全部收集完毕，组成了天干地支法阵。”

    “哇哈，太好了。”梁静娴极度高兴，亲吻陈小凡嘴唇。

    很久他们才分开。

    “我快晋级元婴期巅峰之境，很快就可以晋级入道期了。到时候我们就举行婚礼。”梁静娴娇羞地说。

    “嗯嗯！”陈小凡猛然点头。

    梁静娴感到自己属于最走运的女人，那般多美女，陈小凡偏偏就是喜欢她。

    本来喜欢方晓欣的，结果方晓欣只是想夺取陈小凡的传承，而且还是万世恶人，所以注定无法走在一起。

    “知命风水先生却是有几下，这一次从黑洞之中把十个基因战士魂魄召唤出来，全靠他的招魂术。以后给好好培养。”

    “一个圣地各种奇人异士都有，你让糟老头成立一个气运部门，专门推算未来。圣女必须好好培养，毕竟圣女能够知道你凶吉，你们可以在一起，我没有意见。咯咯！”

    陈小凡白了一眼梁静娴，和圣女在一起，就是焚烧出烈火，却是无法灭火。

    毕竟圣女一旦不是冰清玉洁之躯，就会失去预知的神通。

