
        嗖…嗖…嗖…

    之前的萧逸，是在深入。

    而现在，则是在横移。

    他有信心能无声无息地离开这片迷雾山脉，最大的自信，不是来自于自己抹除行踪的手段。

    若是他一人，自然可以轻松逃遁。

    他经历过的被追杀以及九死一生的险境，太多了。

    他独自一人时，有太多的手段可以远遁乃至反杀刘开等人。

    可他现在带着霍琳琅，且任务的目的，是将她安全带回猎妖殿。

    他最大的自信，来源于这里是迷雾山脉。

    这里被冰尊者的幻阵所覆盖着。

    他有冰尊者的阵法知识，早已看透这个幻阵，可轻松穿梭自如。

    而其他人踏入这里，无异于深陷泥泽，寸步难行。

    当然，刘开这个圣者巅峰武者，加之还是位阵法有成的阵法师除外。

    除却刘开外，其他人，包括他麾下的猎妖师，休想追踪到他。

    单凭刘开一人，可无法在这辽阔的迷雾山脉追击他们二人。

    一个时辰后，萧逸足足横飞了万里，才停下脚步。

    “这个距离够了。”萧逸停下脚步，随后开始往迷雾山脉的出口方向飞行。

    身后霍琳琅紧紧跟随。

    若萧逸不是速度全开的话，霍琳琅跟他的脚步并非难事。

    又是半个时辰后。

    萧逸二人，退回到了五千里范围。

    “再过半个时辰，能彻底离开迷雾山脉。”萧逸说了一声。

    霍琳琅点了点头，“易霄，刘开他们真的没找到我们。”

    “你的经验如此丰富，实力又强，怎么才只是个普通猎妖师，还没有头衔？”

    萧逸摇了摇头，不语，自顾飞行。

    十数分钟后。

    “嗯？”萧逸眉头皱了皱，忽然停下了飞行。

    前方，不知何时起，出现了一支猎妖队。

    “站住。”这支猎妖队，瞬间拦下了萧逸二人。

    “大胆易霄，还不快快束手擒？”

    “嗯？”萧逸皱起了眉头。

    这支猎妖队，十人左右，为首的，是一个天极境巅峰。

    其余队员，清一色天极境以。

    若无必要，萧逸并不想与他们起纠纷。

    “琳琅小姐请放心，有我等在，这易霄恶贼，伤不了你分毫。”

    为首的猎妖师，是个魁梧年人，冷眼盯着萧逸。

    “你们什么意思？”萧逸皱眉问道。

    “还敢狡辩？”魁梧年人冷喝一声，“易霄，你已被猎妖殿主殿通缉。”

    “各大执法队、猎妖队，亦在追捕于你。”

    “识相的，便快放了琳琅小姐，束手擒。”

    “放了霍琳琅？通缉我？”萧逸满脸疑惑之色。

    “还在装糊涂？”魁梧年人冷喝一声。

    “刘开大师本已寻到琳琅小姐，你却觊觎猎妖殿高额奖励，不惜从破坏，掳走琳琅小姐。”

    “好个卑鄙小贼，现在放了琳琅小姐，束手擒，或许还能留得一命。”

    “否则，各大猎妖队已包围这里，你没命离开迷雾山脉。”

    “我何时掳走了霍琳琅？”萧逸眉头紧皱。

    “混账。”霍琳琅直视众人，“谁跟你说是易霄掳走的我？”

    “根本是刘开要击杀我，易霄救了我。”

    “一群笨蛋，听什么信什么，等我回了猎妖殿，要你们好看。”

    霍琳琅刁蛮性格，展露无遗。

    “额…这…”魁梧年人愣了愣，疑惑地挠了挠脑袋。

    “琳琅小姐此话是什么意思？”

    “刘开大师要杀你？怎么可能？”

    说着，魁梧年人飞跃而来，警惕地盯着萧逸。

    “总之，琳琅小姐你先过来，我等势必安全护送你回猎妖殿。”

    说罢，魁梧年人已来到萧逸身前，微微侧身避开萧逸，要拉过霍琳琅。

    “慢。”萧逸眼眸一冷，横跨一步，挡在了霍琳琅面前。

    “易霄恶贼，你想做什么？给我让开。”魁梧年人脸色一变。

    身后一众猎妖师，瞬间包围而来。

    萧逸眼眸冰冷，“你是哪支猎妖队的人？”

    魁梧年人冷笑一声，“小小一个黄毛小子，算我将名字道出，你认识吗？”

    萧逸冷眼直视魁梧年人，“我虽不知道方寸地域所有猎妖队的名字。”

    “但，能有一位天极境巅峰武者带队的猎妖队，我不相信是无名之辈。”

    “道出名字，并出示你猎妖队的身份凭证。”

    “哼，那我便告诉你。”魁梧年人冷哼一声。

    “我们是…”

    魁梧年人的话，忽然停顿，转而暴喝一声，“给我拦下这小子。”

    嗖…嗖…嗖…

    本包围在周遭的猎妖师瞬间出手，直朝萧逸攻来。

    而魁梧年人，则全力一拳轰向霍琳琅。

    “果然有鬼。”萧逸双眼一眯，大手一挥，漫天紫炎，倾泻而出。

    剧烈的高温，直将攻来的猎妖师拦下。

    萧逸一拳轰出，轻松拦下了魁梧年人的拳头。

    轰…一声爆响。

    魁梧年人被反震开十数步，萧逸则纹丝不动。

    “啊。”霍琳琅惊呼一声，“易霄，这是？”

    从魁梧年人忽然暴起，到萧逸轰退周遭各人，不过是一瞬间的事。

    萧逸冷笑一声，“没有猜错的话，他们是刘开猎妖队的人吧。”

    “刘开猎妖队，作为方寸地域第一猎妖队，我还是知道的。”

    “除了主队以外，麾下还有十数支分队。”

    在外行走，无论何时何地，萧逸都会异常警惕，且保证自己能在瞬间出手时爆发出全力。

    自然的，刚才那一拳之下，反倒是魁梧年人这个天极境巅峰吃了亏。

    “好一个紫炎易霄。”魁梧年人一反之前的疑惑姿态。

    “不愧是能在队长手逃出的猎妖师。”

    “你们是怎样找到我们的？”萧逸对此感到疑惑。

    “一个死人，何必多问。”魁梧年人冷笑一声。

    手一枚玉佩，忽然捏碎。

    咔…清脆的声音响起。

    “噗。”身后霍琳琅，一口腥血吐出，脸色煞白。

    “嗯？”萧逸脸色一变。

    “哈哈哈哈。”魁梧年人得意大笑，“你以为我们队长的手段是你能想象的？”

    “今日那丫头得死，你也得死。”

    “是禁制。”萧逸看了眼霍琳琅，瞬间反应了过来。

    霍琳琅身，忽然出现了一股阴冷气息。

    “是那个时候…该死。”萧逸双眼一眯。

    如果没有看错的话，是之前帅飞霍琳琅时，霍琳琅撞到阵法屏障，沾的这个禁制。

    阵法屏障，本在刘开的控制之下。

    刘开一个念头，即可通过屏障在霍琳琅身留下禁制。

    ......

    第一更。
  