    “花呢？”她伸手。

    墨夜笙看了一眼不远处的地毯上的花，不禁蹙眉：“地上！”

    “嗯？”她眉梢微挑。

    “刚刚见你摔倒，急忙过来抱你，就把花给扔了。”他解释道。

    顾新妃：“……”这样子，自己还怎么生得起气，要气也是气自己不争气。

    为了不让他担心自己，她极力的把心里不好的感觉压下去。

    “花瓶碎了，一会儿你拿个新花瓶把花插上！”她指了指地毯。

    “好的夫人！”墨夜笙低头在她唇上亲了一下。

    早晨的这个小插曲，对她的心情影响很大。

    她发现，离开任何人，自己跟废物没什么两样，走路都摔倒，还砸了他送给自己的花。

    早餐过后，墨夜笙立即带她回房间换衣服。

    “换衣服，是要去哪儿吗？”她站在衣帽间的镜子前面，询问着给她选衣服的某人。

    墨夜笙选了一件牛仔裤，一件格子衬衣。

    “去了你就知道了。需要我帮你换吗？”他走到她身边，把衣服放在她手里。

    她赶紧摇头：“你背过去！”

    墨夜笙轻笑了一下：“我还以为你要让我出去？”

    顾新妃：“……”

    “那你出去！”她又开口。

    “晚了！我背过去了哦！”话落，男人从她手里拿回衣服，退后几步，随即背过去。

    猜想他差不多已经背过去，她这才解开换衣服。

    “夜笙，上衣！”

    她伸出手。

    墨夜笙侧头看了一眼她的手，把衣服递到她的手里。

    虽然看不见，但是穿衣服已经穿了二十多年了，逼着眼睛都会。

    顾新妃迅速把衬衣穿好，接着是裤子。

    等她穿好，已经是五分钟之后。

    一般正常人穿个衣服只需要一两分钟。

    她怕穿反了，再三确认只有，才穿好。

    “好了吗？”

    身后传来他询问的声音，顾新妃扯了扯裤子：“嗯好了，你帮我看看有穿好吗？”

    得到媳妇儿允许，墨夜笙这才转头。

    看着镜子中，青涩的人儿，墨夜笙有些后悔给她选这套衣服。

    粉色的格子衬衫，浅蓝色的牛仔裤，浑身都透着青春的气息。

    他们之间虽然差了五岁，可他站在她身边感觉自己好像太老了。

    “怎么了，不好看吗？”良久没有听到他的声音，顾新妃还以为是自己穿的不好看，他不好开口。

    墨夜笙从身后把她紧紧的抱住：“是太好看了，你怎么可以这么好看呢？我站在你身边，把我显得太老了。”

    顾新妃微微勾唇，握住他放在腰上的手。

    “谁让你总是一层不变的黑色西装。不如今天你也穿蓝色格子衣服，下面黑色西装裤，应该会显得很年轻的。”她建议道。

    她难得对他提要求，他自然是要满足。

    “好啊。那我去换衣服。”

    话落，墨夜笙松开她。

    “等一下！”在手松开的那一刻，她抓住他的手。

    到嘴边那句‘我帮你选’，因为意识到自己的眼睛看不见，顿时吞没在唇-瓣。

    “怎么了？”墨夜笙见她愣住，低头看她。

    她微微摇头：“就是想说，我是不是可以不用背过去，毕竟我……”她指了指自己的眼睛。

    看不见！

    墨夜笙低头吻上她的眼睛：“无论你看不看的见，你想看我换衣服，我都随时欢迎。”

    顾新妃：“……”她的脸唰的一下子红透了。

    