
　　“爸，孟家给什么嫁妆，跟我们没啥关系吧？”

　　陈江海不由得笑道。

　　“江海，话是这样说，可你得考虑一下人家的感受啊。”

　　王淑英在一旁插了一嘴道。

　　陈江海愣了楞，随后也明白了老妈的意思。

　　现在自己送的这些东西，对孟家来说已经是一笔天文数字了。

　　如果再送一大笔钱，那孟家心里可能多少有点疙瘩。

　　“妈，我觉得你的担心有点多余了。”陈江海不由得笑着说道。

　　王淑英诧异道：“哪里多余了？你一下送这么多东西过去，孟家要是被人说三道四怎么办？”

　　陈江海却是不以为然道：“妈，孟家和我们家现在是有差距的，而且这种差距，不是他们想追就能追得上的。”

　　“所以不管我们做什么、怎么做，孟家肯定是要承担一些流言蜚语。”

　　听到陈江海的说法，陈立业两人也沉默了起来。

　　不得不承认，儿子说的一点错都没有。

　　“那你想给多少？”王淑英问道。

　　陈江海扬手比划了下：“讨个好彩头，就五万八千八百八十八吧！”

　　二老对视了一眼，还好陈江海没有说出一个离谱的数字。

　　对于这个数字，陈江海也是考虑过的。

　　给少了自然是不行，可要是给太多的话，恐怕孟家的人也不敢要。

　　五万八千八百八十八，吉祥数字，不多不少，正好合适。

　　“行，就按你说的来吧！”陈立业直接拍板了。

　　陈立业知道这个小儿子，不管做什么事情，都是很有主见的人。

　　现在陈江海都安排到这个地步了，按他的来不会有什么问题。

　　现在陈立业唯一担心的，就是孟家的人见到这样的彩礼，会是什么样反应？

　　当三人来到孟家的时候，就孟跃进和许招娣在家。

　　“叔叔、阿姨，我哥和美华姐怎么不在？”陈江海目光扫了扫，不由得问道。

　　说到这个，孟跃进是一脸苦笑，旁边的许招娣也是有点不高兴。

　　“这两个孩子说超市事情太忙，今天就不会回来吃饭了。”

　　孟跃进解释了一句。

　　听到这个理由，陈江海三个人也是有点哭笑不得，这夫妻俩心真大，都要结婚了，还忙活着生意。

　　陈江海不由得笑道：“这么说起来的话，我哥跟我嫂子还真是天生一对，都是一条心啊！”

　　听到陈江海这样说，两家的长辈也是笑了起来。

　　“饭菜已经准备好了，亲家一路辛苦了，咱们边吃边聊吧！”

　　孟跃进跟着招呼道。

　　“好。”

　　孟跃进两夫妻知道陈家今天是来干嘛的，不过他们也不急着说这件事。

　　饭吃到一半的时候，陈江海的大哥大便响了起来。

　　陈江海起身说道：“叔叔阿姨，我去接个电话。”

　　孟跃进对着陈江海点点头，示意他自便。

　　陈江海直接起身，去屋外接电话了。

　　“亲家，江海他真是秋海的老总吗？”

　　这时候，许招娣突然开口问道。

　　听到许招娣的这个问题，孟跃进脸色微微一变，瞪了许招娣一眼。

　　陈立业和王淑英对视了一眼，不知道许招娣问这个问题是什么意思。

　　不过陈立业也不打算瞒着他们，“没错，秋海的确是我们家江海的。”23sK.com

　　这件事，孟跃进两人也是从孟美华那里知道的。

　　一开始，两个人是有点不相信的。

　　后来在报纸上看到了陈江海，他们这才知道女儿没有说错，但依然觉得有点不可思议。

　　可是现在得到了陈立业的亲口承认，他们觉得有点梦幻。

　　没过一会，陈江海就走了进来。

　　陈江海发现此时孟跃进和许招娣，正用颇为复杂的眼神看着自己。

　　“叔叔阿姨，怎么了？有什么事吗？”陈江海不由得问道。

　　孟跃进赶紧挥手道：“没事没事，来来来，吃饭吃饭。”

　　陈江海觉得有点不对劲，扭头看向了陈立业。

　　不过老爸也没理他，埋头吃饭去了。

　　陈江海是丈二和尚摸不着脑袋，不过陈立业他们不说，他自然也不好追问。

　　吃完饭，众人开始喝茶聊天，外面传来了吆喝声。

　　“老孟，有人给你送电器来了！”

　　听到这话，孟跃进下意识的看向许招娣：“你买了什么电器？”

　　“我没买啊！不是你买的吗？”

　　许招娣不由得反问道。

　　陈江海接了一嘴：“叔叔阿姨，这是我爸妈买的，作为大哥的彩礼。”

　　“哦，这样啊，你们太客气了。”孟跃进恍然大悟，脸上泛起了笑容。

　　陈江海指了指外面：“叔叔阿姨，先让他们把东西搬进来吧！”

　　“好好好！”孟跃进是连连应道。

　　一行人来到外面，看到两个箱子已经卸在了地上。

　　此时工人已经卸下了一个冰箱和一台彩电，正在往下搬空调。

　　两人也没有多想，以为陈家是按照新四大件的规格来的。

　　可是过了片刻，孟跃进夫妻俩察觉有点不对劲，周围领居的议论声也是越来越大。

　　工人们居然把一整车的东西，全部卸了下来！

　　“师傅，你们这是干嘛？我们的电器在最里面吗？”

　　孟跃进忍不住问道。

　　搬运师傅看了孟跃进一眼，“怎么？这不是你买的？”

　　“不是，这是我亲家给我女儿的彩礼。”

　　孟跃进实话实说。

　　听到孟跃进这样说，搬运师傅眼中闪过羡慕。

　　“老哥，你女儿嫁了个好人家啊！这一车的电器，都是你们家的。”

　　听到搬运师傅这样说，孟跃进呼吸都急促了起来。

　　彩电、冰箱、洗衣机、DVD、空调……基本上市面上有的高档电器，这里都齐了。

　　孟跃进稍微估算了一下，这里起码得好几万呢！

　　不过一想到陈江海是堂堂秋海的大老板，他倒也不觉得意外。

　　就凭陈江海的身价，眼前的东西又能算什么？

　　想是这样想，可孟跃进心里还是很感激的。

　　陈家能这样做，足以说明对他女儿的重视。

　　听到孟跃进和搬运工人的对话，周围的邻居顿时议论了起来。

　　大部分人是抱着羡慕的心态，可是有一些心态不好的人，说话就有点难听了。

　　“啧啧，就这彩礼，孟家是傍上大树了啊。”

　　“那可不是，听说男方就是开超市的，以后吃用都不愁喽！”

　　……

　　听到这样的话，岳跃进的脸色就阴沉了起来。

　　当初知道女儿要嫁的人是陈江海的哥哥，孟跃进就担心过这件事。

　　没想到现在，就有人说这话了。

　　“叔叔，还是先让师傅们把电器给搬进去吧！”

　　陈江海在一旁提议道。

　　孟跃进此时真的很想说，不需要这么多的彩礼。

　　可是要真的这样说的话，岂不是不给亲家面子。

　　许招娣也看出了丈夫的为难，便站出来指挥师傅把东西给搬进去。

　　原本羡慕的人群中，一些吃不到葡萄说葡萄酸的言语也是越来越多。

　　就在此时，一个人从外面走了进来。

　　“请问，谁是孟跃进，孟先生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百四十五章 还真是天生一对免费阅读。https://xs.23sk.com 