    见状，白璃月随即开口：“浅浅，景年，你们快走，不要管我了！”

    虽然埋怨时景年骗她的事，但生死时刻，她还是希望他能活着，不要为她冒险。

    时景年心里一紧：“璃月！”

    白璃月望着他：“时景年，你走吧，就算你不走，我也不会原谅你的。”

    “我不会走的。璃月，你放心，不会有事的。”

    时景年身后一名手下快速返回车里，拿出当今最先进的信号干扰器。

    江臣手里的拿的遥控器，必须有信号才能发挥指令，一旦信号被尴尬，便不能快速发挥指令。

    江臣冷笑一声：“今天来的，还都是痴情种啊！”说着，他回头看了眼姓靳的男人，冷声道：“你说我干什么？左右都是死，我为什么不拉着你们一起给我陪葬呢？”

    “你，你什么意思？”男人话问的有些虚。

    他自然明白江臣什么意思，的确，就算他道歉赔罪，这些人也不会放过他，他已经没有退路了，所以才会选择这种方式。

    “我什么意思？姓靳的你故意耍我，还想全身而退，做梦！老子要你们全部给我陪葬。”

    男人立刻道：“江先生，这件事我也没办法，我也是听命行事。你别冲动，事情不是没有任何转机的，你冷静点，我向你保证没人可以要你的命。”

    江臣冷笑：“你当我是三岁小孩？会信你的鬼话，你刚刚拿枪指着我的时候没想到会有这一刻吧？”

    “你！”男人气结，他真没想到江臣竟想跟他们同归于尽。

    早知道他刚刚就该直接杀了他，然后带着他的尸体送白璃月出来。

    相对于几人，时浅商司湛等人淡定了许多。

    时浅低声道：“K，屏蔽附近一切信号。”

    耳机里传来K的声音：“好。那我们暂时终止通话。三秒钟后信号切断。”

    “嗯。”时浅侧目看了眼方醉，对他使了个颜色。

    方醉会意，微微点头，随后拿出手枪。

    后面厉风手里也握着枪，准备随时出手。

    江臣回过头，再次看向时浅商司湛以及江辞，蓦然笑了：“其实，我对你们也不错了，送你们一起上路，没让你们阴阳相隔。”

    此时，信号已经屏蔽。

    方醉举起手里的枪，嗤笑一声，说道：“放心，我也会对你好点，不会一枪打死你。”

    江臣闻言，转头看向他，还没来及开口，方醉已经扣动扳机，情急之下他毫不犹豫的按下遥控器。

    在他按下遥控器的一瞬间，枪声随之响起，子弹瞬间穿透他的手臂。

    随之而来的是仅仅是他凄惨的痛呼声，并没有他所预想的爆炸声。

    江臣震惊的看着众人，想要再次按下遥控器，但此时遥控器已经从他手中掉落，只有手臂上的血洞格外刺眼。

    方醉笑了笑：“恭喜你，还活着。”

    话音落下，又是一声枪响。

    江臣腿上顿时出现一个血洞，他痛的咬牙切齿死死的盯着方醉，眸底满是愤怒与不甘。

    他恨恨的瞪着众人，忽然抬步去踩旁边埋有地雷的地方，见状，江辞快速夺过方醉手里的枪，瞄准，射击。

    江臣的脚还没踩下去，身子便向后倒了下去。

