    贝里内利有这种心理落差可以理解，毕竟他在意大利国内，是和加里纳利，巴格纳尼齐名的三大天才，也是意大利篮坛的希望，世锦赛没有开始之前，贝里内利还有过很多的幻想，觉得自己至少能在李雷面前拿到10分，结果冰冷的现实一下子让他清醒了过来。

    卡尔洛雷卡尔雷蒂虽然输了球，可还是很友好的跟尤纳斯握握手，不过他说的话却不怎么让尤纳斯爱听了，“真羡慕你，卡兹拉斯卡斯，你在什么球队都有一批优秀的球员，这是一场很精彩的比赛，布鲁斯一个人就将我们击溃了。”

    意大利国内目前情况有些微妙，电话门事件的爆发，让意甲联赛这个小世界杯，完全沦为了四大联赛里吊车尾的存在，虽然在那之后，AC米兰靠着卡卡拿到了一座欧冠奖杯，不过那也是意甲最后的荣光了，反正在李雷重生那会，意甲已经完全沦为了养老院，尤文图斯一家独大的状态。不过今年的世界杯，意大利男足，又是靠着马特拉齐的史诗级垃圾话，以及格罗索在决赛之前的发挥，蓝衣军团又一次的捧起了大力神杯。所以这是意大利国内状况微妙所在。

    但李雷毕竟是李雷，即使是世界杯和电话门也无法抢走他的热度，体坛流量第一人，真不是说说而已，虽然他现在并没有获得劳伦斯奖，不过很多的国内粉丝认为，那不过是西方主流媒体对李雷的一种歧视罢了，但李雷个人根本就不缺那个奖，他有没有完全无所谓。

    首场小组赛李雷就教育了贝里内利，让后者明白想要靠投篮进入NBA，并且在那立足并不是一件容易的事情，如果贝里内利想要改变历史空间里各种颠沛流离的结局，就必须要改进自己的技术特点，如果他的防守有他投篮一半的水准，这个家伙在NBA混的肯定会非常好。

    “布鲁斯，那个意大利人很厉害么，你居然说他未来能进NBA?他全场比赛只拿了2分诶，我和你对位都不可能这么惨。”马库斯乔丹并没有和安东尼浪多久，因为老K那边进行训练了，甜瓜虽然很自由，但面对老K还是要卖一点面子的，瓜哥这些年跟着李雷也算是学到了不少的东西，对于主教练，只要他们不是特别的过分还是给他们点脸比较好。

    杰弗里乔丹对于弟弟的话非常不齿，“你够了马库斯，布鲁斯和你斗牛的时候放水了，你真不会以为你和他五五开吧，如果你和他五五开，你让NBA其他后卫们怎么活啊。”

    马库斯乔丹没有理哥哥，而是继续的和李雷靠近乎，“布鲁斯你不知道，这几天卡梅隆带着我们去了札幌所有能玩的地方，尤其是我说自己是你的徒弟的时候，很多的女粉丝都会不顾一切的冲上来，话说你们亚洲女性都是这么热情的么，你的女粉数量，已经远远的超过了我爹地，可惜他完全被伊薇特给拴住了，我以后的目标就是成为布鲁斯你这样的男人，我爹地那样，太掉价了，他的名气也就在篮球界，出了这个圈子，根本就没有人认识他，不像你，无论是你时尚界，娱乐圈还是金融IT届大家提到你，都会竖起大拇指。“

    马库斯乔丹的马屁拍的是震天响，对于这个巧舌如簧的徒弟，李雷早就免疫了，他还是每天都在北海道大学的篮球馆里进行练球，这个赛季过去了，竞技点什么的都到账了，李雷蓦然的发现，自己不知道该去复制什么技能了。

    目前自己欠缺的也就是篮板球的能力了，可那玩意，对一个控卫来说是可有可无的存在，自己又不是隆多和威少，这么喜欢刷篮板当中锋，没有那玩意，自己一样可以拿三双，所以这个篮板球能力，李雷是不打算复制了，那些竞技点李雷想了想，投入了拉里伯德投篮天赋上去了，这个叫射手专精的被动技能，直接被李雷升到了五级，这也导致他现在是一点竞技点都没有了。

    没有就没有吧，反正暂时也用不到了，五级的射手专精带来的最直观感受就是，命中率的提升，以后不用像一般的得分那样，想要高得分需要去大量的球权来叠加了。

    不过如果奥运会自己真的要去国足客串一把，那么足球技能也是要复制一下的，不过不急，还有两年的时间呢，自己在足球圈认识的人不是很多，除了贝克汉姆少数几个帅哥外，其他的足球巨星，李雷都不熟。所以想要复制也不是那么简单的事情。

    “小李，没打扰到你训练吧，这几位想要采访一下你，毕竟我们明天就要打梦七队了。”男篮领队带着张合理，于嘉，杨健，苏君羊浩浩荡荡的来到了北海道大学的篮球馆里。

    李雷点点头，坐了下来，他拧开了一瓶果汁喝了口，张合理拿着话筒，其他两人一人一个摄像机。

    “小李，上一场比赛你完全封锁住了意大利的外线核心马克贝里内利，那么对于下一场比赛打梦七队，你觉得我们有多少胜算。”

    李雷已经是吨吨吨吨吨的将一大瓶果汁都灌了进去，看的于嘉等人直咋舌，这种大瓶的果汁，哪怕是他们打完球之后喝，也喝不了那么多，李雷果然是异于常人人啊。

    “反正后卫线上，梦七队无论谁来我都不怕，至于其他位置完全听天由命了。”

    李雷从来不会把话说的太满，历史空间里的这支梦七队依然没有拿到冠军，可是那是历史空间，不是现在这个时空，至少从他们上一场打波多黎各的比赛来看，这支梦七队绝非等闲之辈，比起上一届世锦赛的梦五队强了太多，这支球队和以往最大的区别就在于他们没有再让新秀加入进来，连续两届大赛的惨痛教训，真的是把梦之队给打疼了。

    李雷的回答在张合理等人的意料之中，他们又问了几个问题才回去，而李雷则是继续的训练，他深知明天的那场比赛会是一场恶战。

