    “朝廷可以暂且放下，但是少林却是可以走上一遭！”

    东方不败也是一个果决的人，拿得起放得下。

    既然朝廷不好惹，现在也没有到山穷水尽的时候。

    所以，他并没有强求一定要闯荡一下皇宫大内。

    而是退而求其次，去少林走一走。

    对东方不败而言，现在能够对他起作用的东西，辅助他突破先天的东西很少。

    其中之一，便是原版的葵花宝典。

    而恰好，除了朝廷，少林应该也有。

    而相比朝廷，少林显然就简单的多了。

    就算是少林有什么底牌，有绝世高手。

    但是东方不败，加上韦剑两代天下第一，一起驾到。

    就不信少林真的是铜打铁铸的，还有类似扫地僧一样，镇压天下的人物。

    “怎么样？要不要一起？”东方不败对韦剑再一次发起了邀请。

    虽然闯荡少林，他自己去也可以。

    但是有了先前朝廷的前车之鉴，他还是觉得让韦剑一起保险一点。

    “好，故而所愿，不敢请辞。”

    韦剑想了想，没做太多思考，便同意了。

    其实正如东方不败所言，突破要趁早。

    所以，如果能够提早突破，他哪里有不愿意的。

    只可惜，朝廷太过危险。

    少林，他不是没有想过。

    但是，少林也不好惹。

    他单独一个人，还是有些冒险。

    到底，他不是孤家寡人，他还是要为衡山考虑一下。

    所以，他本来是打算等咸鱼一阵之后，便仗着自己的先知先觉，去什么还施水阁，琅琊福地，古墓全真遗址，缥缈峰灵鹫宫遗址，昆仑张无忌埋经地等等地方，寻找机缘。

    不过，既然东方不败找上了门，那就试一试也好。

    放眼天下，除了朝廷，少林算是掌控武学资源最多的地方了。

    而且，相比朝廷，少林某些方面可能底蕴更深。

    逍遥派有无量福地，慕容家有还施水阁。

    少林岂会想不到收藏天下武功？

    少林所谓的七十二绝技，其实很大一部分，其实也不过是少林和尚根据得到的秘籍更改而来。

    天下武功出少林，还不如说是天下武功归少林。

    若是能够将少林一网打尽，也绝对是一笔滔天的财富。

    别说对于个人，就算是对于朝廷，恐怕也是大收获。

    就好似阳神位面，大乾灭掉了大禅寺后，数十年间，便爆炸似的发展，壮大一样。

    当然，东方不败两人做不到将少林一网打尽，朝廷，天下也不会允许他们这么做。

    但是以力压之，以力迫之，拿一份好处，还是可以办到的。

    所以，韦剑稍作思考，便同意了东方不败的提议。

    “好！”

    见韦剑同意了，东方不败也不由得喜上眉梢。

    如果说韦剑突破还可以拖一拖。

    那么对他而言，若是最近再不能突破先天，那么恐怕就真的和风清扬一样，再也没有机会突破了。

    “这日不如撞日，我们这就走吧！”

    说着，东方不败一点也不想耽搁，当即便催促了起来。

    “也好！我先去交代一下。”

    韦剑也是一个雷厉风行的人，没有异议，点了点头，先是找莫大和林平之说了一句，然后便和东方不败两人消失在了衡山。

    嵩山少林，千年古刹，晨钟暮鼓，禅意绵绵。

    不管是衡山的崛起，还是韦剑的如日中天，都没有能够影响到他的宁静。

    但是，今日老神在在的和尚们似乎感受到了山雨欲来风满楼的迹象，个个都变得有些心神不宁了。

    “到底是怎么回事呢？”

    正在禅房之中打坐念经的方证眉头锁得死死的。念珠都掐断了两串。

    就在此刻，方生忽然有些慌张的跑了进来，

    “见过方丈师兄！”

    “怎么了？”看到方生的模样，方证的眉头皱得更深了。

    心中不详的预感自然也更加强烈了。

    “有人送来一张拜帖！”方生凝重的说道。

    “拜帖？谁？韦剑吗？”看到方生如此模样，方证猜测道？

    “不是！”方生摇了摇头，也没有卖关子，直接说道，

    “是东方不败！”

    “是他？”

    听到东方不败四个字，方证手中一不留神，念珠又断了。

    但是此刻，他却完全没有在意这个。

    心中完全被东方不败四个字所吸引了。

    人的名，树的影！

    这毕竟是曾经的天下第一。

    尤其是方证还参与过围攻东方不败，甚至杨莲亭这个内奸，都是他安排的。

    虽然，早就知道，东方不败只要不死，迟早会来报复。

    但是，当真的听到东方不败前来拜山的时候，方证还是慌张了一下。

    不过，到底是天下第一大派的掌门，方证很快便恢复了平静，然后，做出了安排，

    “立刻驱散游客，然后闭山锁寺，全力以待！”

    “是！”方生点头之后，连忙下去安排。

    不多时，少林忽然响起了一阵急促的钟声，跟着，几乎所有游客都被礼送了出去。

    整个少林气氛都压抑了起来。

    没有让他们等多久，少室山下，忽然好似有一轮大日冉冉升起。

    “来了！”

    正严阵以待的方证等人见状，顿时便知道东方不败来了。

    “阿弥陀佛！”

    藏经阁中，一直在观看经书的一个其貌不扬的老和尚，忽然抬起了头，叹了一口气。

    “哎，多事之秋啊！”

    相比方证等人感受到了东方不败释放出的如日中天的气势。

    老和尚还感受到，在东方不败身边，还有一柄神剑。

    只不过，这病神剑收敛了锋芒，所以，等闲人根本就感受不到。

    但是在老和尚眼中，这病宝剑若是绽放出光芒，那将爆发出石破天惊，阴阳割昏晓的力量。

    本来以为不过是东方不败前来报复，却不想，居然还有一个丝毫不逊色他的顶级高手。

    “看来此人应该就是那位剑痴了。”老和尚暗道。

    “该来的终究还是回来的。”

    少林作为天下正道武林的泰山北斗，虽说大多时候都在韬光养晦，可也不能完全脱身出来，尤其是新老势力交替的时候，更是不可能置身事外。

    所以，对于韦剑的到来，他们其实也是有心理准备的。

    只是没有想到居然会和东方不败一起前来。

    两个天下第一同时到达，便是少林也感到了亚历山大。

