    长安的反间计终于时完成了，柳玄武和刀神的师徒之情终于是断了！柳玄武认为自己虽然在别的事情上可能不是那么的好，但是对于自己的这三个弟子，自己可以说那是绝对尽心了，但是现在自己遭遇是什么呢？就算是自家再聪明，那么也是没有想到，在这个时候，自己竟然会被自己的弟子兵刃相见，其实若是可以的话，这样的事情他是不愿意发生的，可是没有法子，既然已经是发生了，那么就只能是去面对了，可是刀神自然是不会相信师父说的话的！

    “师父，你是什么样的人，我自然是十分的清楚的，我知道你说的全部都是假的，是了，这件事情我是真的做错了，我应该要真的相信你的，谢长安这个男人我是一定要亲手击杀的，这个那人你竟然是敢如此的小看我的话，那么就单单是这一点的话，我就绝对不能饶了他，”怎么？到了现在了，你反而是不愿意和我交手了吗？“

    “我还以为在经过了这么多年之后，我是终于可以见识到你这个小子的真正实力了呢？好，看来你还不算是个傻子，既然是这样的话，那么你还不赶紧去找长安吗？难道你真的想要和我战斗吗？你应该知道，这么做之后，究竟会有什么样的结果的！“

    其实有的时候，柳玄武自己都是不知道自己究竟是一个什么样的人，对待自己他一向都是如此的，他只会传授一些基本的招式和心法，作为他的弟子，那么就是要从这些基本招式和心法种不断地衍生出属于自己地东西，当然了，这自然是很难得，别看柳玄武这样，但是再冥界的话，他对于弟子的要求很高的，不是社么人都是有资格成为他的弟子的！

    岚幽虽然和这个男人不和，但是在传授弟子这一方面，岚幽那是十分的佩服的，因为在有些方面，自己做的那都不是很好，可惜啊，这么好的一个人才，竟然是要反出冥界，这一点，岚幽那是真的不能忍受的，既然是要反出冥界的话。那么就干脆一些，直接是把这个事情做的绝对一些，这样也是不错的！

    不过这个谢长安小子对于规则之力的掌握还真是不错啊，若不是自己也是此种高手的话，，那么也会被这个小子蒙蔽了，刀神这个小子一向都是自负的很，对上了长安这个人，不管结果如何，那么对于他自己来说，那都是一个很不错的学习过程，长安并未离开，他知道，刀神这个男人那是一定会回来的，“被人戏耍的感觉怎么样？知道吗？曾经，这是我最喜欢玩的游戏，这也就是遇上了你，我才突然想起来的，这个游戏啊，我可是好久都没有玩了！“

    “这感觉还真是很不错啊，不过说真的，这样的归纳觉无视真的不想再体验第二次了因为这样的东西，那是真的十分的无聊的！“刀神的脸色此刻那是变得极为的难看，，”你小子还真是好骗啊，我说社么，你都是相信，知道吗？我是从来都没有见过你这么可爱的人，我刚才甚至都是在想，你这样的人要是真的被你的师父误杀了，这不是很有趣吗？“

    “不过，你的师父并没有上当，看来你的师父对于规则之力，那也是十分的了解的，好了，废话和游戏那也是差不多了，现在也应该要让你见识一下我的真正实力了，而我的真正实力此刻已经是开始了，难道你自己就是没有任何的感觉吗？我一直都是在想，我若是要和你这样的男人交手，最开始的时候，究竟是要选择什么样的方式，但现在看来，我知道了，只有是让你心中的怒火彻底的爆发之后，你这个小子才能真正的拿出自己的实力，你不是一直想要你大哥云飞将的核心吗？你看看上空时什么？“

    原来云飞将的核心一直都是在刀神的头顶上漂浮着，不过时这个那人呢没有发现而已，这个核心如同拳头大小，这里面蕴含的则是云飞将所有的功力和智慧，在冥界之门三大守护中，大哥实力那是最强的，可是最后竟然时变成了这样，刀神看了一眼大哥的核心，他的眼神终于时发生了变化！如果这个谢长安的目的时要让自己愤怒的话，那么这个男人那是成功了！

    “不错，这样的眼神很不错，你周围的气息也是发生了变化，看来你时真的愤怒了，知道吗？其实我一直都是在等着这一刻，我就是想要知道，你这样的男人一旦愤怒之后，究竟时可以爆发出多么强大的力量，你既然时贵为刀神，那么自然就应该时知道的，使用刀的人，性子那都是极为的爆裂的，可惜啊，你这个男人给我的感觉还是太面了！“

    “赶紧的，你究竟还有多么怒气，此刻就全部爆发了吧，我时真的想要见识一下，你的力量不应该只有如此的！我已经时感觉到了你的兵刃在发出鸣叫，你也应该是感觉出来了，这天空都是因为这一丝鸣叫而颤抖，知道吗？我曾遇见过很多的用刀高手，但是那些人没有一个能让你这样，给我的感觉是不一样的，对付你这个男人的话，我是真的要拿出所有的力量了，我的鸣鸿刀也是有好久都没有认真的战斗了，他这些日子以来也一直都是在渴望着强悍无比的战斗！“

    “是的，我知道这个鸣鸿刀的厉害，我也知道你谢长安是什么人，正是因为这些你的身份，我才要将你真正的干掉！“远处的天空急速飞来数道流光，这些光芒全部都是刀神的兵刃，对付长安的话，难道说要使用这么多的兵刃吗？难道说这个男人要使用的就是神刀之阵吗？如果是真的如此的话，那么这一战可就真的是十分的有趣了，不是吗？

    这刀神之阵是刀神这些年来一直都是在不断完善的招式，同时这个刀神之阵也是这个刀神唯一会的招式，据说是有三种变化，一般对付敌人的话，第一种变化，就已经是足够了，若是遇上了难缠的家伙，那么就会用上第二变化，这已经是一件十分了不起的事情了，若是有人可以让他使用第三比那花的话，那么这个男人的实力究竟是要强悍到什么地步呢？

    可是还有一种传闻是说，在这三种变化之上还有着第四种变化，只是在过去了这么多年的时间里，刀神一直都是无法掌握，不，他根本就是想象不出，这第四种变化究竟是什么！他无法推演出来，如师可以掌握这个传闻中的第四种变化的话，那么自己的实力一定是可以变得极为的强大了！对付着区区的谢长安，那自然是十分的容易的！

    “刀神之阵第一变化，刀神现！”这个第一种变化，那是十分的常见的，就是有着无数道凌厉无比的刀芒呼啸而出，这是一种大范围的招式，若是使用的好的话，那么自然是可以造成难以想象的伤害的，从前也是不知道有多少人丧生在这一招之下！谢长安直接是使用了强悍的护体真气，抵御住了这一招，这一招看似是无比的强大，其实是真的没有什么的，只要是自己有着不错的防御力的话，那么就算是傻子都是可以安静着一招完美的抵挡！

    长安身法如风，手中更是将一道几乎完美的小型飓风打出，这个刀神不是要和自己比试大范围的招式吗？那么正好，自己刚刚才想出了一个不错的招式，就拿这个小子来实验一番好了，看看自己的着一招究竟是威力如何？顷刻之间，这一道小型的飓风在脱离长安手掌的那一刻，那是迎风暴涨，同时更是衍生出了无数的巨型飓风，这一道场面那应该是相当不错的了！

    刀芒对飓风，想象都是觉得十分的有趣，刀神一向对自己的招式那是十分的自信的，可是现在看来，自己的招式竟然是无法对这个长安造成任何的伤害，说真的，这样的事情让他简直就是无法想象的！但这个长安想要这么简单的干掉自己，这也是不容易的事情，虽然说自己的刀神之阵只有三种变化，可是每一种变化却是衍生出了更加细致的变化，以此来应对不同的战斗！

    “哈哈哈，谢出轨男你想要战胜我的心我已经是知道了，你的大范围招式也是阵不错阿，不过和我的相比，终究是差了一些了，我知道你的实力，但是你看看现在究竟是发生了什么呢”我的刀芒已经是百年城了无数的刀刃，这些刀刃便是可以将你的飓风完全压制，这一点，你应该是没有想到的吧，我倒是要看俺看，此刻的你，究竟还有着什么样的本事来和我战斗！“

    “我的大范围招式可不是只有飓风一种，还有别的呢？难道你是忘记了我的幽冥玄火了吗？”顿时这原本已经是消失的飓风，竟然是再次出现，而且还变成了道道刚猛无比的幽冥玄火，原来长安那早就是做好了一切的准备了，将飓风之力和幽冥玄火完美的结合在了一起，如此便是可以达到出其不意的效果，这一道道火焰的威力在飓风的加持之下，那是变得更加的强悍无比，宛如夜空中的流星一般，竟然是那么的夺目！

    “如此强悍的攻击可以说已经不是常人可以使用的招式了，这密集的攻击直接是包围了刀神。”怎么样？我的这一招应该也是不错的，和你的刀神大阵相比，这也应该是相当不错的招式了，这要不是你的话，可能我自己是无法想象我竟然还能玩出这样的花样！因此，在这一点上，我是一定要好好的谢谢你的！“

    这是来自长安的嘲讽，虽然说长安这个人极度讨厌嘲讽别人，但这并不是说他就不会此道，而恰恰相反，长安此人那是对精通此道的人，可是他一直都是认为嘲讽这个技能伤害不大，可是侮辱性极强，有趣是在面对傲气的对手的时候，这一招可千万不能使用！可刀神一向都是一个厚脸皮，这样的侮辱和伤害其实对于他来说那真的是不算什么的！

    “砰砰砰“刀神不愧是刀神，不管是在任何情况下，都是可以将不利转为有利，刚才那么强悍的幽冥玄火竟然是没有对他造成任何的伤害，这是因为这个男人喜欢将浑厚无比的刀锋作为护体真气环绕在他的周围，这样的话他便是可以减少大量的伤害，还别说，自从是有了这一道护体真气之后，自己就真的是很少受伤了，可以说，这大部分的伤害这一道护体真气都是可以吸收的！

    “不错不错，看来你的护体真气还真是不错啊，不错，这样才有点儿刀神的模样，和我战斗的话，你就是应该要做成这样的，这也没有什么好说的，刀神也是没有想到自己都是使用了这样的招式了，竟然还是不能将这个长安拿下！看来，这一场战斗自己那是一定要使用第二种变化才可以了，这刀神大阵的第二种变化，便是借助这浑厚无比的刀芒形成一道道散开的莲花，当这一道道的李娜话全部盛开的时候，那么也就是这个长安的陨落之时！

    不错，刀神大阵的第二种变化便是根据他自己的灵兽之魂演变而来，刀神的灵兽之魂是植物类，在灵兽之魂三大系列中那是修炼者很少的，灵兽之魂的三大系列是战神类，神兽类还有植物类，但这并不是说植物类的凌厉就是十分的弱小的，实际上，灵兽之魂三大系列若是修炼到了极致的话，那么威力方面其实是相差不多的，唯一的区别就是修炼者功力的高低而已，但这些其实都是可以通过不同的方面来弥补的！

    “哦？灵兽之魂，真是不错啊，那不如你也来见识一下我的灵兽之魂好了！当然了，我可不敢保证我的灵兽之魂在面对你这样的男人的时候会拿出真正的实力，你也是知道的，鲲鹏这个家伙一向都是傲气的很，若是对手实力不行的话，他是不会出现的！

    “哈哈哈，长安你真是太了解我了，不错，就刀神这么一个东西，我是不会出手的，这个男人我觉得还是交给你比较好一些，就这么一个垃圾也敢说自己是刀神，你确定这个那人呢不是来开玩笑的吗？怎么这个男人和我知道的刀神那是不一样的呢？我所知道的刀神，那是真的实力强大啊，甚至可以不夸张的说，那是受到了万众敬仰的人物，而不是和这个只有刀神称号的男人一样，这么的垃圾，说吧，你这个称号究竟是怎么来的？”

    “小子，你可一定要想清楚了，再回答我，不要认为你学习了一些昔日刀神的皮毛之后，我便是可以饶了你了，这事情没有那么的简单，你可知道昔日的刀神那是我最好的朋友，你若是真的敢做出伤害她的事情的话，那么我是绝对不会放过你的！”

    刀神为什么要叫做刀神，说真的，这个问题的答案他自己都是不知道的，这个名字，他从小就是拥有了根据师父的说法是，自己小的时候，背上就是有着一把刀了，而且除了他自己之外，那是任何人都不能使用这样的兵刃的，难道这还不能说明问题吗？

    “哈哈哈，老友，你还是和过去一样吗？这可真是太让我高兴了，你也想想看，这个天下除了我是刀之外，还有什么人敢用我的明号呢？你以为我的刀神明号和长安的猛禽明号一样，是可以传承的吗？不，这个刀神称号那是具有唯一性的，这么多年以来，一直都是我！”少时，这个刀神说话的声音那是变了，此刻刀神的气度俨然就是一代宗师的模样！

    鲲鹏猛然现身，低声说道：“竟然真的是你，可是你当年不是已经陨落了吗？为此我还伤心了很久呢。这些你应该都是知道的吧，当时我是真的认为我失去了你这样的好友了，我也是真的难过，之时没有想到，在过去了这么多年之后，我们竟然还能再见，看来，这上天对我还真是不错啊，如果这是梦境的话，那么我希望，这个梦境还是不要醒来的好！“

    刀神看着自己的老友，笑道：“你现在看到的我，不是梦境而是真实的，只是我要隐藏自己的真实记忆，这是为了调查一件事情，你也是知道的，我这个人从以前开始那就是喜欢各种折腾，我会为什么会变成这样呢？这是因为修炼了不转神功的缘故！“这个不转神功是刀神的唯一心法，想要将它练成的话，那是真的很不容易，这一门神功的特点就是不转而转！

    这意思就是当自己的肉身达到了极致之后，便是会转入到另外一个和原本属性相同的肉身中！从这一点上来看，这个功法倒是和夺舍极为的相似，但其实这两个根本就不是一回事，夺舍那是以一种极为蛮横的手段夺取，而不转神功则是在保留记忆的基础上，让这两者完美的融合！而且这不转神功还有着一个最大的限制是和夺舍不一样的，那就是这个不转神功只能是和刚刚陨落不久，但依然有着心愿尚未完成的修炼者才可以，这应该是最大的不同了！

    而且算算日子的话，刀神如今使用的这一具肉身才是第二具而已，一旦新的肉身和它的功力融合之后，那么这一具肉身的寿命将会变得极为的漫长！这也是为了更好的将每一具肉身的力量彻底爆发出来的最好方式，难道说你遇见了一个属性不错的肉身，就要舍弃从前的肉身吗？这自然是不可能的，而且还有一个限制就是，凡是和刀神融合的肉身那是极为淳朴之人，若是心存杂念的话，那么融合功力的时候，一定就会失败！

    以上两点限制就足以选择出最好的也是最合适的融合肉身，“我要隐藏自己的记忆，其实是为了调查者一具肉身的父母陨落的缘故，在很多年前，我就已经是知道了，这个失去的背后一定是有着我不知道的秘密，长安，在这一件事情上，我是一定要好好的谢谢你的，你不久之前做出的那个幻境，那是真的解开了我多年的疑惑了，你认为你制作的那些富有年代感的图像是假的，而这些其实都是真的！“

    长安没有想到，事情竟然是这样的，这个发展，真的是有些意外了，瑶姬看到了长安和刀神竟然是停止了战斗，都是有些意外，这两人怎么不打了呢？还能怎么打，这大家都是自己人，要怎么打，长安现在那是真的有些无语了，自己打来打去，最后发现，好像全部都是自己人！

    红妆并未出现，这是因为这个女人的修炼已经是到了最后的关头了，虽然她是感觉到了长安的气息，但是此刻她是绝对不能出现的，此前也是因为很多的事情，导致自己的修炼耽误了很长的时间，这样的事情那是绝对不能再发生了！“你们也是不用担心！我若是没有猜错的话，此刻的柳玄武一定是十分的恐惧的，他以为从前它做的事情就没有人知道了吗？而这是绝对不可能的！

    刀神并未做出什么，柳玄武这个男人一定会为自己曾经做过的事情而感到后悔的，并且也会因此而付出代价，这所有的一切都是准备好了，那么自己还要做什么呢？其实是什么都不用去做的！此刻的柳玄武脸色是真的很不好，他在一片废墟中，停下了脚步，“都已经是过去了这么多年了，为什么你们就是不肯放过我，这些年，我已经是将你们的两个孩子培养的相当不错了，难道这还不够吗？你们到底想要什么呢？为什么就是不知道满足呢？”

    “满足？我们为什么要满足呢？我们为什么会变成这样，别人不知道，难道你也是不知道的吗？当年你柳玄武为了夺取我家的心法，竟然是以极为卑鄙的手段废除了我们所有人的功力，不，准确的说是将我们的功力转入到了你的体内，若是没有我们的这些功力的话，你小子会有今日？你说你将我家的两个孩子培养的不错，哈哈哈，这样的鬼话你自己会相信吗？你是一个什么东西，别人不知道，难道我还不知道吗？“

    “你不过是将我家的两个孩子当成了最好的容器而已，为的就是可以将你体内这些原本不属于的恶力量二次净化，这些我应该是没有说错吧？你今日来此，不过就是想要得到那最后的一份力量而已，不过我要告诉你的是，这是不可能的事情，你认为这同样的事情，我们还会相信你吗？”这一片废墟原本是无名山庄，无名山庄的人一向都是喜欢隐居的！

    但是他们却有着让所有的人都感到恐惧的力量，这一股力量被称之为无名心法，这一种无名心法并美誉任何地招式，但是却是可以将所有的招式都是完美的复制并且加以强化，因此，单单就是这一点来看，这歌心法已经是让无名山庄有了很强的底蕴了！也就是这个无名山庄对于争强没有一丝的兴趣，不然的黑啊，只怕这天下之主都是要改变了！

    但原本无名心法这个东西那是一个秘密的，不应该是有任何人知道的，但这天下原本就是没有绝对的秘密，在某一日，这个无名心法的秘密还是让柳玄武这个男人知道了，柳玄武那是什么人，为了得到强大的力量那是什么事情都是可以做出来的，无名山庄的人认为这个无名心法原本就不应该存在于这个世界上，一直都是想要将它毁掉，可是真的要毁掉的话，这无名山庄的人却是不舍得了，因此，这样的心理原本就是极为的矛盾的！

    但就是因为这样的一种舍不得，终于是惹下了大祸，无名山庄庄主玉无名一向对待朋友那都是很好很好的。只是没有想到，它的这一份对待朋友的信任，却是让着屹立多年的无名山庄毁于一旦！“你说的不错，我就是抱着这么一个心理来培养你家的孩子的，你认为你无名山庄毁掉，是我的错吗？其实不是，而是因为你无名山庄的力量过于的强大了！”

    “着无名心法若是没有那么的强大的话，那么我自然也不会找上你，其实当年想要解决这个问题的法子很简单，只要你将这个无名心法交给我的话，那么我若是高兴的时候，自然是饶了你们的，但是你们最后竟然是如此的不配合，那么好，既然是这样的话，就不要怪我了！知道吗？着事情变成现在这样，其实全部都是你的错，和我可没有任何的关系，好了，其实此刻你也应该是高兴才是，因为若是没有我的话，那么你无名心法自然是不会有那么多人知道，而且除了我知道，这天下也不会有第二歌人能将你的心法开发到如此的地步了，好了，就冲着这一点，你都是应该要好好的感谢我的，不是吗？可能你自己也是知道了，这一门无名心法到了我的手上之后，这一门心法的威力那是变得有多么的强大，这些事情，你昔日那是绝对不能想象的！”

    “我也是因为这一份力量，在冥界中得到了器重，难道说这不是你希望看到的一幕吗？你应该是没有见过你的两个孩子吧，此刻，他们都是变得很好很好的，好了，和你说了这么多，其实目的很简单，就是希望你可以离开我的梦境，这些年，因为你的缘故，我可是没有睡过一个好觉的！”

    “这么说，你是希望我可以放过你了是吧，但是你也应该知道，这歌事情那是绝对不可能的，只有你这个男人我是绝对不能放过的！今日，我便是要拿回原本就属于我的一切！”玉无名这些年虽然一直都是精神体，可是他没有一日对修炼时懈怠的，这些年，他竟然是以精神体的模样，让自己的功力达到了归元级！虽然是有着时间的限制，但是在这有限的时间内，将这个柳玄武干掉的话，那应该还是可以的！

    柳玄武有些意外啊，不错，这玉无名的功力已经是被自己吸收了一大半了，仅仅是依靠这余下不足四成的功力都是可以达到了归元级吗？这个小子的修炼天赋还真是不错啊，若是让这个男人真正复活的二话，那么自己可能还真的是没有任何的法子了！这个那人呢和自己的修为一样，那么这一战就有意思了，自己竟然是可以将这个无名打败一次，那么就可以打败第二次，只有这个事情那是绝对不会改变的！

    “哈哈哈，看来你可真是一个不长记性的人啊，也好，既然是这样的话，那么我就让你再次感受一下从前的经历好了，你永远都不是我的对手，记住了，是永远！”柳玄武身体直接是化作成一道流光，穿过了玉无名的肉身，不，准确的说是精神体！这一招那是极为的简单的，可是胜在威力确实强悍！“看来这些年的修炼，并没有让你的实战能力得到提高不是吗？我早就是说过，你这样的人根本就没有资格让我出手，现在你也应该是相信了吧？”

    “当年你将这无名心法的核心藏匿了起来，现在你已经不是我的对手了，那么这一份力量自然就应该是我的，这原本就是没有什么好说的，你自己也应该是知道的，你是无法阻止这一切的发生的，若是放在从前的话，那么我是不会留你一命的，但是现在我的想法那是发生了变化，你已经是再次被我重创了，此生，你都是无法修炼了！”

    “你要这一份强大的力量已经是没有了任何的用处，不如就将这一份力量给我，只有我才是适合这一门心法的人，这些你也应该是知道的，是吧？”

    玉无名并不伤心，他其实已经是可以知道这个柳玄武最后是一个什么下场了，不过可惜的是，自己应该是看不到了，不过有人可以帮助自己干掉这个男人的话，这自然是一件很好很好的事情，“好吧，既然这一份力量你是这么想要拥有的话，那么我就给你好了！你说的对，这一份强大的力量我也是没有什么用了，给你的话，这应该是很不错的！我的力量就真的是全部都交给你了，这一点，我是真的十分的放心的！”

    玉无名这个时候竟然是这么好说话了吗？不过这也是自己需要看到的，对此，柳玄武自然是没有多想什么，这无名神功原本就应该是自己的，看看此刻的无名山庄还有多少人可以记得呢？这个地方早就是成为了历史了，但是这一门强大的神功那是绝对不会成为历史的！

    而此刻的柳玄武自然是不会知道，他刚才在无名山庄做的一切，都是成为了即时的画面传入了巫山中，这飞火蜻蜓自然是可以做到这一步的，“好了，你已经是知道了所有的事情了，此刻的你不管是想要做什么，我都是可以理解的，因为我若是你的话，只怕会做的更加的厉害，只是你也应该是知道的，你的肉身尚未完全和我的力量融合，因此，此番贸然出手的话，这定然是不好的，不如这个战胜柳玄武的事情，就交给长安好了！”

    刀神的精神力说道，肉身刀神的本名是默，对，沉默的默，默自然是知道刀神能选择自己自然是看重了自己的潜力，他说什么，自己都是会认可的，“好，就按照你这么说，你怎么说，我就怎么做！”长安倒是独与这样的安排没有任何的意见，因为就算是不要求自己这么做的话，那么柳玄武那人自己也是一定要打败的，柳玄武不死的话，冥界可能是真的要完蛋了，而这冥界对于瑶姬姐姐意味着什么，长安自然是知道的！

    他答应红妆的事情，会做到，那么答应瑶姬的事情自然也会做到，只有这么做了，日后自己需要帮助的时候，他们才不会有理由推辞，当然了，瑶姬也不是这样的人，这一点，长安那是知道的，只是这个刀神可知道那个千机百变是什么人吗？为什么这个男人就素hi没有暴露出自己的真实情绪呢？难道说这个人竟然是一个无心之人吗？

    不错，这个千机百变实际上已经不能算是一个正常人了，这是一个被改造过的高手，他的体内有着永动之心，这个东西可以赐予他无尽的力量，而且这人为什么叫做千机百变呢？便是因为此人擅长变化和模仿，没有人知道这个男人的真实面目是什么，说是男子，似乎也是不准确的，因为这个千机百变是男是女没有人知道，他只是喜欢以男子的模样出现，但却不一定是男子！

    在三大弟子中，柳玄武对于这个男人那是最为看重的，可是这么多年，却从来没有让他做过什么有趣的事情，一次任务都是没有出过，这也算是难得了！

    “对于千机百变这个人，其实我了解的也是不多的，但是有一点那是可以证明的，若是和此人交手的话，那么就一定要做好绝对的准备，而且这个男人也应该是柳玄武的王牌了，不管是什么样的毒死后，千机百变那都是可以完成的！这么多年以来，虽然这个男人没有从柳玄武那里得到过一次的任务，但是他自己却是会去找任务！只要是他完成的任务，那就是成为了典范了！

    “好了，和你们说的事情已经是很多了，如今我也应该要离开了，你也是知道的，柳玄武那个人一向都是十分的多疑的，我若是不能早些回去的话，天知道会发生什么，那个男人应该是我最讨厌的男人了！行了，我就先走了，若是真的需要什么帮助的话，那么就尽管说一声！

    长安是真的没有想到啊，这最后的战斗竟然是会变成这样，原本的敌人竟然是百年城了自己人，这样的事情其实自己也是经历了不少了，因此，倒也没有什么太大的意外，而事实上，随着自己的势力和眼界的提升，这样的事情还会有很多很多，就算是短时间不习惯的话，呢么也一定要让自己真正的习惯！

    “你回来了，这一次的任务完成得不错，真不愧是我得弟子，我这些年其实真的是没有这么好好得培养你，不过这往后应该是不会了，我现在就可以答应你，日后不管是你想要学什么，只要是我会得，那么我都是教给你，我就是要让这天下人看看，我教出来得弟子，那实力也是相当不错得，我知道，这些年，你一直都是想要得到强大得力量。可惜啊，对于这强大得力量，你是没有掌握方法，如今，我是脏我了一门适合你得心法，我想，你是一定会很喜欢得，“

    看，这个那人呢终于是要开始他自己的计划了，这最后的无名神功只有无名山庄的人才能真正明白，因此，柳玄武此刻依然是需要刀神的力量的，当这个那人失去了作用之后，那么这个男人也就没有了任何的作用了，炮灰，不，这个刀神实际上连做炮灰的资格都是没有，这些奶奶，要不是自己的话，这个小子如何会有现在的强大力量呢？

    自己在这个小子的身上花费了这么多的心思，那就应该是有这回报的，现在就是这个回报的时候，而且要不是自己的话，她也无法掌握这无名神功的力量，因此，单单是从这一点上来看，自己依然是为他好的！”

