    穿着白大褂的人影沿着楼梯拾阶而上，脸上带着难以言喻的兴奋，直奔院长办公室而去。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    这个穿着白大褂的人影名叫安德鲁，是这家医院院长科马克的表弟，主管后勤。安德鲁医术不怎么样，但是却嗜赌成性，在外面已经欠下了高达八十多万美金的赌债，无力偿还。如果不是和院长有那么一层表兄弟关系，早被扫地出门了。

    当安德鲁推门进入院长办公室的时候，科马克正坐在自己的椅子上“闭目养神”。

    看到斜靠在椅子上，时而眉头微蹙，时而一脸享受的科马克，安德鲁便知道自己的表哥在干什么。

    脸上挂着一幅金丝边框眼镜的科马克，是个四十多岁的白人，脸上的胡子刮得很干净，脸颊两侧因为长期刮胡子，而有些青。

    坐在椅子上的科马克有些恼怒的瞪了一眼，突兀的闯进自己办公室的安德鲁，语气不满的说道：“安德鲁，我告诉过你多少次了，没有我的允许，不准进入我的办公室！”

    安德鲁坏笑着朝坐在办公桌后面的科马克，说道：“科马克表哥，需不需要我先回避一下，让你把事情做完？”

    “不必了！”科马克没好气的瞪了安德鲁一下，拍了拍那个跪在自己大腿中央卖力起伏的护士，示意她起身离开。

    等那个护士离开后，安德鲁搓着手朝坐在办公桌背后的科马克，说道：“科马克表哥，我给你带来一个财的机会！”

    科马克用手指在办公桌上有节奏的敲打着，抬眼瞥了安德鲁一眼，说道：“你说得是刚刚来医院的那几个中国人？”

    “果然什么事都瞒不过科马克表哥的眼睛。”安德鲁顺势一记马屁拍上去。

    但是科马克却并不吃安德鲁这一套，用手在办公桌上狠狠的一拍，怒视着安德鲁，说道：“你难道不知道，他们是常青的人吗？还有那个卡洛斯，他的话几乎就能代表常青的意思，你想害死我吗？！如果引来黑虎常青的怒火，我们两个就全都死定了！”

    “科马克表哥，你的胆子实在太小了！”安德鲁鄙夷的看了眼办公桌后面，震怒的科马克，说道：“常青是厉害，但那已经是过去了。现在整个里约热内卢，甚至整个巴西，最具话语权的是费路南多，而不是常青！”

    “再说了，我们只需要告诉费路南多这些人在我们这儿，自然会有人来对付他们，根本不需要我们动手。只要拿到钱，还清我的赌债，我们就可以移民，离开巴西，可以去欧洲！在那里我们可以享受有钱人的生活！”安德鲁眼中带着无尽向往的神采，朝着科马克进行诱惑。

    费路南离开自己的庄园后，就立即对罗昊这些人的悬赏金额做出了修改。所有人的赏金在原有基础上提升百分之五十，如果有人能提供可靠的情报，同样能获得一笔丰厚的赏金。

    站在办公室中的安德鲁并不知道，在科马克办公桌上的那台电脑上。此时就显示着费路南布的悬赏通告。

    其实在安德鲁前来游说之前，科马克就一直在犹豫，可是却始终拿不定主意。但是现在安德鲁的一席话，却让科马克心中摇摆不定的天平生了倾斜，电脑上那份悬赏通告就像是一块可以出无尽吸力的强力磁铁一般，紧紧的吸引着办公桌后面科马克的视线。

    “你先下去吧。”科马克冲着站在办公室内的安德鲁挥了挥手，说道：“让我再考虑考虑。”

    听到科马克的话，安德鲁识趣的退出了院长办公室，从刚才科马克刚才不断闪烁的眼神，安德鲁知道，自己的表哥已经动心了。

    果然，在安德鲁退出科马克的办公室不久，科马克就抓起办公桌上的电话，并且拨通了一个电话号码。人为财死鸟为食亡，富贵险中求！

    ……

    手术室外，罗昊所在的战术b组和卡洛斯还在焦急的等待着。手术室的大门，不时的开启关闭，护士也不时的进出手术室，但是却始终没有方红玉确切的消息。

    卡洛斯好几次试着向那些进出手术室的护士询问情况，但是得到的都是千篇一律的回答，正在抢救！

    “放心吧哥们，没事的，一定会没事的。”卡洛斯坐到把脸埋在双手间的罗昊的身边，拍着他的肩膀安慰道，“大家一天没吃东西，一定饿了，我出去给你们买点吃的东西。”

    这一次，卡洛斯离开没多久，便神色匆匆的回来了，回来的时候，卡洛斯的手中既没有饮料也没有夜宵。

    “怎么了？”罗昊看着神色有异的卡洛斯，问道。

    “嘿哥们，外面的情况不太对！”卡洛斯朝着罗昊，说道：“我刚才出去的时候，看到很多人都在往医院外走！有病患，也有医生！”

    听到卡洛斯的话，罗昊心中顿时涌现出非常不好的预感。吩咐其他几个队员留在原地待命后，他自己跟着卡洛斯出去查看情况。

    当卡洛斯带着罗昊走到医院大楼的落地窗前的时候，果然看到了医院中的病患和医生正在匆忙的往医院外走。

    如果只是一个或者几个病患、医生进出医院，属于正常情况，但是像眼下这种几乎是成批成批往医院外跑的情况，那就实属异常了。

    “卡洛斯，情况不对劲！”罗昊皱眉对身边的卡洛斯说道，“回去，让其他人做好战斗准备！”

    站在落地窗前的罗昊，已经嗅到了浓浓的危险气息。

    卡洛斯点了点头，正准备跟着罗昊往回走的时候，几辆的厢式面包车冲进医院大门，停在了大楼前。几辆车的车门同时被拉开，十几个手中拿着霰弹枪，ak自动步枪，还有其他各种各样武器，头上戴着只露出两只眼睛的黑色面罩的武装分子，从面包车中下来，步入医院大楼。

    不仅如此，医院外，还不断的有面包车驶进医院。没一会儿，大楼前就停了不下十辆颜色、款式各异的汽车。

    “！”

    卡洛斯看着不断涌进医院大楼的武装分子，怒声咒骂道：“该死的科马克，居然敢出卖我们！”