    第10173章令人羡慕！

    只是没想到到了如今这种时候，韩家还在这里继续装不知道。

    “韩大长老，其实我今日来这里，也是抱着开门见山的意思，你应该明白吧？”

    温长老思量了片刻之后也不耽误时间，直接就拆穿了这一切。

    “明人不说暗话，之前我知道你们和伏家之间有些矛盾，我们三方都是盟友关系，我温家处于这其中也着实是有些无奈，所以也只能什么都不管。

    可此次伏家忽然落入了这样的局面，不知这一切可是韩家的手笔？”

    “识时务者为俊杰，这一点我们很清楚，如果真的到了这一步，那我们也知道该怎么做。”

    听言，韩家一众长老对视了一眼，温家的坦然还真的是让他们有些意外。

    这样一番话已经透着投诚的意味了，如果这一切真的是他们韩家所为，那么温家会放弃和伏家之间的关系，和他们仍然保持之前的关系。

    对于这情况，他们其实也很想应和下来，奈何此事当真和他们并无关系。

    他们要是真的有这么厉害就好了，如今还不早就已经称霸这一片了？

    “温长老，我们明白你的意思，不过此事是真的和我们没有关系。”韩大长老道。

    “真的没有？”男子有些不信地问道。

    “真的没有。”韩长老肯定地摇头，“实不相瞒，我们也在好奇这究竟是怎么一回事。”

    “原来如此。”

    温长老下意识地松了一口气，之前他们还以为韩家的实力已经可怕到了这般地步，又或者是找到了什么可怕的盟友。

    如此一来，他们已经不能说是盟友关系了，甚至只能俯首称臣。

    ……

    百里红妆和帝舞魅散了会心，便见到帝北宸来寻她了。

    “北宸！”

    帝北宸快步走了过来，之前的所有担心在这一刻都已经被隐藏，英俊的脸庞漫着温暖的笑。

    “这里的风景可喜欢？”

    “喜欢！”百里红妆笑着点头，“这里很美，魔宫的一切自然都是无可挑剔的，我之前在魔界见到了不少风景，但是和这里比起来都无法相比。”

    “你喜欢就好。”帝北宸淡笑，牵着百里红妆的手，道：“若是有什么喜欢的东西，只管吩咐一声，我派人去准备。”

    “以后你想要什么，我都会满足你。”

    一旁的帝舞魅瞧见这一幕，心头亦是暗暗感叹，这二人当真是天造地设的一对啊！

    光是看着，便让人觉得羡慕。

    宫俊此刻也走到了帝舞魅的身边，看着这丫头捂着嘴一脸艳羡得看着老大和嫂子，不禁道：“在想什么？”

    帝舞魅一愣，转过头来发觉自己的心上人不知何时已经来到了自己的身边，俏脸顿时也漫上了欢喜之色。

    “宫大哥，你也来啦！”

    “给你带了你最喜欢的点心。”

    宫俊拿出了一盒点心递给了帝舞魅，先前给老大和嫂子留空间，他趁着有时间便出去了一趟。

    帝舞魅眼中顿时就漫上了欣喜之色，唇角的弧度忍不住的上扬，那种欢喜一眼便能看得出来。

    (本章完)

