    赵三河也是男人，自然是知道，为了家人孩子，缩衣节食都是常事。

    廖家在村里也实在困难，而建房子时，廖闻平倒也的确很是卖力，他想起家里之前还剩下一些粗粮。

    这些是赵宛舒之前买回来给赵荣康他们洗内脏用的，只是赵荣康也是穷惯了，不大舍得用的，就一直在家里堆着。

    赵三河干脆给廖闻平均了一斤出来应急，“回去好好吃饭，你是你家中的顶梁柱，你现在省两口口粮，把身体给熬坏了，以后苦的还不是你自己和孩子。”

    廖闻平抱着半袋子粗面回去时，怀里还揣了一包赵宛舒给的藿香正气粉，让他不舒服再用热水泡了喝。

    他有些不敢置信，但沉甸甸的手感却让他不得不信，最后，他擦了擦发红的眼角，暗暗下定了决心，一定要好好干活回报赵家。

    第二天就起了个大早，精神奕奕地去赵家三房干活。这都是后话了。

    此刻，解决了一桩大事，赵三河不由深深地松了口气，他抹了抹额角的汗，这回他是真的吓出了一身冷汗。

    “阿宛，今天真的是多亏了你，若是真出事，就真不知道怎么办才好！”

    说着，他就有些好奇，“方才那是什么药，味道那么冲鼻，怎地一喝，廖闻平那小子就醒过来了？”

    赵宛舒回道，“这叫藿香正气水，是中暑后醒神的利药。爹爹若是想尝尝，回头我制了　给爹爹弄一壶。”

    赵三河连忙摆手，这药哪儿是能乱吃的，再说那味道他当时闻着就刺鼻，估计味道也好不到哪儿去。

    眼见着耽搁了太久，他也不好在家蹲着，得赶紧去帮忙了。

    赵宛舒拉住了他，“爹爹，把灶房里的凉茶和凉白开端过去。最近都是高温作业，难免会出现高热流汗的现象，你仔细着盯着，让他们都多喝点水。”

    赵三河也心有余悸，“好。”

    他也怕再出现这种情况，到时候次数多了，难免还让人觉得是家里建房子冲撞了什么，届时就不好收场。

    送走了赵三河，赵宛舒就回屋去收拾残局了。

    这次也给赵宛舒重新提供了个思路，当下是没有藿香正气水之类的消暑药物的，多数是病了挨不过就抬去药铺里诊治熬中药，但那样效果到底没那么快。

    为了避免下回再出现这种情况，赵宛舒就打算制作一批藿香正气的药物。

    家里的药材也耗尽，她制作的药膏也可以收罐了。

    赵宛舒挑了个日子，跟着赵荣康他们一道去了镇上，随后依旧是赵荣康他们去支摊子，赵宛舒独自去药铺。

    赵荣康还惦记着他的小生意，拉着她就眼眸亮晶晶道，“姐姐，这回你去药铺可得把药材买齐全了呀！”

    赵宛舒无奈地揉了揉他的小脑袋，“知道了，知道了，这回回去我抽出时间，准给你弄。”

    赵容则却是不放心，“阿宛，我送你过去吧！”

    赵宛舒摆了摆手，“大哥，这镇上我也来了不少回，也是晓得路的。小康这边开张更需要帮忙，你且帮着他去！”

    “这开头没什么生意，不妨事。我送你过去！”赵容则不容拒绝，跟在她身后。

    他今天起来，眼皮子就一直猛跳，心里头也有些发慌，他也想不明白，现就打算多顾着点赵宛舒，左右耽搁不了太多时间。

    不怕一万，就怕万一。

    赵宛舒没办法，只能带着他一道儿去平安堂，里头的小药童青竹还记得赵宛舒，见到她来，立马朝着屋里喊道，“范大夫，范大夫，赵姑娘来了！”

    很快，就看到后堂隔着的一块布帘后就冲出来一个面容严肃的老人，赫然就是范大夫，见到赵宛舒，他脸上的皱纹都舒展开来。

    “哎呀，你可算是来了。我正打算寻你呢！上回你那止血药膏太好用了，上次那公子好了些后，就让家里下人把你送来的止血药膏给一扫而空。还让我问你再要，我不好透露你的地址，就没有多说。”

    “这回你带来了多少？这东西可是好卖的，我偷偷留了一罐，每回有人求医都用点，不少人等着买咧！”

    “来来来，进来说话，进来说话！”

    范大夫这回再也没以前那副仙风道骨的尖锐模样，抬手就把人给请进后堂，让药童看茶。

    然后，他就目光灼灼地看向赵宛舒，丝毫都没关注旁边的赵容则。

    赵宛舒笑了笑，也不藏着，直接就把背上背着的包袱搁在了桌上，推到了赵大夫跟前，“这回我带了八十瓶，除去这止血药膏，我还准备了些牙疼粉。”

    范大夫先打开了包袱看了看止血药膏，见数量并不多，他嘀嘀咕咕，“怎么不多准备些！”

    虽然这止血药膏贵，但是架不住它效果好，就是镇上几个大户人家都愿意多买点回去屯着用。

    甚至这卖药就是要口口相授效果的，若是别人都知道这药膏好，那酒香不怕巷子深，便是城里的人都会愿意来买。

    所以，这八十瓶并不算多！

    赵宛舒摊了摊手，“那也得我有材料啊！最近家里事情多，上回买的药材也不多，我能做出那么多瓶已经很不错了呀，范大夫。”

    “不然，您看看这牙疼粉，这若是孩子牙疼或者是大人牙疼，用这个最是有效。”

    范大夫见她极力推荐牙疼粉，便也好奇地打开那小瓶子闻了闻，见味道清新带着点淡淡的药味，并不难闻，“这也是你家传下来的方子做的？怎么个用法？”

    赵宛舒抿唇笑了笑，尽量说得比较浅显易懂，“这药老少皆宜，人若是不注意牙齿卫生若是出现龋齿，就是牙齿上会出现黑洞，里面藏虫。若是此时不能进行治疗，很可能会出现落齿，这便是能杀虫止疼的药！”

    这时代可没有系统的牙医，龋齿若是病重，那牙齿脱落可没有牙医给种牙植牙，一辈子都得当个无齿之徒了。

    所以，但凡家里有点家底的人家，都是很重视牙齿的。

