    王禹杰表演结束。

    现场响起稀稀落落的掌声。

    与方才林瀚文表演结束之后的盛况形成了巨大的反差。

    王禹杰也明显感觉到观众对自己并没有那么热情，走进演员通道他挥舞拳头郁闷的锤了锤墙壁。

    他来《寻找歌手》是为了证明自己，没想到初舞台就有了翻车的迹象。

    候场的时候，他还在幻想着和林瀚文完成“偶像天王”头衔的交接。

    而从现在的情况来看，他似乎想的有点多。

    “唱的蛮好。”

    “不用这么沮丧嘛。”

    王语颍开口安慰，这会儿她终于想起自己王禹杰经纪人的身份了。

    “跟林瀚文比呢？”

    王禹杰没好气的问了一句。

    “呃，这个......”

    王语颍愣了一下，她没想到王禹杰忽然问了一个这么尖锐的问题。

    她犹豫了片刻，说道：“你们的表演各有千秋。”

    各有千秋？

    王禹杰冷哼一声，径直朝休息室走去。

    他早已从王语颍脸上找到了答案。

    录制继续。

    朱斌、夏珂相继登台。

    两人都是老牌歌手，舞台经验丰富，演出效果也都不错。

    舞台上，程华继续自己的串场工作。

    “接下来要出场的这位歌手来自江城，她是金曲奖和金唱片奖双料歌后，她是女歌手专辑销量记录保持者，她是女歌手演唱会票房记录保持者，她是首位登上时代周刊封面的华人女歌手，她在全球范围内都有着庞大的粉丝群体......”

    介绍到这里，现场已经响起一阵阵欢呼声。

    观众们都知道是秦沛珺要出场了。

    听到台下传来的欢呼，程华高声道：“好吧，接下来就让我们一起喊出她的名字......”

    秦沛珺！！！

    观众们齐声高喊。

    程华笑了笑，快步退场。

    随后，身着一袭淡紫色长裙的秦沛珺缓步走上舞台。

    与此同时，歌曲《红豆》轻柔的前奏响起。

    这是秦沛珺众多代表作之一，也是她个人最喜欢的一首歌。

    所以，她才会在初舞台选择了这首歌。

    前奏结束。

    秦沛珺开口唱了起来：

    还没好好的感受

    雪花绽放的气候

    我们一起颤抖会更明白

    什么是温柔

    还没跟你牵着手

    走过荒芜的沙丘

    可能从此以后学会珍惜

    天长和地久

    ......

    秦沛珺歌声空灵，就仿佛从幽谷深处飘出一般。

    许多观众都不由自主的闭上了眼睛，一边轻轻晃着头，一边用心去品味这宛若天籁的歌声。

    6号休息室。

    听着这熟悉的歌声，林瀚文的思绪却被拉回到了十年前。

    夕阳的余晖洒在平静的海面上，大海仿佛变成了一面巨大的金色铜镜。

    女孩拾起几个大贝壳，调皮的丢入平静的海面，掀起层层涟漪。

    “没有菲姐的歌坛也太无趣了。”

    “你不觉得淑媛的嗓音和菲姐很像嘛。”

    “也不知道来的不来得及，不过，我还是希望离开这里之前，能听到菲姐的歌。”

    “你开心就好！”

    林瀚文回应女孩。

    “那我就亲手打造一个菲姐出来！”

    女孩说完，便冲着大海哼起了歌：

    有时候有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开都有时候

    没有什么会永垂不朽

    可是我有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会

    陪我看细水长流

    ......

    陷入回忆中的林瀚文嘴角不由自主的上扬。

    女孩的笑容以及歌声在他脑海中完整的呈现，每一帧画面都不曾缺失。

    作为一名穿越者，林瀚文没有拿到系统，也没有什么外挂。

    与普通人唯一的区别就是记忆力会更好一些，尤其对自己在乎的人和事记得会更加清晰。

    女孩叫楚小鱼。

    是林瀚文的女朋友。

    十五年前，两人一起来到这个时空。

    而对于没有任何外挂的穿越者来说，想要搞钱最好的办法便是当一个“搬运工”。

    楚小鱼爱吃、爱玩又爱逛街。

    她不想抛头露面，一旦成为明星就会失去自由。

    然后，林瀚文就被推了出来。

    两人分工明确。

    林瀚文在台前圈钱。

    楚小鱼在幕后花钱。

    就这样，快乐的日子过了五年。

    忽然有一天，楚小鱼在逛街的时候晕倒了。

    脑癌晚期。

    得知这个消息之后，林瀚文直接就崩溃了。

    身处这样一个陌生的世界，两人早已是彼此唯一的依靠和精神寄托。

    楚小鱼走了，林瀚文甚至不知道自己活下来的意义是什么。

    而在得知自己的情况后，楚小鱼倒是很乐观。

    她笑着说，就当这是一场梦。

    楚小鱼最后的心愿是想要好好的看一看这个世界。

    于是，林瀚文在事业最辉煌的时候选择退圈，陪着楚小鱼去环游世界。

    他们看过科罗拉多大峡谷，看过维多利亚瀑布，看过阿拉斯加的冰河湾，还看过草原上的动物大迁徙......

    看完国外的风景，两人又回到了国内。

    在自驾的过程中，两人去到了黄土高原，在那里，偶遇了一名支教老师。

    那名支教老师给两人讲述了许多黄土高原上的故事。

    楚小鱼深受触动。

    决定在生命最后的时光里做些有意义的事。

    于是，他们捐建学校，种树造林。

    在人生的最后几个月里，楚小鱼过的异常充实。

    她说，她终于找到了生命的意义。

    在黄土高原的日子要比“逛吃逛吃”的日子快乐的多。

    九年前。

    楚小鱼在这个时空的生命画上了句号。

    她走的时候脸上还挂着笑容。

    她说，先走的那个人是幸福的。

    对于楚小鱼的这句话，林瀚文深以为然。

    没有了楚小鱼，他便成了真正意义上的孤家寡人。

    世界很大，却无处安放他孤独的灵魂。

    如果林瀚文是自己来到这个时空，他可能也不会有这种孤独感。

    因为，他始终是一个人。

    不曾拥有，就不会有失去的痛苦。

    怕的就是曾经拥有过，然后再失去。

    因此，楚小鱼的离开对于林瀚文的打击是非常大的。

    他甚至想过和楚小鱼一起离开。

    可能楚小鱼早已预料到了林瀚文会有这种想法，所以，她给林瀚文留下了一个任务。

    她希望林瀚文能把他们没有完成的事业继续干下去。

    她说：

    她想看见黄土高原上绿树成荫。

    她想听见教室里朗朗的读书声。

    这样的话，她便可以骄傲的说，这世界，我来过。

