
秦汉民最后说的话的意思，很明显是在撵我们走，他这么做肯定是有什么难言的苦衷，说不定就是因为我们看到了那张鬼脸，让他有了某种担忧，这才决定让我们走的。

如果真是这样的话，那他肯定就知道鬼脸是怎么回事了，想到这儿我就问刘芳说：“他突然要撵我们走，你觉得是为什么呢？”

刘丽芳听到我的文化后，先是摇了摇头，而后又起身来回的踱着步，走了两圈之后脚步突然就停了下来，像是想到了什么一样。

接着她就不紧不慢的对我说：“秦伯这么做只有两种可能，这第一种可能，就是他应该是有什么不可告人的秘密，不能让别人知道，而这秘密很有可能是跟这鬼脸有一定的关系。

那么这第二种可能，或许是因为他之前经历过什么恐怖的事情，而这恐怖的事情肯定也是跟这鬼脸有关，所以他在得知我们发现了鬼脸的存在后，担心我们会受到惊吓或者因此而出事，就不得不让我们离开了。”

刘丽芳说完后，我同意的点了点头，从她对这个问题的分析就可以看得出，她的心思是极其缜密的，其实仔细的想一想，的确是这样的，除了她说的这两种可能，就再也找出第三种可能了，只不过现在不管是哪种可能，人家都已经下了逐客令了，我们总不能赖着不走吧，于是我就问她说：“那你说我们明天该怎么办，真的要离开吗？”

刘丽芳点了点头，然后笑着对我说：“对，明天一早我们就走，但不是真的走，而是暂时先找个地方躲起来，等天黑后我们再偷偷的潜回来，到时候就可以知道，我们走了之后秦伯有没有什么不对的地方，或者他会做些什么，而且也好看清楚那张鬼脸到底是怎么回事。”

说到这儿的时候，她顿了顿，然后喝了几口水之后继续说：“而且就这样一来，我们在暗，他们在明，主动权自然就到了我们的手里，到时候害怕查不出个所以然来吗？”

刘丽芳的这个主意的确不错，只不过她现在的伤还没有完全的好利索，现在正是需要休息的时候，这么一折腾，伤口万一要是再感染了，那可就麻烦了。

想到这我就急忙说道：“不行，还是等你的伤好了再说吧，明天我去找秦汉民说说，让他多留我们住几日，等你的伤好利索了再走。”

刘丽芳一听这话，立刻就做了好几个扩胸运动，并且还踢出了一个高抬腿，然后得意的对我说：“你看到了吧，我现在已经是完全好了，就算打架都不成问题，况且我们又不是去干什么体力活，只是动动脑子而已，你就放心吧，我的身体我自己知道，再说了，就算真有什么事，有你这个高手在，我还怕什么呢！”

她都这么说了，我也只好是点头答应了，之后我们俩又简单的商量了一下明天的事情，就各自上炕休息了。

一夜无话，第二天一早，我们简单的收拾了一下就去找秦汉民告辞，秦伯留我们吃过早饭后，又给我们准备了一些路上吃的干粮，最后十分不好意思的跟我们说：“老汉我真是对不住二位了，还请二位见谅，千万不要记恨我这糟老头！”

我连忙拱手说：“老爷子你可千万别这么说，我们二人在你家已经讨饶了很久了，这段时间多亏了您的照顾，现在丽芳的伤势也基本上算是好的差不多了，所以我们得赶快去找失散的部队，等找到了部队后，我们再回来好好的谢谢您。”

秦汉民没有再说话，只是不住的叹着气，最后在送我们出门之时，还说了句：“两位保重，以后可千万不要再来了，要不然真就......”

秦汉民说到这儿就没再往下说了，我和刘丽芳也没有继续追问，两人互相使了个眼色，说了声告辞就径直向山上走去......

其实昨晚我和刘丽芳就已经商量好了，我们准备先到山上，找个隐秘的地方藏起来，然后等天黑后再悄悄的返回去，为了不打草惊蛇，我们还说好了在没有十足的把握之前，是绝对不能露面的，除非有什么特殊情况......

我们沿着山路走了没多久，就发现了一个能够同时容纳四五个人的山体裂缝，里面很干净，看起来住人是不成问题，于是我们就简单的收拾了一下，住了进去。

天黑后，我们吃了点干粮就偷偷的来到了秦汉民家的院墙外，等到九点多的时候，我们爬上了墙头，小心的观察着屋里面的动静。

我们原来住的那屋，并没有开灯，只有秦汉民的屋子是亮着灯的，但透过窗户可以看到屋子里是没有一点的动静，就像是这屋里没有人一样。

时间一点一点的过去了，我的眼睛一刻都没有离开过秦汉民的屋子，然而奇怪的是，他屋子里的灯一直都没有熄灭。

我清楚的记得，平日里秦汉民睡得都很早，基本上八点多就已经关灯了，而今天却是十分的反常，现在都已经过了十点了，灯还亮着，难道他是忘记关灯了吗？

想到这儿我就打算进去看看，结果还没动身就被刘丽芳拦住了，她说我现在要是进去，那鬼脸很有可能就不敢出现了，所以她让我还是等等再说。

经过她的提醒后，我沉住了气，继续的伏在墙头观察着里面的情况。

也许是由于夜深的原因，整座院落都显得是无比的黑暗，而在这黑暗之中，我似乎都能够嗅到死亡的味道一样......

刚才还在吹动的风，此刻仿佛都已经停止了一般，让这死寂一般的院子显得是更加的可怖与诡异，要不是这屋子里的灯还亮着，我还真就以为这是一片无人居住的鬼蜮呢......

两个小时之后，我们之前住的那间屋子里的挂钟，响起了十二点的钟声，我和刘丽芳顿时就紧张了起来，眼睛都死死的盯着之前出现鬼脸的那扇窗户。

一分钟过去了，鬼脸没有出现，十分钟之后鬼脸还是没有出现，我们继续耐心的等待着。

半个小时......一个小时......两个小时，他娘的两个小时都过去了，鬼脸依然还是没有出现......

我实在是忍不住了，就不再理会刘丽芳的反对，直接翻身而进，来到了秦汉民的窗前，偷偷的向里面看去。

然而这一看，让我是更加的疑惑了，因为这屋子里空荡荡的，根本就没有秦汉民的影子，也就是说秦汉民他不在屋子里！

这个发现让我是又惊又疑，我们天刚黑就已经守在了外面，这期间并未见到他出去过，除非他是白天出去到现在都没有回来。

这也不对，他屋里的灯还在亮着，这分明就是天黑之后才打开的，所以说秦汉民肯定是没有出过这院子，那他去哪儿了呢，总不会是莫名其妙的失踪了吧！

想到这儿我就打算先进屋看看再说，然而正当我要推门而入的时候，屋里突然就传出“咔”的一声响，我急忙退到窗边向屋里看去，此时就看到，地面上的一块地板被缓缓的揭开了，紧接着从下面就钻出一个人来，我仔细一看，啊！原来是秦汉民！

这怎么回事啊！难道他屋里藏有一个地洞！没错，肯定是这样的，我说怎么一晚上都没见到屋里有动静呢，原来他是钻到了地底，没想到啊，真没想到，他这屋里居然是另有乾坤！

秦汉民一上到屋子后，就立刻将地板合上了，然后他拍了拍手上的灰尘，径直走向了屋外。

我来不及回到墙外了，只能是躲到了一边的墙角处，我这刚一蹲下，秦汉民就出来了，他小心翼翼的四处张望着，似乎并没有发现躲在墙角的我。

他四下看了半天，发现这院子里什么都没有，就转身回了屋，紧接着屋里的灯就黑了，几分钟之后，我就听到了他的呼噜声。

屋里黑乎乎的是什么也看不到，于是我就带着满脑子的疑惑，返回到了墙外，接着就将我刚才看到的情况和刘丽芳说了一遍。

刘丽芳听我说完后，没有表现出丝毫的惊讶，就好像她一早就知道秦汉民的屋里有地洞一样。

在回去的路上刘丽芳跟我说：“我们明天最好是能找个机会溜进去，看看那下面到底是藏有什么秘密，说不定这地洞就是解开那鬼脸谜团的关键所在，现在乱猜也是没有用的，到时候自然就一清二楚了。”

我点了点头没再说话，赶紧就搀扶着刘丽芳一路摸着黑回到了裂缝中。

通过这段时间的相处，我和刘丽芳彼此都已经是很熟悉了，再加上我们都是跑江湖的，所以挤在一起睡觉也不觉的有多尴尬，于是在躺下没多久之后，就进入了梦乡......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512587"  chaptername="第七十二章:屋子里的秘密">加入书签</a>
</div>
