    【求票票。】

    魔兽山脉。

    魔兽山脉是大西北加玛帝国最大的山脉，里面有着魔兽无数，各种各样的模样都有。

    最弱的一阶魔兽。

    最强的魔兽？

    已知魔兽山脉最强的魔兽便就是紫晶翼狮王。

    六阶魔兽。

    相当于人类之中的斗皇强者。

    由于是魔兽原因。

    紫晶翼狮王的实力颇为的强悍。

    一般的斗皇强者都不会是紫晶翼狮王的对手。

    在这个斗皇称霸的加玛帝国。

    几乎是没有人类会来找紫晶翼狮王的不快。

    紫晶翼狮王便就是这个魔兽山脉的霸主。

    居住于魔兽山脉之中的最中心地带。

    ……

    当云韵和云秀来到这魔兽山脉的时候。

    已然是入夜了。

    皓月当空，繁星点点。

    两人寻了一山洞。

    云韵开口道：“现在也是入夜了，等明白一早再去捉紫晶翼狮王可好？”

    “可以。”

    云秀点头。

    都到了这魔兽山脉之中，抓紫晶翼狮王，也只是时间问题罢了。

    不急。

    休息一晚也是没有问题。

    山洞上方有洞。

    皎洁的月光透过上方的洞洒落而下。

    落在了地面，宛如一层白霜般。

    两人各自找了一块石头坐了下来。

    并没有太多的交集。

    本以为两人可以就这样子相安无事下去的。

    但云韵犹豫了一翻，捏了捏拳头似乎是下定了什么决心一般。

    云韵开口道：“我饿了。”

    云秀闻言。

    微微愣神。

    “饿？”

    “你一个斗皇强者会控制不住饿？”

    “我不管，反正我饿了。”云韵不管的说道。

    “吃鱼否？”

    云秀询问的道。

    说着，解释的道：“外面有个水潭，里面应该会有鱼。”

    “所以，你想吃鱼吗？”

    “想。”

    云韵点了点头。

    “好。”

    见云韵点头，云秀便就站了起来，缓缓的朝着外面而去。

    “这是一个机会。”

    云韵看着云秀离开的背影，心里呢喃的说道。

    ……

    山洞之外。

    云秀来到了水潭旁。

    借助月光照射，他能清楚的看见了水中的鱼儿。

    缓缓抬起手掌。

    水中的鱼儿就这般的跳出水面。

    云秀眼疾手快。

    不知何时，手中出现了树枝。

    朝前一插。

    六条鱼儿就这般的被贯穿了身体。

    一套动作下来，潇洒非常。

    带着鱼儿缓缓的离开了水潭。

    朝着山洞而去。

    ……

    山洞中。

    已然是升起了篝火。

    篝火旁有着许多瓶瓶罐罐的小饼子。

    赫然便就是佐料。

    “回来了。”

    云韵听见脚步声，扭头对着云秀露出微笑。

    “嗯。”

    云秀微微点头。

    而云韵也是连忙起身从云秀的手中结果了鱼。

    嘴里还不忘说着：“我来吧。”

    云秀任由自己的鱼被云韵“夺走”。

    微微有些失神。

    清醒过来的云秀便就看见了在篝火旁烤鱼的云韵。

    缓缓的走了过去，在一旁坐了下来，笑道：“没想到云韵宗主还会烤鱼？”

    “当真是深藏不露。”

    云韵一边烤鱼，一边笑道：“你没有想到的事情还多着呢。”

    要知道。

    为了今天这一天。

    云韵可以说是准备的许久。

    若是没有一点手艺在身，怎么说的过去呢？

    她可是准备要让对方吃下去的。

    “是吗？”

    云秀闻言，不置可否的笑道：“那我可要好好的尝尝。”

    “等一下，定然会馋哭你的。”云韵嫣然一笑的说道。

    ……

    在云韵的一翻操作之下。

    很快。

    就能闻到香味。

    鱼的香味。

    云韵挥了挥了手，便就有着一个无形的结界笼罩了整个山洞。

    做完这一切，云韵连忙解释的道：“我可不想等一下会别人打扰。”

    “嗯。”

    “说得也对。”

    云秀点了点头。

    非常同意云韵的解释。

    随即。

    云秀也是挥了挥手，笑道：“这让更保险一点。”

    “嗯。”

    云韵微微点头。

    鱼已快熟了。

    香味扑鼻，弥漫在整个山洞之中。

    而云韵见状。

    也是开始在鱼上面开始撒佐料。

    顿时。

    鱼更加的香了。

    刷刷刷……

    “什么声音？”

    云韵耳边传来了细微的声音，不由好奇的开口。

    环顾四周。

    并没有发现什么可疑的东西。

    这个山洞除了她和云秀之外，便就没有人了。

    “是我养的小家伙。”

    “在闻到鱼香，开始苏醒了。”

    云秀笑着说道。

    说着。

    从他的袖袍之中，一条七彩的小蛇缓缓的游了出来。

    最终缠绕在了云秀的脖颈上。

    吐着蛇信子。

    “这蛇……好漂亮。”

    云韵看着缠绕在云秀脖颈出的七彩小蛇，想了许久方才想到“漂亮”一此来形容它。

    “谢谢。”

    云秀抚摸着小彩的蛇头，淡淡说道。

    “你喜欢养蛇？”

    云韵一边烤鱼，一边笑着询问的道。

    说着，还不忘在鱼上面撒佐料。

    “还好。”

    云秀解释的道：“我不喜欢养宠物，但是小彩是一个意外，她和别人不一样。”

    边说，云秀边抚摸着小彩的蛇头。

    眸子之中有着一丝宠溺。

    “丝丝丝……”

    而小彩闻言，也是吐着蛇信子，表示自己对云秀的“喜欢”。

    “哦。”

    云韵点头。

    没有在说话了。

    专心的烤着自己的鱼。

    又过了几分钟。

    鱼好了。

    ……

    “给。”

    云韵将烤好的鱼，一分二，给了三条给云秀。

    “谢谢。”

    隔着面具，云秀都能感觉到鱼的香味。

    由此可见，这鱼是真的香。

    云秀摘下面具。

    对着云韵露出了笑容道：“云韵宗主，当真是深藏不露。这鱼很香。”

    “既然香，那就赶快尝尝吧！”云韵见云秀摘下面具，微微失神，很快就回过神来，催促的道。

    “嗯。”

    美食当前，云秀也是没有多想，尝了一下。

    吃了一口的云秀，不由眼前一亮，对着云韵对着云韵竖起了大拇指的道：“好吃。”

    “没想到云韵不仅长得好看。”

    “烤鱼也是有一手，不错。”

    “喜欢就多吃一点。”

    云韵俏脸微喜，逐渐的布满红晕。

    “不过……”

    “怎么了？”

    云韵闻言，心中咯噔一下。

    云秀摇摇头的道：“没事。”

    “这鱼很好吃，但是有的怪怪的。”

    “不过没事。”

    “不影响鱼的美味。”

    说着。

    再次一口。

    不错。

    还是一样的味道，好吃。

    “小彩也尝尝。”

    说着，云秀撕下一块鱼肉，喂向了小彩。

