    朱阳镇，黑狗帮。

    二当家郭盛正半躺在椅子上，闭目养神。

    那个姿势有点儿像是葛优瘫。

    就是看起来很没有干劲儿，但是又很舒服，会传染的那种姿势。

    他就是以这样的姿势，在训犬。

    狗场传来的犬吠之声，他早已经习惯。

    在他身前，是并排的三条巨型獒犬。

    而獒犬的面前，是一个人形的木偶。

    在木偶的身上各处关节要害，都挂着一块块生肉。

    “黑将军！脖颈！”

    郭盛的声音慵懒的喊道。

    而在听到他声音的一瞬间，一只通体黝黑的獒犬，猛地扑了出去。

    巨型的犬身瞬间激起一阵劲风，那只獒犬犹豫一团黑光，猛地咬住人形木偶的咽喉。

    尖利的齿尖，直接刺进木偶的脖颈之中。

    随后它用力一扯，直接挂在木偶脖颈位置的生肉撕扯下来，在口中不住地咀嚼。

    若是这只黑色獒犬身前的不是木偶，而是一个活生生的人。

    此刻那人咽喉也定然被这只畜牲撕扯烂穿了。

    郭盛对这一景象熟视无睹，似乎早已经熟悉了。

    这黑狗帮之中的獒犬，经受可怕的训练，就是为了将它们变成一个个杀人机器。

    虽然不知道上面的那位小姐是怎么想的，不过他身为属下，照办就是。

    噔噔噔。

    一串有些慌乱的脚步声从院门口的位置传来。

    郭盛扭头看去，只见一个帮众急匆匆的跑过来喊道：

    “禀报二当家的，咱们的小头目王二狗，被人给抓了！”

    郭盛皱眉道：“慌慌张张的，成何体统？”

    他的身子缓缓的从瘫痪的姿势，变成坐姿。

    “说罢，谁那么大的胆子，敢动我黑狗帮的人？”

    “难道他们不知道，我们黑狗帮是给那位小姐做事的？”

    那帮众答道：“那人是刚进朱阳镇，他……”

    二人正说话间，忽听远处前院的位置传来一阵骚乱，紧跟着，便是一阵阵的惨叫呼喊声音。

    嘭！

    木屑四溅。

    黑狗帮厚重的院门被一脚踹开。

    灰尘之中，隐隐能看到四人站在门口的位置。

    为首一人黑衣黑裤，腰佩长刀，眉目之间尽是英气。

    正是林渊。

    而原先守在门口的帮众，此刻早已经倒在地上，动弹不得。

    “有人踢馆！”

    “什么人！敢擅闯我黑狗帮！”

    只是瞬间，黑狗帮帮众便从院子里涌了出来，将林渊等人堵在门口。

    四人面前，黑压压的一片汉子，足有上百人，各个身穿短卦，肌肉虬结。

    都是猛男。

    沈佑和沈富不由得咽了咽口水。

    这么多人，一人一拳他们就得死在这！

    瞬间，他们的脑子里闪过许多画面。

    这些壮汉，一个个的压在自己身上。

    想到那些肌肉与自己身体的碰撞，让他们有些恶寒。

    也不知道这位林教主接下来该如何开口，才能促成这次生意？

    他们二人的脑中，还是优先想着生意。

    王二狗看到昔日的教众，也有些胆怯。

    他可是知道的，如果背叛了黑狗帮，那就是真的要被喂狗。

    对此，他深信不疑，因为他还亲自喂过。

    王二狗的目光看向身前的林渊。

    只见林渊眼神平静，面对百人仍旧不慌不乱。

    这位林教主，明知道黑狗帮势力如此强横，却还要独自前来。

    也不知道他要怎么做，才能说服两位当家的？

    “二爷？”

    帮众之中，有人看到林渊身后的王二狗，不由得一愣。

    人群中也传来窃窃私语，有嘲笑者，也有幸灾乐祸之人。

    “背叛了黑狗帮，等着被拖去喂狗吧。”

    人群骚乱，渐渐的压了过来。

    人群之后，忽然传来郭盛的声音。

    黑狗帮众听了声音，自觉地向两侧分开，让出一条路出来。

    “王二狗，你小子真是没骨气啊！刚被人抓住，就领着人来黑狗帮送死？”

    只见一个身材矮壮的汉子从中走了出来。

    他身材虽矮，但是双臂却长。

    如此反差之下，就如同猿猴一般，臂长几乎碰到了膝盖。

    在他的身前，牵着三条凶猛的獒犬。

    三条獒犬足有半人多高，与虎豹无异。一黑二黄，极其威猛。

    其中那条黑色的獒犬，口中还残留着木屑与生肉的血丝。

    王二狗看到郭盛，只能面露苦笑，他也是身不由己。

    身旁这位杀星，可是如今武林第一魔教的教主啊！

    人家敢孤身一人来到朱阳镇，明显是有恃无恐。

    面对往日的同僚，王二狗迅速做出了决定。

    他决定投靠林渊。

    现在黑狗帮其他人还不知道林渊的身份，如果他能够立刻效忠林渊，或许将来会得到好处也说不准。

    他对着林渊恭敬的说道：“此人就是黑狗帮的二当家，郭盛。擅长一门通臂拳法，境界应该是聚力境九品。”

    林渊点了点头。

    这王二狗倒是懂得审时度势，是个做奴的人才。

    看到这三条獒犬，沈氏叔侄的眼中都泛出精光。

    这几条獒犬，都是极品啊！

    其中极有可能就有他们需要的品种。

    只要加以培育，到时候不难获得药材！

    况且这黑狗帮只是朱武连环庄下面的训狗场，就有如此威猛的獒犬。

    那朱九真手下的獒犬，又该是何等的极品？

    看来这一趟来西域，确实是来对了！

    只是现在的情况，似乎不容乐观。

    那一百个壮汉就已经无法应对，再加上这三条獒犬，他们可以说是十死无生。

    沈佑低声道：“林教主，接下来还是由老朽出面吧。”

    沈佑自负口舌伶俐，况且他是从商之人，也能够忍气吞声，顺着对方的意。

    他生怕如果林渊的哪一句话惹得对方不高兴，那可糟了。

    林渊却摇了摇头，笑道：“沈老哥，到了这时候，你还在想着谈生意么？”

    他指了指身后碎裂的大门，“我一脚踢碎他们的门，就不是来和他们商量生意的。”

    “我只是来通知一下而已。”

    林渊说罢转过身去，看着郭盛道：

    “从今天起，黑狗帮归我林渊所有。”

    “谁有意见么？”

    轰！

    人群骤然炸开。

    郭盛有些不敢相信的看着林渊。

    他怎么敢的啊！

    自己身后这一百多号人，各个都是身强体壮，力大持久。

    还有自己牵着的三条獒犬何其凶恶，旁人见了都要退避三舍。

    怎么此人看不见么？

    “这人怕是个疯子吧！”

    “我说怎么敢来咱们黑狗帮撒野，原来是个脑子坏掉的。”

    有人怜悯的看向王二狗，暗道你就找了这么个蠢货？

    简直是送死。

    而沈氏叔侄直到此刻才反应过来。

    或许是做生意导致的习惯，直到前一刻他们还以为林渊会和对方商量交谈。

    可是，林渊哪里是来谈生意的，这就是来抢的！

    郭盛的笑声渐渐停了下来，脸上露出之前那副无聊的神情。

    “还以为是什么呢，直接砍了，拖去喂狗。”

    他手臂一挥，身旁一个汉子便走了出来。

    “小子，是你自己找死！”

    那汉子身高将近两米，体重也得二百多斤！

    他面目狰狞，露出残忍的笑容。

    左手轻轻握住右臂，然后猛地抡圆了，朝着林渊狠狠砸落！

    沈氏叔侄被这汉子惊吓，赶紧向两侧闪躲。

    “林教主！”

    王二狗也不由得害怕，若是林渊扛不住，那么等着自己的只有死亡。

    嘭！

    一声闷响。

    “啊！！”

    一声惨叫传来。

    那高大的汉子猛地向后倒飞出去！

    犹如一座铁塔一样，砸进人群之中，砸伤了十几人。

    而林渊，只是出了一拳。

    一拳轰飞！

    “我再问一遍。”

    林渊的手臂缓缓负在身后，看着众人冷冷的道：

    “谁还有意见么？”

