    新办公区揭幕仪式结束，也到了中午饭点时间。

    大家三五成群搭乘电梯离开大厦。

    员工食堂没有设立在IFC。

    这栋楼除了占据最上面几十层旳四季酒店可以开设餐厅设施外，其它地方原本都不合适，需要协商的事务太多太多。

    不过博浪也是个‘狠角色’。

    直接在省博对面一栋商写楼花了8000多万买下一整层2200平用作员工食堂，大致对标2400人用餐规模（分三批）。

    中间还走了些协商流程，原先是租后改的购买——之前博浪穷，8000多万那也是巨款了。

    现在，这里其实只是博浪自编①号食堂。

    坐落在银灰大厦附近的博浪自编②号食堂已经在抓紧装修中了。

    预计一个多月后能投入使用，不过那边对标的是1000人用餐规模（分三批），比这边要小。

    今天中午，是博浪①号食堂正式启用的第一顿，温良他们一众高管层也是随大流去了食堂。

    温良没混在人群中打饭。

    因为食堂并不区分员工岗、管理岗，统一足量供应。

    19个不同的窗口，满足大家不同的饮食需求。

    粉、面、馒头、特色小吃、自助餐、小碗自选炒菜等等。

    食材、厨师水准对标附近某家五星级中晚那售价228的自助餐。

    所有窗口不接受现金，用餐需使用工卡，公司每月给每张员工卡充值100次使用次数。

    以博浪十分不提倡加班的作风，正常情况下每人每月也就能消费66次，就算每天上班，当月31天，也只会有93次。

    多出来那些算员工福利的一种。

    食堂管理办法只有一条需要注意的：严禁浪费粮食。

    如有违反者，抓到一次，当周周六日两天要在食堂义务劳动至少三次。

    食堂管理办法明确表示不介意员工带家属朋友就餐。

    如果员工把就餐次数以售卖的方式卖给外人，一次两次会睁眼闭眼，次数多了会被提醒、警告，乃至辞退。

    因为这是人品道德问题。

    毕竟如果要是有人有本事按照市场价卖出去，100次使用次数价值也高达22800元。

    总之博浪的员工食堂除了就餐区的布置比较朴素，一切都是对标五星级水准。

    这点，大家一进食堂，便感受到了那种氛围。

    跟在学校一样，温良打了份饭，跟陈嘉欣坐在一桌。

    尝了几口，温良点评起来：“还不错，能对标IFC这家四季的自助餐，这距离也合适，平时可以带小让来这里吃。”

    闻言，陈嘉欣放了心, 笑着说：“要不我交代一下, 给你跟小李让开个特别通道, 省了你忘带卡。”

    温良听得一乐：“好歹自营食堂，从厨师到阿姨都是博浪员工，不至于连我的形象都认不出吧？”

    陈嘉欣揶揄道：“话是这么说, 可你刚才还是刷卡了。”

    “下午过后就不会了！”温良笃定道。

    陈嘉欣一想也是，笑了起来：“老实说我一直提心吊胆, 怕第一顿饭就让你失望。”

    “陈总什么时候这么没自信了。”一个声音从旁边插进来, 是赵明杰。

    王志毅从旁接茬：“那得看对谁, 我看小赵这两天尾巴又翘起来了。”

    他们俩去试了需要先下锅的面食，晚了一会。

    张郁林、秦正也是选了需要等待的餐食, 也是刚刚才到。

    其他几个都是被部门员工拉了去。

    赵明杰得意洋洋的说：“那必须得翘一下尾巴，哥们这两天突破了个小瓶颈，你懂的。”

    王志毅一推镜架, 不稀得搭理他。

    几人都是第一批用餐的, 效率都很高, 吃完就走了。

    食堂区域只摆下800多张桌子, 无法让全员同时就餐，好在无论去饭店就餐还是去食堂就餐都是分批进行, 这种形式大家也能接受。

    …………

    …………

    午饭后，温良在新办公室的一张休息沙发上打了个盹，没去找现在人都不知道在哪的苏俭跟李让。

    前阵子在杨韵的提议下, 博浪新改了作息时间，朝九晚五。

    中午11点30分下班, 原则上，下午1点30分上班, 即中午至多休息两小时，不过没卡时间。

    不过分都不会管。

    过分且影响自己的工作任务以及同事的工作, 那就当然是另一回事了。

    毕竟这样的作息安排，实际每日工作时间只有6小时。

    于是，下午一点四十的样子，立夏、李博文、李泽、陈嘉欣等人便在多媒体大会议室忙活起来。

    为接下来将要进行的事情做准备。

    一点五十分，温良首次走进了新的大会议室。

    室内实用面积约210平米，布局比较雅致。

    是高层对话常见的沙发环绕布局，正前方有一块占满整个墙壁的大屏幕, 左侧是楼体立柱与窗户。

    此外，这一层还设置了其它8个120平左右的会议室。

    相关资源是够用的。

    见到温良，立夏赶忙迎上来汇报：“都准备好了。”

    温良轻轻颔首：“通知下去吧。”

    ……

    两点整，温良的脸出现在博浪所有在岗员工的电脑屏幕前, 也包括员工食堂这边的员工。

    是的，温良采用了视频直播的方式与大家交流。

    网络直播这个东西现在其实不算稀奇了，国内已有YY等几个做得比较大的公司。

    当然，温总只会使用博浪内部聊天软件。

    看着大屏幕上几千个在线ID，温良笑着开口：“大家好，我是温良。”

    “很高兴通过直播这种更经济有效的方式与大家沟通，我先说两句废话再开启弹幕交流功能。”

    全公司上下绝大多数人看着屏幕上的温良，都有点新奇的感觉。

    他们没想到温良会通过这种方式与大家交流。

    温良不慌不忙的说着：“今天是个值得高兴的日子，通过我们的努力奋斗，我们搬进了目前羊城最高端的写字楼办公；

    我们的员工食堂也在今天正式投入了运营；

    到今天，我们在职人员数量刚好为2111人；

    我觉得这是个特别的数字，公司于2011年成立，到2111年刚好是公司的第一个一百年！”

    “从上次全员大会到今天，过去了四十多天，我们也做了一些事情。”

    略作停顿，温良不快不慢的说着：“第一个事情, 公司筹备建设了①②食堂, ①食堂已投入使用，这是迟到的员工福利，比之前的餐补，以现在的规模, 后续公司每月至少要多支出2500万；

    无论是食材还是我们特别聘请的厨师，都是高标五星级水准，相信吃过食堂后，大家对此不会有疑义。”

    “第二个事情，集团研发部7月份交上了一份令我满意的答卷，九月份公司会扩大3＋2工作制。”

    “第三个事情，经股东会研究决定，公司即日起开始组建集团员工会，每大部门以及子公司推选出至多5人组成，集团员工会推选两名代表参与公司务虚会及重要会议，初期阶段以季度为单位轮换组成人员。”

    “第四个事情，全员持股计划正在起草中，预计四季度会向大家广泛征集意见，用于替代现在单一的期权计划。”

    全部说完，温良微笑道：“好了，现在开放弹幕交流，大家有问题直接发弹幕，可以随时用匿名ID。”

    直播全员会议，的确是个经济有效的方式。

    为了确保能听到一些真实想法，博浪在匿名功能上下了很大功夫，已通过实际行动获得了全员信任。

    总计两千多人的真实在线规模，虽然是公司内部，但弹幕量也不少。

    毕竟揭幕仪式之前，温良就释放出了不少信号。

    “温总温总，食堂搞这么好，把我们和家里人都养胖了怎么整？”

    “温总，我每天都过得很辛苦，现在5点下班可以带女朋友吃食堂，去花城广场散步，逛夜市，晚上玩到3点，早上9点居然还要来公司摸鱼！太累了！我想加班！”

    “我才辛苦啊，我没女朋友，我都不知道莪每天的时间要怎么过，关键我绩效好，月初发一次钱月底发一次工资，现在也不考虑买房，钱都花不完了！”

    “我最辛苦了，我有个北大毕业的高中同学，他在某大厂都快卷死了，晚上11点才下班，对比发现我踏马时间不知道去哪打发，我每月薪水是他的两倍还多。”

    “都别说了，我们集团研发部的才辛苦，一周两天‘强制’在家办公，公司要花五小时才能敲完的代码，在家1小时就搞定了，我还恰好住在食堂附近，食堂还可以打包，以后可咋整啊！”

    看着大屏幕上飘着那一条条特别显眼的弹幕，温良有点无奈：“干嘛干嘛，有没有点开会纪律了，记住了，你们现在这才叫鸡毛蒜皮的小事情！”

    段一：“如果不想3＋2工作制怎么办？”

    破碗：“公司给不给发女朋友啊，我太宅了，没时间去认识人啊。”

    “我有问题，我女朋友嫌我买不起羊城的房子，可是我现在拿到的工资对比同行甚至超出三四倍了，我该怎么办呢。”

    “这个问题我也有！”

    “如果同事不干活怎么办？”

    “转岗干得不开心，还能回原岗位吗？”

    “子公司为什么比母公司低一级啊。”

    “……”

    这次总算是正经问题了，包括破碗提到的问题其实也很正经，虽然带着调侃性质。

    旁边的立夏、陈嘉欣、杨韵包括宛安等人都不时拿笔记录着，温良也是如此。

    随后，温良看向摄像头，平静的开口：“先回答一个看起来跟公司无关，大家却基本都关心的问题，房子。”

    “小时候大家都有过梦想，科学家、宇航员、明星等等，我相信没有谁小时候的梦想是买套房。

    全员持股计划的核心出发点正是基于此，我要博浪这家由大家努力奋斗发展起来的公司里，每个人都不需要为房子操心；

    哪怕你是今天才加入博浪的实习生，只要你今后五年内都在博浪，全国范围任何一个城市的普通商品房都能买得起。”

    “大家可以算一笔账，以我们现在2000多人的规模，以羊城为例，现在均价不到200万一套，假设五年后房价疯涨至均价500万一套，公司也只需给大家分红100亿，而现在博浪小橙的估值就有300亿。”

    “总之，如果在座有人五年内没离职还买不起房，我用我的个人财产来兜底！”

    温良这边才说完，隔着几层楼都能听到博浪上下的欢呼。

    -

