    陈六合不但硬生生的承受了这一切，而且还保持着清醒的头脑没有昏迷，这份意志力……

    只能用恐怖两个字来形容。

    看着陈六合的表情，刑宿海脸上的笑容更加畅快和狰狞了，心中积累的愤怒，得到了宣泄。

    “陈六合，我不得不说，你的意志力真强，你这样的人，往往也足够恐怖。但是，一切都没用了，今天你会死，惨死在我的手中。”刑宿海冷声说道。

    “我说过，我会拆碎你身上的每一根骨头，我并不是在跟你开玩笑。”

    刑宿海凝声说道：“所以，你现在最好把九叶草的下落说出来，我或许会让你少承受一些痛苦。”

    “噗”陈六合吐了一口带血的吐沫，正好溅在了刑宿海的脸颊之上。

    陈六合断断续续的说道：“老狗……你就这点能耐了吗？一点都不够刺激……”

    此时此刻，陈六合心中的悲愤和绝望是旁人无法想像到的，他就只剩下一口气在强行支撑着了。

    他的四肢全都断了，双膝更是粉碎性的毁去，他知道，他已经彻底废了，哪怕今天不死，也废了。

    这种绝望，是陈六合从未有过的。

    他对刑宿海的憎恨，已经达到了顶点极致，他恨不得把刑宿海嚼碎了生吞。

    听到陈六合的话，刑宿海眼中的凶怒再次盛起。

    不过，很快，盛怒就变成了狞笑，刑宿海低下头，凑到陈六合脑边，轻语道：“哦，对了，我告诉你一个秘密，知道为什么我要折磨你，一定要杀了你，甚至不惜我孙儿的性命吗？”

    不等陈六合开口，刑宿海就自问自答道：“因为……只要让你以最痛苦的方式死去，就会让一些人心里很满意，到时候，会让我得到一些意想不到的好处……”

    “我帮那些人做到了他们一直想做，但暂时又不能做的事情……”

    刑宿海狞笑着说道：“其实我真的要感谢你，为我送来了这么好的一个机会，我或许能够踩着你的尸体更进一步。”

    听到这话，陈六合的眼神猛然变得凶狞了起来。

    虽然他不明白刑宿海这话的真正意思，那些人指的又是谁，但是，这话足以把他彻底激怒。

    但是，此刻的陈六合，就算他再愤怒再疯狂，也只能显得那般的卑微渺小。

    因为他什么都做不了，唯一能做的，就是喉咙中发出的那一声声野兽般的*。

    “哈哈哈，陈家的遗孤，最终竟然会死在我的手里，这种感觉，真的很不错。”刑宿海笑出了声音。

    “老狗，你不得好死，有种放了陈六合，冲着我来。”刑天嘶声大吼，疯狂挣扎，眼中都淌出了泪痕。

    陈六合所承受的一切，是那般的让人绝望，宛若刀锋一般，在他心脏之上绞过！

    这一切，都是因为他刑天而起的，陈六合更是因为他刑天，才会沦落到这样惨绝人寰的境地。

    “你不要着急，你以为你今天能够活着离开吗？”

    刑宿海冷笑的说道：“等我把陈六合处理了，再来处理你。”

    “我要把你千刀万剐！！！”刑天吼声震天，仇恨浓烈至极。

    刑宿海没再去理会刑天，低头看着陈六合，道：“再给你最后一次机会，你确定你不把九叶草的下落说出来吗？相信我，那样你一定会后悔的。”

    陈六合不说话了，一直看着刑宿海，仿佛要把这个老头，深深的镌刻在心中一般，哪怕是做了鬼，也绝对不能忘记。

    “很好。”刑宿海的手掌探到了陈六合的肋部之上，他的手指，勾住了陈六合的肋骨。

    没有多余的废话，手指猛的用力，陈六合的一根肋骨，就被他这样生生的掰断了开来。

    陈六合身躯再次抽蓄，不对，不是抽蓄，而是在颤颠，那种疼痛到极致的颤颠。

    这种痛苦，已经不能说是来自身体上的表面痛苦了，而是能刺激到灵魂的痛苦。

    “你身上的骨头还有很多，足够我陪你好好的玩一阵了，你想死的太简单，是不可能了。我们可以慢慢的玩。”刑宿海低睨着陈六合，犹如一个恶魔一般的残忍。

    陈六合已经不愿意多说一句话了，他在默默承受着死亡降临之前的痛苦。

    而这种痛苦，跟他心中的绝望比起来，似乎又显得微不足道了一些。

    他没想到他这一次，会沦落到这种下场。

    在这个绝望的时刻，他也终于体会到了老师这些年来的苦心。

    他更加体会到了，他的实力是有多么的微弱。

    在世俗间行走，他或许可以登临绝顶，站在*顶端，可以横推无敌！

    但在隐世古宗这个层面之中，他真的算是微不足道……

    连一个邢家，都能要了他的小命，更别说层次比邢家更高的存在了……

    他也清晰的体会到了，他曾经的那种自信自大，是有多么的可笑。

    难怪，老师从来都是对他不屑一顾。

    老师说的没错，现在的他，还太弱了，根本就没有资格去知道太多，了解太多……

    就在刑宿海要再次对陈六合下狠手的时候。

    刑揽月终于看不下去了，他声音沉冷，洪亮传来：“二叔，够了！”

    刑宿海蹙眉看向刑揽月：“你要为这种人求情吗？”

    刑揽月面色难看，多么一抹怒气，道：“二叔，陈六合是该死，但是没必要用这样的手段！刹人是一件很简单的事情，你这样做，就有损我们邢家的威严和阴德了。”

    刑宿海面现不悦之色：“可他的嘴巴太严实了，到现在都没说出九叶草的下落！”

    “那就让九叶草给他陪葬便是了！他既然愿意用性命来换九叶草，我们便成全了他。”刑揽月说道。

    “浑账！九叶草乃是我们邢家的稀世珍宝，世上仅有，怎么能够就这样丢失？”刑宿海斥声道。

    刑揽月却是没再让这刑宿海，他很硬气的说道：“我是邢家执法堂的执掌者，在这个问题上，我的话语权应当比你更大！”

