    大夏灭，慕白召集了天庭九大帝君，三界所有混元境、无极境仙神，共商量劫！

    宽大的弥罗宫中，慕白高居上首，在他身旁是天后西王母，左边上首赫然是天庭太师鸿钧，其次则是中天紫微、东极青华、南极长生等四御五帝九大帝君，右手则是人族两大道君、三清、西方二圣、女娲、冥河、镇元等强者。

    慕白看着众人，淡淡道：“三界劫气密布，已经干扰到天道运转，故天道示警，将有量劫诞生！”

    话音落下，所有人都是一惊，量劫，对于所有仙神来说，都是极不友好的东西。

    鸿钧老道更是记得百万年前，魔族罗睺密谋天道，暗中挑起先天三祖大乱，龙汉初劫爆发，当时他汇合扬眉老祖、乾坤老祖、阴阳老祖四人，合四人之力方才镇压罗睺，最终成功证道混元。

    而那一次龙汉初劫，正是一场量劫！

    之后的巫妖量劫，更是造成了不周山倾，天河水倒灌，蔓延洪荒无穷地域，至今都还有一些穷山恶水之地，流淌着天河弱水，与地脉结合，形成险地呢。

    而如今，数十万年过去，又有新的量劫爆发了？！

    而三清二佛女娲，自然而然想到了之前的巫妖量劫，那时候他们身为天道圣人，几乎没有下场，但身为准圣的存在，可是陨落了好几位。

    时至今日，洪荒已经大不相同，不断扩张，诞生出了无上境的天帝，就连无极境都诞生了好几位，混元无数，那么这场量劫又将会达到何等夸张程度？！

    慕白淡淡道：“量劫，此番量劫，乃是由人道失衡引发，六十万年时间，人族骄横，万族暗弱，始有大劫酝酿！”

    “此外，仙神之属，或不尊天庭，或不敬法度，或肆意妄为，或道德低下，或夜里缠身，都助长了量劫到来！”

    “如今，人间混乱，天机朦胧，正符合量劫降临！”

    “朕身为三界之主，管理三界众生，量劫自然不能坐视发展，故决定开启封神！”

    “此次封神，第一便是淘汰天庭之内诸多尸位素餐之仙神，让他们下界转世，重历轮回，消除业障！”

    “第二便是加封人间道德高尚、品格奇佳、资质绝高之辈，加入天庭，参与三界运转之机！”

    “第三，便是清理三界之中，诸多业障缠身之修炼者，送入轮回，削减天道负重！”

    “此战，三界众生，无极之下，无关教派势力，只要有业障缠身者，皆处于劫中，不得天时，不获天机，想要渡劫，全靠自悟！望尔等门下静坐洞府，消弭自身业障因果！”

    人族中，人族两大生死道君，皆是脸色不断变化，他们明白了慕白的话，此次封神量劫，首当其冲就是人族，这即是三界量劫，也是人族大劫，是对人族这六十万年天地主角的一次考验！

    双瞳和燧人相互看了一眼，都明白了问题的严重性，无极境之下，都有陨落可能，这几乎算是无量量劫了吧？！

    相比之下，三清二佛女娲等人则是轻松了不少，此番大劫，人族才是主要目标，他们这些教派，问题自然不大。

    很明显，他们想多了，人族虽然首当其冲，但人教、阐教、截教和西方教，同样也是重要角色，已经没落的巫妖两族，也是配角呢……

    看着众多混元凝重的目光，慕白淡淡一笑：“此番量劫，尔等也算身在其中，所以尔等最好也不要随意出手，否则百万年苦修就得化作灰灰了！”

    “好了，大家都散了吧！”

    “谢天帝陛下教诲，臣等必当遵从！”众人顿时站起身，朝着慕白行了一礼，随即各自走出弥罗宫。

    等所有人走了个干净，西王母好奇道：“夫君，咱们天庭中人也在劫中吗？”

    慕白轻轻点头道：“当然，你想想，咱们天庭之中，诸多仙神，已经多少年没有变动过了？”

    西王母想了一下，惊讶发现，似乎从天庭成立之日起，天庭之中，就没有大规模变动过，诸多天君、星君、神君、仙君，几乎都在，这显然不符合常理。

    事实上，慕白也是明悟了这些后，果断改变了想法，更改了天道意志，将所有势力都纳入了其中，进行一场大清洗……

    夏朝灭，人族乱，诸族反，魔族出，王侯混战，群魔乱舞！

    这大概就是大夏帝朝覆灭后，洪荒大地上的体现！

    大夏王朝的覆灭，有各族背后各大混元的插手和推波助澜，也有天庭和人族高层的放任有关。

    早在十万年前，慕白就已经看出洪荒将会出现量劫，应在人族身上，自然就做了吩咐，放任自流，让量劫在最短时间内出现，同时也要在最短时间内结束。

    量劫的本质，是天道对三界生灵的一次清洗，是对道德品质低下却拥有强横实力的神仙的一次大规模筛查，对于洪荒宇宙来说，其实是一件好事。

    自慕白登位，天地之间只经历过一次大战，而且也是出征外界，中间洪荒内部几乎没有大乱，如此一来不知道诞生了多少尸位素餐之辈，道德品格低下之徒，阻碍了洪荒宇宙的发展，这显然不符合天道运转。

    于是，天地之间劫气诞生。

    原本，天道运转下，这场大劫将会在十万年后到来，绵延三万年之久，但慕白认为拖延时间越久，量劫的危害性越大。

    是故，才有了大夏帝朝的三万年帝命。

    在慕白的放任自流下，人族内部果然生乱，更有诸多种族借机兴兵，更有魔族的诞生，而这一切都是量劫到来的标志之一。

    大夏灭亡后三百年，在整个洪荒大地一片混乱中，洪荒中部和东部地区，人族疆域中枢腹地之内，形势率先明朗，人族疆域中腹，人族少年成汤披襟斩棘，得道门高人支持，率领成汤部落南征北战，统治了广大地域，率先建立了殷商皇朝，以大罗金仙修为，成为人族年轻一辈绝顶强者之一。

    洪荒东部，人族祖地地域，东羊部落首领东羊恒两百年成就大罗金仙，引人族祖庭高手为奥援，一统周遭八十三部落，建立东云皇朝，称霸洪荒东部。

    此外，在洪荒北部，有妖族金乌出世，建立金乌妖庭，纵横北荒。

    洪荒之南，亿万大山深处，巫族重新崛起，成立天巫祖庭，称霸亿万大山！

    洪荒西域，九百六十小国开启残酷纷争，在量劫中角逐机遇。

    洪荒西南，血海周遭，阿修罗族建立阿修罗神国，妄图占据洪荒一脚。

    灵山之下，无尽魔渊中，重新归来的魔族厉兵秣马，看向了灵山之上的万千佛国，露出了残酷笑容……

