    第二十章 钟声悠扬
    手上出现一副金闪闪的手套，唐炎双手紧握，中指和食指并拢，一股神秘力量涌入指尖。
    当~~~
    当的一声，无往不利的千年杀在这一刻居然失效了，因为直接被水牛体表的那一层土黄色光芒给挡了下来！
    水牛被吓了一跳，急忙和唐炎拉开一些距离，只感觉菊部隐隐有着凉意。
    这个人类也太卑鄙了！居然敢使出如此下三滥的招数，要不是它感觉不妙，用全身能量护住菊部，那它就惨了。
    一旁的余辉头上掠过几条黑线，看着唐炎的目光也变得警惕了起来：“前辈的手段……好特别啊。”
    唐炎则是有些尴尬，不好意思的说道：“那个，刚才是失误，要不我再试一遍？”
    再试一遍？水牛的眼中喷火，它还没见过如此不要脸的人类！
    “人类，受死吧！”
    怒吼一声，水牛全身土黄色光芒爆闪，牛身在这一刻化成一道残影，速度当真是快的惊人。
    唐炎收敛笑意，面色变得凝重，深吸了一口气，低喝一声：罗汉拳！
    体内内力涌动，罗汉拳一经施展，周围空气震荡，无数道拳影凭空出现，对着直冲而来的水牛狠狠砸去。
    轰！轰！轰……
    低沉的撞击声不断响起，唐炎只感觉自己的拳头落在一块无比厚实的钢板之上，砸的自己的手都是有些发疼。
    而水牛也不好受，被砸的连连怒吼，一时之间，一人一牛战的个旗鼓相当。
    但是漂亮大桥以及停靠在桥上的私家车却是遭殃了，周围的护栏以及私家车全部被撞断或者掀飞，不时还发出一声声爆炸。
    余辉一边疏散着人群，一边注视着桥上的战斗，眼神有些火热。
    因为他能感觉到，这一人一牛到底有多么强悍，光是战斗散发的余威都是让他感觉不住的心悸！
    “这就是炼气强者的力量么？果然强大！就是不知道这位炼气强者是十大强者中的哪一位？”
    余辉在心中不断的感叹。
    这时张麻子来到了他的身边，小心翼翼的问道：“组长，那个正在和觉醒兽战斗的家伙好强啊！”
    “哼，那可是炼气强者，能不强么？”余辉斜视了他一眼，哼道。
    张麻子顿时面露震惊，连说话都是有些结巴了：“炼……炼气强者？！我的天，我居然看到了炼气强者的战斗！这才是前辈呐！这才是高手啊！”
    说着，张麻子对桥上那头戴斗笠，身穿黑色披风的强者露出无比崇拜的目光。
    如果他知道，他崇拜的这位强者就是他拉回来看自己装逼的家伙的话，恐怕会当场吓死吧。
    余辉对于张麻子的德行自然是了解的，这家伙只是提前觉醒了而已，就自大的不行，此次见识到真正的强者，以后会收敛一些吧。
    随即他就问道：“张麻子，让你通知最近的军队，你通知了没有？”
    张麻子回过神，急忙点头：“已经通知了，大约半个小时就能到。”
    “半个小时么？前辈应该能拖住吧。”余辉喃喃自语。
    可就在此时，他的面色忽然一变，目光猛地看向战场，惊呼一声：“不好！前辈有危险！”
    张麻子则是有些茫然，看向战场。
    战场之中，唐炎和水牛再一次对碰，相互分开，眼神凝重，3级妖怪的实力远超他的想象，就算他有金钟罩护体，也是被打的气血翻涌，想要彻底收服这头水牛，可能还需要花费不少时间。
    可是马上军队就要来了，他真的时间不多了啊。一时间，唐炎感觉无比头疼。
    至于水牛，在和唐炎对碰这么多次，明显也没讨得什么好处，口中不住喘着粗气。眼前这个人类的强大同样超乎它的想象！
    “人类，你很强！不过，老牛我一定会杀了你的！”这时，水牛突然仰天长吼一声。
    一股股肉眼可见的黄色光芒忽然凭空出现，然后纷纷朝着水牛的喉咙的方向聚集而去。
    这尼玛是要放大招啊！
    唐炎面露警惕。
    “去死吧！”
    哞！！！
    一声宛如炸雷般的牛叫自水牛的嘴中发出，离它最近的一辆汽车居然直接被震的散架，然后肢解。
    “不好！”唐炎暗道一声不好，双手忽的紧握，爆吼一声：“金钟罩！！！”
    体内的内力在这一刻疯狂的涌动，然后凝聚于体表。与此同时，一口金灿灿的大钟凭空在唐炎的周围凝实。
    只见这口大钟上面刻画着玄奥的符文，金光隐隐闪烁，一股宛如洪荒时代的气息弥漫而出，落在桥上的时候，发出嗡的一声钟鸣。
    而此时，水牛那炸雷般的牛叫音波已经到达了唐炎面前，然后狠狠地撞在了这口大钟之上。
    当！！！
    一道悠扬而又清脆的钟声响起，化作了一道道波纹朝着四周扩散而去，周围的汽车瞬间被掀飞，就连水牛也是被这波纹震的连连后退。
    这波纹眨眼间就飘荡出上百米，正在撤退的人群只感觉一股力量袭来，然后直接被掀翻在地。
    余辉虽然没有被掀翻，可是身上的衣服却被吹的猎猎作响，久久不息。
    “这是失传已久的绝学，金钟罩！不对，金钟罩绝对没有如此威力！”余辉心中震撼的已经不能用言语来形容了，整个人甚至都是有些麻木了。
    自从七星连珠，灵气回归的那一天，那些提前觉醒的绝世天才便是发现，古代流传下来的武功秘籍居然能够修炼了！
    更是有人凭借着上古武学一路高歌猛进，甩开了他们一大截。
    而这金钟罩就是上古武学之一，只不过却早已经失传，现在流传的只是金钟罩的弱化版，但纵使这样，也是所有觉醒者抢破头的存在。
    可是看着桥上那个被金色大钟包裹的人影，余辉也不知道自己该怎么解释了。
    至于那些不知道灵气回归这件事的普通市民，早就已经傻了，这不应该是电视里才有的场景吗？可是怎么就活生生的出现在了他们的眼前了呢？
    人群中，陈萌萌看着桥上那被金钟包裹的背影，眼神中有茫然，有好奇，还有一丝疑惑，因为她总觉得，这个人她是不是见过……
    场中。
    这也是唐炎第一次完全施展金钟罩加强版，却没想到如此的给力，如此的炫酷！居然一下子把水牛给震退！
    水牛停下身子，摇了摇头，只感觉眼前一片模糊，刚才的那道钟声仿佛能直接冲击它的灵魂一般，让它差点没晕死过去。
    而就在它准备再次发起进攻的时候，却忽然感觉到自己的菊部传来一股剧烈的疼痛。
    僵硬的转过头，却发现身后不知什么时候出现了一道人影，正是那个强大的人类！
    看着水牛朝自己看来，唐炎冷笑：千年杀！
    又是一记千年杀！
    哞~~
    水牛在刚才的一击中已经快消耗完自己身上的那土黄色能力，如今又怎么能挡得住唐炎的千年杀？一时间只能痛苦的惨叫。
    于是，刚刚还玄幻十足的战斗现场，画风一下子就变了。
    只见一道穿着黑色长袍，头戴斗笠的大侠双手紧握，食指与中指并拢，追着一头水牛大喊着千年杀。水牛则是痛苦的哀嚎，四处乱窜。
    远处的人面面相觑，只感觉一大群乌鸦从头顶飞过……
    说好的大侠呢？说好的炫酷战斗呢？画风偏了啊喂！
    场中。终于在一记强悍的千年杀下，水牛不堪痛苦，啪嗒一声躺在了地上，哀求道：“人类，求你不要再使用那个千年杀了！老牛我认输还不行么？”
    唐炎挑眉，淡淡的问道：“那你服了么？”
    “服了服了！”水牛急忙说道，生怕说慢了，会再遭受一记那恐怖的千年杀。
    与此同时。
    “叮，恭喜宿主，收服3级妖怪：水牛。获得2000积分。”
    “叮，恭喜宿主，收服1级妖怪：猪。获得500积分。”
    “叮，因为宿主收服3级妖怪，达到条件，【妖怪空间】升级。目前宿主可以收取20只妖怪。”
    “叮，因为宿主收服3级妖怪，【商城】连升两级。”
    一大串提示音忽然从唐炎的脑海中响起，让他情不自禁的松了一口气。
    于是急忙打开商城：
    【功法】：
    九阳神功第二层：2000积分。
    如来神掌：2000积分。
    易筋经第一层：2000积分。
    ……
    【装备】：
    小型导弹：2000积分。
    屠龙刀：2000积分。
    暴雨梨花针：2000积分。
    ……
    看着【商城】中全新的商品，唐炎的眉头却是忽然皱了起来，指着九阳神功第二层就问道：“不是说【商城】连升两级吗？怎么九阳神功还是第二层？而且还需要2000积分才能兑换？”
    按照之前兑换的规则，九阳神功第一层需要兑换积分500，抓到2级妖怪后，商城应该会升级，到时候九阳神功第二层兑换积分应该是1000，这2000积分应该能兑换九阳神功第三层才是啊。
    这尼玛的坑爹系统，它该不是吃回扣吧！
    唐炎愤怒了！
    然而……
    “叮，如果宿主愿意，我可以把九阳神功第二层调到第三层。只不过九阳神功第二层无法出售，宿主你就自创第二层吧。”
    唐炎瞬间哑火，陪笑道：“系统，我是开玩笑的，你别当真，别当真……”
    这一刻，唐炎欲哭无泪，早知道当初不收服那七只大闸蟹就好了，那也就用不着2级妖怪还没有收，就要收3级妖怪了。
    这特么的简直是亏大发了……
