    赌上一国国运，这是非常疯狂的行为，只是，事到如今，嬴政根本就没有多余的选择，为了中原，为了大秦，他只有咬着牙前行。

    战争必须要爆发，匈奴必须要解决掉！

    嬴政心里无比的清楚，大秦对于匈奴的战争，迟早都要爆发，若不是在这个时候爆发，将会在未来爆发。

    此刻大秦锐士皆百战精锐，大秦帝国尚武之风盛行，而且，他是先辈，自当为后辈儿孙开疆拓土，扫平一切障碍。

    战争不在这个时代打，就会在下一辈的手中爆发，在嬴政看来，与其让后辈儿孙流血牺牲，还不如这一代的人来。

    虽然嬴政也清楚，战争永远都是打不完的，但是，他想要给后人留下一个没有敌人的中原，一个盛世帝国。

    这便是作为始皇帝的野望。

    ........

    “驾！”

    纵马而行，姚贾一路上不敢多歇，只要是稍微休息之后，便立即赶路。他得到消息，朝廷传来的命令很急迫。

    他需要在短时间之内赶回咸阳，面见始皇帝。

    在这样的情况下，纵然是姚贾也不敢有丝毫的怠慢，那位既然如此紧急召见，必然是有重要的事情发生了。

    一路狂奔，姚贾骑死了八匹马，终于是约定的时间内赶到了咸阳城。

    通过了验传，姚贾并没有立即进宫，也没有回家，而是去了大秦设立在咸阳的官驿，他在官驿之中洗了一个热水澡，换了一身新的衣服，在一顿饱餐之后合衣睡去。

    他心里清楚，与始皇帝的一番奏对，必然会延续很久，他必须要养足精神，才能保证自己在这一次的奏对中不出错。

    “陛下，大秦之盾传来消息，姚贾先生已经进入了咸阳，此刻正在官驿之中熟睡！”韩谈神色肃然，在咸阳这是他的主场，自然是很轻而易举的得到了消息。

    而且，这一次姚贾并没有利用对外战争司抹去自己前来的痕迹，当姚贾入咸阳，不光是大秦之盾收到了消息。

    几乎所有在咸阳的暗子以及谍子都得到了消息，此刻的姚贾已经离开咸阳朝廷数年之久了，这些年，大秦朝廷对于对外战争司的投入堪称是恐怖的。

    现在姚贾突然间回咸阳，这意味着必然会有大动作，一时间整个大秦帝都之上的弥漫出一股诡异的气氛，将整个咸阳笼罩。

    念头一转，嬴政就想到了几乎所有能够发生的可能，这一刻，他眼中浮现一抹亮光，轻笑，道：“赶路而来，一路上披星戴月，自然是极为的辛苦。”

    “吩咐下去，不要让人去打扰他！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身离去，整个咸阳宫书房，只剩下了嬴政一个人，他的眼中满是豪情，天地大势在手，他心生豪迈。

    在李康记忆中的那位没有做到的事情，这一生，他嬴政一定要做到，这巍巍大秦，不仅能够万世而存，匈奴等异族也将被一一歼灭。

    这一刻，嬴政心中满是期盼，仿佛在这一瞬间，他已经看到了希望，看到了巍巍大秦，盛世河山，举目望去便是迎风招展的大秦玄鸟旗。

    随着姚贾入咸阳，整个咸阳城一下子变得热闹了起来。

    “家主，对外战争司的姚贾先生已经进入了咸阳，此刻就在官驿之中。”家老将消息告诉李斯，正在喝茶的李斯眼中突然浮现一抹精芒。

    他心里清楚，咸阳宫那位对于对外战争司的规划，现在对外战争司的统领，姚贾骤然回咸阳，这意味着大秦对于匈奴的战争已经决定了。

    “又是一次命运的抉择，希望一直都不会错，希望这大秦万世，也希望我李氏长存！”良久，李斯压下心中的胡思乱想，长叹一声，道。

    说罢，李斯看向咸阳宫方向，良久无言。

    这样的一幕不光是发生在李斯的府上，王翦的府上，蒙氏，项羽等人都在激动，都感觉到了战争的气息，热血沸腾。

    就在这样的一股气下，姚贾踏出了官驿，朝着咸阳宫而来，最后在万众瞩目之下，走进了咸阳宫书房。

    “臣姚贾拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”姚贾朝着嬴政行礼，这一刻，他心中的震撼难以自抑。

    他执掌对外战争司，虽然主要是对外，但是对内并非是一无所知，他自然是听到了传言，说大秦始皇帝得到了长生久视之术。

    虽然传的神乎其神，但是他心中多少有些不信，毕竟他执掌对外战争司，消息比很多人都要灵通，自然是清楚这个世间无仙，也没有练气士。

    但是，当他余光看到此刻嬴政的面容，心中的震惊再也维持不住，他的陛下，得到了长生之术，这一刻，姚贾深信不疑。

    返老还童之术，这不是长生不老之术是什么。

    “爱卿一路跋涉，数年未曾归家，一回咸阳，也是忙碌于国事，辛苦了。”嬴政长身而起，亲自将姚贾扶起来。

    在他看来，一如姚贾这样的臣子，值得他这样做，为了大秦，他付出的太多了。

    “臣当不得辛苦，都是为了大秦，为了陛下！”姚贾起身连忙朝着嬴政回礼，然后笑着，道：“臣恭喜陛下，得到长生之术！”

    “哈哈哈........”

    大笑一声，嬴政摇了摇头，道：“朕没有得到长生之术，只是身体出现了异变，从目前来看，这种异变是好的。”

    “当初朕东巡，博浪沙刺杀之时，天降流火，也许是上天在帮助朕，不忍心看着朕心中抱负未尽，便早早地老去吧。”

    对于长生之术，嬴政一直都是辟谣的，他可是清楚，人心的欲望是无止境的，没有人会对长生不感兴趣。

    他不希望与自己的臣子产生隔阂，所以在这件事上，嬴政没有隐瞒任何人，他就是告诉了所有人，乃至天下人，他嬴政天命所归。

    “额！”

    心中虽然有些许小失望，但是姚贾心中更多的还是高兴；“只要是陛下正处于青年巅峰，这便是一种喜事。”

    “大秦帝国内部的所有隐患，势必会被陛下一一解决，这样一来，陛下也就不用担忧了.......”

