
第2036章翟城主的怨念

“父亲，你怎么这样说话？”翟少主此刻几乎要吐血了，本来指望自己老爹来力挺自己，可谁知道，就算自己老爹来了，最后还是尿了！

他本来想在这年轻女孩面前表现一番，谁知道女孩和他都被打了耳光，现在翟天权还这样说话，摆明了他就是白白挨打。

那他的面子简直是丢了一地，眼前这年轻女孩以后会如何看他？

所以他非常的不甘心，站出来还想要说一点什么。

翟天权并不愿意这件事继续发酵，他在看见小赵炎手中的那块客座长老令牌之后，就知道这小子不是自己能够得罪的！

至少在表面上如此！

其实他的心里倒不是有多把这个阿牛当回事，关键现在是光天化日之下，他如果对着阿牛出手，那就是当众挑战暗星殿的权威！

所以此刻他无论如何，都不会和小赵炎翻脸的！

自己儿子此刻走出来说话，简直就是不知轻重好歹，当下他抬手一挥，打出一个符文，嚣张的翟少主嘴巴上顿时被这个符文给封死，一个字都发不出来。

“呜呜呜！”翟少主气急败坏，自己又被老爹封住了嘴，以后别说在这女孩面前，恐怕在整个摘星城的人面前都抬不起头！

翟天权封住了儿子的嘴，又抱拳道，“阿牛长老，既然此事是一件误会，那么双方不如到此为止。现在我就把不孝之子带回去管教，至于阿牛长老你，是在这里继续感悟，还是随我回去摘星楼，让小弟我好好招待一番？”

小赵炎看见翟天权如此的放低身段，也不好继续敲打，而且他的修为放在这里，如果真是把翟天权惹急了，吃亏的一定还是自己。

所以他见好就收，立刻抱拳道，“早就听说摘星城城主翟天权是一名重规矩讲道理的人，现在当面一见，果然名不虚传！至于你的府上，我暂时就不去了，刚刚来到老城遗址，我想在这里感悟一番！”

“如此甚好！”翟天权也就微笑点头，随即转身离开，同时命令手下将少主等人带回。

在回去的路上，金域不由得皱眉说道，“翟兄，这年轻小子到底是什么来路，你何须对他如此客气？”

翟天权脸色这才阴沉下来，很不好看的说道，“此人是暗星殿刚刚授予的客座长老，他那块令牌便是暗星殿的长老令牌，尊贵程度在我之上，所以我不好得罪！”

“他竟然是暗星殿客座长老？”金域根本无法相信的说道，“此子何德何能，为何暗星殿赐予他客座长老一职？莫非此人有什么天大的来历？”

“正是如此。”翟天权点头道，“我这次去恒星战舰上拜见洛龙瑛，没有见到本尊，却见到了少主洛影。洛影告诉我，说此人来历非凡，相当之重要，为了交结此人，不但赐予客座长老令牌，而且不久之后的暴风岛探索，也要带上此人，让他占一些便宜！”

“暴风岛探索带这个小家伙？”金域差点晕倒的说道，“他这点修为，带去又有什么作用？莫非就是白白的分配他宝物？”

“正是如此。”翟天权又一次点头。

金域再次气得差点吐血，“这都是凭什么？一个看上去不起眼的小修士，长相如此的土气，修为也不高，我真的看不出来暗星殿为什么要如此放低身段？”

“具体情况洛影没有告诉我。”翟天权摇头道，“不过我还是能够猜到一些来历，这个小子很可能是紫焰圣殿派来这边的内奸，这些年来紫焰圣殿可没少往这边派人！而且来的这些小修，都是刻意压制修为，看上去修为很低，但其实战斗力很高！只要一有风吹草动，就能够飞速提升，很快由汲汲无名发展成为一匹黑马！”

翟天权这些说话，金域还是相当赞同的。

他也是恍然大悟，“怪不得这小子这么嚣张，怪不得暗星殿如此交好此人，也怪不得这小子年纪轻轻手中就有那样的好武器，这样你一说就解释通了！我也觉得这小子很可能是紫焰圣殿派来的！”

翟天权点头跟着道，“暗星殿这些年来一直不甘心只是停留在古战场这一片星域，早就想要冲进星际世界之中，参与群雄逐鹿，开拓一片辽阔的地盘！他们交结紫焰圣殿的人，目的还是那些星空之中临时黑洞的位置！不过这种位置的计算方法，是紫焰圣殿的不传之秘，我感觉想要成功很难！”

金域点头笑道，“就算再难也要试一下，暗星殿想要走出这一片星域，一定要有通往星际空间的通道，紫焰圣殿看来非结交不可了！”

“只是今天之事！”翟天权脸色又一次难看起来，“就算这小子来自紫焰圣殿，可是一个炼虚中期的修为，就想要挑衅我，甚至当众称呼我为师弟！此事不可不报！”

翟天权虽然当众说的客气，但是此人却是一个睚眦必报之人，现在脸上浮出了狰狞之色。

金域心中更加清楚，翟天权恐怕多数还是看上这小子手中的武器！

那把武器光芒内敛，一般人看不出好歹，但是在他们这些大道强者的眼中，却是可以清楚的看出，这绝对是一把超越大道级别的武器！

超越大道级别的武器只有两种，一种神器，另一种半神器！

神器当然是不可能，但是就算是半神器，也值得大道强者去拼命一搏！翟天权虽然只是一名大道强者，但是如果有一把半神器在手，那他甚至可以对抗一名中后期的大道强者！

而且这样珍贵的武器在手中，翟天权也完全有动力去冲击中期大道！所以这把武器已经不是武器的问题，而是翟天权提升整个实力的问题！

金域又担心道，“只是此人被暗星殿所看中，你若是下手，岂不是坏了暗星殿的大事！”

“我管他那么多！”翟天权咬牙切齿的骂道，“暗星殿内部争权夺利也相当的严重，我当然对暗星殿多么的忠诚，最后也被他们排挤出来，成为一个外放长老！摘星城城主还是我拼死争来，否则我就要去管那些草木不生的矿星！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48485290"  chaptername="第2036章  翟城主的怨念">加入书签</a>
</div>
