    为什么要小声呢？因为难免会有不开眼的男生，直接来我们寝室来询问问题，尽管我们关紧了大门，可若是声音大的话，依旧有可能被人听到。

    这件事，我不想让外人知道，先不说我与鬼合作这事容易被众人视为异类，关凭我打算歼灭别的班级的学生这个想法，就会成为众矢之的，所以，此事万万不可泄露。

    张新宇，安阳早就和我形成了默契，当我急着回寝时，他们就已经猜出，我有大事要向他们宣布，然而，当我将我和孙雨合作的事情全盘说出去之后，他们还是大吃一惊。

    “老实说，我还真没想到，孙雨请求你的事情，居然是要除掉她的同僚...”安阳喃喃道。

    “我也没料到。”张新宇也是点了点头，道。

    “虽然听上去很不可思议，但这却很符合逻辑，人与人之间有竞争，鬼与鬼之间有竞争也不奇怪。”我低声道，在我们说话的过程中，已经

    “这件事对我们来说，百利而无一害，既能慢慢除掉鬼老师们，又能获得大量的好处。”接着，我把孙雨给我的三个好处，挨个说了一遍，每说出一个，都会引起张新宇和安阳的惊叹。

    “最后孙雨已经没有耐心了，我只能硬着头皮多争取一个轮空名额，所以，我...”说到最后一个好处的时候，我有些尴尬。

    唯一的一个名额，我给林薇了，虽说给自己的女朋友是正常之举，但毕竟这边是我两个兄弟，心里难免有种忽视了他们的感觉。

    “嘿，你别多想了，我们没在意。”张新宇拍了一下我的肩膀，笑道：“如果你能多要到几个轮空名额的话，你肯定会将其分给我们的，但现在不是没有更多的名额嘛，我们能理解。”

    “就算不轮空，我们也轮不上几次，而且就算轮上我们了，我和新宇两个人也能顺利通过，还能额外顺走那次任务的奖励积分，何乐而不为。”安阳也是笑着安慰道。

    闻言，我心中顿时微微浮现一抹暖意，张新宇和安阳忙着说这些话，无非是想安慰我，让我别愧疚。

    得友如此，夫复何求？

    然后，我们三人便开始研究，接下来我们的行动方向是什么。

    我们三人一致认为，先对高一四班下手，我们第一步，先把鬼班郭莉莉除掉！

    因为，高一四班，理论上是应该由原高一十班，原高一十一班，原高一十二班融合而成的大班级。然而，拔河比赛上，原高一十二班全体学生阵亡，这一下就损失了三成多的学生。

    而且，原高一十班是四大鬼师班级之一，他们在运动会之前那段时间的任务上，人数已经折损不少了，因此，我们估计，现在的高一四班，人数已经折损了至少五成，甚至更多！

    “还剩八十二人。”安阳看了一眼学分APP的好友列表，说道。

    在好友列表的顶端，有一个下拉栏，只需要一点，上面就会列出各个班级的名称，随意点开某个班级，就能清清楚楚的看见该班有多少名学生。

    “一般来说，每个班级都有五十多人，三个班加起来怎么也得一百六开外了，这高一四班，果真是死了五成的学生。”我沉声道：“所以，对他们下手，要更轻松一些，我们只需要在除掉三成的学生，就够了。”

    高一四班总人数姑且按多算，一百七十人，那么，其中的三成的学生，有五十一人。

    我们迅速做出了决断，我们要至少再除掉五十人才行...也就是说，还得除掉整整一个班级的学生。

    做出这个决定之后，寝室里气氛短暂的安静了一会儿，我们三人都沉默了下来，不管怎么说，我们是要去杀人的，而且是无辜的人。

    但是，为了除掉郭莉莉，我不得不这么做，鬼师们存在一天，我们就一日不得安宁，全校覆灭只是时间的问题，解决问题的根源，就是在于除掉罪魁祸首，鬼师！

    我唯一能为死去的学生做的，就是让他们的鬼班和两个副班，前来陪葬！

    如果孙雨不和我谈合作的话，我也就不知道本班学生死亡八成以上，该班鬼师要被处死这件事，所以我可能还会像以前那样，用尽全力的保护全校学生，因为，只要存活的学生越多，拖延的时间就越久，这样，对我也就越有利。

    但现在我知道这件事了，那接下来我的行动方向就必然要发生变化，因为，通过这种方式暗中拔除鬼师的力量，要比拖延时间有效的多，所以，我才选择了当一名刽子手。

    有时候，保护者与刽子手的差别，真的不大。

    “这件事我会找个时间通知林薇和江辰。”我最后说道。

    我猜江辰很可能和我一样，与崔明哲暗中进行合作，我得找个时间，和江辰谈谈这事，不过，我们最近太受关注，我和江辰谈这件事，必要提前严加防范，以免隔墙有耳，毕竟，我和江辰在学校里都十分引人注目。

    当天晚上，各个QQ群里，频频发来消息，全校学生都在的五中总群里，消息频频的刷着，几乎是分分钟99+，里面的内容自然是提问与回答。

    提问的学生数量很多，不过好在帮我回答的学生同样很多，因此，我不至于忙于回答问题无法脱身。

    很多学生都加了我的好友，言语之中满是示好之意，我也就简单回复了几句，然后就不再理会了。

    我现在主要的关注点，在我新建的高一一班的大群，也就是原高一一班，高一二班，高一三班汇聚成的大班级。

    我从孙雨那儿得知，以后班内任务不会再出现了，全部都是班与班之间的对抗型任务或是多人任务，所以，高一一班学生，是唯一一个在利益上不会与我发生冲突的群体，所以，与他们搞好关系，是十分必要的。

    我现在是一班名义上的班长，因为是孙雨任命的，众人也不敢明着反对，但私底下依旧有许多不满的学生存在，我心里清楚，光靠孙雨的威严是不够的，我还要用能力来证明自己，只有这样，才能让大家信服。

    因此，我在我们班的大群里，非常热心的回复各种问题，比在五中总群要热情数倍，一时间，倒是收获了不少感谢，我相信，我这番举动，应该能使得彼此的隔阂消除不少。

    但这还不够，在接下来的任务当中，我要尽可能的多为自己班级做贡献，这样，才能让大家彻底信服，从而使得整个班级拧成一股绳，毕竟，在这所学校，光靠我一个人的力量还不够，我需要有人支持。

    这一晚，便在忙碌的回复中过去了，我累的手都要抽筋了，好在有我的朋友们帮我，直到夜深了，众多学生为了保持充沛的精力，都去睡觉之后，我们才闲暇下来。

    但这并不代表我们要去休息，我们将林薇和江辰在凌晨一点左右约了出来，这个点，所有人都在睡觉。

    我们颇有默契的均穿了一身黑，因为这样在夜色中不容易被发现，林薇还带了一个黑色的鸭舌帽，挡住了俏丽的脸蛋，她说是怕被人发现。

    的确，被鸭舌帽挡住脸蛋的林薇，离远了看完全就看不出是谁。

    我简单的将与孙雨合作的事情，说了一遍，还没等我说到一半，就听江辰愕然的道：“叶炎，果然你也与你们班的鬼老师合作了？”

