    “没有没有！苏梦姐，我绝对没有这个意思，我只是觉得林玄做的好吃，没说你做的不好吃啊！”

    林萌萌赶紧否认。

    她知道以苏梦的性格，自己要是敢说不好吃，第二天就让她自己做去。

    她可是一个懒鬼，在音乐和演技上可能会努力一些，但在生活的琐事中，还是能偷懒就偷懒的！

    苏梦也没有跟林萌萌计较，把炒好的饭菜端上了餐桌，等到差不多了之后，就叫楼上的几个女生下来吃饭。

    “嗯！今天这菜是长歌炒得吧？”

    宁雅吃到菜的那一刻，立刻判断出了今天是林玄下厨。

    这让苏梦在一旁听的都要哭死了。

    好吧，她承认，自己的厨艺跟林玄比起来，差的不是一星半点。

    早餐的时间可以说是他们这一屋子人唯一会聚在一起的时间了，接下来白天大家伙不是出去工作，就是去上学。

    别看她们现在是大网红，里面好一些人都还是要去上学的。

    就连本来不读大学的林萌萌，都被苏梦走关系，硬是给送进了苏州艺术大学里面读音乐系。

    作为一个现代人，别的可以没有，但一个大学毕业证是肯定要拿到手的，要不然说出去也不好听。

    当然，由于是走关系的原因，林萌萌基本上是挂读的状态，想去就去，不想去就不去。

    最近因为要演戏的关系，接下来也会跟着林玄和张小蕊一起前往剧组，一边学习一下别人的表演，一边背一下龙葵的台词。

    “长歌，最近逗鱼的周经理找到我，说是要和我们网红公司旗下的艺人都签订长期合作的约定，在条件上，会给我们放宽不少，我想听听你的意见。”

    饭局上，楚冷凝问道。

    林玄听后，微微笑道：“逗鱼和我们合作这么久，现在流量在国内也是顶尖的，让我们的艺人去签约是没问题的，不过你也要注意合同里的条款，不要被坑了，毕竟逗鱼也不是他一个人说的算。”

    一家公司，基本上不会是一个人说的算，里面还有很多股东也会参与到管理中。

    所以不管逗鱼和他们合作了多久，那心眼都是要留一个了，别让自己旗下的艺人被坑。

    “行。”

    楚冷凝也觉得该这么做。

    即便这样会导致他们的艺人都被挤在同一个环境里头竞争，可以逗鱼的流量，即便把他们放在不同的环境里其实也没太大区别。

    相反，你把这些艺人丢在逗鱼里头，他们只要自己发挥出色，没准能一下一炮而红呢。

    赌的就是这个概率！

    林玄想了想之后，又嘱咐了一声，说道：“你让那些唱歌的艺人，尽快去翻唱一些我爷爷的歌曲，提升一下粉丝数量，但质量要严格把控好，烂的就没必要了。”

    由于这家公司现在是楚冷凝在管理，这群艺人也不再是林玄徒弟的关系，林玄在这一块上面的标准就宽松了许多。

    反正你唱的只要差不多，别是那种五音不全的情况，能够凭借外貌吸引流量就差不多了，只要能给他赚人气值就完全OK！

    至于这样会不会影响到林玄的口碑？

    这点林玄压根就没担心过，毕竟现在网上翻唱他的歌的人多了去了，根本不缺这么几个。

    如果不是系统规定只能是自己旗下的艺人才能带来人气值，光是那群网友翻唱的歌曲，都能让他获得几百亿的人气值！

    楚冷凝为林长歌开网红公司这件事情在这别墅里面已经不是秘密，一群人听完两人的交谈后，都没有太过关注。

    就在他们继续吃饭了时候，一件让她们都无比震惊的事情发生了。

    艾琳居然从房间里出来了！

    要知道，艾琳一旦开始创作，就会把自己锁在房间里头，平时吃东西都是吃一些代餐的面包，水呢房间里也是准备了一大堆。

    除了必要的上厕所洗澡以及丢垃圾以外，她基本上是不出房门的，吃饭更不可能出来吃。

    所以这次早餐时间能看到她，简直是一个奇迹。

    看着艾琳眼睛上全是黑眼圈的走出来，林玄就忍不住想到了之前在浴室里撞见艾琳的场景。

    白斩鸡的画面依旧历历在目，估计这辈子都忘不掉了……

    “艾琳，你怎么下来了？要不要吃饭？”

    苏梦赶紧问道。

    艾琳则是坐在了专属于自己的位置上，点了点头。

    苏梦赶紧去拿碗，给她捣了一碗饭，递到了她的面前。

    艾琳学习能力很强，到华夏之后已经学会了用筷子，当饭到面前后，她就赶紧开吃了起来，显然是饿坏了。

    尤其是在这种饥饿的状态之下，她还吃到了林玄做的下饭菜，那吃的速度就更快了，没一会两碗饭就吃了下去。

    要不是怕她撑了，苏梦赶紧制止，她估摸着还能再吃两碗！

    看到这一幕后，林萌萌忍不住问道：“艾琳，你几天没吃饭了呀？”

    “两天。”

    艾琳喝了口水后，回答道。

    “我饿一天都受不了了，你居然饿两天，厉害！”

    林萌萌对艾琳竖起了一个大拇指。

    别说一天了，如果不是在工作状态的话，她一个小时不吃点零食都难受！

    艾琳则是无所谓的笑了笑，说道：“主要还是在创作我的歌曲，灵感来了之后，根本停不下来。”

    说完，艾琳就把兜里的一张白纸拿了出来，递给她们：“你们能不能帮我看看，这是我最满意的一首作品了！”

    把还没有发飙的原稿拿出来给别人看，这是一个非常危险的事情，因为有些人随时可能拿着你的原稿去说是自己原创的。

    不过艾琳显然很相信她们，拿出来的时候几乎没有犹豫。

    对于这点，林萌萌等人自然也能感受到，更不会有那种拿去说自己原创的恶心想法，而是看着曲谱，开始慢慢欣赏起来。

    说实话，不如林玄大部分的歌曲，但却也可以追得上！

    宁雅看完之后，便是很无奈的说道：“看完你和长歌之后，我感觉我就是个废物呀！”

