    陆天龙楞在当场。

    旁边的慕容婉儿也是瞬间瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着面前的这一幕。

    看看大厅里面的摆设。

    到处都是红彤彤的，满满都是喜庆。

    尤其是大红灯笼高高挂，还是上面金灿灿的大喜字。

    分明就是一个婚礼现场嘛！

    这事儿可真是闹大了。

    原来在来的路上，陆天龙还琢磨呢。

    见到慕容婉儿的父亲之后，一定要好好问问，怎么突然想起要让慕容婉儿嫁给自己。

    找个理由斡旋一下，慢慢再打消他这个念头。

    可是千想万算都没预料到。

    人家太直接，直接全都准备好了，就等着陆天龙和慕容婉儿来。

    直接拉到现场开始仪式！

    “婉儿，恭喜哈，我一直都还觉得你是个小孩子，可是一眨眼你都要嫁人了。”

    “是呀，时间过的真快，咱们婉儿也真成大姑娘喽。”

    “啧啧，婉儿眼光不错，小伙子很帅，我喜欢！”

    大厅里面那几十号人，明显都是慕容婉儿的亲戚。

    七大姑八大姨的围拢上来。

    把陆天龙和慕容婉儿围在中间，七嘴八舌的开口笑道。

    “……”

    陆天龙彻底无语了。

    刀山火海走了无数遭，枪林弹雨也是家常便饭。

    可这种事情还真是第一次经历。

    真有些手足无措的感觉。

    “哎呀，你们说什么呢，我只是带着朋友过来玩玩儿，根本不知道怎么回事儿呀！”

    慕容婉儿缓过神来，一张脸羞的通红，使劲儿摆手。

    “哈，婉儿你可别瞎说，什么不知道怎么回事儿，是不是害羞啦？”

    “不要害羞吗，今天可是你的大日子！”

    “是呀，还不知道怎么回事儿？今天可是你人生之中的大日子呢！”

    旁边那些七大姑八大姨，以为慕容婉儿是害羞，笑着调侃。

    “哎呀，我是说真的，我……”

    慕容婉儿还想解释。

    旁边陆天龙却轻轻碰了碰她的胳膊。

    “先别说那么多，看看你爸在哪里？”

    “对对对，先找我爸！”

    慕容婉儿如梦初醒，赶紧翘脚朝着四处看去。

    终于在大厅一个角落看到了慕容问天的身影。

    这是一个五十岁左右的中年人。

    身材略显消瘦，但是给人一种很冷峻的感觉。

    尤其是那双眼睛，充斥着犀利与睿智。

    慕容问天这一生不容易。

    原本因为资历，是不足以做慕容家族的家主。

    可是他十八岁离开慕容家族，不借助任何关系，白手起家，硬是闯下了很显眼的成绩。

    后来也成功做到了慕容家族家主的位置。

    他年轻时候在外闯荡，用过很多的名字。

    甚至就算是现在，在很多场合他也会用其他的化名。

    只有少数特别亲近的人，才知道他的本名叫做慕容问天。

    “爸爸！”

    慕容婉儿拉着陆天龙，从七大姑八大姨的包围之中跑出去。

    一溜小跑冲到了慕容问天身边。

    慕容问天正在跟几个朋友聊天。

    听到喊声扭头看来。

    “爸，这到底是怎么回事儿？”

    慕容婉儿跑过去揽住他的胳膊，嗔怒问道。

    “没什么，今天是你和天龙的订婚典礼！”

    “你们能够及时赶回来就好。”

    “先去里面换身衣服，待会儿典礼就要开始了！”

    慕容问天看了一眼陆天龙，又把目光放在女儿身上，淡淡道。

    订婚典礼？

    旁边陆天龙悄悄松了一口气。

    还好还好，只是订婚典礼，不是结婚典礼。

    要不然更难办。

    “爸爸，我什么时候说过要订婚了！我不同意！”

    慕容婉儿噘着嘴，很生气的抗议道。

    “你不同意？”

    慕容问天微微扬眉。

    脸上表情顿时变得犀利起来。

    “可以，你要是不同意，现在就给我出去，以后永远不要再回来！”

    “啊？出去就出去！我还就不回来了！”

    慕容婉儿没想到他是这种态度。

    狠狠脚丫跺脚，转身气呼呼的就往外走。

    这小丫头一边走还一边偷偷回头打量慕容问天的表情。

    见他始终没有任何表示，似乎是铁了心让她离开。

    这小丫头走出去几步之后，又灰头土脸自己跑了回来。

    再次挽住慕容问天的胳膊，改变策划开始撒娇。

    “爸，你不能这么霸道！”

    “我是你的女儿呀，你怎么能一声不吭就让我跟别人订婚？反正我不同意。”

    她撅着小嘴满脸委屈，小模样要多可怜有多可怜。

    “一声不吭？”

    “上次去海阳，你说天龙是你的男朋友，难道是骗我的？”

    慕容问天淡淡道。

    “啊？当然不是，绝对不是！”

    慕容婉儿一愣，然后使劲儿摇头。

    “既然不是，那你们相处了这么长时间，订婚又有什么不可以？”

    慕容问天抬头朝着大厅里面扫了了一眼。

    “自己看看，这么多人都来了。”

    “除了自己家里人，都是爸爸的一些老朋友。”

    “难道你要让爸爸成为别人的笑柄？”

    几句话，直接让慕容婉儿无语了。

    陆天龙也不动声色在大厅里面扫视了一圈。

    大概五十个人。

    其中约莫有三十人，应该是慕容家族的自己人，包括一些亲戚在内。

    其余的将近二十人，则都差不多是个慕容问天和一个年纪。

    每一个都是气度不凡。

    明显都跟慕容问天是一个档次的人！

    难道……

    陆天龙突然心中一惊。

    慕容问天是传承家族的家主。

    能够跟他一个层级的，必定也是其他传承家族的家主级别人物！

    “很可惜，你轩辕叔叔不能来了，其他的，只要有资格能够来的，基本全都来了！”

    慕容问天又淡淡开口说了一句话。

    陆天龙彻底震惊。

    慕容问天这句话，无疑是证明了他刚才的想法！

    从古至今，华夏能够称得上是传承的家族，共同出现过近百个。

    可是随着时间推移，有些已经沉寂，有些已消亡。

    现在除了东方，西门，南宫，北野几个明面上的传承家族之外。

    华夏约莫还有二十个低调的传承家族。

    轩辕家族也是其中一个。

    只可惜就在上个月，轩辕家族的龙珠被抢，整个轩辕家族覆灭。

    轩辕家族的人自然就来不了。

    “爸爸，我……”

    慕容婉儿还想说什么。

    “婉儿，我们就听叔叔的，先去后面换衣服吧。”

    陆天龙打断了他的话，轻声开口道。

    “啊？”

    慕容婉儿一愣。

    瞪大眼睛看向陆天龙。

    怎么个意思？这家伙同意要跟自己订婚了？

    “恩！后面有人等着，你们先过去。”

    慕容问天微微有些诧异，似乎没想到陆天龙会这么快答应下来。

    对着他淡淡一笑，然后点点头。

    马上有人服务员过来，在前面带路，把陆天龙和慕容婉儿两个人引导着走向后堂。

    小丫头终于反应过来。

    一边走一边嗔怒的盯着陆天龙。

    “小八郎，你跟我说实话，是不是你早就跟我爸爸串通好了？”

    “没有！”

    “没有？没有那你为什么要答应？你知不知道要是苏凌月知道了，会有多寒心！”

    慕容婉儿气鼓鼓的质问道。

    “寒心？如果现在我们拒绝，会让外面那几十个人更寒心！”

    陆天龙深吸一口气。

    想到刚才慕容问天那张脸，突然间有些感动。

    是的，感动！

    慕容问天是华夏的传承家族家主。

    关于最近华夏发生的这些事儿，他必定知道很清楚。

    知道现在有很多邪恶的势力，在图谋华夏。

    也知道接下来会是更凶残的战斗。

    事关华夏生死存亡！

    还有很多的事情，等着陆天龙去做。

    他在这个时候，邀请了众多华夏传承家族的家主过来。

    而且还要让陆天龙和慕容婉儿订婚。

    就是想要让所有人看看。

    重点是给那些图谋华夏的恶势力看看。

    在华夏，最为古老的传承家族，永远都会和陆天龙站在一起。

    会跟那些恶势力战斗到底！

    所以陆天龙感动了。

    在面临如此巨大的危险面前，慕容问天却用这种方式，和他站在了一起！

    这绝对是让人钦佩又感动。

    “啊？你到底在说什么，我怎么听不太明白？”

    慕容婉儿有些迷糊，瞪大眼睛有些茫然看着陆天龙。

    “呵呵，听不明白没有关系，只要按照我说的做就好了。”

    陆天龙微微一笑，昂首阔步，继续先前走去。

    半小时之后，两人换好了衣服。

    陆天龙一身白色西装。

    剪裁得体，布料精致，穿上后风流倜傥玉树临风。

    慕容婉儿一身白色婚纱，将完美身材展现无遗，美若天仙。

    两人手挽手走向大厅。

    沿途一些服务员的眼睛都看呆了。

    实在是郎才女郎让人惊叹。

    天造地设的一对啊。

    两人走到大厅之中的时候，掌声雷动。

    “啧啧，真是不错！”

    “是呀，婉儿出落的水灵，男朋友又是玉树临风，站在一起真般配。”

    两人出现，引起阵阵惊叹。

    说话的都是慕容家族里面的一些女人。

    也就是慕容婉儿的七大姑八大姨之类。

    其余的那些人，比如慕容问天。

    目光之中却并没有太多的惊喜和赞叹。

    每个人都是站在那里，目光放在陆天龙身上，深邃而坚定。

    “下面有请……”

    穿着整齐的司仪开口想要说话。

    陆天龙却冲着他摆摆手。

    示意把话筒拿过来。

    他有话说。

