    回到家中，夜深人静的时候，杨昭再次调出地阙剑属性面板，先前自然已经看过了，所以杨昭要集中精神选择。

    地阙剑：九天陨铁融合息壤神土、云精石、紫金石炼制而成。

    品阶：下品灵器

    等级：11级（提升12级需耗费300000功德值）。

    属性：五行之土。

    基础剑技：拂风剑（黄阶下品剑法，大成境界，已无法提升）；持剑术（黄阶上品剑法，巅峰境界，已经无法提升，可消耗10000功德值吸纳拂风剑法。）。

    专属剑技：无

    特性：重（随着等级提升，重量会逐步增加）。

    而此时，杨家剑、天谕剑基础剑技也同样改变。

    杨昭沉思，很显然，通过自身领悟学习也可以提升剑法等级，这拂风剑就是通过三把剑灵识辅助很快将其领悟掌握，达到了大成境界，不需要耗费功德值了。

    这倒是让杨昭欢喜，毕竟功德值却是是弥足珍贵，不能浪费。

    也主要是这拂风剑法品质太低，杨昭本身对剑法、剑意的领悟超过了拂风剑的剑法奥义，所以才能迅速掌握，但拂风剑剑法剑意自然也有可取之处，否则持剑术也不会吸纳。

    “吸纳！”杨昭沉思一下，耗费了一万功德值将拂风剑吸纳了。

    此时再查看，杨昭陡然一喜，一股玄妙的剑意冲入了脑海中，而此时地阙剑属性面板，已经发生了变化：

    地阙剑：九天陨铁融合息壤神土、云精石、紫金石炼制而成。

    品阶：下品灵器

    等级：11级（提升12级需耗费300000功德值）。

    属性：五行之土。

    基础剑技：持剑术（玄阶下品剑法，入门境界，可消耗1000功德值提升到小成境界。）。

    专属剑技：无

    特性：重（随着等级提升，重量会逐步增加）。

    杨昭心中欢喜，通过感悟持剑术，知道玄阶下品入门境界就比黄阶上品巅峰境界强，入玄后的剑法蕴含的剑法奥义才真正算是在炼气士层次登堂入室了。

    毫不犹豫地，杨昭接连消耗十一万一千功德值将持剑术提升到了巅峰境界。

    而随着每次提升，杨昭感受到一股玄妙的力量牵引剑匣内的剑气气韵冲入体内，剑法境界提升被动快速的提升身体强度、提升灵魂境界，这种感觉真是让人痛并快乐着。

    “筑基了！”当将玄阶持剑术提升到巅峰境界后，杨昭水到渠成的筑基了。

    但最后一股玄妙的力量太过宏大，引动的剑气气韵也多，剑气侵入身体经络，让杨昭身体巨疼无比，经络裂开多处。

    但此时，杨昭感到周身经络全部贯通，身体飘飘欲飞，似乎一瞬间打破了天地对身体的禁锢，要和天地融为一体的感觉。

    而此时，杨昭周身渗透出黑色的污渍，腥臭难闻。

    接着，肌肉从巨疼转为痒疼，三道剑气顺着经络充入体内，厚重锐利的剑气此时如同暖流一样在周身血脉中流淌，和气血融合后化为精纯的真气，迅速的修复着经络、肉身，而体内的真气也快速升华，转化为五行灵气了。

    随着达到这个境界，杨昭纳入体内的剑气量大幅度跃升。

    从岳中山知识中知道，达到筑基境，体内真气品质开始发生蜕变，蕴含的天地灵气更多，逐步进化为五行灵气。

    此时就可以修炼五行道术了，这是杨昭最期待的，尤其是五行遁法，这些虽然都属于低级的玄阶道术，但却是筑基境炼气士必修的道术。

    而此时，在内识之下，杨昭发现，识海中凝聚出一个略显虚幻的模糊小人，正是杨昭的模样。

    随着筑基，杨昭的命魂初步升华为阴神，这是踏入筑基境获得最大的福利，阴神初成，灵识蜕变成神识，可以透体而出。

    不过，此时阴神初成，神识离体不超过十米，但神识扫到之处，对事物观察入微，一切东西都映入了识海中，玄妙异常。

    随着神识初现，在岳中山的记忆中有一套法决可以修炼了，这是炼气士常用玄阶下品法决。

    在岳中山记忆中，这套法决算不上多珍贵，金鳌岛达到筑基境修士都要修炼一番，算是筑基境炼气士的一个小技巧，其名为御器决，其实上就是用神识御器。

    但这对法器也是有要求的，法器品质必须达到中品灵器以上，因为达到这个品质，法器内孕育的气场才能让其在神识的控制下飞腾起来。

    对于杨昭来说，这套在金鳌岛每个炼气士都修炼的低级法决就显得极为珍贵了，因为杨昭要用这个法决御剑攻击，在杨昭看来，这就是御剑术。

    三个月时间，杨昭又重温了以前上班族的时间、作息，朝九晚五去卫事府上班。

    一方面翻阅以前的案卷撰写《刑侦论》，一方面无时无刻的在运转炼气决将剑气炼化入体内，淬炼肉体，滋养阴神，稳固筑基初境修为。

    晚上回到家中，默默的修炼御器法决。

    卫事府也没有发生大事，都是小偷小摸、小纠纷等小案，杨昭全权交给了聂红袖去处理，这点小事不值得浪费精力。

    三个月时间，从关武哪里知道，清河谷营寨整体已经建成，内部房屋建设也按照杨昭的要求建设中，很快就有整齐的房屋、排水系统、厕所等一系列超过这个时代特色的建筑群出现。

    石灰、石灰砖等建筑材料，清河谷建设已经储备够用了；下一步开始对外出售，按照杨昭的安排，在確州城设销售点，购买者需亲自去清河谷拉货。

    杨昭想通过这种方式宣扬自己建筑设计风格，从而改善人族生存环境，获得功德值。

    至于確州城内房屋的改建，杨昭还未提上日程，因为按照杨昭的方法，关星还未烧制出令杨昭满意的瓦。

    但经过杨昭仔细回忆，结合前世知识的提醒改进，相信后世经常用的青瓦和红瓦很快就会烧制成功。

    所以杨昭要等关星烧出瓦后再彻底的改造確州城内杨府的建筑，建造出更上档次的房屋，引导確州城建筑走向，顺便还可以捞取一波功德值。

    “成功了！”这天晚上，杨昭端坐在自己卧房内，闭目将神识探入天谕剑内，运转法决控制着天谕剑缓缓地飞了起来，虽然天谕剑飞的颤颤巍巍，似乎一阵微风就能将其吹落，但毕竟是飞起来了，御器决总算是入门了，心中自然是大喜。

