    听说办酒是在赵香云他们自己开的饭店，陈五月也是松了口气。

    她感慨道：“这饭店，是开对了！”

    “是啊！对了，妈，我提前给你们做好了新衣服，待会儿你们去试一试，要是不合适，还能再改改。”

    儿子或者女儿结婚，父母是要穿新衣的。

    赵香云怕陈五月那边准备来不及，提前就找了裁缝，她提供要求和尺寸。

    一做，全家人的衣服，一起给做了。

    “啊呀，你还给我们做了衣服？”

    陈五月又是惊讶，又是高兴，“我还说，要去商场买呢！”

    。

    “买也难买到合适的，还不如自己做。

    用的是上回我从老家买过来的棉花，里头还用了绒布，可暖和了。”

    赵香云道。

    “那就好！对了，你小姨的，你可别忘了。”

    陈五月赶紧道。

    “放心吧，没忘！小姨老早就说了，三哥结婚，她要来凑这个热闹。

    就是小姨父得看家，没办法过来，有点儿遗憾。”

    “这也是没办法的事儿，不过你小姨父说，下回有时间，一定过来看看你们！”

    “恩，那等小姨父来了，我肯定得好好招待他！”

    ……赵香云和陈五月在厨房里准备午饭，饭差不多快熟了的时候，坐公交车回来的男人们，也到了家。

    赵志远他们带过来的米，其他东西，都搁在车里。

    就带过来的四只鸡，赵香云中午杀了两只，直接给烧了吃。

    隔老远，就闻到了香味。

    将车里的东西，搬了进来，一家子人坐在一起吃午饭。

    除了上班没时间过来的赵爱国，赵家好久没有这么齐全了。

    赵香云怕他爸和几个哥哥，还有江卫民高兴要喝酒，还特意拿了两瓶茅台酒出来。

    她手上还有两瓶葡萄酒，是夏念雪的小姨从国外弄来的。

    指名送给她，说是感谢她送的衣服。

    送给赵香云的时候，赵香云看了一下，是法国酒庄的葡萄酒。

    年份是79年的，比她上辈子，经常有人提到的八二年的拉菲还要老。

    说到这个，就不得不提，赵香云让肖云，也就是夏念雪的小姨，帮她买一批八二年的红酒。

    她准备弄个酒窖，这些红酒，也珍藏个几十年。

    等以后，谁要是说八二年的拉菲，她直接扔出来一箱，非要吓死一群人不可。

    红酒赵香云拿了一瓶出来，给在场的女同志，一人倒了一小杯。

    有酒有肉，这日子过得甭提多滋润！赵志远给自己倒了杯茅台，感叹了一句，“还是城里好，什么都有。

    这茅台酒，我就见干部们喝过，平时想喝，都喝不着！”

    “爸，你要是想喝，我再给你收几瓶，你想什么时候喝都行，不过不能喝太多！”

    眼下，钱已经变得越来越重要了。

    相反，物质，特别是粮食这块儿，却变得没那么重要了。

    倒也不是说不重要，主要是这几年，发生了一些变化，农民的积极性上来了。

    粮食也连年增产，不像过去那样，吃口饱饭，都是不容易的事儿了。

    加上这时候，茅台酒还没到赵香云上辈子那时候，价格蹭蹭蹭的上涨。

    所以，只要赵香云肯花钱，从一些有茅台酒的人手上收酒，确实不是什么难事儿。

    而且能保证，酒都是真的，不像上辈子那样，假烟假酒，比较常见。

    赵志远听了赵香云的话，连忙摆手，“我开玩笑的，这酒你自己留着，要是来客人了，还能拿来招待。

    在乡下，我都不怎么喝酒，怕误事儿！”

    赵志远这个大队长，也是称职。

    他来这边，都是和支书杨淼两个，商量了好久才来的，各种事情怎么安排，弄得杨淼都烦了。

    非让他赶紧来赵香云这儿，省的将他给烦死了。

    “爸，又和我客气了不是！放心，这不是啥难事儿，要是难，我才不拿出来，给您喝了！”

    赵香云故意开玩笑。

    大家都听出她话里的揶揄，纷纷笑了起来。

    吃饭的时候，赵香云提了她准备新衣服的事儿。

    一提到新衣服，就提到了新发型。

    陈五月自从回了乡下，她的招手停发型，就塌了，头发也没有怎么打理好。

    现在完全看不出之前的样子了。

    “要不……我们吃完饭，一人再去弄个头发？”

    陈五月在饭桌上提议。

    “好啊，我也想弄个卷发，就是没有伴儿，一直没去！”

    陈六月道。

    陈六月也在省城生活了几十年，爱美的心，她还是有的。

    就是没有闺女，想做头发，都没有陪着一起去。

    这回人多，正好一起做了。

    “我能去不？”

    王秀英放下筷子，急急忙忙问。

    “你不行，你还在奶孩子！”

    赵香云道。

    做卷发，是要用化学药水的，王秀英天天抱着个几个月的奶娃娃，最先伤害的不是自己，肯定是孩子。

    王秀英一听哺乳期的母亲不能做，她立刻打消了这个念头。

    刘涵本来也要问自己能不能做的，如今也不用开口问了。

    吃完饭，碗筷什么的，留给男人们收拾，陈五月和陈六月拉着赵香云带她们去做头发。

    这一做，就是一个下午。

    同样是卷发，这回陈五月没做‘招手停’，就是看起来比较普通的卷发，披散着，又或是扎起来，瞧着也挺好看的。

    陈六月反而做了个比较大胆的爆炸头，出乎赵香云的意料，竟然也很好看！晚上，赵爱国和夏念雪两个都来了。

    见了赵家的人，也见了两个刚出生没多久的小侄子铁蛋和二喜。

    夏念雪喜欢小孩儿，她自己又是老师，盯着两个小孩儿，看个不停。

    一会儿抱抱孩子，一会儿亲亲孩子王秀英见她喜欢孩子，在旁边道：“小雪，等你们结婚了，马上要个孩子，到时候想怎么抱，想怎么亲都行！”

    夏念雪被她这么一说，脸瞬间红了。

    “这……这事儿顺其自然！”

    夏念雪道。

    “也没啥好害羞的，都是女人嘛，我们都经历过！”

    王秀英拉着夏念雪道。

    夏念雪从前也在大队待过，王秀英见她的次数不少，虽然比不得赵香云和她是好朋友，但如今她们也算是妯娌亲戚了，她也想和夏念雪好好相处。

    

