    葛楠恶心的在那儿呸呸呸。

    华暖阳才说话，“葛楠，要脸的话就解决这事，不要脸那我就在这里一件件捋清楚最近的事，看看你老板和表姐有脸吗。”

    华暖阳以为这个很重要，可葛楠压根不在意，这里没有圈子里的人，流言蜚语这种事，谁管啊。

    余莹莹这么狠，回来就打伤了子明和了了，放她出去，可比流言蜚语惹出的祸端大，他怎么可能同意？

    当即就冲着华暖阳说，“我表姐有什么？太太你那都是幻想，你生病了。胡主任，你的病人就这么出院吗？”

    他想借着警察在，让胡主任把华暖阳再关回去。

    华暖阳哪里知道，葛楠居然敢这样，脸色立时难看的紧，还想说什么让余莹莹拦住了。

    余莹莹说，“人不犯我我不犯人，人若犯我，胡主任你知道的。别忘了，再怎么样我也是余家唯一的孙女，我没事，你不一定。”

    胡主任是见识过的，哪里敢说什么？再说，余莹莹这句话说得对，他们父女俩打架，他跟着掺和什么呀。

    他没动。

    然后余莹莹才对着葛楠说，“葛助理，借一步说话可以吗？”

    葛楠犹豫了一下，终究余莹莹还是余家的大小姐，他一个助理当着警察的面，不能太过分了。更何况，他也不觉得余莹莹能做什么，就上前走了一步。

    余莹莹也上前一步。

    葛楠以为余莹莹会说什么，却没想到，她伸出了手。手中拿着的，则是个医院里非常常见的木质压舌板。

    他知道余莹莹变得挺厉害的，可其实并不太信。

    唐了了手五福极致，唐子明就是个做实验室的，能有多大力气？

    余莹莹可能比普通人稍微强一点而已。

    他只当余莹莹要用压舌板表示自己的厉害，忍不住就笑了，“这东西，给我十根也能掰……”

    他一下子愣在那里，眼睁睁的看着余莹莹手里的压舌板变成了粉末，被风一吹，全部都散了。

    怎么……怎么可能？

    这不是武侠小说里才有的吗？

    怎么……

    却听见余莹莹漫不经心地说，“人的骨头也一样。葛助理要试试吗？”

    葛楠只觉得一股寒气从背后窜了起来，连忙往后退了四五步，才停住。

    抬头时，就瞧见余莹莹的目光从他的脖子上轻轻的扫过，葛楠几乎立刻缩了缩脖子，然后保命一般，给旁边的助理使了个眼色。

    助理走到了追出来的院方的人旁边，不知道说了什么，他们就再也不看华暖阳和余莹莹了，而是冲着警察过去了。

    显然就没事了。

    余莹莹见此，又瞧见她妈摇摇欲倒，连忙扶着她妈往车里坐。

    然后一脚油门，车就出去了。

    葛楠差点被蹭到，往后退了好几步才站稳，吸了一肚子的尾气。

    旁边的跟班不知情，忍不住骂了句，“这丫头，特助，您怎么放他走了！？”

    葛楠这会儿浑身上下的血液还冷着呢，心想我不放她走，我就躺了。可一想到回去，又愁了起来。

    华暖阳身体本就一般，又被这么折腾了好多天，刚刚是强打了精神，这会儿上了车，就昏沉沉的睡了过去。

    张妈照顾她，余莹莹一路开着车就进了城找医院给她做检查——谁知道九院的人对她做了什么？

    只是这会儿，但凡大医院的号都排不上了，余莹莹就直接把车开去了萤爱医院，路上就打电话给了杜张——她是余莹莹的闺蜜发小，上辈子只有她，一直帮着余莹莹。萤爱就是她家开的。

    而且，余莹莹也有事儿拜托杜张。

    她从醒来就对自己的处境做了判断。

    其实余中巍做的这些事，余莹莹如果想，会有很简单的处置方法。

    余家可不是余中巍做主，她爷爷余新城还在呢，只是不跟他们一起住。爷爷一向偏向她们母女，她猜想这事儿老爷子或者被蒙蔽了，或者不知道，如果知道真相，肯定会帮忙撵走小三，让她们回归原位。

    可她不想回归原位，那惩罚太轻微了，她不愿意。

    失去女儿的母亲是怎样的担忧、无奈、绝望，被丈夫关入精神病院的母亲是怎样的害怕、孤独，最终又是怎样才走入了那个湖中？

    被拐卖的自己，整整五年，被毒打，被性侵，从一个开朗的少女变成了一个自我厌弃自我否定看见自己就恶心的人，然后还要背负母亲死亡的重则，最终选择了自杀。

    这些，怎么可以是回归原位，或者离婚就可以的呢？

    凡有错，必受罚！

    这是她在末世的行为准则，她同样带回来了。

    所以她第一时间找杜张，而不是回老宅赵老爷子。

    ——杜张的妈妈是有名的慈善家，人缘广活动多，而且特别喜欢余莹莹，唐艺文的很多事，需要她们帮忙。

    杜张不但很快安排了医生，自己也过来了。

    她是知道余莹莹失踪的事儿的，特别的激动，见面先就跟余莹莹拥抱了一下，才问，“你去哪里了，怎么好久不见？阿姨怎么了？怎么突然检查？”

    余莹莹就跟杜张解释了这一个月的事儿，“我被困在一个地方一个月没出来，具体的方便的时候我再跟你说。”顺便把余中巍做的事儿说了。

    杜张是个特别可爱的女生，一双眼睛溜圆，这会儿完全瞪大了，顿时就怒了，“你爸这是早就出轨了。你爸又不是傻子，给别人养孩子。再说了，你爷爷那么厉害，他敢这么干，八成是因为有个儿子了，那是根！有恃无恐。”

    余莹莹自己都愣了。

    她是知道真相后才反推的，可没想到杜张居然寥寥几句就猜到了，而且原因这么简单。

    上辈子是她太糊涂了，太好骗了。

    杜张紧紧的抓着她的胳膊说，“你别怕，我知道你是怕你爸败坏你名声吧，交给我了，那俩叫唐了了和唐子明吧，我让他们进不了圈！”

    余莹莹特别感激，“谢谢你杜张。”

    杜张立刻挺起了胸膛，拍着胸口说，“不用谢，我们好朋友啊。”

    然后杜张仔细想了想唐艺文这个名字，“有点印象，她参加过我妈的派对，我回去翻翻资料，给你找找她的底儿。”

    不多时，华暖阳的检查就结束了。

    医生跟余莹莹说，“没什么大问题，一是可能长时间被绑在了床上，怕她闹得太厉害，营养液也不太够，身体很虚弱。另一方面就是打了过量的安定，有些嗜睡。注意观察就可以。”

    余莹莹就放心了。

    杜张看余莹莹担忧之情明显，也就没多待，就走了，余莹莹这才进了病房，床上她妈正睡着，但显然不怎么舒服，眉头紧紧的皱着，拳头紧紧的握着，一身的防备。

    余莹莹心疼的厉害，也恨的厉害，在旁边的座位上坐了下来，握住了她妈的手。

    大概是感觉到了她的温暖，大概是认出了是她，华暖阳的手渐渐的松开了，然后和余莹莹十指相扣，又紧紧的握在了一起。

    这会儿，华暖阳的眉头才松开了。

    余莹莹松了口气，抱着她妈的胳膊，渐渐的也睡着了。

    不知道怎的，这一觉她居然睡得也特别熟，比末世的十年都熟，不知道过了多久，她听见有人小声的唤她，“莹莹？莹莹？”

    余莹莹几乎是下意识摸到了身边的棍子，挡在了身前，跳了起来。

    可映入她眼帘的，不是末世避难所颓败的房屋，而是一屋子昏黄的灯光，张妈正一脸诧异的看着她，空气中弥漫着浓浓的香气，这是末世没有的鸡汤味。

    余莹莹的身体这才放松下来，她回来了！

    她有些尴尬的将棍子放在了一边，摸摸鼻子，却不知道该如何解释。

    张妈人老成精，其实早就看出不对了，但怎么会多问，只说，“饭打回来了，你去吃饭吧，我看着你妈。”

    余莹莹点点头，拿着棍子离开了。

    等着吃完了饭，余莹莹就跟张妈说了一声，“我出去一趟，张妈你看着我妈，谁来也别开门。”

    她要去报案，解决吴鏊子村的事儿。

    这不能拖。

    同样是医院里。

    余中巍一进病房，就瞧见唐艺文正坐在病床前垂泪。

    美人落泪总是好看的，何况唐艺文还不是一般的美人。

    只是他这会儿也没心情欣赏，而是把目光放到了床上的唐子明身上。唐子明脸色苍白，整个手臂都打着石膏。

    余中巍顿时就皱眉了，“胳膊怎么了？”

    唐艺文看余中巍进门没理她，就没说话，示意唐了了开的口，“爸，我和哥一回去，莹莹姐就已经在了，她把家里能扔的拆的全扔了拆了，而且还烧了大家的照片，我就很生气跟她理论，可没开口，她就打了我一巴掌，哥哥不愿意上去想帮我，就被她过肩摔直接摔晕了。医生说，哥的胳膊是粉碎性骨折，要是恢复不好的，这只手就废了。”

    唐了了顶着那张红肿的脸，这是真哭，“爸，哥哥的手是做实验的手啊，怎么可以坏呢？！”

    唐子明今年十八岁，已经在X大读大三了，是个天才，也是余中巍的骄傲，更是他想要尽快娶唐艺文的原因——余家的天才独苗，总不能是个私生子吧。

    一听他的手坏了，余中巍额头的青筋都开始剧烈的跳了起来。

    唐艺文接着使眼色，唐了了就可怜巴巴的说，“爸，哥会成了残疾人吗？那怎么办啊。莹莹姐到底怎么了？她不是个大家闺秀吗？怎么这么厉害？医生说练武的大汉也不可能这么厉害的。”

    唐了了颤抖地问，“爸，那是姐姐吗？她不是假的吧。”

    恰好唐艺文说了句，“华姐姐回来了，会不会闹大啊。毕竟你们还没离婚，我就搬进去了。我看莹莹不像是善罢甘休的样子。”

    余中巍眉头就皱了起来。

    等着去问了主治医生，又打了电话请了最权威的骨科专家后，余中巍才从医院出来，只是他也没闲着，而是打给他相熟的一位蒋大师咨询。

    余中巍将余莹莹的事儿讲了讲，又问，“可能有人从弱不禁风，不过一个月就变得武力值爆棚，可以捏碎人的骨头吗？”

    蒋大师高深莫测的回答，“这是被附身了呀，我掐指一算，还是个恶鬼！”

    余中巍想了想问，“这被附身了，是不是要关起来比较好？”

    作者有话要说：感谢在2020-05-2819:30:37~2020-05-2915:29:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：可宾1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

