    时间很快三天过去，江辰终于积攒了五万的人气值。

    晚上的时候，看到蓉儿已经睡着了，他盘腿坐好，兑换出“大还丹”，这丹药通体黝黑，散发着药香，大小如鹌鹑蛋。

    没有犹豫，他张口就把“大还丹”吞下。

    他急忙运转内功心法炼化药力，没过多久，只感觉身体无数暖流流向奇经八脉，他用意识引导这些热流按照心法口诀运转。

    浑身燥热，丹田有种涨涨的感觉，内力催生很快，真气运行速度是平时的几倍。

    静气凝神努力引导真气按照心法运行。

    不知道时间过了多久，丹田的真气平静，所有感觉如潮水褪去，他睁开了眼睛。

    感觉丹田强劲的内力，他露出微笑。

    现在他有二十多年的内力，“童子功”也突破了，原本是“白云诀”现在进入“流星诀”。

    “流星诀”真气充盈，外劲似浑然天成的星辉银光，劲锐更胜锋刃，折铁分金，护身罡气已令练者难受伤痛。

    只见他看着木柱，两指并剑，对着木柱轻轻划下，一道劲气射在木柱上，木柱尽然被轻易割开入木两寸深。

    这“童子功”突破“流星诀”劲力更胜锋刃，当真锋利无比。

    感觉浑身充满力量，他忍不住仰天长啸。

    到了这个时候，江辰心里才有些安全感。

    躺下后很快睡着，第二天江辰就没去说书了，昨天已经把《绝代双骄》说完，说好以后不再这里讲了，所有人都很不舍。

    “辰哥哥我们可以走了吧。”

    “嗯。”

    两人同骑一匹马，一路朝着江南奔去。

    到了下午的时候，正奔走路上，突然路上一条横绳突然冒出，眼看马儿就要被拌倒，他们两人双腿一蹬凌空飞起，而马儿却是拌倒摔惨了。

    两人落地，突然两边冲出来一群山贼，把他们两个围起来。

    “辰哥哥小心。”

    “嗯。”

    一个精壮皮肤古铜色的粗矿男人走出来，他手里拿着一把长长的砍刀。

    一上来就色咪咪看着黄蓉。

    “没想到今天运气不错，竟然碰到如此漂亮的女人，带回去当压寨夫人。”

    “当家的这娘们长得那么漂亮，恭喜大当家了。”

    “哈哈哈……”

    听着他们的****，黄蓉被气到了。

    “找死。”

    只见黄蓉一掌朝着那个大当家的胸口拍去，却见大当家竟然不躲，硬是承受这一掌，可是他却完全没事，而黄蓉却感觉这一掌拍在铁皮上，手掌还有反震之力。

    “没想到你年纪轻轻武功着实不错，只是我这【铁布衫】已经练到很高境界，任你刀枪棍棒也奈何不了我。”

    黄蓉不相信对着他的身上连续拍了数下，他拍拍身上，一副没事的样子。

    “怎么样你伤不了我。”

    铁布衫之练法在于用软布环绕胸背数圈，再用手着力搓摩，然后做肘臂曲伸练习。

    夜间宜以坚硬的木板为床，让骨骼时常与坚硬物体接触磨练，久了筋骨将渐渐坚实。

    之后将铁杆插入沙地中，于其上练习种种功夫，但要下杆时，以上身肩、背、胸、腹、臂等部位扑向沙中，行之三年，再除掉缠绕身上的软布，以木锤捶击，同时运气拟神敛力。如此再过三年，上身就会绵软如棉，铁布衫就练成了！

    【铁布衫】和【铁砂掌】修炼起来对自己很残忍，如果修炼不当，可能修炼残废。

    江辰是绝对不会修炼这种自残的武功。

    黄蓉武功虽然不错，但是内力并不深，所以很难破开他的防御。

    不过黄蓉想要打败他还是有很大机会的。

    “蓉儿他交给我，你去对付小喽喽。”

    “辰哥哥你要小心。”

    江辰展开身法，施展出“罗汉拳”招式迎敌，刚开始大当家还有些小视江辰，只是对战几招却发现他比那个小姑娘还难以对付。

    只见江辰脚步挪动，以腰为轴，身体瞬间来到他的身后，一拳捣出，一拳打中他的后背，锋利的劲力破开【铁布衫】的防御，直接把他打飞出去，砸在地上吐出一口鲜血。

    “怎么可能，你这什么武功。”

    “少林童子功。”

    “这怎么可能，少林童子功先难后易，以你的年纪不可能有这样的功力。”

    “不知道这个世界上有所谓的天才吗。”

    另外一边黄蓉也是一脸惊讶，她想不到短短时间，江辰的武功竟然进步那么多。

    【铁布衫】只是外功，练到高深境界才能生出内力，防御再好，如果遇到内力深厚，只能站着挨打。

    另外一边黄蓉也是连续把小喽喽打伤。

    大当家知道今天遇到对手了，起身想要逃跑。

    江辰提气纵身一跃，对着大当家的后背猛地一掌，劲力透背，大当家一脸不甘心，转过头，最后轰然倒下，显然内脏已经被他的掌力破坏。

    其它小喽喽树倒猢狲散，纷纷逃跑，而江辰他们并没有追赶。

    看到大当家身上掉出的钱袋子，他捡起来揣在身上。

    “辰哥哥你的武功什么时候变得那么好。”

    “可能是喝了灵蛇的血，再加上之前的吃了异果，两者叠加，昨天内力突然暴涨很多。”

    “哦。”

    “我们赶路吧，希望能追上他们。”

    “嗯。”

    重新翻身上马，朝着前方策马奔腾。

    江辰的武功已经在郭靖和黄蓉之上，内力比起欧阳克应该相差不大。

    要知道此时欧阳克已经三十多岁，修炼时间也有二十几年了，应该从五六岁就开始修炼了。

    如果此时和欧阳克打架，不出意外，他有六成把握能够打赢他。

    现在神话里面的东西还没有解锁，只有武侠世界的东西出来。

    如果想要继续增加功力，江辰一看能增加功力的东西不多，倒是功法很多。

    其中能增加功力的有“邪帝舍利”，“和氏璧”，“龙珠”，“凤血龙元”……

    其中菩斯曲蛇的蛇胆最为便宜只要，一颗蛇胆只要四千人气值，估计增加的功力有限。

    其中“凤血龙元”需要几百万人气值。

    就算最少的“和氏璧”也要一百五十万人气值。

    

