    

    秦风准备跟上去，却被张河直接喝止。

    “你跟着我干嘛？”

    “跟着你们进去救人啊，我觉得这个时候需要一个专业的医生陪着你们一起进去，有利于你们救助伤员。”秦风认真道。

    消防员毕竟只是消防员，不是全能人才，他们也有自己的短板，虽然有急救相关的知识，但是比起医生来说，他们还是弱上不少，毕竟术业有专攻。

    张河听完直接拒绝了秦风。

    “不行，你这纯属是胡闹，刚才是因为有水枪压制火势，我们现在要进去的可是火场最中心的地带，就你这身衣服，进去就要被烤熟了。”

    “你就待在后方，等着我们的好消息吧，顺便帮我们多救一点人。”

    说完，张河整理了一下装备，冲到消防车前，重新穿戴好装备，冲进火场之中。

    秦风站在原地，很想跟着进去，秦风觉得自己进去，凭借着渊博的医学知识，肯定能够避免伤亡情况发生。

    “小秦啊，有些事情你就别想太多了，就算你跟着进去，药物也根本用不了，你要考虑到火场里面的温度，是远远超过药物活性所能承受的温度的。”董主任拍了拍秦风的肩膀。

    他当然知道秦风心中所想，谁年轻的时候，不是妄想着想当一次救世主。

    特别是医生这个行业，要不是心中有所热爱，谁愿意去当？

    要不是为了治病救人，谁愿意服务那些装大爷的病患？

    理想固然重要，但是现实终究是要认清。

    “可是，我进去真的能够帮助他们。”秦风坚定道。

    “你接受过专业的火场训练吗？你知道进入火场里面，你的皮肤组织会受到多么严重的损伤吗？你的身体机能扛得住吗？”

    董主任一连番的问道，让秦风愣在了原地。

    对啊，术业有专攻。

    就好像自己做手术的时候，突然来了一个科学家，说自己怎么怎么牛逼，他能帮助秦风提高手术成功率。

    可能科学家的技术真的能够帮助手术室里面的设备更新，使得设备和手术器械更加的拟人化、实用。

    但是，秦风需要嘛？

    不需要！根本不需要！

    秦风就算用最烂的手术器械都能将手术做的完美，科学家的行为只不过是锦上添花罢了。

    如果是紧急手术的话，秦风毫不犹豫会将科学家轰出去。

    经过董主任的一番教诲后，秦风点了点头，也不再强求跟着进去了。

    董主任让秦风先去找护士处理了一下伤口，秦风现在的皮肤表面也是红彤彤的，看上去如同煮熟的螃蟹一样。

    这都是火场后遗症，人体在炙热的环境中适应后，出来就会出现红肿的现象，就好似我们的手指被烟头烫了一下，那种刺入神经的钻痛。

    卢杉也抽空过来看了秦风一眼，不满道：“让你逞能，这下知道痛了吧。”

    “还好，没那么痛。”秦风咧嘴一笑。

    “哼。”卢杉接过护士药水，给秦风仔细涂抹起来。

    秦风和卢杉的关系，在二院也不算是一个秘密了，只不过领导睁一只眼闭一只眼，下面的医护人员自然也不可能说什么。

    “赵齐醒了没？”秦风关心道。

    “还在昏迷中，不过中毒的情况已经缓解了很多，没有生命危险了，至于会不会对大脑产生影响，就不知道了。”卢杉道。

    “嗯。”

    赵齐是属于二氧化碳中毒，紧急处理后，确实不会有生命危险，就算是秦风，目前也没有办法让赵齐直接苏醒。

    秦风抬起头，看着工厂里面的大火，心中有些不安。

    卢杉见秦风这副样子，也没有继续说话，只是认真的擦拭着药水。

    十几分钟后。

    “全体医护人员做好准备，伤员即将出火场，请……”

    秦风站起身，带着护士和平车冲了出去。

    只是领导的话音还没落完，一阵冲天而起的巨响，让所有人为之侧目。

    “砰！”

    熊熊的火焰如同一头恶魔一样，张牙舞爪的吞噬着一条条鲜活的生命。

    “队长！”

    “不要啊！”

    留守的几名消防员，紧急将水枪架住，持续降温开路。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    五分钟。

    秦风站在消防车附近，听着一旁的消防员对着对讲机不停吼叫着。

    “说话啊，老吴，小东，队长……”

    在场的所有人都陷入了沉默，大家都知道五分钟意味着什么。

    也没有人去安慰消防员，大家只是安静的看着火场，期待着、期盼着一道道身影的出现。

    几名消防员交涉了一下，两名消防员当先锋军进去查探情况。

    十分钟后。

    一道道身影蹒跚而出，众人注视着那些出来的身影，每个人脸上都带着一丝不忍。

    一名名焦黑的身影，已经看不出人样，消防员身上也是漆黑一片，完全看不出衣服原本的颜色。

    而且那些被救助出来的伤员，很多都是断胳膊断腿的，活下来的机会渺茫无比。

    “救人！”

    来不及让众人反应，秦风怒吼一声。

    所有的医护人员冲锋而上。

    就算救不活，医生也要抱着百分之一的信仰去百分百的施展自己的力量。

    一辆辆平车蜂拥而至，然后有序的离开，只不过那些护士在接触伤员身体的时候，能够明显感觉到伤员生命的逝去。

    秦风顾不得手上被烫出的水泡，将一名名伤员抬上平车，一个、两个……

    当最后看到一道毫无声息的消防员身影时，秦风将他抬上平车，用衣袖擦拭了他的脸庞，简单查了一个体。

    秦风发现，伤员的脉搏早已停止了跳动，也就意味着，这个伤员已经逝去了生命。

    最主要，这个逝去的消防员，居然还是秦风所认识的。

    消防支队队长，张河。

    他用生命，诠释了生命的重要性。

    秦风来不及整理情绪，就看着平车被护士拉走，秦风只能扭头继续下一个伤员。

    “队长，我们队长还没出来。”

    一名闭着眼睛的消防员，双手抓瞎的嘶喊道。

    秦风看着这名消防员的样子，心中也是流露出一丝不忍。

    消防员并不是故意闭着双眼，而是眼睛在高温情况下保护不当，受到了灼伤，无法睁开造成了永久性的伤害。

    “你的队长已经被送去治疗了。”秦风宽慰道。

    对于这些英勇的战士，秦风自然不可能告诉他真相。

    对于这些战士而言，队长就是他们的信仰，他的支柱，就如同家庭里面，父亲是支柱一样。

    “真的？你没有骗我？”

    “等你接受治疗后，你就能见到你的队长了。”

    “谢谢你，医生！”

    眼睛受伤的消防战士在医护人员的搀扶下，朝着营地而去，至于为什么没有躺上平车。

    他觉得自己是一个战士，平车应该留给更需要的人，他的手脚没有问题，只是眼睛出了问题而已。

