    第四百八十六章借刀杀人   

    接连四道天劫，都没有对叶无双造成任何的威胁！   

    众人都是不由目光变化起来，叶无双太强了！   

    而几大太上长老的脸色则是变得十分难看起来，这第四道天劫，已经如此恐怖，令他们都感到心悸，然而叶无双却是一剑就将其直接斩爆！   

    这家伙，究竟有多强？

    

    他们原本以为当时已经将叶无双逼到无路可退，但此刻似乎发现叶无双还有更强的手段，他们远远低估了叶无双，他们原本以为天劫足以将叶无双斩杀，他们就不用对付叶无双出手了，但是现在看情况，似乎叶无双也游刃有余！   

    如果真的被叶无双突破成功，到时候麻烦的可就是他们了！   

    如何不让他们脸色大变！   

    “该死，这小子的天赋太强了，而且似乎早有准备，如果他真的可以渡劫成功，到时候我们想要杀掉他，可就没有那么简单了，哪怕可以杀掉他，也要付出不小的代价！”

    

    青云宗太上长老脸色难看说道！   

    叶无双之前的战斗力可是让他们一清二楚，没有突破金胎境界，仅仅是元丹巅峰就足以对付他们，如果突破了金胎境界，没有人知道叶无双有多强！   

    如果能让叶无双在天劫之中死掉，自然是最好的选择！   

    “天劫的强弱是根据渡劫者的天赋和实力而判断的，如果中间有其他力量帮助其渡劫，就会让天劫的威势提升不少，不过你我等人出手，恐怕会被波及！”

    

    风云宗二太上长老冰冷说道！   

    他们当然想要破坏叶无双渡劫，但是这天劫的恐怖令他们都心悸，因此不敢出手！   

    “这倒是一个办法，对付叶无双完全可以借刀杀人，我记得李兄手中可是有不少的战傀，只要让那些战傀进入天劫之中，增加他的天劫威势，到时候不用我等出手，恐怕就可以让他葬身天劫之下！”

    青云宗太上长老冷笑说道，看向了赤霄宗太上长老！   

    “我可以拿出战傀，不过等杀了叶无双，灭了天玄宗之后我要多一成的宝物！”

    

    赤霄宗太上长老脸色有些难看，他手中倒是有些战傀，不过都是他的底牌宝物，他都舍不得拿出，自然不愿意轻易拿出！   

    “只要能灭掉叶无双，我们答应你就是！”

    听见赤霄宗太上长老提出条件，风云宗二太上长老沉吟片刻，答应了条件！   

    “好！”

    

    听见了话语，赤霄宗太上长老冷哼一声，而后直接取出他的战傀，这些战傀实力不俗，达到了金胎巅峰境界，战傀直接被他召唤冲向叶无双的天劫范围内！   

    战傀进入天劫范围的瞬间，就被直接摧毁，不堪一击，但是众人都能感受到天穹之上的乌云变得越来越多，威势提升！   

    “不好！”

    

    “他们打算借助战傀提升天劫威势，借刀杀人，除掉叶无双！”

    

    “必须阻拦！”

    

    慕容洪烈几人见状，脸色大变，急忙想要阻拦！   

    但风云宗太上长老等人见状冷笑，根本不给他们机会，出手阻拦他们！   

    “你们想要救下叶无双？”

    

    “就凭你们几人，根本不是我们对手，你们救不了叶无双！”

    

    “叶无双今日必须死！”

    

    “他杀了我们宗门的天骄和强者，他不可能活下来！”

    

    几大太上长老冰冷说道，出手阻拦，不让他们破坏他们的计划！   

    叶无双今日必死！   

    轰隆隆！   

    天穹察觉到了无数个战傀进入，爆发出更加恐怖骇人的雷劫，威势增加来了数倍！   

    天劫轰出，震颤整个天地，方圆数万里都能听见！   

    “天劫威势增加，叶无双这一次必死无疑！”

    

    “叶无双死定了！”

    

    风云宗太上长老几人得意的狂笑，叶无双死了，对他们自然最好！   

    慕容洪烈等人脸色无比难看，他们明白，晚了一步！   

    此前乌云笼罩整个天穹，爆发出惊天声响，原本叶无双渡过的天劫就已经十分恐怖了，如今更是加倍提升！   

    “可恶，几个太上长老，妄为大夏顶级强者，简直无耻！”

    

    “他们什么时候在乎过脸面？

    堂堂地煞，拉下脸面对付一个人已经无耻了，之后还联手对付叶无双！”

    

    不少人都是愤怒说道，都是认为几大宗门实在是无耻！   

    叶无双自然也是注意到了他们的小动作，脸色微凝，但并没有多在乎！   

    与天斗，其乐无穷！   

    轰！   

    天劫再度降临，而这一次，天劫轰出，威势惊人，比之前的天劫强势数倍！   

    “这一次连天也要亡你，叶无双，你死定了！”

    

    “哈哈哈！”

    

    几个太上长老无耻的冷笑，仿佛是看见叶无双已经死掉的一幕！   

    天劫威势强势的可怕，直接出现在众人视线之中，令人心惊胆战，所有人都是瞪大了眼睛，只见这一次天劫是两道天劫同时杀出！   

    “两道天劫，成功了！”

    

    “哈哈哈哈，果然成功了，叶无双死定了！”

    

    几大太上长老见状，无不是露出狂喜之色，而慕容洪烈等人则是脸色无比难看，他们迟了一步！   

    他们都想要帮助叶无双，但在这样的情况下，他们根本无法帮到叶无双分毫，他们踏入天劫之中，只会提升天劫的威势！   

    天玄宗所有人都为叶无双祈祷，希望叶无双一定能成功渡劫！   

    叶无双抬头看向天劫杀来，目光微凝，哪怕是他，在这一刻都感受到一丝忌惮，他明白，此刻天劫的强度比他原本的预估强了数倍！   

    哪怕是他，稍有不慎，恐怕就会事在天劫之中！   

    当然，叶无双自然不会选择这样的机会，他不会葬身在天劫之中！   

    “你们的确够无耻，不经过我倒是要感激你们，帮我提升了天劫的程度！”

    

    叶无双冰冷的说道，事已至此，害怕并没有什么用！   

    他前世经历过许多天劫，自然也不会有多畏惧，反而依旧没有将天劫放在眼中！   

    似乎是察觉到叶无双的轻视，天劫宣泄着恐怖的气势，可怕无比，似乎要凝聚惊天的天劫，要将叶无双彻底斩杀，告诫世人挑衅天道的下场！   

    

    

