    一群满级号在13级号的“带领”下，清理比丘山？

    今天的生态密集区，打开方式是有点非主流……

    而且，事情好像越闹越大了——人生如茶扯了扯进山之后就兴致不高的陈谦，说：“被杀的那些满级号说要报复，点了百川的名，说要把她等级清空。”

    人生如茶盯着手表上的消息，就是一顿狂刷。

    陈谦虽然没有看手表。

    但是，耳朵也竖起来了……

    “不过……‘KK猎荒团’宣布对百川负责。我靠，这算是二线团里的老大了吧……”

    “暗火猎荒团也宣布对百川负责，谁要报复百川就是与他们为敌。并强烈谴责滥杀小号的行为。暗火啊……去年竞速赛差点把天狼干翻了的猎荒团，就是PVP不太行。”

    “哎哎，灯塔流沙猎荒团，宣布对百川负责……”

    “VLGT猎荒团宣布对百川负责……”

    人生如茶猥琐的小眼睛里都快要长星星了。

    “基本上二线三线的猎荒团，都很鲜明地站百川小姐姐了啊！！”

    那还能不站吗？

    陈谦对人生如茶的反应，也是很探究。

    别看这些猎荒团都很牛逼，但其实他们都是受害者啊。

    你知道这些猎荒团有核心玩家，在英雄副本里翻车了，回头要派多少人去接应吗？

    你又知道，那些副本打不顺，就拿小号出气的神经病里，有多少是浑水摸鱼摸进去，阻挠那些重要的转生玩家游戏进度的？

    “我靠！！来了来了，夜鹰猎荒团团长Silence，强烈谴责随意屠杀小号的行为，并宣布为百川负责……宣布任何屠杀百川的玩家，当天就上夜鹰的黑名单。”

    一线团出手了！

    那些叫嚣着要报复百川的玩家，哪里还敢有半点声音？

    他们可能是没想到，就很寻常的杀小号的行为，小号这次不仅没哭着四处逃窜，反而还越刚越猛，最后直接都刚上世界了吧？

    “现在就差天狼了啊，”人生如茶苦等半天……

    终于，过了一会儿，他眼睛一亮！

    “哦哦，天狼的也来了……”

    陈谦眼皮都没动一下。

    但是，耳朵更竖。

    “天狼猎荒团……代理团长秋白露，发表了一条长声明，强烈谴责屠杀小号的行为，呼吁全服满级玩家，都能与此类恶性事件斗争到底。顺便……天狼全团上下，永远等待谦谦君子归来。咦，她这个顺便是什么意思？谦谦君子即将回归的意思吗？他这才刚刚删号吧？”

    陈谦无比安静。

    只要我不出声，世界就与我无关。

    人生如茶还在那边说着：“哎妈呀这事……这事，何等的玛丽苏，老夫的少女心啊……很多年都没这么跳动过了。”

    “自牧，自牧你说，我是不是应该去认识一下她？不过，现在去求眼熟的人肯定多得不得了，还是等热度过去……你说是不是这个道理？哦，对了，垂叶林里那么多红名被杀了，爆落的装备、素材，肯定满地都是，高级药剂随处可见……发了发了，我们先去垂叶林吧？”

    “咳咳……”陈谦差点被他呛到。

    什么神转折？

    什么糟糕的格局！！

    不过，也多亏这一呛。

    他算是从小玔匪夷所思的游戏打开方式中回过神来。

    “好啊好啊，去垂叶林，先踩几个关卡出来玩玩？”他立马就喷回了一句。

    “咦？”人生如茶瞬间像是被一盆凉水浇了个透心凉，“那不是有你那二十一张背板的地图吗？不能避开关卡？”

    “你真信了……”陈谦说。

    “别告诉我你瞎扯的！”

    真不好意思啊，灵笼世界里的关卡，是怎么可能给你背板的机会？

    灵笼，每天不一样啊！

    “那不去垂叶林了，去断夜墓地吗？可是，垂叶林就在断夜墓地边上……”人生如茶陷入了纠结。

    你这怂的……

    陈谦冷笑一声嘲讽道：“话说，你不羞愧吗？”

    “羞愧？我为什么要羞愧？”人生如茶奇怪。

    “不觉得对比很鲜明吗？小……嗯，百川，一个13岁……不是，13级的小姑娘，队友被杀了，操起家伙，直接就去硬刚满级玩家。而你呢？”

    人生如茶根本都没过脑子，相当流畅地回答：“我？我什么我？我就当她的小狗勾啊！”

    尼玛……

    陈谦只觉得脑子一嗡。

    大叔都他喵的还有这种不为人知的一面吗？

    他半天没反应过来，自己是被从未体验过的恶心感，一瞬间击碎了意识。

    所以……

    你就永远都不要见到小玔好了！

    ++++++

    断夜墓地副本门口这么一闹腾，陈谦其实是少了不少麻烦，前面捡了任务怪不说，就连后面的挖骨头大计，都算是白送的。

    一二三线的猎荒团全部发表了声明，谴责杀小号行为，起码在最近一段时间，应该是不会再出这种事了。

    但杜绝肯定是不可能的。

    等风声过去一点，还是会卷土重来。

    毕竟，疯子哪里都有，什么时候都有。

    更不用说大多数人内心深处，都有那么一点反人类的倾向，一旦处在游戏这种可以随意发泄的环境，又刚好受到了副本不顺利的刺激，加上一个大环境大家都这么玩儿……就很容易做出平常不会做的事情。

    “兄弟，刚才我是不是说什么了？哦，其实我有那么百儿八十个不同的人格，如果说了什么奇奇怪怪的话，那都不是我啊。”人生如茶挖骨头挖着挖着，人也渐渐平复下来了，开始找补，“所以，请务必遗忘掉。”

    “不好意思，我的记忆力好得很……”陈谦微笑。

    “那就是你的记忆模块出了问题，脑补了一些奇奇怪怪的东西。都是你自己的问题，不关我的……”人生如茶脸皮厚如城墙。

    “我录音了。”陈谦说。

    “……”人生如茶僵。

    “骗你的。”陈谦说。

    “……”人生如茶更僵。

    人生的大起大落，也不过如此了吧？

    两个人沉默地继续挖骨头……

    整个比丘山已经没有了红名，连副本门口都没有了。

    所以，进进出出特别的方便。

    人生如茶挖得意犹未尽……

    其实，早就已经超过三次了。

    不说他们挖出了多少骨头，就他每次进去单挑三只没有触须的噬极兽，已经让两个人升到了15级。

    所以，陈谦不得不阻止他了。

    “你应该记得世界剧情有限定条件的吧？”

    “此剧情等级限制10-20，过程中级别超出限定，即退出剧情……唉。”人生如茶心好痛。

    传说素材也想要，世界剧情更想要。

    鱼与熊掌不可兼得啊……

    “回去还要交任务。”陈谦笑眯眯地补刀。

    “那就16级了……”人生如茶深受打击，“唉，我们能不能去死一死？掉点经验，再回来挖……”

    “……”你这思路……

    还是你自己去死一死吧。

    ++++++

    两个人回到净木源。

    各自去找自己的教官交任务。

    今天的艾尔莎看上去很忙的样子，但陈谦来了，她还是放下手上的事情：“又去生态密集区了？”

    “嗯，这不是去探探那只巨齿双颚兽是怎么回事吗？”陈谦笑着把他们击杀巨齿双颚兽的过程说了一遍。

    当然，巨齿双颚兽的第一形态，他这次并没有打。

    但他以前是打过这个怪的，绘声绘色地糊弄一遍，完全没有问题。

    “原来如此。”艾尔莎点了点头，“你来得正好，我有些东西要给你。”

    艾尔莎给他的是一级半的经验，让他升到了16级72%，2000个奉献点，又是一个稀有素材包。

    以及，18个能力点数。

    “艾尔莎教官今天又漂亮了啊。”陈谦看到这18个能力点数，心情又好了不少。

    “本来这件事是应该交给上民去做的，不知道是哪里出了一点差错，让你去了，”艾尔莎冷冷地看着他，但眼睛里一闪而过的担心，瞒不过陈谦的眼睛，“以后再遇到这种事，要来问一下教官。不可以轻率行动。”

    上民和尘民之间的任务共享系统出了差错啊……陈谦心里笑着，一脸乖巧地回答：“嗯嗯，知道了。”

    交接完任务，陈谦正准备离开，艾尔莎又叫住了他：“尘民。我这几天晚上，心里一直很不安，总觉得净木源会有大事发生……你要多加小心。”

    大事……

    陈谦默了默。

    世界剧情算大事吗？

    “还有，最近的比丘山，好像也不太平静，”艾尔莎挥挥手，说，“算了，你先去忙吧。但是，如果出了什么事，一定要记得来找我。”

    记得来找她？

    是搞出了问题，可以提供庇护的意思吗？

    他刚刚离开艾尔莎的执务室，小玔的消息就过来了：“哥哥，我回来啦。”

    “……”祖宗你可算是回来了。

    “啊，今天的两个小时，真开心啊！哥哥，好多人加我，有几个猎荒团，还想让我去他们的职业队呢。”小玔连打了十几个表情，看上去心情是真的非常的棒。

    陈谦叹了口气。

    复杂。

    好复杂。

    这个游戏的打开方式，和他理想中的越来越不一样了……

    “我还会越来越强的。哥，我以后肯定可以去打比赛的对吧？”小玔又说。

    “呃，这个……”陈谦默了默，“这个问题……我们先搁置，先搁置。”

    “为什么？”

    “你先回净木源吧，我带你去加点，学技能，然后把你的磁爆战斧给我一下，你的武器级别都要不够了。”

