    老特拉福德。

    曼联与尤文图斯双方首发球员一同登场亮相。

    两队主帅站在场边神情严肃。

    阿莱格里再进宫尤文图斯，别的不说，欧冠进了八强算是成绩托住了下限，但要说尤文图斯的追求只是欧冠八强，四强，那肯定配不上豪门地位。

    进了八强之后抽到卫冕冠军曼联，在阿莱格里看来算是个下下签。

    卡里克心态上则成熟了很多。

    趟过了无比凶险的马德里竞技那一关，现在还真是对任何对手都无所畏惧。

    尤文图斯？

    意甲的豪门，欧洲层面勉勉强强算得上顶级强队而已。

    红魔球迷在主场营造出了恐怖的助威声势。

    他们的心态就更加放松。

    在红魔球迷眼中能够与曼联竞逐欧冠冠军的球队不超过三支，而这里面显然没有尤文图斯。

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看本赛季欧冠1/4决赛首回合，卫冕冠军红魔曼联坐镇主场老特拉福德迎战意甲豪门尤文图斯的比赛。

    今天无论是舰队街还是意大利媒体在展望这场较量时都以C罗纳尔多迎战老东家为主题。

    众所周知C罗纳尔多效力尤文图斯三年时间里并没能率领尤文图斯在欧冠舞台有所斩获。

    在C罗纳尔多重返曼联之后，意大利媒体也屡次提及他效力尤文图斯期间并没有做出积极贡献。

    是非对错放在今天已经并不重要。

    C罗纳尔多本人在昨天也表态，他不会为自己辩护，他在意的只是今天直接与尤文图斯对话，他要赢得比赛的胜利。

    这是他作为球员最好的回击。

    但我想在这一系列舆论炒作中，人们可能忽略了真正对比赛具有决定性作用的那个男人。

    好了，现在让我们看看两队的首发阵容。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：博格巴，B费，弗雷德。

    前锋：拉什福德，C罗纳尔多，叶一锋。

    尤文图斯首发同样是433.

    门将：什琴斯尼。

    后卫：达尼洛，博努奇，德里赫特，桑德罗。

    中场：本坦库尔，洛卡特利，拉比奥特。

    前锋：贝尔纳代斯基，莫拉塔，基耶萨。

    尤文图斯这边锋线上人才济济，迪巴拉坐在替补席上可能会被阿莱格里当做奇兵来使用。

    开球前的仪式已经进行完毕，现在我们就来一同欣赏这场欧冠八强战！”

    尤文图斯率先开球，曼联在比赛开始后还是谨慎为主。

    意大利的球队在欧洲足坛算是风格特点比较另类的。

    不真正交手，你无法确定对手会采取链式防守的防反，还是拉开场地宽度的两翼齐飞或单边飞翼，又或是像亚特兰大那般反常规的激进攻势。

    所以防一手来稳扎稳打总没有错。

    曼联整体偏向求稳，总裁却明显很激进地在前场展开反抢。

    他逼抢动作并不出格，但积极跑位上抢给对手施压却带来了很好的效果。

    拉什福德和叶一锋自然也要跟上，否则会让总裁的努力全都白费。

    尤文图斯被迫提速发动快攻，号称尤文图斯冠军最后一块拼图的洛卡特利在中圈后方将球斜传送到前场左路。

    小基耶萨接应后盘带内切，遭遇博格巴便脚下拉球变向，看起来是有点儿东西。

    B费及时回防进行逼抢时，小基耶萨向禁区内直塞。

    莫拉塔跑位斜插禁区左肋地带被马奎尔封住内线，他再将球回传试图找到前插的小基耶萨，结果弗雷德抢先将球破坏去了右路。

    达洛特控球，曼联开始进攻。

    尤文图斯阵型快速回收。

    曼联第一波攻势组织也还是求稳。

    中场倒脚之后卢克-肖助攻上来将球直传送去了前场左路。

    叶一锋控球盘带推进接近10码，遭遇达尼洛和协防过来的本坦库尔后便送出斜传。

    老超巨主动接应中控球向禁区内突进直面博努奇。

    在对方面前踩单车虚晃后拨球横切起脚便射。

    博努奇果断伸腿拦截将球挡出。

    本以为一波攻势已经结束，但B费在前场中路控球后遭遇拉比奥特的逼抢直接脚后跟将球回敲。

    博格巴冲上前停球调整后一脚斜长传将球送去禁区外右路。

    拉什福德停球后作势内切将边后卫桑德罗逼回内线，他再拨球变向下底在底线前将球传中。

    C罗纳尔多杀到门前抢点时，博努奇与德里赫特同时进行夹击，在争抢高空球时博努奇在空中有撞击干扰的动作。

    德里赫特将球解围。

    老超巨则在博努奇碰撞下失重落地摔倒。

    主裁判自然没有鸣哨。

    而博努奇则低头开始喷老超巨假摔。

    C罗纳尔多站起身后平静地望向博努奇，对方咄咄逼人的样子，显而易见是今天会努力避免被C罗纳尔多攻破尤文图斯的球门。

    老超巨回撤，防守。

    没有跟博努奇对喷，也没有向裁判抗议。

    尤文图斯前场进攻的火力似乎很一般，意甲球队在火力上能有炸裂输出的也属于奢望。

    贝尔纳代斯基右路接应到拉比奥特的传球后向前盘带推进10码，面对卢克-肖的防守选择与主动来接应的莫拉塔撞墙配合，随后切入中路便送出贴地斜传。

    小基耶萨内切杀到禁区前中路区域顺势趟球向禁区内突进。

    在瓦拉内面前扣球变向，若是过去就是单刀。

    瓦拉内与马奎尔关门防守成功将他拦截下来。

    虽然爆破没成功。

    但小基耶萨这种类型还真是意大利足坛现在非常稀缺敢于正面硬干的球员。

    有时候数据看起来不咋地，而且也不是硬干能把把带来收获，可前锋的优势就在于可以失败无数次，只要成功一次便能够终结对手。

    小基耶萨这股硬冲猛打的干劲，比起太多前锋躲着踢来说都要另类。

    早些年叶一锋也是这个类型，尤其是开挂之后，拿球猛干。

    这些年少了。

    主要是对手封锁太严密，不管他会不会硬干，对手都会严防死守，这种时候若是再硬着头皮干，收益还不如形成牵制作用提升整体进攻威胁与效率。

    欧冠到了八强阶段，曼联对防守的重视显而易见有所提升。

    体现在博格巴，B费回撤的幅度与后场出球的果断。

    不会冒险玩火。

    老超巨在前场十分积极活跃，曼联的队友也都愿意给他做球。

    主要是看起来他确实跑出了空当接应。

    只不过尤文图斯的防线不会给他绝佳机会而已。

    德里赫特，博努奇，本坦库尔轮番对老超巨进行逼抢拦截。

    曼联攻势打得很热闹，可总裁似乎在老东家面前也没能拔刀挥出那致命一击。

    看似尤文图斯防守也没出大问题。

    但阿莱格里在场边怎么看这比赛走势都觉得不对劲，隐隐不安。

    曼联是围绕C罗纳尔多作为核心一路打过来的吗？

    明显不是啊！

    比赛第13分钟，小基耶萨左路爆破达洛特成功，补位的博格巴在禁区外拦截时冲撞放倒了对方。

    主裁判给博格巴出示黄牌。

    尤文图斯球迷鼓掌致意，在僵持阶段，似乎小基耶萨是他们锋线上的爆点，能在曼联防线中撕开一个缺口。

    尤文图斯这边定位球进攻没能打出威胁。

    曼联重整旗鼓再次向前场发动快攻。

    B费与博格巴中场组织传递，随后将球斜传前场左路。

    叶一锋在老对手达尼洛面前脚后跟将球回敲。

    贝尔纳代斯基刚要断球，卢克-肖却抢先触球盘带内切，牵制了本坦库尔后将球回传中路，B费转移攻势到右路。

    拉什福德主动内切中在禁区前偏右位置将球斜传禁区中路。

    C罗纳尔多在点球点位置停球时，博努奇与德里赫特在他正面进行拦截逼抢。

    眼看德里赫特上抢，博努奇补位拦截，C罗纳尔多左脚拉球到身后，右脚从身后将球磕向左侧。

    出球之后他反倒非常有信心。

    今天看场面他确实很难对尤文图斯的球门制造威胁。

    但不代表曼联没有机会。

    这支球队火力最猛的那个男人肯定在一旁伺机而动，时刻准备给尤文图斯最沉重的打击！

    面对老东家，老超巨心怀置对方于死地的决心，心甘情愿给大魔王当一回绿叶又何妨？！

    只要，大魔王捶爆斑马军团！

    C罗纳尔多传球之后，博努奇立即扭身去封锁禁区左肋的线路。

    但当他视线转移时，映入眼帘的画面令他陷入绝望！

    叶一锋狂奔内切杀到！

    迎球不做调整直接起脚轰门！

    拔脚怒射轰出的足球如炮弹般直飞球门右上角！

    什琴斯尼飞身扑救根本无济于事！

    足球直挂死角！

    老特拉福德全场沸腾！

    阿莱格里面露囧字。

    他就知道最有威胁的那个男人一旦在门前出现，必然是见血封喉的必杀！

    可尤文图斯防线太在意那位老超巨，结果反而被大魔王轻轻松松先下一城。

    明明嘴上都在嫌弃他。

    但到了实战中却又不可能放任他在禁区内肆意起脚射门。

    那正式比赛超过800个进球的射术岂是开玩笑的！

    叶一锋这球进的确实很轻松，传，跑，切，射。

    基本上无人干扰。

    他破门之后对老超巨展颜一笑，等对方跑来，两人互相搂住肩膀朝场边冲去共同庆祝！

    曼联1:0尤文图斯！

