    “哼，你且说吧，想要什么条件？”霍康城也不遮遮掩掩的了，反正事已至此对着霍傅斯也没什么可遮藏的了，在他面前，他所有的阴谋诡计都明了直观，所以何苦再刻意掩盖呢？

    霍傅斯略微沉吟，转身，“我要当年青城大酒店那晚的完整录像！”

    那个谜，一定要解开，这甚至直接关系到聂云萝的身份。

    “你倒是痴情。”他笑，而后挥挥手，片刻后，手下人便拿着U盘走了过来，递交给他。

    霍康城把玩着那只U盘，沉声道，“你跟你那爸爸如出一辙，是个痴情种，可是，成大事者不可牵挂儿女情长，你这般挂念那个女人，就不怕，被我再一次钻了空子？”

    霍傅斯的软肋之于他，就是击败对方最好的武器。

    自古美人江山不可兼得。

    霍康城胜券在握的笑了起来，只要那个女人听话离开，霍傅斯定然会因此而分心，趁这个他军心大乱的时候，再联合萧澜沧的势力，想必夺回霍氏，只在顷刻之中。

    “二叔大可以来试试。”霍傅斯声音很稳，完全不把他放在眼里的样子。

    见状，霍康城气的面色铁青，但知晓此时并不是最好的时机，他更不可因为这种小事而动怒，反道影响不好。

    于是忍下，咽了口气，将U盘交给霍傅斯，“看来在你眼里，那个女人远远比事业重要。”

    这是问句，更是肯定。

    霍傅斯的表现已经很清晰的展现出来，他对女人的在意程度，远远超过事业，要不然，他也不会直到现在还没有接受刘莉莉的提议。

    前两天，刘康来在医院病床上下了最后通牒。

    如果霍傅斯再不跟现任妻子离婚娶他的女儿，那些股份，他就永远别想得到了。

    霍傅斯冷眼昵了他一眼，无声无息的转身，离开之前撂下一句，“竞标会的详细资料稍后我会让我的人发送到你的邮箱，注意查收。”

    回到车上，他打开电脑，将U盘插了进去。

    等候的那几秒，他竟然破天荒的感觉到了紧张的情绪。

    这是前三十一年从未有过的。

    希望是她，但是又担心不是她。

    如果录像里的女人是她，那么两年前与自己春宵一度的女人就势必也是她，哪怕腰间的胎记不复，但是这里面也许有过什么意外，这不重要，他在意的是，既然林氏只有过聂云萝一个女儿，那么，这个孩子究竟是不是霍尧的种？

    霍傅斯在意这个。

    有没有血缘关系对他来说其实都不重要，反正两人都已经亲密无间到这个程度了，就算是他的妹妹，他的心也没办法再变动了，爱了就是爱了，在他这里，除却两人不再相爱之外，从来没有什么其他理由能够成为分开的原因。

    他只是，怕她在意。

    她只是听闻了父母亲之间的纠葛就已经将他推开，如果真的有什么，岂非此生都不愿再面见他了？一想到这些，霍傅斯的心就渐渐沉了下去，眉心间的纠结越来越深重。

    他决不能容许跟她分开。

    屏幕上，终于出现了画面，他看着画面上的人推开房间的门走进去，眉间的结，缓缓松开.......

    电脑合上。

    唇角勾了起来。

    白岩休的电话打了过来，“不好了总裁，出事了！”

    听筒里传来助理紧张无措的语句，男人原本放松的眉心逐渐拧起，最后化作一抹浓烈的阴郁，他猛地撂了手机，对着司机冷声吩咐，“去南海岸口！”

    ······

    聂云萝被人直接拽下车子，本就头昏脑胀没有气力，这么一甩直接就将她摔向沙滩里，倒在地上大口地喘气，久久没能站起来。

    “装什么死，你就算再怎么拖延时间，今天我也一定要毁了你！”顾灵悠走过来，一脚踹在聂云萝的心口，巨大的痛意传来，聂云萝捂着胸口，口腔里漫出血腥的气息。

    “别给我装死，起来！”顾灵悠伸手想要将她拉起来，却是徒劳，气的脸色铁青，一巴掌甩向聂云萝的面颊，力道很重，眼见着她的脸高高鼓起，肿的不成样子。

    心底的快意浓郁，她笑着，暗暗吐出一口气。

    今天，就是大仇得报的时候，她要让聂云萝生不如死，要让霍傅斯那个瞎了眼的男人看清楚，当初没有选择她是多么愚不可及的决定！

    她笑着，接二连三又甩了好几个巴掌，地上倒着的女人被她狠烈的动作打的晕头转向，本就昏沉沉的头脑这下子嗡鸣不断，眼前发黑。

    她是不是快要死了啊？要不然怎么会觉得眼前有星星在转？

    聂云萝苦笑两声，脑袋发昏，脸上火辣辣的疼痛，都没能叫她清醒。

    反倒是越来越昏沉了.......

    也罢......她笑了笑，如果就这么离开了，也好过给他拖累，只是，他会不会难过呢？

    想到那天他的话语，心口的痛意越来越浓重，最后她竟然咯出一口血来，吐到了顾灵悠光洁雪白的小腿上。

    寒冷的冬日，她竟还裸着一双腿。

    顾灵悠气的高声尖叫，一把抓住聂云萝的头发将她的头往车身上猛撞，口里还骂骂咧咧的，“你这个贱人，就算是临死也不忘恶心我！”

    如果不是因为她，霍傅斯怎么会对他们顾家下这样的狠手，恨不得将他们家毁于一旦再也抬不起头来？

    要不是因为她，她怎么会沦落到被人侮辱上传直播到网络上，彻底的毁了名声，如今在晋城，她就如同一只过街老鼠，再也无法抬不起头来做人！

    恨意迸发！

    顾灵悠像是疯魔了一般，动作接连不断，直到血花溅了出来，喷到她的手臂上，才恍然惊醒，奄奄一息的聂云萝，脸上全部都是血.......

    不行，大事还没做，怎么能就这样让她死了？

    她咧开嘴笑着，阴戾可怖，看到面前的女人因为自己的报复而痛苦不堪，心底报复过后的快意就如同漫江潮水般喷涌而出。

    “你的男人雇人侮辱我还上传视频让所有人都观摩我，今天，我就要以其人之道还治其人之身，我要扒光了你的衣服，拍下你的艳照，让全世界的人都看看霍傅斯的太太，是一个怎样不堪肮脏女人，哈哈哈哈哈！！！”说着，顾灵悠松开手，掏出手机打开摄影状态，而后低下身子开始解聂云萝的外衫。

    只是她穿的太多，好半晌，顾灵悠还是没能解开她的衣服。

    而聂云萝已经奄奄一息，铺天盖地的困意袭来，她连眼睛都睁不开，更妄论抵抗。

    顾灵悠气不过，一巴掌扇向她，怒道，“起来！给我装什么柔弱？我父母亲因为你落得这个下场，你这个贱女人竟然还睡得着觉？起来聂云萝！”

    可地上的人充耳不闻，气息奄奄的躺在哪里，原本充满温度的血已经褪去温度，变得冷冰冰的贴在她的面上，脖颈间，刺痛了她的心脏。

    恍恍惚惚，她好像听见了他的声音.......

    从那么遥远的地方传来，是梦吗？

    唇角牵起恹恹的苦笑两声，霍傅斯，我现在这样狼狈，你可千万不要出现啊，好丑，好丑.......我不要让你看到我这副可怖模样。

    可是她动弹不得，明知道顾灵悠在扒自己的衣服，明知道身躯已经冷到几乎要失去知觉，却还是无法动弹，头脑昏沉，眼前发黑。

    要死掉了吧？

    “在哪里，霍总！”保镖的声音传来，顾灵悠抬起头，远远的就看到一行人浩浩汤汤的赶过来。

    霍傅斯打头阵，脸色阴郁骇人，特别是视线接触到浓郁那一脸的血时，拳头都握的紧紧的，浑身的煞气传来，像是来自地狱深处前来索命的黑面使者。

    他连碰都舍不得多碰的搁在心尖上的女人，居然被人这样对待！

    怒意延至四肢百骸，侵袭而来！

    顾灵悠反应很快，连忙将人塞进车子里，自己也紧跟着坐了进去，在霍傅斯赶过来的前一秒就直接发动车子，往远处开去。

    海岸边，红色的车子就如同一只火箭，在浅淡的光线下呼啸离去。

    霍傅斯阴沉着脸色，转身跑向不远处他们停放着的车辆，坐进驾驶座就直接发动车子，紧跟着那辆红色的车穷追不舍。

    顾灵悠慌了神，打开车窗怒吼，“你是疯了吗？”

    “停下。”霍傅斯冷着脸，眼底的阴沉清晰可见。

    隔着并不远的距离，并排而行，顾灵悠清楚的看到他眼底深处的杀气。

    停下？

    那她还会有好结果么？

    只不过是将聂云萝推下楼梯而已，他就能做到这么绝情狠辣的地步，现在她如果真的听了他的话停下车子，怎么死的都不知道！

    既然都是一条死路，还不如带着自己最恨的，他最爱的人一起离开！这样子，就算是死，也要报了仇，血了恨，让他霍傅斯这一辈子都活在痛苦当中！

    她这样想着，唇角的笑蔓延出来，阴戾可怖。

