    那神光飘动，恍惚间化为了一个小人，小人迅速膨胀，变成了大人模样，正是陆离。

    此乃神行之术，可使精神超脱形体，元神出窍。

    “这就是元神出窍吗？真有意思。”

    陆离元神左右看了看，感受着和肉体完全不同的体验，忍不住露出了笑容。

    在元神的状态之下。

    他感觉神魂与天地的联系越发的紧密，对于天地间灵力的调动，也越发的轻松。

    原本一分力只能调动一份的灵气，而在此种状态之下，一分力却能调动两份、乃至三份的灵力。

    一些术法的使用也越发的轻松自如。

    强大的感觉，渐渐的充斥着陆离的心。

    “不能沉迷。”

    陆离清心凝神，将这种感觉压下。

    元神状态虽然强大，但弊端也是极其大的。

    首先是元神没了肉体保护，极易受到各种外来因素的影响。

    像风雨雷电，这些原本只是自然运转的现象，对于元神来说，也会变作要命的威胁。

    虽然以陆离如今的修为，已经不惧这些天象。

    可得到什么，必定要付出什么。

    神魂状态虽然强大，但一旦受到伤害，同样数倍于躲藏在肉身之内。

    而且神魂乃灵之根本，一旦受到损伤，那必然是重创，是会危及性命的。

    其中取舍，便由各自如何看待了。

    不过此时陆离神魂出窍，却非是要与人斗法。

    他元神飘出了帐篷。

    在营地里面游荡，很快感应到了目标，那是一个最为宽大的帐篷，此时里面还亮着灯火，与周围昏暗的帐篷明显不同。

    悄无声息间，元神便朝那处飘了过去。

    帐篷里。

    白日里和陆离相谈正欢的宋应星，此时神色凝重地和一人交谈着。

    “今日里虽然谈的不算深入，但那个陆离，却也说出了他此行的目的，受友人所托，去西海郡查看故乡近况。”

    宋应星沉声说道。

    “西海郡？”

    旁边坐着的是一个上了年纪的老头，那老头气息深厚，虽然看上去苍老，但一双眸子却很亮，此时皱着眉道：“那边除了一些归化的蛮人，基本上少有燕民，他那友人故乡在那边，难不成是个蛮人？”

    宋应星摇了摇头，同样有些忧虑道：“虽然对方没有展露出来，但他身上气质，那种飘渺出尘的气息，却与凡人完全不同，隐约间和我祖父极其相似。那个陆离，应当也是修行中人。”

    和宋应星隐藏不了自身气息不同，陆离却是没有对自己的气息多加遮掩，这一方面是不屑如此，另一方面则是想要钓鱼。

    至于钓什么鱼？

    眼前的宋应星是一条鱼，至于其他的一些妖魔，同样也是想要钓的鱼。

    “那人是修士？”

    老者说到修士二字的时候，语气顿了顿，眸中出现了一抹羡慕，但很快就眉头略皱：“他寻到我宋氏商队，莫非是发现了我家的秘密？”

    提到秘密的时候，老者声音轻了很多。

    “应该不是。”

    宋应星对此也极为上心，他回想了下陆离白日里的语气，还有神态，否定了这个可能：“陆兄应该是偶遇我们，而且我有祖父赐予的敛息之物，根本没有暴露修士的身份。

    而且我们宋氏本就世代居于酒泉郡，和西海那边的关系也很隐秘，除了门中之人，并无外人知晓。

    这十年来不也没有暴露吗？

    就让他跟着吧，等到了酒泉郡，我再请祖父看一看。

    到时候有祖父在，就算真的有什么问题，也翻不了什么风浪。”

    老者也赞同的点了点头：“有老家主出手，定当无虑。”

    一场谈话就此落下了帷幕。

    等到老者告辞，离开了帐篷之后，无人知晓的，一道无形身影也飘然离去。

    回到了帐篷内，元神没入身体，陆离张开了眼。

    “酒泉郡，宋氏？”

    他回想着刚刚所闻一幕，脸上泛起了笑意。

    “果然，这个宋应星的背后，隐藏着很大的秘密。”

    对方背后似乎隐藏着一个修仙家族，还有一个类似于老祖宗的祖父存在，貌似实力不弱。

    还有提到了门中？

    在修行界里，能如此称呼的，也就只有各个仙门了。

    想到西海郡的位置，那边有什么仙门？

    “看来这宋氏一族，似乎和红枫谷的关系匪浅。”

    陆离也没想到，自己只是路上随便碰到一个商队，竟然就有这等发现。

    或许这便是时运所致。

    作为一个修行人，陆离还是相信气运之说的。

    不过他所理解的气运，是强者所带来的滔滔大势，顺昌逆亡。

    如今洞阳山引领大夏仙门，整合周边各国，一起发动了对燕国的清洗。

    这是一股恐怖的力量，远远胜过了燕国的妖魔。

    所以随着大夏仙神的北上，天命气运渐渐的偏向了仙神这边，陆离在这边的行动也顺遂无比。

    接连铲除了大鳌、蟒妖、还有兰若鬼寺，闹下这诸多动静，却依旧没有半点事情。

    很难说，不是乘了这股东风。

    “也许是红枫谷历代积攒的气运，此时也勃发了吧。不过如此，倒也可以顺利完成对吴阳的承诺了。”

    将这些事情想过，陆离便继续闭上了双眼，再度炼化灰气。

    到了第二日清晨，商队便开始准备上路了。

    宋应星又来寻自己谈心，早知道对方目的为何的陆离，也从容的配合着对方。

    但在没有见到宋氏老祖，确认对方身份心性之前，他断然是不会和盘托出的。

    如此过了大概十天。

    陆离体内的灰气已经尽数炼化完成，一身修为也顺利的达到了五气朝元的巅峰。

    只差一步，便可登临真人之境。

    不过那一步，并非那么容易跨过的，要么凭自己的领悟，要么便是依靠大量的灰气强行破境。

    君不见燕赤霞和树妖，同样处在陆离现今的境界那么多年，可依旧寻不到成就真人大妖的希望。

    最后弄出了一个轮回之局，也只不过是多了那么一层希望而已。

    所以将立刻登临真人的念头压下，陆离转而开始筹备着晋升符种。

    这次西海郡之行完结，差不多就要着手符种的第二次晋升了。

    在这样的准备中，酒泉郡到了。

