    她原本洁白细嫩的手臂上，经过这些天不见天日的包裹，更加的苍白，此刻平添了五道伤口，都是很长很深的伤口，被一针针的缝合过，刚拆完线，还有乌紫和淤青，一点点的血迹渗出。那被缝合过的样子，更是像一条条丑陋的蜈蚣趴在她的手臂上。一看就知道，这样深的伤口，以后永生永世都要跟随着她，本来她的容貌身材，样样都几乎完美，可是此刻这些伤疤，却彻底的毁掉了她整个手臂。

    丑陋倒在其次，只是这些伤疤，将一直提醒着她，曾经犯过的错误……

    卓越也是忍不住颤抖着，几乎忍不住想要闭上眼睛不去看，但是他必须去看，提醒着自己，这是苏慕婉为他而受过的伤，是他给苏慕婉带来的，是他差点害死了苏慕婉。卓越颤抖着，手指轻轻碰触那些伤口，忍不住落下了男儿泪：“慕婉，以后再也不会了……”

    苏慕婉含着泪，试图去抬那只手去活动，但是却一直没有办法活动自如。

    医生在旁边叹了口气：“伤口毕竟严重，神经和肌腱都断裂了，已经做了缝合修复。但是要恢复还是一段时间的，尤其是神经恢复，所以可能暂时这只手都没有办法正常使用。要配合药物、锻炼和辅助的理疗。另外毕竟是损伤过的，以后这只手都不能过度使力。至于这伤口，因为直接伤到了肌肉组织里面，激光去疤之类的，也没有什么太大的用处……不过能够保存性命就好，这些伤口以后可以用其他方式遮掩。”

    “没事的，将来我们在这纹个文身，你看正好是在左边胳膊，我们就纹几条龙上去，左青龙嘛。然后让你姐右边胳膊纹个白虎，我在背上纹个米老鼠，一出去多拉风啊。”卓越知道女孩子都爱美，苏慕婉当初求死的时候决心是一回事，眼下活过来要面对现实那又是一回事，所以拼命安慰着苏慕婉。“到时候出去往街上一站，收保护费去！”

    苏慕婉本来正伤心地哭着，被他这么一说，本能地噗嗤一笑，挂着眼泪，想哭又想笑。

    “滚你大爷的，少把老娘扯进去。”高琴一脚直接踢了过去，随即搂着苏慕婉安慰着她：“别哭了，大难不死，必有后福，这点伤口算什么。以后姐给你从巴黎的手工作坊定做袖套，保证谁都看不出来。坚强点，知道自己以前错了，以后奔着对的走不就行了。”

    苏慕婉含着眼泪点头。

    高琴又陪着苏慕婉，过了大半个下午，看见苏慕婉已经没有那么抗拒卓越了，索性留点空间，让他们俩慢慢相处去，再加上她在医院呆了一天也闷了，所以就跟苏慕婉告别：“我先回去了。等明天下了班再来看你。”

    “嗯，姐你回去注意安全。忙的话就别来了，我反正再待两天就出院了。”苏慕婉乖巧地说道。

    高琴点头答应着，随即看着卓越，阴森森地说道：“照顾好慕婉，否则的话，下场你自己知道。”还做了个抹脖子的动作，随即傲然离开。

    卓越看了看苏慕婉，一屁股在她身边坐下来：“怎么办？你也看到了，我这是组织上交待的任务，只能在这待着照顾你了。”

    苏慕婉气得翻白眼瞪他，但是也知道卓越现在就是个活脱脱的无赖，请神容易送神难，这下子估计她是赶也赶不走了。

    高琴出了医院，到停车场开出自己的车，没多久就碰上了堵车的长龙，这让她顿时烦闷起来，脑海里全是卓越和苏慕婉在一起时候的情景。她竭力甩甩头，想把那些画面从头脑里甩开，同时伸手拧开了车载收音机，想用其他的声音阻止自己胡思乱想下去。

    高琴拧到的是她经常听的经济频道，只听里面传来女播音的声音：“据悉，今天下午，亚美集团董事长李永贵正式宣布卸任，因为经营管理的决策性失误，遭到董事会的一直反对，加上身体原因，已经引咎辞去在亚美集团的一切职务。经过董事会投票选举，下一任董事长由郑明杰先生担任……”

    高琴只觉得头脑里轰然一声巨响，整个人完全愣住了，半天反应不过来，她到底听到的是什么，发生了什么事情。直到堵车的长龙已经疏散，后面的车辆不停地按喇叭催促，她才猛地从噩耗中惊醒，手忙脚乱地发动车子，直接打转向开到路边，也不管这里是否能够停车，直接拿出手机慌乱地打电话给李永贵：“舅舅，发生了什么事情？”

    “小霞……”接电话的是苏慕婉的母亲，她已经哭得上气不接下气：“我们都被算计了，郑明杰，他把我们都害惨了……”

    李永贵夫妻两个早早赶到亚美，一进入会议室就发觉气氛不对。所有股东和董事会成员几乎都到齐了。而郑明杰则坐在最靠近主席席位的旁边，跟所有人谈笑风生着。本来亚美跟诚楷的合作破裂，尤其是在亚美最危急的时候撤资，还是大张旗鼓地宣布，给亚美带来的是雪上加霜的沉重打击，李永贵要说心里头没有嫌隙，那是不可能的，但是诚楷持有亚美的股份，而且占比还不低，所以郑明杰出现在此，也是理所当然，他也是无可奈何。

    但是，当郑明杰站起来，笑意盈盈地对他招手打着招呼：“苏总好。”而其他人确实毫无反应，都只是漠然地看着他们的时候，李永贵两人心里头，已经意识到了事情不对。

    其实早在接到通知，召开全体紧急会议的时候，李永贵已经意识到不对，但是他还没有预料到，人性远比他所想象得更凉薄，现实也更是超乎他想象的残酷——即使想到了，也已经无可挽回了。

    会议整个就是一场批斗会，从几个月前苏慕婉调动岗位、到李永贵的错误投资，以及苏慕婉自杀造成的混乱局面，面对危机时候的不当处理，几乎是所有人此起彼伏地站起来，声讨着李永贵和苏慕婉的错误……

    总之，所有的错误都是李永贵父女的失误，都是他一手造成的。董事会最终的商讨结论是，李永贵已经不适合担任董事长职务。

    “苏总，这是我们的一致决定，为了亚美以后的发展。请您，引咎辞职。”郑明杰最后站起来，依旧是笑吟吟地说出那句话，甩出那重磅炸弹一样的四个字。

    李永贵脸色铁青，他一手打下来的亚美集团，到今天居然是他自己要被从这里赶出去？他当然不甘心，不愿意接受，咬着牙问到：“如果我不同意呢？”

    “苏总，我劝您还是接受现实，徒劳的挣扎是无用的。”郑明杰笑着说：“您已经没有能力去恢复亚美了，接下来只会进一步拖垮亚美，把亚美带入深渊。所以我这里有一份强制辞退的文件，有所有董事会成员的签名。如果您不愿意主动辞职，那我们只好强行让这份文件生效，那到时候，多伤感情，也伤您的面子，是不是？”

    郑明杰说道，微笑着展开面前的一份文件，好让李永贵看清楚上面的辞退字样，以及下面密密麻麻的签名。

    李永贵的心已经彻底跌到了谷底，他绝望地看着所有人，一张张脸扫视过去，这些人几乎全都是他一手提拔起来的，然而却不约而同地选择了背叛。那一张张脸上有着各异的神情，有的漠然，有的自得，有的心虚……但是对他来说，都没有任何的区别，都意味着同一种结果：驱逐和背叛。

    至于会议后面的内容，他已经听不下去了，因为剩余部分，完全就是郑明杰带着那些人在表演。郑明杰已经从原始股东手中，以超高的价格收购了他们的股份。本来这些人没有一个是傻瓜，都知道这样的形势下，李永贵无力再起，苏慕婉就算是能够回到亚美，对他们也是百害无一利，总之亚美这样下去，已经没有搞头了，股票回升是没有可能了，谁知道再跌下去会不会成为废纸。所以在郑明杰所出的价格面前，几乎大家都没有犹疑，都纷纷签了股权转让书。

    郑明杰又安排人，从股市里趁低价，吸纳了相当一部分股票进来，加上他和郑成文原先持有的那一部分，现在他所持有的亚美股票已经占到35，一跃成为亚美最大的股东。

    而这只是他部署的计划之一，接着他还又收买了亚美的董事会成员，所以就有了这次紧急会议，并且顺利地推翻了李永贵，而接下来的董事会主席和亚美集团信任总裁的选举中，他毫无疑问的胜出，也就是说，实际上掌握了亚美的控制权。当然，为了这个结果，诚楷付出的代价也是相当大的，这些日子以来，资金都是流水一样的花出去。但是这一切都不算什么，毕竟能够掌握亚美，以后有的是源源不断的回报。

    此刻的郑明杰，可以说是志得意满，听着宣告董事会的最终选举结果：“由郑明杰先生担任亚美集团董事会主席……”所有人都一齐鼓掌向他表示祝贺，而郑明杰也是站起来，矜持地微笑挥手致意。

    李永贵也站了起来，这个位置，他已经如坐针毡，而且也已经不属于他了，他再继续坐下去，只不过是招来更多的耻辱罢了。他脸色铁青，拉着苏慕婉的母亲：“走。”

