    第387章不能安心

    “那可真是多亏了大师了！”

    许玉凤紧紧的攥着苏老太太的手，“要不是大师发现了不对，又及时过来，我和安安......”

    说到这里，许玉凤就哽咽了起来。

    苏老太太拍了拍许玉凤的手，“没事儿，都过去了！都过去了！村长你看这几个人怎么办？”

    赵有德一挥手,“先把人捆起来，有什么事儿明天再说。”

    苏家兄弟都过来了，赵有德也带着他的儿子，众人上手，一会儿就把地上的四个人捆了个结结实实。

    捆好了人，赵有德直接将人带走了。

    临走之前，看着许玉凤和许安安，“你们两个，要不今晚去苏家住,把值钱的东西带上。”

    就算赵有德不这么说，许玉凤也是打算这么做的。

    让她们祖孙两个继续住在这里，她们也是不敢的。

    这四个人是被抓住了，可谁知道接下来还有没有别人？

    许玉凤进了屋，没一会儿抱着一个小箱子走了出来，和苏老太太等人一起去了苏家。

    苏家什么都不多，就是房间多。

    就算是不住人的房间，那也是隔两天收拾一次，都是干干净净的，直接就能睡人。

    站在房间门口，苏老太太安慰许玉凤，“在这儿就什么都别担心了，这安全着呢！”

    许玉凤重重的点头。

    沧海就住在这院子里，肯定是安全的。

    ——

    而此时，苏念福正在自己屋子里炕上坐着。

    她收拾了那几个男人之后,就躲在了暗处。

    直到苏老太太他们到了之后，苏念福这才悄然回了家。

    现在侧耳听着外面安静下来了，苏念福这才躺下。

    “布丁，睡觉吧！”

    折腾了这么一通，苏念福更困了。

    一觉睡醒，已经是次日一早。

    在虽然是一大早，但是苏家已经十分热闹了，因为村子里不少人都过来了，都在围着许玉凤和许安安说话。

    见苏念福出来了，苏老太太就走到了苏念福这边，“阿福，昨晚睡的怎么样？”

    苏念福点了点头，“很好呀！”

    “那就好，我还担心吓到你，昨晚上咱们村子里进贼了，去了你安安姐家，幸好你师父发现的及时，还把人制服了，这才没出事儿。”

    苏念福心说，那人分明是她制服的。

    不过面上，苏念福却是认真的点了点头,“师父真厉害！”

    苏老太太也很是赞同,“对啊！大师真的厉害！阿福啊，你可要跟着大师好好的学！”

    “奶奶，我知道，我会好好学的！”

    那四个贼，今天已经醒了，赵有德带着人审问了一番，知道了他们是附近村子里的人。

    这几个人并不是一个村子的，但都有一个特性，那就是游手好闲，好吃懒做，时常小偷小摸。

    这次也是听说了许家赚了不少银子，又只有祖孙两个，这才动了心思，摸黑过来了。

    审问清楚后，赵有德直接把人送到了县城，交给了县衙。

    这种事情是不能姑息的，不然只会让他们越发的猖獗。

    可即便如此，许玉凤仍旧是不能安心。

    (本章完)

