
严大强把自行车踩出了摩托车的速度，风驰电挚的往军区而去，到了军区，严大强反而减慢了速度，慢条斯理的往自己的办公室走去。

保国跑在前面帮着开门，泡茶，一切都跟平时一模一样，关上门后，严大强拿起了内线电话，接通到薛红根的座机上。

“爸爸，我有事要跟你说，你现在有空吗？”薛红根刚拿起电话就听到严大强急促的声音。

薛红根的心跳加快，严大强一直是一个镇定的人，除非有什么事情发生了才会急促起来。

“我现在有空，你到我这里来，说说到底做是啥事。”薛红根淡定的说道。

严大强进入了薛红根的办公室，保国和薛红根的警卫员站在门口，不时的走动一下，防范工作做的很到位。

当严大强把叶尘鸣的话说给薛红根听的时候，薛红根点点头，并没有表露出很大的意外，严大强反而意外了，看样子老丈人是知道这件事情的。

“我们目前还不知道他们的动机，所以放任着，当然也是有人盯着的，有啥风催草的的我们就会动手。”薛红根得意的说道。

“有人盯着，那南南是不是有危险？”严大强更紧张了。

“不会，盯着的人已经打入他们的内部了，我们每次去野训，就会跟他接头。”薛红根回答。

“要不还是端了吧，有啥事是审问不出来的啊，南南要在那里种棉花，万一有个啥事情，我们后悔都找不到地。”严大强提议。

薛红根点头，上面也是这个意思，不想跟他们玩躲猫猫的游戏了，让自己尽快派人把这个窝给端了，凑近严大强的耳朵道：“这次给你一个机会，立功的机会，就看你能不能把握了。”

严大强立正敬礼：“保证完成任务。”

第二天一早，严大强跟保国才回到四合院，薛瑛一个晚上没有合眼，听到熟悉的车子声音，连忙跑去开门，严大强摸了摸薛瑛的头发：“没事，好事情。”

薛瑛白了严大强一眼，上次被子弹打中，昏迷之前也是这么跟自己说的。

“我去看看我娘。”严大强往北房去了，严奶奶坐在床边，看着睡得香甜的严小南，忧愁的眼眉都皱到一块了。

叶尘鸣把事情的经过跟自己说了个一清二楚，还特地强调保证没有人跟踪，严奶奶嘴上说放心，心里却是更加担心，以后乖宝如何去种棉花啊，可不种棉花如何完成任务啊。

“娘，你一夜没睡吗？”严大强不赞成的看着自己的亲娘。

“没有，我刚起床，翠花和强子一夜没睡，大强啊，到底该咋办啊？”严奶奶看到大儿子进来好像有了主心骨。

“没事的，我会把这些垃圾都给清理干净的。”严大强自信的说道。

“这样啊，那你有没有危险啊？”严奶奶忽然发觉自己好像有操不完的心，担心这个担心那个的。

“娘，你放心，你儿子我身经百战，这种小臭虫还不是分分钟就能灭掉的事情，南南咋样了。”严大强转换了频道。

说道南南，严奶奶果然看向严小南，正好跟严小南的视线对个正着。

看到严小南醒了，严奶奶开心的笑了：“奶的乖宝啊，你觉得咋样，哪里不舒服，肚子饿不饿，奶给你去拿东西吃。”

严小南一把抓住自己奶奶的手：“奶，让你担心了，我没事，睡一觉就好了。”

说完异能进入了严奶奶的身体了，滋润着自己的奶奶。

严奶奶感觉到身体暖暖的，一夜没睡的疲劳瞬间蒸发，心定了下来，乖宝没事了。

“南南，在没有我的命令下，不许去那座山知道吗？”严大强严肃的对严小南说道。

“大伯，你们是不是准备行动了，到时候带上我，我能指引你们。”严小南兴奋了起来。

“胡闹，你好好读书，好好待在家里，打仗的事情你不准参合。”严大强更加严肃了。

严奶奶也不赞成的看着严小南：“奶的乖宝啊，你都没有受过训练，咋能打坏人，奶不许你去。”

“奶，我不靠近，待在远处安全的地方，我有异能，能看到山里的情况。”严小南说道。

严大强心里一动，这个可以有啊，有个这么大的作弊器在，行动起来不是更加运筹帷幄，不过如果严小南要参战的话，得重新部署一下才行。

“我回去跟你薛爷爷商量一下，到时候通知你，你该干嘛还是干嘛去。”严大强看了看时间，转身走了，事情太多，一分一秒都要珍惜。

薛瑛站在庭院里没有动，看到严大强出来，连忙跑过去问道：“老严，你给我一句实话，危险不？”

严大强笑眯眯的回答道：“抓老鼠危险吗？”

世界上哪有不危险的地方，就是走在马路上，你也不知道下一分钟会发生什么事情，可我们能不出去吗。

西南也担心了一夜，看着老爸老妈和奶都在北房，自觉的担任起照顾两个孩子的重担，叶尘儿和严爱党也去厨房将饭菜给煮了，别看现在吃不下，等南南醒了，估计都会抢着吃。

严小南抱了抱自己的奶奶：“奶，我要去上学了，今天开始要考试了，考完就能放假。”

严奶奶担忧的望着自己心尖尖上的孙女：“乖宝啊，你要保证你没有危险，奶才让你去，不然奶不让你去。”

“我保证没有危险，奶把你的心放进肚子里，该吃吃该喝喝。”严小南举起了右手保证道。

严奶奶放心了，自己的乖宝金口玉言，她说出的话肯定能做到。

叶尘儿和严爱党已经将早饭都端出来了，就等着大伙吃完早餐各就各位。

看到严小南搀扶着严奶奶出来，叶尘儿笑了，就知道南南肯定没事的。

薛瑛看着严小南，心里突然有了些猜测，但聪明的她并没有问出口，有些事情用心体会就行了。

严小南没有看到自己的父母，翠花和严小强昨夜被严奶奶赶了回去，乖宝睡得这么香，你们待在这里做猫头鹰吗，还不睡觉去，可两人心里装着事情，怎么也睡不安稳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69794441"  chaptername="第三百七十一章  担心">加入书签</a>
</div>
