    第2068章杜二哥

    杜氏就嬉笑着砸吧嘴，“那我都留着偷偷买肉吃，娘，你放心，我去那边是享福的，肯定不回来。”

    杜老太：“╮(︶﹏︶)╭”

    算了，直接把她气死好了。

    杜氏嫁了，肖美玲哭了，哭着哭着又笑了，好歹是把人送走了，钱没了还可以再挣，只要日子安生了，她多多干活就是了。

    也是因为杜氏的这一嫁，杜家原本给杜二哥定的人家上门又来谈亲事了，你们给女儿陪嫁都能陪那么多，那儿子娶媳妇怎么能少？

    之前说的五两可不够，这架势，起码得十五两才能把闺女嫁进门，杜家家里还得再置办一辆牛车，到时候来接新娘子，可不要租的牛车。

    这简直就是狮子大张口，杜家现在别说拿出十五两银子另再置办牛车了，他们就是原先的五两银子都拿不出来。

    原本家里人商量的事，先把杜氏的事办了，杜二哥这边就等到年底，家里的活儿有杜大哥肖美玲和杜老汉，杜二哥今年就去云山县做活，等秋收后再卖一些粮食，这五两银子也就凑出来了。

    可如今这要求……

    杜老汉和杜老太便软下声音来跟那家爹娘商量。

    一开口却被毫不留情的嘲讽。

    呵，没有钱，没有钱装得哪门子大头蒜，闺女是宝，儿子就是草了？

    想娶他们家女儿，这些条件不满足，免谈！

    这些还是好听的了，那些难听的话直接说的杜老汉和杜老太面色难看，胸膛起伏。

    杜二哥那几日都去了城里做活，早听闻姑娘家那边要来人商量婚事，一早就赶了回来，还特意买了点心带回来招呼未来岳父岳母，谁知一进门就正好听见那些难听话。

    杜二哥当即就忍不了了，点心一丢捏着拳头就冲进了屋。

    “我们家的闺女就是宝，你们家的闺女老子不要了，滚滚滚，都给我滚！从我家滚出去，这亲老子不结了，敢上我家撒野欺负我爹娘，你们算什么东西，老子就是打一辈子光棍，老子也不娶你们家闺女！”

    当时就给姑娘家爹娘气的双目喷火，火冒三丈。

    两家亲事作罢就算了，两家从此还结了仇，都是一个村的，两家这些年没少掐。

    那家后头还放出了难听话，说就杜二哥那样的，以后肯定是要打一辈子光棍的，敢顶撞长辈跟长辈舞舞渣渣动手的狗东西，那些话怎么难听怎么传，那些还真影响到了杜二哥说亲。

    给杜老汉和杜老太急的，老两口双双气病。

    杜二哥也急，知道爹娘这是心病，为了治好爹娘的心病，杜二哥开始不着家，村子里的媳妇娶不到，那他找一个外头的总行了吧。

    最后杜二哥就找到了韩秀三，韩家是山里的人家，一共生了五个闺女，没生出一个小子来，家里又穷，韩家的闺女可不好说亲，岳家穷帮不上忙就算了，就怕媳妇娶回去也跟岳家一样，一口气生一串闺女出来，那就完犊子啦。

    杜二哥娶韩秀三，退亲那家人还上门呢，当着众人的面笑话杜二哥，说他真是破罐子破摔，把闺女当宝干脆就娶一个只会生闺女的回来，可真是一条好汉，呵呵，呵呵。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

