    “说来惭愧，师兄我啊，对鸿雁会了解也不多。”

    “我这个会员，还是一年前，跟着师父去参加他们在东土鱼凫山举办的鸿雁宝会时，沾了师父的光，被赠予的。”

    客厅中，施睿一边仔细的观察手中附灵枪械的符文构造，一边对江夏说：

    “那次去凑热闹，着实长了很多世面。

    在回程的时候，也听师父说过一些关于鸿雁会的事，据说那个组织，和通天坊有些关系，存在的时间已经很长了。”

    “哦，通天坊，我知道。”

    江夏把玩着手里的香烟，说：

    “财神山嘛，全天下的仙钱，都是他们在制作，发行和管控的。”

    “对，大家都叫他们财神山。”

    施睿哈哈一笑，顺着江夏的话，又解释到：

    “咱们苦木境有五州之地，生灵亿万，修行者人数也多，算上妖族，鬼物，精怪和一些奇奇怪怪的神异，其总数也近千万之众。

    我听师父说，千年前的修行界，是没有仙钱的，大家都是以物易物，但定价就是个大问题。

    凡尘都有财货流通，方便的很。

    于是在六百多年前，就有修士灵机一动，做了仙钱尝试。

    一开始是没什么人用的。

    直到西海荡魔之后，仙盟成立，浮石道祖有感于修行界交易之混乱，便和各族首领一起，提倡起仙钱流动。

    也算是修士少有的向凡人学习，从那之后，专负责制作流通仙钱的通天坊，就一跃成为了修行界的大势力。”

    江夏点了点头。

    心里想到，这不就是苦木境修士们的“银行”系统吗？

    “但通天坊掌管天下仙钱流通，自然是富得流油，难道就没有被其他人盯上吗？我可是听说，咱们这修行界里，是有邪修魔道的。

    东土有仙盟压着还安稳点，但在其他三洲之地，这杀人劫宝的事，可从来都不少。

    更何况，西海荡魔，那都是五百多年前的事了。

    通天坊就这么安稳了五百多年？”

    江夏追问道：

    “莫非他们除了会算账之外，实力也很强？”

    “这个倒不是。”

    施睿这会已经拆开了那把附灵枪，把大小零件放在桌上，正娴熟的重新装起，他耐心的为自己这位见识少的师弟解释到：

    “通天坊这个宗门很奇特，修行界人尽皆知。

    它门派中的弟子不修任何攻伐之术，享有最好的修行资源，平日却只做最正统的黄老之术，长生修行。

    不学任何杀伐之术。

    想来也是，这通天坊负责天下仙钱调度管理，其门下弟子，也没那么多时间来修功法。

    不过他们地位超然，其实也不必学。

    皆因这仙钱流通若是出了岔子，整个修行界各族都要震动一番，因而通天坊，是仙盟直属的。”

    说到这里，施睿脸上浮现出一抹羡慕。

    他说：

    “我听说，凡通天坊弟子出行，就直接受仙盟麾下明理院的执法修士保护。

    仙盟中也有规定，不管是正修邪修，不管是人族妖族，只要敢伤害通天坊弟子，必然会遭到明理院执法修士不死不休的追杀。

    对于这种和大伙利益相关的事，各大宗门，都会响应加入的。”

    “懂了。”

    江夏打了个响指，说：

    “那是仙盟的钱袋子，自然不许被外人觊觎，不过这鸿雁会，又是怎么出现在通天坊里？

    鸿雁会的人告诉我，他们什么都收，不管多么烫手的东西，他们都不怕。这算是黑市交易了，仙盟都不管管吗？”

    “这个...”

    施睿停下了手里的动作。

    他的表情有些古怪，迟疑了几分，便说道：

    “我也问过师父同样的问题，师父的回答说她也不太清楚，但我有自己的一些想法。

    加入那个宗门虽然安全有保证，但弟子平日相当于圈禁，少与外界有交流，空有境界，又无杀伐手段，因而并不受修士们追捧。

    一来，这种有钱的大户，最是遭人妒恨。

    二来，不修杀伐之术，只做黄老长生修行，回归到了最原始最朴素的修行之道，安全是安全了。

    但却一点修士风范都没有。

    修士们都是心比天高，自认人中龙凤，虽然每每交易，都要用到便捷的仙钱，但他们中的绝大多数，心里其实都是看不上通天坊的。

    还有人讥讽说，通天坊修士都是一群千年王八。

    活得久，却没本事。

    通天坊作为大宗门，肯定也要展现自己的威仪名声，便弄出了鸿雁会这个暗地里的组织，来显示出自己的存在感。

    师弟你怕是不知，修行界的黑市买卖，都已被他们垄断了，鸿雁会发个声，整个修行界就有场风暴。”

    三王子摇了摇头，说：

    “但这，也是无奈之举吧。

    他们若不打响自己的名头，就以通天坊那个样子，怕是招募弟子都难，更别提发展壮大了。

    至于仙盟为什么不管，这个道理也简单。”

    话说到这里，就不需要施睿再解释了，江夏开口便接着施睿的话头，一边把玩着手指上的储物戒。

    一边说：

    “明面上有规则维持，但恶事总发生在黑暗里。

    要彻底管控局势的最好办法，不是一根筋的驱散黑暗，而是想办法，把黑暗地带也纳入自己的体系中。

    若我所料不差。

    鸿雁会的黑市网络，估计也是仙盟桃符院重要的情报来源，甚至连桃符院那位蝉衣仙尊，可能都是鸿雁会的高层之一。

    这就是个官方组织的黑市。

    所谓虎有虎道，鼠有鼠洞，这也是给那些活在灰色地带里，见不得光的邪修们一条路走，稳住他们。

    免得他们狗急跳墙，闹出更多是非。

    难怪鸿雁会口气那么大。”

    “对，就是这样。”

    施睿朝着江夏竖了竖大拇指，赞赏的说：

    “师弟果然大才。

    刚接触就看得如此通透，我当年可是花了好长时间，甚至向父王和舅舅请教之后，才想明白这一层的。

    不过师弟也不必担心。

    鸿雁会虽可能是桃符院的眼线，但从未发生过客人身份泄露的事，以后若是有不方便出手的东西，大可放心交给他们寄卖。

    但小心他们压价厉害。

    通天坊弟子们都是一群耍算盘的，精于计算，平日里又闲的无事，总喜欢和客人讨价还价。

    偶尔还会欺负客人没见识，玩些文字游戏，弄的客人很狼狈。”

    说到这里，施睿的脸上有些不爽的表情。

    大概是曾经被坑过的缘故。

    关于这一点，江夏深有感触，他手中传讯石的上一任主人，做事随性的宝爷，不就是被鸿雁会给坑惨了吗？

    但说句实话。

    宝爷和刘慧那档子破事，倒也不算骗了。

    花不到市场价百分之一的钱，就买来了一头正牌的妖将战兽，还敢放心大胆的去用，这是一个脑子正常的人能干出的事？

    “老板，东西送来了，我给你放在窗户下面了。”

    江夏刚想到刘慧，那傻妖怪的声音就在芯片通讯里响起，门外吹过一阵风，又很快消散，老江装模作样的咳嗽了几声。

    起身打开窗户，伸手一捞。

    一沓撒发着油墨香气的纸张就被拿在手中。

    这是刚从茉莉那里打印出来的附灵术资料，是江夏用芯片拷贝过去，经过茉莉删改之后的版本。

    把关于红月世界的信息都去掉了，只留附灵术知识和印刻图解。

    至于打印机。

    是朱莉从废土带过来的工作器材，用太阳能驱动，很小巧的先进科技。

    “给，师兄。”

    江夏将手里的附灵术资料，转手递给施睿，后者拿在手里，看了一眼，就急忙闭上眼睛，又匆匆忙忙的把那资料推了回来。

    他摆着手，扭着头，就如看了不该看之物。

    对江夏连连解释说：

    “哎呀，师弟！你怎么如此大意？这种秘术竟就这么丢给我看，我说品鉴，只是说观摩一下它的制作方式。

    不是要取你秘术的意思！

    这坏了咱们墨门规矩。”

    看到施睿手忙脚乱的样子，江夏哈哈一笑，洪太守对他外甥的评价真的很准确，这位师兄果然是个受礼到有些迂腐的人。

    大概也是因为墨霜山宗门教得好。

    最少在守规矩这一项上，施睿做的真的很好。

    之前和他第一次见面时，他就说过，墨家人有墨家人的规矩，旁人匠师的秘法能看能观摩。

    但未经允许，不能偷学，更不能随便传播，这是砸人饭碗的事，在修行界中，这也是极大的禁忌。

    “你就放心拿着吧，师兄。”

    江夏将那资料，又赛回施睿手里。

    他和三王子勾肩搭背的说：

    “咱们又不是外人，本就是同门师兄弟，我又和你舅舅是合作关系，咱们这算是亲上加亲，呃，这个说法听起来怪怪的。

    但没关系，你懂我意思就行。”

    “不行！”

    施睿闭着眼睛，头摇的和风车一样。

    他固执的说：

    “若是师弟把这秘法献给宗门，我自然可以通过宗门贡献，去取来观看学习，但如今这秘法是师弟你花了钱买来的。

    是你自己的秘术。

    我身为师兄，又与师弟投缘，正因你我亲近，我又岂能如此无耻的做那剽窃之事？

    再说，师弟将从域外得来的武器图纸，甚至是机床宝物，都大方的予我分享，这已经让我心中不安。

    不能再多拿了。”

    “我不是白给你的。”

    江夏叹了口气，将那资料强行塞进施睿手里，他说：

    “我需要师兄你帮我件事，也不瞒师兄，这些时日，之所以对师兄如此慷慨，都是为了这事在谋划，还望师兄不要介意。”

    “哦？”

    施睿这才睁开眼睛，看着江夏，说：

    “师弟要我帮什么忙？”

    “我想请师兄，帮我走走后门。”

    江夏很坦然的看着施睿的眼睛，说：

    “我想在入门之后，和师兄你一样，拜入施妍长老门下修行，师兄你也知道我的情况，我又听闻施妍长老对师兄你关爱有加。

    因而这事，非师兄你出马不可。

    师兄也不必担心，我已走了王六福长老那边的关系，他的师尊也会为我在施妍长老那边，美言几句的。”

    “啊，原来是这样啊。”

    施睿恍然大悟。

    但随后，他的表情再度变的古怪。

    似乎有些话不吐不快，又因为某些原因，不能直说，在纠结了好几分钟之后，他才开口说：

    “那个，师弟，咳咳，我能理解你的请求，我也愿意帮你，就算没有这秘术，有舅舅那层关系在，只要你开口我也会帮忙。

    但我得提前告诉你...

    我不知道你是从哪里得到关于我师父的印象，但我劝你提前做点准备。

    师父那个人...

    嗯。

    有点...

    怎么说呢。

    她可能和你认识的那些修士，不太一样。我也不是说她不好，实际上师父对我和师姐们都很好，只是。

    师父那个人...”

    施睿伸出手指，隐晦的指了指脑袋，轻声说：

    “这里，有点...嗯，不妥。”

    “？？？”

    江夏顿时瞪圆了眼睛。

    他突然感觉到，自己的修行路越发黯淡了。

    他也终于理解了，为什么王六福当初对他说这个建议时，脸上那种掩饰不住的古怪表情。

    王六福！

    死胖子！

    你坑我！

