    西留斯等人抵达霜月村的同时，东海的另一座岛屿上。

    “啊，真是头疼。”

    秃鹫挂断了手中的电话虫，很是有些无奈的叹了口气，“在那位大人心中的地位又降低了，黑狼先生，你可真会给我添麻烦啊，就不能老老实实的去推进城吗？”

    “长官，人带过来了。”这时候，一个黑西装的特工推开了秃鹫房间的门。

    “哦？来了吗？”

    秃鹫一下子来了精神，顿时挺直了腰背，微笑着道，“快请他进来吧。”

    很快，几个五大三粗的特工提着一个男人进来了。

    之所以用提这个字，是因为那个男人已经失去了自己行走的能力，似乎是为了防止他逃走一样，几根粗大的铁钉从膝盖和脚踝的位置把他的双腿贯穿钉在了一起，双掌合十，同样也是钉在了一起。

    男人身上穿着囚服，上面此时满是血污。

    “真不好意思，让你久等了。”

    秃鹫站了起来，笑容满面的迎了上来，很热情的把这个男人搀扶到了沙发上坐下，“因为有另外的任务，刚刚才回来，我的部下们没有冒犯你吧？”

    “嘿——”

    男人虚弱的脸上浮现一抹冷笑，他一口唾沫朝着秃鹫吐了过去。

    秃鹫轻轻偏头，轻描淡写的避开，他完全不以为意的样子，“真是不友善啊，我可是期待着我们能够好好合作的。”

    “和你们谈什么合作？”

    男人冷笑，“天龙人的走狗！”

    “要怎么责骂都无所谓啦，”

    秃鹫笑眯眯的道，“只要你告诉我多拉格在什么地方，我让你不间断的骂上三天三夜都可以。”

    “呸！”

    男人不屑一顾，“你这种人是不会懂的，我们的理想！”

    “理想啊？那的确是很难懂。”

    秃鹫无奈的站了起来，“既然无论如何都不愿意配合，那我也不勉强了。”

    “只是，找不到多拉格的下落的话，我这边会被上级责骂呢，到时候就真的要和最强护盾的位置说再见啦。”

    “本来还说抓住黑狼他们来作为代替的，但是没想到反倒是被崩碎了一嘴牙啊。”

    他很苦恼的道，“该去什么地方弄点功劳呢？”

    几名特工们静静的等待着长官发话。

    并没有让他们等多久，秃鹫道，“没办法了，当时只抓住他一个人吗？”

    “是的长官，”

    一名特工道，“他们非常警觉，当时已经组织撤离，我们只能提前收网，最后，活下来的只有他一个人。”

    “不不不，我的意思，”

    秃鹫说，“那个镇子不是还有很多人吗？有没有可能，我是说有没有一种可能，那整个镇子都是革命军的据点？水滴隐藏在了胡泊之中，所以我们无法把他们找出来？”

    “……”

    几名特工愣了一下。

    “喂！你这家伙！！”

    被抓住的男人无比愤怒的道，“你想做什么！！你们到底要卑劣到什么程度？”

    “别激动，别激动，”

    秃鹫连连摆手，“猜测，只是猜测而已。”

    “是，我们明白了长官。”特工们点头，“我们马上组织人手。”

    “恩，很好，”

    秃鹫点点头，然后很是有些感叹的道，“真希望这个猜测能成真啊，好歹也算是一份弥足可贵的功劳吧。”

    “我记得桥之王国就在附近对吧？如果真的成真了的话，还挺方便处理的呢。”

    男人几乎咬碎了一嘴牙。

    霜月村。

    一心道场内部。

    西留斯盘腿坐在地板上，伙伴们也坐在他身边。

    “请用茶。”

    名为耕四郎的男人行云流水一样的泡了几杯茶放在了西留斯几人的面前。

    “吸溜。”

    大和毫不客气，端起来就是一饮而尽。

    她咂咂嘴，“还不错诶，再来一杯！”

    “好。”

    耕四郎微笑着给她把茶水添上。

    “真是的，大和，这样太失礼了。”

    进行过茶道修行的玛利亚柔声道，“包含心意的茶，应该细细品味的。”

    “不用在意，”

    耕四郎笑着道，“能够让饮者觉得好喝，就已经是茶道的真谛了。”

    玛利亚微微一怔，然后她轻轻躬身，“受教了，耕四郎先生。”

    “哈哈哈，是个很有趣的大叔呢。”大和笑着道，“再来一杯！”

    耕四郎给她满上，笑着道，“早就听说过你们的名号了，但真正见面的时候，我依然感叹真是闻名不如见面。”

    “什么意思啊老师？”

    流里流气的坐在门口擦着一把刀的索隆漫不经心的回过头来，“他们难道是什么很出名的海贼吗？”

    耕四郎想了一下，“西留斯先生的话，是和那个红发齐名的海贼。”

    “而红发，是和鹰眼米霍克不分高下的强者。”

    “诶！”

    索隆惊讶的翻身而起，难以置信的看着静静的喝茶的西留斯，“这家伙，这么强大吗？”

    兴奋的笑容在他的嘴角绽放，“这是不是意味着，只要战胜他，我就拥有了挑战鹰眼的实力了？”

    “喂！”

    他气势汹汹的迈着沉重的脚步，每一步都踩着道场的地板咚咚作响，索隆来到了西留斯的面前，看着即使坐着也依然比他高一截的西留斯，手中的刀锋对准了他，

    “和我决斗！”

    “太失礼了，索隆。”

    耕四郎无奈的摇摇头，手突然有些模糊，“这可不是对待客人该有的态度。”

    “嗷！好痛！”

    下一瞬，索隆已经捂着脑袋蹲在地上大声痛呼了，脑袋上多出了一个大大的包，“好痛啊眼镜大叔！”

    西留斯忍不住轻轻一笑，虽然的确是个大叔。

    但是却是一个非常强悍的大叔啊。

    “那把刀——”

    日和注意到了被索隆握在手中的刀，她忍不住道，“和道一文字！和阎魔一样，都是霜月耕三郎的作品。”

    她看向了耕四郎，“所以，耕四郎先生，霜月村的霜月，的确是和之国的那个霜月对吧？”

    “哦？”

    耕四郎很是诧异，打量了日和一下。

    “失礼了，直到现在还未曾介绍自己。”

    日和微微躬身，“小女子名为光月日和。”

    “光月？”

    耕四郎瞪大了双眼，“是，光月御田的那个光月吗？”

    “御田就是日和的父亲啦，”大和大大咧咧的道，“就是看到了霜月村这个名字所以才特意过来的。”

    “……”

    看着日和，耕四郎的眼中流露出一股难以言喻的光彩。

    看得出来，他非常的激动，“没想到，居然是那个传说中的光月一族的后裔！”

    很快，他平复了一下心情，很遗憾的开口，“我的父亲名为耕三郎没错，这个村子也是他一手打造。”

    “四十多年前，他因为无法忍受和之国封闭的环境选择了出海，最终在这里定居了下来。”

    “不久之前他去世的时候，还说和之国的事情他感到很遗憾。”

    “这样啊。”

    日和点了点头，既没有太激动，也没有失望。

    能够见到霜月的后人已经是一件值得开心的事情了。

    “遗憾不会持续太久，早晚有一天，我们会夺回和之国。”日和郑重的道。

    耕四郎犹豫了一下，“需要，我的帮助吗？”

    “不，耕四郎先生你连和之国都没有去过对吧？”

    日和笑着道，“这是属于我们和之国的事情，与你无关的不是吗？”

    “与我无关啊？”

    耕四郎突然笑了一下，“这也说不定啊。”

    “什么？”日和有些错愕。

    “没什么，说起来，日和小姐，你腰间的这把刀，是传说中的妖刀，二代鬼彻吗？”

    耕四郎随意糊弄了一下，然后他看向了日和腰间的两把刀之一，天狗山飞彻赠与她的那把二代鬼彻。

    “没错，这是出海的时候，飞彻大师的赠礼。”

    日和郑重其事的把二代鬼彻取了下来，递给了耕四郎。

    “失礼了。”

    耕四郎同样很郑重了双手接过这把刀，小心翼翼的打量着，“父亲在世的时候也和我讲过天狗山飞彻这个名字，他说飞彻大师也是一名非常卓越的刀匠。”

    “所以，日和小姐也是一名剑士吗？”

    耕四郎抬头问。

    “当然了，”

    大和笑嘻嘻的道，“日和可是很强的呢。”

    “你也是剑士吗？”

    这时候，索隆站了起来，他眼睛直勾勾的看着日和，手已经握紧了手中的和道一文字，“来一决胜负吧！”

    诶？

    这就把自己抛到一边了吗？

    何等喜新厌旧的男人啊。

    西留斯无奈的摇了摇头。

    “索隆，我说过了吧，这不是对待客人的态度。”耕四郎很无奈的想要修理自己的得意弟子。

    “就比试一场如何？”

    西留斯笑着道，“二刀流对三刀流，到底谁会更强呢？我有些好奇。”

    “虽然我更擅长一刀流，但是也没问题呢。”

    日和笑眯眯的道。

    “这样啊。”耕四郎有些无奈。

