
　　《银英传》的开篇。

　　没有任何废话，直接就是星舰大战。

　　在绚烂的星空中，一艘艘巨舰化成了尘烟，让大家意识到战争的惨烈与残酷。

　　随之也引出了，瓜分银河的三方势力。

　　其中最强势的，自然是银河帝国，其次是与帝国抗衡的同盟军，以及一个自治领。其实只要把这背景，代入一下东汉末年的三国，就一目了然。

　　在这三分天下的微妙关系下，银河帝国崛起的天才战略家莱因哈特，率领两万艘舰队踏上了征途。

　　在亚斯提星域，他遇上了毕生的夙敌……同盟军的不败魔术师——杨威利！

　　两个人开展开了首次的智谋激斗。

　　在这战场中，不仅有两个主角，另外还有形形色色的配角，他们的表现，同样有着自己的闪光点。

　　当影片过半。

　　观众们基本上已经确定。

　　这是一部太空歌剧式的史诗电影。

　　哪怕只是动画电影，也照样掩盖不住它的光彩。

　　关键是其中的台词……

　　“战略和战术最上乘的手段便是让敌人高高兴兴地中圈套。”

　　“与其不战而辱，不如先战后悔。”

　　“只要对得起咱们的薪水袋就好了，这场仗，打不过的话，大家就一起逃走吧。”

　　“正义和信念才是这个世界上最嗜血的东西。”

　　“我们的征途是星辰大海！”

　　“……”

　　一个野心勃勃，矢志“谋朝篡位”，统一银河的野心家。一个慵懒闲散，立场成为历史学家，却被迫走向战场，成为同盟军眼中的英雄。

　　围绕着两个人……

　　或者说，围绕着一场场战役，不同势力的双方，将星闪耀。每个人都在激烈的战场碰撞中，散发出属于自己的夺目光彩。

　　观众看得如痴如醉。

　　不知不觉之中，随着战争的暂时落幕，一百二十分钟的影片也随之结束了。

　　看到银幕中，字幕冒了出来。

　　大家才如梦初醒，还有几分发懵。

　　沉默了片刻，忽然有人鼓掌，这是个引子。啪啪啪几声之后，稀薄的声音，顿时化成了惊涛，犹如雷鸣一般。

　　喝彩声，口哨声，此起彼伏。

　　“看起来不错。”

　　周牧转头，微笑道：“赵总，这热闹的场景……就算零点票房没有破亿，但是等口碑扩散了，首日票房可以期待一下。”

　　“哈哈！”

　　赵山海大笑，“对此，我深信不疑。”

　　“周导，没人怀疑你的号召力。”王奔附和道：“大家相信你，肯定还可以再创造奇迹！”

　　“三十五亿的体量……”

　　祁洪象“公允”道：“再加上海外的授权，以及电视台、视频网站的版权，五十亿不成问题。”

　　不管之前，他们心里是什么想法。但是当看到了现场观众热烈的反响之后，他们基本上可以断定。

　　《银英传》应该亏不了。

　　具体能赚多少，就看市场的潜力了。

　　周牧笑了笑，没有理会一帮人的“奉承”，而是站了起来，再率领一帮主创人员，重新走上了台。

　　本来渐息的声音，在看到了周牧等人之后，又立即变得炽烈，欢呼声阵阵。

　　“谢谢，谢谢大家。”

　　周牧笑容满面，拿起了话筒探问，“大家觉得，《银英传》怎么样？”

　　“……完美！”

　　“出乎意料！”

　　“没看之前，我以为是吹牛比。看了才知道，你是真牛比！”

　　“我要二刷！”

　　“……”

　　杂乱的声音，参差不齐。

　　台上众人的笑容，也愈加的浓郁。

　　他们很清楚，声音越是整齐，越是虚假。只有凌乱的动静，才显得真实，说明大家看法不一。

　　不过也有共性，他们被震撼到了。

　　真的没想到，动画电影也可以这样的……惊艳。

　　不管是角色人物形象，还是战争的大场面，以及璀璨夺目的星空战舰，都是那么的栩栩如生。

　　在周牧的引导下，现场许多观众，也逐渐平息了心态。他们决定了，回去之后一定要大力推荐，免得明珠蒙尘。

　　首映礼结束。

　　观众三五成群离开，看他们热烈探讨的样子，就知道他们还沉醉在影片的魅力中不可自拔。

　　这对制作方来说，自然是好现象。

　　最让观众惊喜的是，在他们走到了影院大厅中，就发现售票台的旁边，摆放了《银英传》的周边。

　　有手办、文化衫、钥匙扣，还有战舰模型。

　　一瞬间，一些人涌了过去，直接把这些“样品”，一扫而空。哪怕是标价18888的战舰，也被一个土豪顾客直接刷卡带走了。

　　热销的程度，让大剧院的经理，眼中冒着金光。

　　他毫不犹豫，立即打电话，补货。

　　……补多少？

　　他一咬牙，把心一横，要了五十万的货。

　　他承认，他有赌的成分。

　　一般来说，电影上映的首周，周边卖得最好。之后，热度就降下来了，一天不如一天。

　　五十万，一周卖不完的话，很容易砸手里。

　　可是刚才的哄抢情况。

　　让经理决定。

　　押注。

　　没几天，他就后悔了。

　　追悔莫及，肠子都发青了。

　　早知道的话，他就不应该这么……保守。他应该更冲动一些，补一百万的货不香吗？

　　啊！！！

　　暴富的机会，就这么错过了。

　　当然，那是后话。

　　赵山海等人，也注意到了周边的火热。

　　这更坚定了他们的信心。

　　“或许……”

　　王奔笑道：“我们可以更乐观一些，把预期的目标，再提高一点？”

　　“你们的预期是什么？”盛文华询问。

　　其他人不说话了。

　　他们斜视，一脸奇怪的表情。

　　似乎在问……

　　您老人家怎么不走？

　　接下来，那是投资人、主创的内部聚会。盛世与《银英传》，没有丝毫的关联，凑什么热闹？

　　无声的质问，没有丝毫的作用。

　　盛文华揣着明白装糊涂，没有离开的意思。

　　这~~

　　几个人面面相觑。

　　还真没谁出头，充当这个“恶人”。

　　如果是在私下，或许还有人开口，讽刺几句。

　　但是众目睽睽之下，这么多对“耳目”听着看着，对盛文华这样的行业大佬“不敬”，不是打对方的脸，也同样“辱没”自己的名声。

　　没办法，只好听之任之。

　　反正他们也看出来了，盛文华是冲周牧去的。

　　他们冷眼旁观……

　　心里也在琢磨着，如果有机会，也掺和一下？

　　……

　　且不提，大佬之间的“勾心斗角”、“心思各异”。

　　事实上，在他们等待零点票房出来的时候，网络上关于《银英传》的话题，已经开始蔓延开来。

　　现代社会的夜晚什么都缺，就是不缺夜猫子。

　　十几亿的民众，至少有两三亿在修仙。

　　这两三亿，绝大部分是年轻人，他们更习惯通过网络，与朋友、陌生人交流。

　　在他们刷新社交网的时候，就惊讶的看到，几个话题的热度，以惊人的速度，飞快飙升。

　　看情形，快要飙到热搜榜上去了。

　　#杨威利#

　　#莱因哈特#

　　#银英传#

　　一些人好奇，随手点进了其中一个话题，浏览了片刻，才知道这是一部动画电影。

　　这些人第一反应就是，热搜是刷的，自己上当了……

　　他们才想关闭/举报。

　　冷不防就发现话题下，冒出来密密麻麻的用户发言。

　　“不知道为什么，相比强大的完美的好像神明似的金发璀璨有翼狮子莱因哈特，我更喜欢懒散的没心没肺的漫不经心的对人生浑然不在意的杨威利。”

　　“赞同……或许是由于，杨更有人性。”

　　“莱因哈特是绚烂的星空，高远、华丽而笼罩广阔。杨却是坚实的大地，虽平实无语，但你会从心底觉得，那是可以依靠上去的。毕竟星空遥不可及，大地却却真实地存在于那里，负载着众生。”

　　“我觉得，他们两个人，分明是一体两面。性格虽然完全相反，但是在能力上，却有共通的地方。同时兼具长远广阔的眼界、丰富的构思，具备深彻的洞察力、正确的判断力及随机应变力……”

　　“反正，这对CP，我锁定了。”

　　“……”天籁小说网

　　“支持他们在一起。”

　　“……”

　　“啊，我泡了一杯红茶，还差了点白兰地。”

　　“……”

　　“其实是代入感的问题，多数人都是普通人，浑身各种毛病，当然更容易代入到杨的身上。像我就不同了，我代入的是莱因哈特，毕竟我跟他一样优秀……”

　　“he~tui~”

　　“不要脸……”

　　“……”

　　刷屏的速度太快了，以至于许多人眼花缭乱。不过多数人，隐隐约约之中，也有一点觉悟。

　　这影片，似乎要火。

　　看评论，貌似挺不错的。

　　要不要，订票去看看？

　　在一些人纠结，犹豫不决的时候。

　　零点票房统计数据出来了，传送到赵山海的手上。

　　“多少？”

　　众人的目光，汇聚在赵山海的身上。

　　不过对方却十分淡定，瞄了一眼数据，脸上没有丝毫的变化，更没有半点波动，让人琢磨不透好坏。

　　一些人恨得牙痒痒，又不敢打他。还要屏住呼吸，眼睁睁看着他举起了茶杯……

　　赵山海没喝茶，只是举杯示意，“恭喜大家！”

　　“……”

　　其他人眼睛亮了。

　　赵山海才露出一点笑容，“零点票房，一亿两千万！”

　　哇哦！

　　周牧、王奔、祁洪象，还保持矜持的姿势，但是其他人却再也克制不住，欢呼了起来。

　　成功了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第733章 有赌的成分免费阅读。https://xs.23sk.com 