    叶利钦是什么样的人？

    唐刀觉得双方是互相相反的人，前者是庸俗且无底线的追求利益的自私者，唐某人呢？高尚且爱好和平的军火贩子。

    看车臣人过的太辛苦，怎么样？把杜达耶夫给卖了！

    看墨西哥那些能够在街道上帮助流浪汉的“好心人”被万恶的JC欺负怎么办？宁肯自己亏本也要给他们提供用来反击的拳头。

    俄系武器想买就敢卖，美系，你想要重武器，救世主公司可以当中介，反正，绝对要满足自由。

    这样两个人在电话中都展现着各自的情商，将之前的“不愉快”完全当做不存在。

    “为了革命，不就受点委屈吗？”唐某人心想。

    “幸亏这SB没有提旧事。”叶利钦心里是这么说的。

    “下午好，很高兴接到你的电话。”唐刀笑着说，探过身体，拿起桌子上的香烟，轻轻一磕，往回一仰，翘着二郎腿，一点都看不出来，很高兴，反而像是约完炮后的一种疲惫的敷衍。

    对面也是渣男，叶利钦只是恩了声，很直接，“没打扰你休息吧，尼古拉斯先生，我这次跟你通话，是想要继续上次的话题。”

    他觉得跟这个尼古拉斯说其他完全是对牛谈情，两个人尿不到一个壶里去，就敞开天窗说亮化了。

    唐刀对着旁边的小天使等人笑了下，“当然可以，不过，我想任何的付出都要有回报，这点叶利钦先生也很赞同吧。”

    这该死的混蛋开始举起他的锤子，要在这已经贫穷的俄罗斯身上开始敲骨髓了，但叶利钦也只是沉默了下，开口道，“可以，请说你的要求。”

    学乖了，哦豁，这终于不那么跳了？

    叶利钦出了名的神仙，1994年在最后一批俄罗斯军队从德国撤军的仪式上，叶利钦的举动再次震惊全场。只见在午餐时喝了香槟的他踉踉跄跄地一把抢过军乐队指挥手中的指挥棒，坚持要亲自指挥。

    这还上了头版头条，如果换做今日，恐怕某些明星绝对是欲哭无泪的。

    “我们的要求其实很简单，一、贵国承认救世主公司在世界上是唯一一家私人正品销售公司！”唐刀可是知道独家销售权有多重要，这玩意，虽然抵不过盗版，但有这个名头，那就足够了。

    而且，为了不涉及某些人的利益，他还强调私人军工企业，也就是说，如果俄罗斯官方自己想卖，这完全没问题，但这跟叶利钦没本质上的关系，所以，唐刀又说，“我们每年愿意提供您的家人生活保障金50万美金。”

    这有什么？

    不就挂了名吗？

    叶利钦完全不明白这种独家垄断销售的可怕，或者说，他知道也并不认为这跟自己有什么冲突。

    国家，是可以用来卖的！

    （江山是个很热爱国家的作者，不要学习，不要学习！）

    “同意，下面呢。”叶利钦思索了几秒就答应了，谁能拒绝一年50万美金的补贴？

    “第二条，我们公司想要在莫斯科开一处工厂，需要一大块地。”

    “这个我会让秘书去办，到时候你来人跟他对接就行。”叶利钦说。

    反正，现在地也不值钱，在莫斯科城里头或者郊外随便画个圈都行。

    “第三点，我们需要2000万的奖金。”唐刀说，他拿着话筒都听到对面叶利钦倒吸口凉气，忙说，“这其中一半给你，我们只拿1000万美金。”

    叶利钦的呼吸声顿时安稳许多。

    这就是双方在一起剽国家财产啊，丝毫没有愧疚心，玩休克疗法的都是狠人。

    “只要同意，你能拿到1000万还有，杜达耶夫要是死了，你完全可以承认这是一次成功的暗杀，属于你的政绩。”

    干！

    那个车臣人太嚣张了，铁定要干死他，只要把他杀了，叶利钦蓄谋已久的和平协议也就可以签署了。

    “我会让内务部通过这一项决策，不过，我想知道，杜达耶夫什么时候能够死。”叶利钦还是很急切的。

    舆论对他不是很友善。

    他也没让人去查《波士顿报》的背景，如果他知道这后面最大的金主其实就是唐刀所在财团的话，他一定不会那么的友好。

    “很快，我可以教你一招对付媒体，先生。”

    “什么？”

    “装乌龟。”唐刀笑了声，然后他竟然很没礼貌的先挂断了电话！

    叶利钦听着话筒那边没声音，一怔，然后就一脸愤忿的用力将话筒砸在电话上，秘书站在边上一哆嗦，心里又泛苦了。

    以为又要挨骂了，结果，叶利钦只是双眼瞪大，这圆脸看起来就像是个在生气的仓鼠，这发型像极了后来的川普。

    两个人性格上也有点相似。

    “出去。”叶利钦说了声，秘书忙不迭的跑出去。

    彭！

    他双手撑着桌子，眉头拧在一起，他现在完全是将身家性命托给了唐刀，要是再出错，或者这里的协议哪怕泄露出一点，他都将死无葬身之地。

    不能让其他人知道。

    叶利钦的目光朝着已经关了的门看了眼，像是能够透过门会看到刚才走出去的秘书。

    这秘书跟自己也有点时间，他知道的太多了。

    谁知道他在想什么，只是眼神中很是冷冽。

    …

    唐刀把烟抽完，一点都不着急，他甚至有心情从冰箱里拿出一瓶啤酒先给自己灌了半瓶。

    他才慢悠悠的吩咐赫斯特.西奥多，让智库做一份详细的作战计划出来，再让米斯特从Azrael（死神）中挑选人去执行斩首任务。

    保护伞公司旗下除了米斯特自己曾经带过的北极狐外，另外一支就是公司的嫡系部队死神了，这支唐刀命令下成立的部队已经十分出名了。

    阿尔达布拉岛之战，让所有人都了解到了这保护伞公司的能耐。

    如果能斩杀了杜达耶夫，虽然不能扬名，但几个圈子内大家都会了解的。

    “不过，先别着急，任何事情我们要有把握，让智库的先推算一下，如果他们的计划成功率低于80%就不用提交上来。”唐刀说。

    听说智库那边想要个超级计算机，表现好点，爸爸给你买。

