    此刻，在那大殿之中。

    大殿边缘，那油灯正在闪烁着耀眼的光芒。

    能够清晰的看见，这一次这油灯之中燃烧的，不再是那粉红色的圆珠了，而是一枚深红色的珠子！

    虽不明这两个珠子有何区别，但是能够明显的看出来，这深红色珠子所燃烧绽放出来的火焰，极为稳定，不再是如同之前一般，火苗摇摇欲坠的模样。

    大殿之中，那一众紫府之上的真人，也全都是恢复了本来的样貌。

    只不过这一次，众人的脸上却不再是如同之前几次那般平淡。

    细细看去，能够看到他们之中的所有人，眼神之中，都是有着一股蕴含的怒意！

    而在这大殿之中，则是正单膝跪地着一名紫府境真人。

    这真人如今虽看似是面色平常，但是从其额头之上那抑制不住的冷汗便是能够看出来，他现在正处在十分紧张的状态。

    “所以说，他真的脱离了仙印的束缚？”

    半晌，居中的那首座才是舒了一口气，沉着声音说道。

    此言一出，这真人也是吞了口唾沫，随即沙哑着声音回复道：“是……不过我等也是不知，毕竟他当时乃是代言人，可自由出入山门……”

    听得这真人的话语，那首座才是微微点了点头，随即，他便是直接散出了一道强悍的灵力波动。

    咔！

    刹那间，眼前的这真人单膝跪着的地面，便是出现了一道道的龟裂痕迹！

    要知道，这地面可是经过了这大阵加持的，即便是如此，都是被震裂了，由此便足以见得那首座散出的威压有多么的强悍！

    “所有人，都来殿中！”

    紧接着，这首座便是在自己的那威压之中，附加了一道命令。

    与此同时，等在那树下的李哲，也是感受到了这威压之中附加的命令。

    他微眯双眼，看起来，这似乎是自己之前带来的那消息起了作用了！

    不过这倒也是正好符合李哲的心意，如若是所有真人全都是进入到那殿中的话，那李哲偷取仙器的成功率，自然又是高了几成！

    也就是那威压中的信息传出之后，这整个山谷之中，便是骤然冒出来了十余名紫府境真人，全都是飞速的向着那大殿而去，落在了其中。

    “机会来了……”

    李哲微眯双眼，低声喃喃着自语了一声。

    说话间，李哲的身形也是在这个时候，没有丝毫犹豫的向着那小院的所在行了过去！

    很快的，李哲便是来到了那小院的门前。

    只是站到了这里之后，李哲也是面色一滞，只见这小院的周遭，竟是有着一道阵法关闭！

    如若李哲所料不错的话，想要进入这其中，至少也是得有这山门之中，紫府境真人的令牌才行！

    像是自己腰间那元婴境修士的令牌，不用想都能够知道肯定是权限不够的。

    若是在这个时候用出来，只会导致自己被发现！

    当即，李哲便是咬了咬牙，直接是拿出了自己的噬法灵剑，开始尝试着看看能否在这阵法之上破开一个口子！

    虽说噬法灵剑未必有用，但是因为其特殊的材质，想来应当是不会触发阵法的才是。

    在此之前，李哲可是从未曾在使用噬法灵剑破阵的时候被发现过。

    所谓富贵险中求，此刻尽管是有风险，李哲也是仅能一试了！

    当即，手持着那噬法灵剑，李哲便是直接朝着这阵法之上一剑斩了过去。

    一如那些个普通阵法一般，这阵法之上，竟然也是被斩出来了一道裂口！

    不过还没待李哲高兴，这裂口便是瞬间愈合，压根就没有给李哲任何进入其中的时机。

    李哲嘴角微微抽动了一下，跑到了这小院一旁的一颗大树之上，开始思索了起来。

    那些个紫府境修士如今全都是离开了自己的洞府。

    按着这门中修士的习惯，这般着急的离开洞府，指不定就会有哪个修士把自己的令牌给放在洞府之中！

    只是，这个想法才是刚刚冒出来，便是被李哲自己给否决掉了。

    他可不敢肯定这是紫府境真人的令牌就能够打开的，如若失误的话，必被发现！

    毕竟这里还有着那所谓代言人的规则，想必恐怕是只有那代言人才是能够进入其中了。

    犹豫了一下，李哲还是决定冒险在此等候了。

    若是那归元日是真的话，那到了明日午时，这里的大部分依靠那仙力的阵法都会短暂的失效一个时辰的时间。

    到时候，李哲便是能过无障碍的进入其中，取走仙器然后遁走了！

    这般想着，李哲也是保持着高度的警惕，让自己处在凝神静气的状态之中，尽最大的可能性保证自己不被发现。

    而与此同时，那大殿之中，那十余名真人如今也都是面面相觑的并排站在了这一众高手之前。

    “你等可明白，虽说让你们在此枯燥的修行，但是仅需再过四十年上下，便是我等行动之时了！”

    那首座目光扫视了一圈众人，沉声道：“待到行动结束之后，我等便都将飞升上界，不会再受这修行界束缚！”

    此言一出，众人也皆是眼睛一亮。

    他们只是知晓，自己等人似乎是在等待着某个行动的进行，但是具体的就不知晓了。

    而现如今，伴随着这首座的话语声传出，众人也才都算是将心头的一个疙瘩给解决掉了。

    见得众人的模样，这首座也是微微摇了摇头，而后淡然说道：“你等即日起，全数可自行离开，若是想要离开者，我会斩断你等仙印，有谁决定要离开自行修炼的吗？”

    他那模样，就仿佛已是看淡了这一切了，给众人一个自行选择的机会，以免自己再被气到。

    而这一众真人也都是清楚的知晓那壮汉斩断了自身仙印之事，大抵也是猜出来了是这么个原因。

    只是，到底他们从进入这山门开始，便是一直处在沉浸修炼的状态。

    虽说一个个都是修炼了数百上千年，但是实际上，他们与人打交道的经历，甚至未必比得过普通的市贩走卒！

    因此，他们中除却几个心中机灵之人意识到了事情似乎不太对之外。

    其余的人都只是以为这是首座开恩，给了自己等人一个选择权！

    只是在那首座话语声落下之后不久，一名紫府境中期的修士便是走出了人群。

    而后他便是对着那首座众人抱拳一拜，恭声道：“回首座，弟子修行了这千余载时间，也想去修行界之中走一遭！”

    “不过诸位请放心，弟子的心依旧是在山门之中，只要首座你等开口，我定会赶回来！”

    似乎是觉得自己的话语有些许不妥，这名修士也是连忙再补了一句。

    只是，就在其话音落下的一刹那，一股凶猛的气息骤然间如同实质化一般的出现在了这空气之中！

    紧接着，这堂堂紫府境中期的修士，只是一个呼吸都不到的时间，便是直接在众人身前炸裂了开来！

    且他这不光是肉身崩坏，便是其神魂，甚至是小世界，都是在这一刹那间，被大法力抹去了存在！

    紧接着，那首座淡淡的挥舞了一下自己手中的袖袍，那血迹也是瞬间在灵力作用下被清理了干净。

    “好了，还有谁想要离开的？”

    当即，这首座才是再度抬起头来，对着众人问道。

    此言一出，方才还有点心动的几名真人都是嘴角微微抽搐了一下，皆是忙不迭的摇了摇头。

    至于其他没动这个心思的修士，如今也都是觉得心神一颤，庆幸着自己方才没有做出错误的选择来。

    “黄天真仙在上，他培养我等，乃是为了让我等替他完事，而不是把你等养出了实力之后，让你等做白眼狼的，明白了吗？！”

    这个时候，那首座也才是沉着面容，朗声喝道。

    “是！”

    这一刻，这众人也都是身形一颤，随即便都是忙不迭的点了点头。

    经过了方才那首座展露实力之后，他们也都是明白了。

    自己虽说已是远超了大部分的修行界修士，但是在这首座众人面前，还依旧是毫无还手之力的！

    若是再有违逆……

    光是想想方才那修士瞬间身亡，连死都死不明白的场景，众人便是都觉得心头一阵寒颤。

    “好了，你等明白就好，凡是违逆山门的，本座皆是会亲自铲除，那叛逆之徒，活不过今日了！”

    当即，这首座也是再度朗声说道。

    这话语一出，便算是将众人心头最后的一丝侥幸给打消掉了。

    不过话虽如此，这首座也知晓，那修士离了仙印的束缚，自己已是极难找到了，这话也就是个场面话罢了。

    但是在方才展露了实力之后，这一众修士应当是不会怀疑这句话的真实性了。

    “既然都明白了就好，明日乃是归元日，你等不要太过懈怠，若是再出问题，我唯你等是问！”

    当即，这首座也是看着众人，点了点头，朗声说道。

    此言一出，众人便又是一阵应和之声，已是再无任何人敢有违逆之心了！

