    楚蕴淡淡的撇了粉鸭子一眼。

    “这是其中一个原因。”

    粉鸭子傻眼。

    “还有一个原因是什么？”

    事实上，不管是利用秦密让罗伊人认罪，还是强行揭穿罗伊人的罪行，在她还拥有女神光环的时候，是不会伤筋动骨的，最多就是象征性的惩罚一下。

    比如被罚去庙里祈个福，在府里静静心不准出门什么的。

    所以在撸掉她女神光环前，反正都解决不她，还不如转而主要针对秦密，砍掉她一个靠山。

    顺带给下次真正对付罗伊人做个铺垫。

    毕竟为了私心就能随意诬陷别人，那以后做出更过分的事情，就不会令人意外了吧。

    粉鸭子：.......

    “好像，有点道理。

    -

    因为秦密和罗伊人身份特殊，所以就算两人认了罪，也不至于蹲大牢。

    只是派了些人守在门口，象征性的看守一下，甚至都没有限制他们的行动。

    等到所有人都走了以后，罗伊人让人把秦密抬到床上，大夫忙活了好半天，才把秦密身上的外伤处理好，又给开了药，嘱咐了注意事项之后才离开。

    罗伊人让伺候的人都下去，走到床边看秦密只在她面前露出的怒不可遏的样子。

    想了想，还是忍了心里的不快走过去，替他掖了掖被角。

    “殿下先别想那么多了，总归留的青山在不怕没柴烧，今天这个罪名我帮你担了一大半，想必回到京城之后，陛下也不会罚的太重。

    我们还是有机会的。”

    “现在重要的是养好身体，咱们还得好好查一查，今天的事情是意外还是......”

    随着秦密的表情越来越奇怪，甚至还带着一股她无法忽视的冷漠。

    罗伊人说不下去了。

    她拧了拧眉心，自己哪句话刺激到他了吗？

    正想开口问的时候，就听秦密冷冷的道，“是你替本殿担了罪名？”

    罗伊人愣了一下。

    很想说难道不是吗？

    要不是他冲动行事，什么都没跟她说，留下这么多破绽，会有现在的后果吗？

    不过罗伊人似乎想到什么，抿了抿嘴没开口。

    秦密讽刺一笑，“这件事难道不是你先向我提议的吗？

    不然我会知道杜家到底多有钱，会专门绕道来绵州？”

    “而且，这件事情你一直说你来解决，我也没插手，到了现在，你跟我说是替我担罪？”

    罗伊人是怎么有脸说这种话的。

    不过转念一想，她对自己的救命恩人都能利用，好像说出这种话来才是正常的。

    只是之前自己是她这种自私的受益人，加上也以为她真是个女神级的人物。

    所以从来都没有去细想她身上的缺点。

    如今被逼着当众认罪，丢了这么大的脸，他终于想明白了一些事。

    罗伊人脸色一下子涨的通红。

    “你.....真没插手？”

    “当然，连王涛我都让他听你吩咐，整个府里的人也听你调遣，你觉得我还能插什么手，不会真以为本殿会亲自去抓人孩子威胁吧。”

    罗伊人：......

    她想反驳秦密，但是却找不到反驳的点。

    一张脸又憋的发白。

    她以为之前说秦密没种已经是抬举他了。

    他不仅没种，还是个和女人计较的男人。

    就算她误会了，好好说不就行了吗？

    用的着这么大呼小叫的。

    搞得自己做了多过分的事情一样。

    她可是为了帮他，坏了自己大好的名声。

    “所以，你现在是在怪我？而不是怪背后设计这一切的人？”

    确定了不是秦密自己把事情搞砸了，那事情就没有那么简单。

    单单是任总督的到来，就绝对不是巧合。

    “现在我们连对方背后的人是谁都不知道，你就一点不着急吗？”罗伊人转移话题。

    秦密也知道此时和罗伊人吵架没用。

    他也还需要她，至少她还得百姓拥戴。

    所以强行忍了怒气，“还能有谁，除了那个老匹夫，就是我那几个兄弟了。”

    “不对，还有杜家，杜家也是有可能的。特别是那个杜若菱，看上去不简单。”

    “虽然可能性很小，但是不能排除。”

    在杜家的时候，他就隐隐觉得奇怪。

    为什么偌大的一个杜家，在关于杜若菱婚事上，本应该父母最有话语权，但从始至终，都是杜若菱这个闺阁女子在出面和罗伊人周旋。

    当时他以为杜家宠女儿，加上罗伊人想要报恩的对象是杜若菱，这才增加了她的话语权。

    但是现在回想起来，明显不对。

    就算再顾忌罗伊人这个郡主，在刘寡妇到周家闹腾的时候，杜老爷和杜夫人依旧没出面表示什么。

    那就值得回味了。

    如果杜家不知道真正的缘由，绝不可能这么淡定。

    唯有他们都知道这一切，才能勉强解释他们的行为。

    如果这个推论成立。

    那么谁是主宰这一切的人呢？

    要么就是杜家两口子，商量好了推自己女儿出来装作天真的应付罗伊人。

    背地里却早就知道了他们的打算，所以一直作壁上观。

    但是从杜老爷的性格上来看，更像是个稳重守成的人。

    这次的事情，能感觉的出背后掌棋之人处处剑走偏锋。

    心思细腻，对人心把控到了骇人的地步，但是细腻中，该果断的时候，又带着破釜沉舟的果决狠辣。

    不是杜老爷，杜夫人也是个懦弱没主见的性子。

    那么真正掌棋的人，还真有可能就是那位谁也想不到的杜家小姐。

    至少在要不要退婚这件事情上，她有全部的话语权。

    “杜家小姐恐怕不是表现出来的那么天真又肤浅。”

    如果真是她筹谋了这一切的话......

    仅仅一个商户人家的闺阁女子，能把上到当朝皇子，郡主，还有一品总督，下到乡野村妇，整个绵州城的百姓像提线木偶一样玩弄于鼓掌之中。

    秦密越想越觉得心里发寒。

    “如果真是这样的话，别说一个区区穷酸秀才，就是我那表弟也不见得能配得上她。”

    罗伊人一惊，“你在开什么玩笑。”

    不知道为什么，听到秦密这么说楚蕴，她心里不舒服。

    “如果杜家有这个本事，他们会安心的龟缩在这绵州当个普通富商？”

