    李鹰这个人吧，正义感是挺强的，就是有时候会比较冲动，常常会坏事。

    比如，郝仁让他把雷洛铐起来，雷洛十分装哔的大喝一声，慢！

    然后，李鹰二话不说，拿起桌上还剩了半杯牛奶的水杯直接就敲在了雷洛的脸上，然后抡起老拳，对着雷洛的脸就是一顿暴锤，打得他满脸都是血。

    “妈的，你拽什么拽，都这个时候了你还有什么好拽的，我就看不得你居然这么拽。”

    郝仁理所当然的皱了皱眉，道：“阿鹰，我们是ICAC，要文明执法，你这是干什么。”

    “对不起啊头，我看见他这么拽实在忍不住，我愿意接受处分。”

    “我不是这个意思，我的意思是说，陆秘书还在这里呢，你这样让陆秘书很难做啊！”说着，郝仁瞅向陆明华。

    陆明华道：“不好意思啊，我早上吃坏东西了，雷先生，借你们家洗手间用一用，应该不介意吧。”

    然后，陆明华彬彬有礼的还冲雷洛稍微弯了一下身，点了一下头，风度翩翩的居然真的去了洗手间。

    再看雷洛，呸的一声，就吐了一口血吐沫，抬起头，恶狠狠地瞪着李鹰，轻声的嘀咕了一句：“顶你个肺啊~”。

    咣~

    李鹰直接抓着雷洛的头发就嗑在桌子上。咣咣几下之后，雷洛的鼻子便被嗑得断掉了。

    “妈的……你敢不敢先不要打，给我五分钟的时间，否则我一定叫你后悔！”

    咣！

    一脚，李鹰踢在雷洛的下巴上，将他整个人踢了一个跟头。

    “好了好了，我错了老大，你是老大，我服了，不……不要再打了。”

    这时候，陆明华才潇洒的甩着手上的水珠，一边走一边道：“咦？雷先生你怎么这么不小心，自己摔成这个样子。”

    雷洛狠狠地瞪了他一眼，考虑到李鹰的火爆脾气，没敢继续骂人。

    还是郝仁道：“好了，带雷先生回公署，阿鹰，你和志邦带几个人，搜一下他们家。”

    “是！”

    郝仁笑呵呵地往雷洛的肩膀上一拍，搂着他的肩膀就往外走，笑容说不出的春风得意。

    然而就在郝仁领着雷洛走到他们家花园口的时候，突然就听远处传来轰的一声爆炸声，吓得郝仁条件反射一般的蹲在地上就地一滚，做出战术规避动作。

    雷洛听到爆炸声，却笑了，刚刚有些弯驼的脊背瞬间挺得笔直，猖狂的哈哈笑着，神态在初升的朝阳映衬下，甚至还显得有点疯狂。

    “是你干的？你干了什么？”

    雷洛把手一伸：“想知道啊，把铐子打开。”

    郝仁猛的一抓雷洛的衣领把他拎到自己的面前：“我警告你不要耍花样，否则我一定叫你死的很难看！”

    “好啊，要不要比一比看，我们两个谁先死呢？”

    “你到底什么花样！”

    “滴滴~滴滴~，滴滴~滴滴~”

    就在这时，响起了呼机的声音。

    这个年代，呼机还是很高端的玩意，就连郝仁这个级别也没配备，现场这些人里除了雷洛，也就只有陆明华配了这东西。

    陆明华低头看了一眼，随即面色突然大变，道：“港督call我。”

    一瞬间，郝仁的脸色同样也变得很难看。

    他突然想起，港督府，也在太平山顶，而如果刚刚是港督府发生爆炸的话，那么一切就都说得通了。

    “哈哈哈哈哈，老婆！拿个电话过来给他们打电话啊！”

    雷洛老婆淡定的拿出电话。

    陆明华一把将电话抢过去，拨通了港督府。

    “喂，港督。”

    电话里传来一个风情万种的女声：“陆先生，你好。”

    “你是谁？港督呢？”

    “我叫玫瑰。”

    “靠！”

    很显然，雷洛玩了一手调虎离山，用自己做饵，钓了港督这一真正的大佬。

    太平山顶的防卫是很严格的，但是再怎么严格，雷洛毕竟是住在这里的，只要时间足够，往山上运足够多的人手和武器，问题并不大。

    港督府当然也是有护卫的，而且还很精锐。

    但这一大早上的抓雷洛，港督怕雷洛狗急跳墙，又生怕他提前收到风跑掉，有点赶时间，特事特办的特批之下，这趟过来一块抓捕雷洛的伙计中，有一多半都是港督的警卫排成员。

    而此时的港督身边，护卫只剩下了十几个人。

    面对早有准备，看上去还动用了重火力的雷洛与玫瑰联手，有点不太够看，也是情理之中的事。

    这群彻头彻尾的疯子！

    这下，就连一向斯文的陆明华也忍不住要骂娘了。

    “疯子，疯子，你们简直是疯子！！你知道你在做什么么？啊？！你知道港督要是有个三长两短，全港岛三百多万市民，将要面对祖家怎样的怒火么？你知道你今天的所作所为，会让港岛万劫不复么？你知道么！”

    “让洛哥听电话”

    “靠！”

    陆明华用喷火的眼珠子瞪着雷洛，看上去这个斯文的家伙都快要被气的爆炸了，但奈何形势比人强，他还是只能将电话递了过去。

    “喂？玫瑰啊，嗯，做得好，真不愧是女中豪杰啊！嗯~，对，很好，哈哈哈哈哈，先挂了先挂了，晚上我请你吃两头鲍。”

    挂掉电话，雷洛嚣张、而又猖狂的狂笑。

    直到笑够了，雷洛才伸出带着铐子的手来，道：“给我解开。”

    李鹰看向郝仁，郝仁看向陆明华。

    “解开。”

    郝仁也只好无奈的朝李鹰点了一下头，让他把铐子解开。

    “把我的姑父放出来，让我和我的家人离开港岛，放心，船呢，我已经找好了，只要我安全，我保证那个鬼佬没事。”

    说着，雷洛抓起刚刚解下来的手铐，一下，两下，三下，狠狠的砸在李鹰的头上。

    “现在谁是老大啊！我有没有资格拽啊？！”

    李鹰不敢还手，被打得同样是头破血流，却只敢愤怒且憋屈的瞪着雷洛。

    雷洛突然从李鹰的腰间拔出了他的枪，直接顶在了李鹰的脑袋上：“跪下跟我道歉，不然我就开枪！”

    啪

    郝仁适时的上前，一把就抓住了雷洛持枪的手腕，将其举在了天上。

    砰！

    子弹射向天空，没有伤到任何人，但却吓了所有人一跳。

    郝仁的笑容依然阳光且灿烂：“是不是要玩啊洛哥，我陪你啊，你不是跟我比谁先死么，来啊，我跟你比，陆长官！麻烦您在这里看好他，李鹰，敢不敢跟我去总督府与玫瑰谈判！”

    “yes sir！”

