    卫大虎道：“你以为那傅家是你大伯家啊？”

    他这话顿时引起了叶家父子的不满，叶家的发家史太不光彩了，后来叶家有了些家底后，就举家搬迁，搬到了府城做生意。在府城这么多年，现在已经很少有人知道他家当年的底细了。

    卫大虎这话不仅是在抽叶家的脸面，也变相地说明了卫家并不放心叶家，在暗地里偷偷查了他们的底细。

    叶家父子顿时大怒，当场就撂了狠话，一甩衣袖走了。

    卫大虎也生气，他方才那话虽然失言说了不中听的话，但是叶家能在府城站稳脚，还多亏了他们卫家。

    但叶家呢？自己的方子本来就来得不正派，却还处处防着他们。如今他不过才说了一句话而已，就当着小辈的面给他甩脸子撂狠话，当真是一点也不顾念当年的情份。

    卫柯道：“爹，看样子他们打算明抢了。”

    卫大虎冷笑了一声，道：“傅家是那么好抢的？你等着吧！叶家这回迟早栽个大跟头。”

    他二弟的事不就在眼前摆着吗？不吸取教训还要蛮干，到时候迟早要倒大霉。

    卫柯觑了大哥卫珉一眼，“那我们现在怎么办？”

    卫大虎琢磨了一会，“收拾收拾，要是形势不对就撤伙吧！”说完，又叮嘱卫珉道：“这事你自己办就行，不要给你媳妇知道。”

    当时卫叶两家联姻，就是卫家老大卫珉娶的叶家闺女叶媛。虽是联姻，两人感情倒是好，卫大虎担心儿子心软，特地叮嘱了一句。

    卫珉道：“爹你放心，这是大事，我不会糊涂的。”

    卫大虎满意地点了点头。

    卫家这边如何暂且不说，林宣这边，派出去查常春与叶家的人也来回话了。知道常春说的话都是真的后，她也没犹豫，大胆地启用了常春。

    常春这人倒是没说大话，他对于做胭脂确实非常在行。

    有了常春这个大帮手，胭脂制作的非常顺利。在月底的时候，美人阁顺利开了业。当然，这期间也发生了好几件事。

    有好几个宵小试图翻进他们做胭脂的宅子，又或者利诱她家的下人，打探消息。不过都被傅瑾珩的人一一化解了，这方面林宣并没有操多少心。

    林宣从小学画画，又是美院毕业，审美品味本就不凡，更不要说她一个现代人，见识广，本身又是女人，喜欢美美的东西，美人阁从装修，再到里面的商品，真是无一不精致。

    而且了解傅家和叶卫几家恩怨的，都知道林宣开这美人阁，是为了和叶卫两家打擂台，不少人都等着看好戏，美人阁开业这天特别地火爆。

    一部分是因为在开业前，沈小五就派人发了宣传单，比如进店就有小礼品送啊，买多少送多少啊，一套套的，全是现代人见腻了的促销方式。

    不过对于大周人来说，这样的促销方式很新鲜，不少人都被吸引来了。还有人直夸林宣大气，“这上面的画可真精致，就这么一张纸都要上十文钱吧？这林东家虽是一个女子，但行事可真不比男子差。”

    “可不是，这画上面的美人可真漂亮，都可以贴在墙上当装饰了。”

    美人阁的宣传单上除了美人阁主打的商品价格外，还在边上画了一个妆容精致的女人，这样的宣传单在纸张精贵，印刷术也没普及的大周来说，确实非常独特，许多人拿到手里都舍不得扔，小心地收藏起来。

    除了被宣传单吸引来的顾客，另外都是看热闹的了。叶家和卫家的胭脂铺在府城已经独大多年，许多人都不相信林宣一个外行，能挤垮叶卫两家的胭脂铺。

    只是这些人在看到美人阁的商品之后，都变成了震惊。

    “这个林东家还是人吗？”

    此时，美人阁对面的茶楼包间里，一个身穿冰蓝上等丝绸的男子，拿着一块嫩绿色波纹的香皂道：“这世上还有她不会的东西吗？”

    另一个同样身穿华服的男子也从桌上拿了一块香皂，他拿在鼻前闻了闻：“这东西比京城那几家老字号做的还好吧！她是怎么做到的？”

    除了两人外，包间里另还有几名男子，皆看起来十八九二十的样子。

    另几个少年你看我我看你，看了半天也都没有答案，过了好一会，一个方脸少年犹豫着道：“听说她母亲身份不简单，会不会是她母亲那边的人在帮她？”

    冰蓝丝袍的男子摇头道：“若是她母亲那边有人帮她的话，又怎么会任由她跟着一个小县令在后母手下讨生活？”

    他说着，又拿起桌上的驱蚊水过来闻了闻，然后涂了一点在手上，感叹道：“这么个小地方，竟还有这样的趣事，这趟真是没白来！”

    方脸少年道：“我看那卫叶两家这回是踢到铁板上了。”

    冰蓝丝袍的男子轻嗤了一声，“本就是些不入流的玩意，这回不遭殃，下回也迟早完蛋。”

    *

    美人阁一开业，叶家人就派了下人过去蹲守，还让下人将美人阁的各样东西都买了一份送回宅里去。

    此时，看到桌子上各种精致的胭脂水粉，叶家的女人都忍不住拿起来往脸上试，这一试，便舍不得放下了。

    叶家男人却是脸沉都能拧出水来。

    他们虽然是男人，并不像女人一样热衷这些东西，但是开了这么多年的胭脂铺，东西好坏自然一眼就能看出来。

    就叶夫人手上的口脂，先不说装口脂的瓷罐有多精致，就说里面的口脂，那色泽，那细腻程度，只一看就知道是上等货，他们铺子里没一样能跟人家的比。

    还有那什么驱蚊水，闻起来香香的，听说还有驱蚊效果，他们拿什么跟人家比？更不要说还有各种颜色的香皂了。

    叶安福深吸了好几口气，才忍住没有破口大骂，问送商品回来的小厮道：“我们铺子的生意怎么样？”

    小厮低着头不敢看他，“自从美人阁开业后，里面一个客人都没有……连以前的老顾客，都去了对面铺子……”

