 林辰望着射向地球的火焰巨柱，睚眦欲裂，心脏都静止了一秒，他的父母妻儿全在地球上，若是有什么闪失，那么他将永远生活在痛苦和悔恨之中。

即便他的父母妻儿不会有事，但地球上生灵涂炭，也绝不是他想要见到的。

林辰瞬间施展《焰灵魔体》秘法，想要拦下那火焰柱，但即便施展秘法，速度也远不及那火焰柱。

那火焰柱，更是给他一种强烈的危机感，就算是追赶上了，多半也无法挡下来！“吼——！”

一声低吼，天荒圣龙化作一道紫金闪电，遁入虚空，消失在原地，下一刻，那赤红色火焰柱前方的空间破碎，天荒圣龙从里面飞了出来。

它周身涌动的雷电，在它面前凝聚，如一柄巨锤，和火焰柱碰撞在一起，发出恐怖的爆炸，惊人的风暴，使得方圆数百万里内的空间，都在剧烈震动！“那个怪物——不对，那条神龙在帮我们！它是我们这一边的！太好了！”

见到天荒圣龙出手挡下赤焱巨兽的一击，地球上的人们，都是欢呼，一时间，对天荒圣龙的观感立马变得好了起来，特别是华夏的人，因为天荒圣龙长得有些像是华夏神话传说中的应龙，此时不少人将其称为神龙。

“多谢前辈出手！”

林辰松了口气，对天荒圣龙道了声谢，旋即便用愤怒的目光，看向赤焱巨兽。

“你不用谢我，说起来，应该是我和你们道歉。

若我早知道这小星系内，有一颗生命星球，便不会在这里和它动手。”

天荒圣龙，那巨大的头颅摇了摇，宇宙中，有着数不尽的生命星球，但分布在无边无际的宇宙中，要遇到一颗生命星球，还是比较难的。

它也是没想到，这边会有着一颗生命星球。

“哈哈哈！笑死我了！”

赤焱巨兽大笑起来，一脸鄙夷，道：“天荒，亏你和我一般，都是离着至尊，只差一步的存在，竟是向一个连不朽都不是的小家伙道歉，实在是可笑至极！像这等偏僻星系的生命星球，毁了便毁了，何必去在意？

既然你要保这颗星球，那么我今天，却就偏偏将它毁了不可！”

离着至尊，只差一步？

林辰心脏猛地一跳，也就是说，这两只神兽，虽然还不是至尊，但也果然，不是刚踏入不朽的莫翰之流，可以与之相比的。

估计千百个莫翰到了这两只神兽面前，也只有瞬间被秒杀的份！“赤焱，别以为我不知道，你在打什么主意。

无非是想要用这颗星球，来分散我的注意力，然后将我击败斩杀。

你不觉得，这样很无耻吗？

你若是有本事堂堂正正将我击败，那么死在你的手上，我无话可说！用这种卑鄙的手段，赢了，又有什么意义？”

天荒圣龙一双金色的眸子中，泛着暴怒的色彩，声音无比阴沉。

心思被揭穿，赤焱巨兽却毫不在意，淡淡道：“随便你怎么说吧。

我要毁了这颗星球，你保不住！”

轰！说完，它化作一道幻影，从太阳表面，径直朝着地球冲去。

速度快到林辰根本反应不过来。

“空间雷暴！”

天荒圣龙一声低吼，朝着赤焱巨兽追去。

于此同时，赤焱巨兽的四面八方，一道道紫金色雷电，从虚空中钻了出来，朝着赤焱巨兽劈去，赤焱巨兽周遭的空间，在不断崩塌。

“吼——！”

赤焱巨兽一声怒吼，身上翻滚着赤红色的火焰，火焰如潮水一般，朝四面八方涌去，和雷电碰撞在一起，轰隆一声，狂暴的气浪，在太阳系内施虐。

林辰见到那交手的余波，涌到了地球上，一颗心不由提了起来，不用想也知道，地球再次受到了波及，而且，因为这一次天荒圣龙和赤焱巨兽，离地球更近了，影响也要更加严重！“我会尽全力拦下它，但却未必能阻止它将战场，转移到你的祖星，到那时，你的祖星可能会直接毁灭。

即便没有将战场转移到你的祖星，距离过近，我们交手时的能量余波，也会给你的祖星，带来毁灭性的灾难！你若是有办法的话，快点将你祖星上的生灵转移走，能逃多少，便逃多少！”

林辰的耳中，传来了天荒圣龙带着歉意的声音。

他的一颗心，提了起来，满心苦涩，地球上几十亿人口，根本没办法全部收入到神狱塔内。

自己的确能将一部分人带走，当更多的人，将迎来末日！嘭——就在这时。

地球表面的阵法结界，承受不住那恐怖的能量冲击，嘭的一声，如泡沫一般破碎，那惊人的风暴，再没有半点抵挡，涌到地球上，带来毁灭性的灾难。

山洪海啸，狂风怒号，地球上到处都是惊叫和惨呼声！“哈哈哈！天荒，我要毁掉这颗星球，你保不住！”

见到这一幕，赤焱巨兽得意大笑起来，至于一旁那脸色铁青的林辰，它根本懒得去看一眼。

以林辰的实力，根本就入不了它的眼。

天荒圣龙恼火不已，正要开口，一旁的林辰却是先开口了，他盯着赤焱巨兽道：“你的姓名叫做什么，是从哪里来的？”

天荒圣龙和赤焱巨兽一怔，看向林辰，见到林辰眼中带着怒火和杀意。

“哈哈！哈哈哈！你是想弄清楚我的身份来历，以后要来找我报仇？”

赤焱巨兽似乎见到了天底下最好笑的事情，笑得像是要断气了一般，巨大的身躯，都在抖动。

“是又怎样？”

林辰寒声道，“你敢不敢回答！”

天荒圣龙一声叹息，就连自己都难以奈何赤焱，更何况这个连不朽都不是的人族青年，不过，眼见自己的祖星，遭受这种灾难，林辰的心情，它倒也能理解。

至于所谓的报仇，那不过是异想天开。

“哈哈！有意思！好得很！我名叫赤焱，又被称为赤焱巨兽，来自本源大陆。

你想要找我报仇，我是一点都不在意，问题是，你这辈子连前去本源大陆的资格都没有！”

赤焱巨兽语气中满是嘲讽。

本源大陆，并不排斥外来者，谁都可以进入，不过，像这种偏僻星域，一般只有突破到不朽境，感受到了混沌本源的吸引，才能顺利抵达本源大陆。

它口中的资格，指的是突破到不朽境。

“我们一定会再见面的！”

林辰只冷冷说了一句，随后，一只巴掌大小的水晶小船，从他的眉心，飞了出来，落在他的手上。

 