    南华政府在各地都设有〖主〗席宫，其中在西贡的是前殖民总督府的白宫，京南市的〖主〗席宫是前暹罗王宫，塔什干的〖主〗席宫是前乌兹别克斯坦苏维埃共和国的最高苏维埃驻地，孟买的〖主〗席宫是乔治堡。

    库伦的〖主〗席宫是前国家官邸，安家军进驻后，对其进行了内部改造，增设了一些设施，作为安毅莅临的下榻处，同时也是为国内外重量级来宾所设的高级寓所。

    平常安毅到库伦来，都是到军区随便找个屋子就住下了，从不搞特权，不过这一次蒋介石与英美两国代表到来后却派上了大用场。

    此时，蒋介石与宋美龄，以及南华代表龚茜、中共代表翔宇先生，正在和美国副国务卿萨姆纳韦尔斯、英国外交大臣哈利法克斯勋爵闭门协商。接到莫斯科的战报后，萨姆纳韦尔斯和哈利法克斯还未从震惊中缓过来，便双双收到国内的急报，两人一合计，干脆找到蒋介石和宋美龄，然后再紧急邀请龚茜和中共代表，开会讨论来自美英两国的建议。

    由于南华军方的消息封锁，此时蒋介石等人还不知道安毅已经回来了，因此这场会议已经算是当前最高规格的会议了。

    韦尔斯先站起来，通报了苏德战场、北美战场以及非洲战场的情况，随后神sè凝重地说：“现在〖中〗国战场基本上已经稳定下来，根据南华方面通报的消息，下一鼻他们将主动进攻朝鲜和远东，这样只要南华军队守在东北和远东〖中〗国军队守好海岸线日军再想在这一线开辟战场会很困难！

    “因此，从某种程度而言，现在〖中〗国本土基本上不会再遭到战争的威胁！有鉴于此我们想请我们的盟友，派出军队到其他战场帮助我们战斗战争持续到现在，越来越残酷，我们必须充分动员所有的力量，在任意战场牵制日军，分散其精力，我们才能逐渐扳回劣势否则战局将越来越困难！”

    蒋介石迟疑一下，与宋美龄低声交流，由后者用英语问道：“请问韦尔斯先生，盟国准备把我们的军队用于何处呢？”

    萨姆纳韦尔斯毫不迟疑地说：“澳洲大陆！”迎着听到宋美龄翻译后蒋介石lu出的疑huo的目光，他进一步解释：“我们盟国军队准备在近期收复马达加斯加岛，并逐渐消灭分布于塞舌尔群岛、马尔代夫群岛、

    马斯克林群岛和查戈斯群岛上的日军，随后盟国海军将派出一支强大的舰队在次大陆或者缅甸港口靠岸，运载大量部队直接由印度洋前往澳大利亚，在塔斯马尼亚岛稍微休整，即发起对澳洲本土的登陆作战！”

    蒋介石皱紧了眉头：“出境作战，风险巨大不知道美国方面会给予我们何等支持？”

    萨姆纳韦尔斯转向龚茜：“龚小姐，我们准备向南华订购五亿美元的军火，用于武装蒋先生的部队，你们有把握完成生产吗？”

    龚茜略微犹豫，谨慎回答：“有些难度，毕竟我们现在也在对〖日〗本作战同时由于苏军的失败，我们在西亚和中亚方面，突然承受来自德国军队的威胁我们需要大量军火武装和保卫自己……不过，恪于对盟友的责任我们可以完成订单。”

    “多谢南华政府的支持！”

    萨姆纳，韦尔斯点点头，随后对宋美龄道：“除了提供必要的军火方面的援助外，我们还将向贵国政府提供五亿美元的财政援助，用于改善贵国的经济状况。

    有了这笔资金投入，我相信贵国法币的贬值会有效得到遏制。”

    蒋介石点点头，随即提出自己的建议：“既然是义务，就不能仅仅由我们国民政府军队独挑大粱，我想中共军队也需要出人出力才对！”

    韦尔斯道：“我们是这样考虑的，为了牵制轴心国军队尤其是德军的注意力，我们必须得开辟一个全新的战场，这个战场初步定在北非！目前，〖自〗由法国军队已经整合了法属赤道非洲等殖民地的军队，建立起了一支近十万人的队伍。

    “我们想请中共方面派出一支军队，配合盟军远征军，组成一支强大的战略力量，在北非登陆，从摩洛哥、阿尔及利亚，一路扑向意大利的殖民地利比亚，逐步光复地中海沿岸国家和地区，对德意法西斯形成压迫。”

    字号为翔宇的中共周副〖主〗席有些惊讶，但他很快调整了自己的情绪，问道：“为什么盟国会挑选武器装备很差的我们出国参战呢？要知道，我们的武器主要来自对日作战的缴获，许多官兵只是战前领取几发子弹，解决战斗一般都靠冲锋时拼刺刀。这在对付日军时勉强还能凑合，但对武器装备精良的德国军队，显然不行！虽然我们也愿意尽盟友的义务，但力不从心啊！”

    此前一直沉默不语的英国外交大臣哈利法克斯勋爵道：“〖中〗国刚刚恢复和平，现在的政治格局很微妙，如果中共方面不愿意派出军队，我相信蒋委员长也未必肯，这样对大家都不好。在此我愿意代表盟军承诺，只要中共军队愿意出国作战，武器装备我们负责解决届时你们只需要乘坐船只，徒手到西非接收武器装备即可。”

    周翔宇沉思了一会儿，表态说：“如果是这样，我们会慎重考虑这个建议。我党是集体领导，涉及军队调动的问题，我也不敢做主，不过相信我党同志，一定会做出正确决定，不让大家失望。

    “此外，在我方作出正式承诺之前，我想说明一点，如果我们出兵，军队的指挥权必须掌握在我们手里，部队不能分拆使用，我们必须以一个整体从盟军司令部领取命令，然后自主作战，盟国方面不能强行干预！”蒋介石正担心自己的部队会被当成炮灰，立即附和：“我们的军队也必须自己做主，那种不切实际瞎指挥的做法我方不会接受”

    听完翻译的话，韦尔斯和哈利法克斯都皱起了眉头。

    就在这时，会议室的门被人从外面打开，所有人都转过头，好奇地望去，只见一身普通军装的安毅走了进来。

    安毅目光从与会者脸上逡巡而过，向龚茜微笑着点点头，随后大步走到蒋介石及其夫人身边，先立正向蒋介石敬了个军礼，说了声“校长好”随后笑容满面地对宋美龄道：“师母，您来我的地方，我未亲自迎接，惭愧啊！”

    宋美龄ji动地站了起来，扶着安毅递来的手，责备地说：“小毅，这么久都不到南京看我，是不是讨厌我这个老太婆了？”

    安毅连忙赔笑：“哪里的话，师母什么时候都那么漂亮，谁要跟我说师母是老太婆，我就跟他急！师母也知道，南华草创，根基不牢，我得随时紧盯着，就怕出什么事情，就这样我也没忘了师母和校长，逢年过节都会给师母和校长准备好礼物，就是怕你生出误会来。”

    这时候韦尔斯和哈利法克斯也都回过神来，两人站起来，向安毅致礼。

    安毅笑着打招呼，又与中共代表周翔宇握手致意，以黄埔军校时的“周主任”称呼。最后，安毅到龚茜身边坐下，道：“继续开会吧，

    你们说到哪里了？”

    蒋介石哼了一声，道：“安毅，既然你来了，那我们先把鲁逸轩的事情解决了。他现在就在外面，要不要我把他叫进来，向你磕头请罪啊？”安毅嬉皮笑脸地说：“校长，如果你真喜欢子昂兄，就让他跟着你吧！我这位师兄，带兵打仗是一流的，还有一手好枪法，有他跟着您，想必校长如虎添翼，学生为校长高兴还来不及，哪里还敢反对啊？”

    蒋介石非常满意安毅给自己面子，容sè稍雾：“既然你不想为难鲁逸轩，那么在归绥、张家口、山海关的军队是否可以撤了？你的百万大军摆在那儿，谁也没心思做其他的事情，万一摩擦开火，谁来负这个责任？”

    安毅摇了摇头，笑嘻嘻地说：“校长，请恕学生放肆，这些地区都是我们从日寇手里所夺得，哪里说放弃就放弃？总得给点儿辛苦费什么的吧？皇帝还不差饿兵呢……”蒋介石板起脸，瞥了韦尔斯和哈利法克斯一眼：“如果你的军队不撤退，我也不敢调动我的军队出国去打仗，大家就这么耗着吧？”“出国打仗？”

    安毅愣了一下，龚娄立即附在他耳边，把刚才会议的内容说了一遍。

    听到蒋介石允诺出兵，安毅非常惊讶，想了想道：“既然委员长愿意做出牺牲，我也不是不通情理的人这样吧，我们可以撤兵，不过，我们西线面临的压力很大，急需国内的物资及人力支持，我想签订一个双边贸易协议，确保军工生产正常进行。像这次大规模的和平请愿〖运〗动，绝对不能再发生了！”

    只要安毅肯息事宁人，蒋介石也不愿意逼迫太甚，当即答应下来。

    周主任却开口道：“如果南华军队撤离，我们要求占有大同和张家口自反攻以来，我们八路军和新四军奉命不能占领和接手大城市，因此虽然在抗日作战中贡献很大，但得到的都是些小地方，连买点儿东西都很困难。又想马儿跑得快，又想马儿不吃草，这可很难办啊！”蒋介石脸sè铁青：“不行，张家口肯定不行，这是平津门户，〖中〗央政府一定要将其控制在手里。倒是大同可以考虑，但必须得照顾到阎百川将军的情绪，如果百川兄没意见，我也没什么意见。”

    ：惨惨惨，今天严打螃蟹词，许多书已经被螃蟹了！天子在忙于修改许多螃蟹，否则就会被封书，这一章写得完全没状态！。