    高阳公主鼻子皱了皱，目光疑惑的打量了房俊一番，不满道：“本宫怎地听说，那丫头时不时的就将你搬出来说事儿，说什么大丈夫当如是，若自己的夫君有你一般本事亦心满意足之类的言语。更有传言，说是之所以与杜怀恭和离，就是因为与你不清不楚……你该不会当真对那丫头下手了吧？”

    房俊愣了愣，登时叫起了撞天屈：“天地良心！微臣是那种人么？”

    高阳公主挑挑眉，哼了一声，淡淡道：“你不是谁是？连本宫的姐姐都不放过，谁信你不会对一个崇慕你的姑娘下手？那丫头必然心里有你，你若有意，只需略施手段，还不是予取予求？”

    房俊哑口无言。

    一个人做了一件坏事，就会让人对他产生不信任，以后只要有类似的事情发生，下意识的就会扣在这个人的头上。

    所谓“信用破产”，大抵如是……

    高阳公主斜眼看他，讥讽道：“怎地不说话？呵呵，心里的龌蹉被人探知，有些恼羞成怒吧？该不会想要杀人灭口？”

    房俊举手投降：“这事儿微臣不管行了吧？下午便前往军营，协调粮秣军械的调集分派，太史局已经在择日了，用不了几天就会出征，更没功夫理会这等事。这回殿下放心了吧？”

    “哼，你以为本宫是个善妒的？你在外头有多少女人，本宫才懒得管。”

    高阳公主骄傲的抬抬尖俏的下颌，很是不屑。

    房俊叹了口气，心说你的确不管，可到时候怂恿武媚娘搞事情，还不是一样让人受不了？

    ……

    不过总体来说，深受皇族礼仪教导的高阳公主谨守为妻之道，对于男人这等风花雪月之事当真不放在心上。只是揶揄了房俊几句，便转换话题，闲聊起来，却也尽是些豪门贵戚的家长里短，八卦得很。

    没一会儿，武媚娘从外头回来，坐下让侍女净了手，端起茶杯喝了一口茶水，看着房俊问道：“听闻辽东那边战局顺利，大军长驱直入，已经接连攻下数座山城，整个辽东即将要至于大唐统治之下。如此说来，这场仗用不了多久就该结束了吧？”

    这个时候的“辽东”，有广义、狭义两种。

    广义的“辽东”，是指汉四郡以及半岛南部的三韩。而狭义的“辽东”，则是指鸭绿水以北的广袤土地，这里是华夏故地，很早就有汉人居住，而直至汉末，方才有大批汉人为了躲避战火南下，进入半岛各处定局，甚至有一部分渡海前去倭国。

    而武媚娘所言之辽东，自然是后者，即鸭绿水以南的华夏故地。

    房俊摇摇头，却没有那么乐观：“很难说。高句丽曾抵御大隋数度征伐，所以国力绝非看上去那般孱弱，眼下大军势如破竹，只不过是高句丽面对中原王朝一贯采取的坚壁清野战略，一步一步的收缩防御，才造成战局顺利之假象。事实上，覆亡高句丽之宗旨，乃是歼灭其兵力，就算将去领土占领大半，却未能消灭其有生力量，战略目的就没有达到。辽东毕竟太远，帝国对其掌控力度难以与中原相比，稍有不慎，便会让高句丽残余死灰复燃，就好似突厥、薛延陀一般。唯有历经几场大战，将高句丽的军队歼灭，才可以说是占据有利之局势。”

    高阳公主担忧道：“该不会是中了高句丽人的诱敌深入之计吧？”

    房俊笑道：“那倒不至于，陛下能征惯战，麾下又尽是当世名将，若高句丽想要玩弄什么奸计，岂能不予识破？只不过战局之起始必定如此，这是高句丽弱势之下只能这般应对，若是开战即大开大合沙场争雄，他们老早就被大隋给灭了，岂能存活至今？”

    高句丽之所以屡次在大隋征伐之下苟延残喘的存活下来，依靠的便是辽东山岭纵横、河流密布不利于大军团作战的特点，他们又将山城依山修筑，使得隋朝的军队不能发挥出人数上的优势。

    再有依靠辽东广袤的纵深来拖延隋军的进度，一旦拖到秋冬季节，天气降雨气候严寒，整个辽东一片泥泞，隋军只能撤退，否则后勤补给难以为继，一个冬天折损的兵员不计其数，还要面对高句丽军队的偷袭，必败无疑。

    想要抵御大唐的征伐，也只能采取同样的策略。

    所以大唐能否完成大隋未能完成的霸业，覆亡高句丽，最关键就在于能改否快速推进，在入冬之前彻底占领高句丽全境，击溃其有生力量。

    当然，想要做到这一点很难。

    高句丽不可能一味的退让，譬如眼下的安市城，一定是一块硬骨头，高句丽上下必然抱定必死之决心，与唐军展开一场决战。历史上，李二陛下便是一路势如破竹来到安市城下，遭遇高句丽的疯狂阻击，导致伤亡惨重，拖延了进军速度，不得不班师回朝，壮志未酬。

    即便眼下唐军有火器利于攻城，可以顺利攻陷安市城，但是接下来大军强渡鸭绿水，也势必将面临高句丽人疯狂的防御，对于李二陛下的考验，才刚刚开始……

    高阳公主吁出一口气，拍拍胸脯，道：“那就好，那就好。”

    她不大在意能否覆亡高句丽，这等男人的凌云壮志她很难领会，只愿父皇能够顺利返回长安，另外出征的将士不要折损太多。征战异域，埋骨他乡，魂魄不得归于故里，这让她不忍心……

    然而房俊对于东征之战局却并不乐观。

    朝廷为了平衡各方之利益，将最为强悍、最适合远征的水师摒弃在外，实在是有些骄傲得过分。

    骄兵必败，这是千古不移之定律。

    纵然唐军强势无匹，可是能够连续击溃隋军征伐的高句丽又岂是易与之辈？稍有不慎，李二陛下怕就要饮恨辽东，美梦破碎。

    武媚娘将茶杯放到茶几上，轻叹一声，道：“如今码头的生意大大衰减，诸多西域胡商以及前往西域的商贾都纷纷停止了西域的生意，唯恐吐谷浑忽然翻越祁连山入寇河西诸郡，导致他们损失惨重。当年吐谷浑王伏允在隋末之时亦是一代枭雄，兵强马壮，眼下吐谷浑休养生息多年，万万不可小觑，郎君切莫轻敌，一切都要谨慎为上。”

    吐谷浑尚未反叛，更未入寇河西，各地商贾已经意识到危险，导致丝路几乎断绝，东西贸易陷入停滞，可见河西对于大唐，尤其是关中之重要。

    一旦河西丢失，大唐丧失与西域之联系，丝路更被吐谷浑掐断，将会导致关中的地位急剧下降，贸易萎缩、赋税减少，京畿再不复帝国中枢之地位。此消彼长，随着江南依靠海贸之利逐步富庶繁华，关中数百年来“天下之中”的地位将会遭遇道严峻之挑战，强枝弱干，头重脚轻，除非帝国能够迁都江南，否则随着经济重心的南移，势必会引发一场足以牵动整个帝国的政治变革。

    河西之重要，不容有失。

    房俊面色严峻，颔首道：“媚娘放心便是，右屯卫火器之利，冠绝天下。河西之地固然平坦，但是吐谷浑的骑兵却很难撒野，在威力足够的火器面前，所有骑兵都只能是活生生的靶子。这一战，某便要让世人知晓，从今而后，战争之方式将会放生彻彻底底的转变，以往纵横千里驰骋无敌的骑兵，将再不复以往之威风，唯有火器，才是战争之王！”

    用不着等到机关枪的出现，只要有足够的兵力、枪械、子弹，不让敌军用充分冲锋之准备，即便仅仅是燧发枪，也绝非骑兵可以抵御。再加上数量充足、威力更大的“震天雷”，将会是当今世上所有军队的噩梦。

    他要用河西之战告诉整个天下，冷兵器即将落幕，热兵器的时代已经来临。

    而这一次，大唐将会领先世界一千年！

