    墨连城扶着桌子的玉掌，在颤。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不，他觉得整个人都在颤……连站住的力气都快要失去。

    他跌坐在椅子上，想开口说话，却现喉咙像被东西堵住，唇瓣都在颤抖，他其实害怕听到那一个答案，害怕到心都在颤。半晌，深深地呼了一口气，缓缓道：“镜心，本王待你家主子，是不是很差？”

    “回王爷，不差。”

    “还是本王的心意，不够明显？”

    “明、明显。”镜心越来越动容。

    “可是，你家主子一直想离开，对不对？”

    “是、是的。”

    “是离开？还是……回、回去？！”

    “王爷！您——”

    镜心猛地抬头，刹那间震惊！

    她从没有见过眼前的墨连城，完全不像平时云淡风轻，任何事也从容不迫的男人。那绝世无比的俊容，幽幽哀恸，眸华空洞如无物。就像一个人，突然失掉了魂魄，格外落寞，也格外的悲伤……

    镜心蓦然低头，磕了下去。

    止不住眼泪往下掉……

    “王爷，您……您误会了。”

    “误会？”

    “是，主子只是两年前撞到头，醒来后不但将以前的事情全忘掉，而且，偶、偶尔会异想天开，说一些莫名其妙的话，也会做一些奇奇怪怪的事，但除了这些，主子真的没有疯，也没有得失心疯。王爷，求你开恩，不要——不要伤害主子，主子很善良，她从来都不会去害人的！王爷，求您！”

    镜心一边哭着，一边紧张地猛磕着头。

    磕得额头都出血，也不停下来。

    “两年前？她撞到头？”

    “是的，王爷，主子看起来现在也很正常的。”有时，她都怀疑，主子压根就没有病。

    墨连城眸华呆滞，仅是因为这样，精神上出了一点问题吗？

    难道真是他误会了？多心了？

    “那你说说，她什么地方奇怪？”

    “主子常说，她不是这一个世界的人——”

    岂料，镜心的话还没有说完。

    “噗！……”

    墨连城脸色大变，陡然，胸口一甜，一口鲜血喷出！

    他整个人趴到了桌子上……

    “王爷？！您……”镜心大惊。

    门，迅被推开，于皓一脸惊慌进来，“主子？！”

    他赶紧去扶墨连城，正想急救，却让墨连城甩开了手。

    “主子，身体重要——”于皓在收到墨连城投来的目光时，即闭上了嘴。主子决定的事，鲜少有人可以更改。

    “本王没事，镜心继续说。”

    墨连城再缓缓地坐好，再慢慢地掏出一方手帕，轻拭掉唇边的血迹。

    镜心呆在原处，震惊得一时不知如何是好。

    “王爷，您……”

    “说吧，本王今晚若没有弄清楚，是不可能会踏出这一道门。”墨连城眸光稍稍迷离，却异常坚决，缓了一口气息，徐徐言道，“本王对你家主子的心意，你应该懂的。就算她精神有点不正常，就算她不是这一个世界上的人，那又如何？这一辈子，本王就算搭上自己的命，也绝不会去伤她的，懂么？”

    “是，奴婢明白。”镜心含泪地磕头跪拜。