    “唐大师！”

    老者面色剧变，他猛然转身，挥手间挥出数十拳，拳劲破空发出巨大轰鸣之音。

    咔嚓！虚空破碎，老者刚准备迈步挪移出去。

    “嗯？”

    老者眼皮狂跳，内心危机感爆棚，让他迈步的速度慢上一截。

    下一刻。

    面前破碎的虚空被紫色闪电弥漫，随后大片虚空崩塌，刚才他要是迈步进去，此时，定会被空间之力绞杀。

    唰！剑域内，上百道剑气轰然落下。

    老者脸色阴沉，暴喝一声，身形骤然暴涨几分，皮肤上噙着浑厚的灵力，化作罡气护盾挡在身前。

    剑气劈落。

    轰隆！老者浑身一颤，双腿被砸得深陷地面，脚底的水泥龟裂开来。

    “唐玄天，你非要如此霸道吗？

    我只是因为好奇过来探查一二，你就要斩杀我？”

    “你就不怕这么做，激发众怒？”

    老者满目狰狞，厉声暴喝。

    “众怒？”

    唐明淡笑出声：“我唐某人不是圣母，之前屡次警告，你为何不退去？

    楚文渊等人屡次拦截，你为何继续探查？”

    “说白了，就是贼心不死。”

    “我不管你身后是谁，好奇也好，受人指使也罢，今日来了就别想走！”

    森然的语气，犹如万年寒冰。

    龙有逆鳞，触之必死！而唐明的逆鳞，便是苏雨柔！咔嚓！周身护盾发出一道裂缝。

    两名元婴境爆发战斗，巨响轰隆，就连百米之外的地面，那些粉丝游客也是惊疑看向四周。

    老者怒吼连连：“唐玄天，光天化日之下你敢杀我，干扰世俗，这是死罪！”

    “我没干扰世俗，我，是军部教官，有权毙杀宵小之辈。”

    “军部已经得令，宵小之辈破坏盛会者，先斩后奏！”

    “杀！”

    最后一个杀字出口，唐明周身气息骤然变得冷厉无比，破空而至，猛然一拳当头砸下。

    轰隆！呯！老者倒飞而出，周身护盾纷纷溃散，恐怖的蛮力灌入体内，让他狂吐鲜血。

    “该死！”

    “戴兄、康兄，快来助我！”

    老者惊呼出声。

    很快，两道同样气息浑厚的元婴境强者，出现在老者身旁。

    “唐大师，先前是我等唐突了，还请原谅。”

    “我等愿意即刻离去，还请息怒。”

    两名元婴境，一边抱拳朝着唐明认错，一边浑身紧绷，灵气运转到极致。

    唐明笑了起来。

    笑得对面三人内心发颤，伴随着唐明的笑容，滚滚黑雾从他身后呼啸而出，黑雾中，两颗硕大猩红的龙目，散发出极致的血气。

    “吼——”一道神魂怒吼骤然响起。

    三名元婴境，齐齐发愣，就在这愣住的瞬间，唐明一步跃出，修罗飞剑在手，一剑猛劈而至。

    唰！剑气浑厚，杀机肆虐。

    三名元婴境缓过神来，吓得慌忙躲避，这一躲避，导致先前三人精密的阵营瞬间出现缺口。

    而这，而是唐明想要的结果。

    “轰隆！”

    唐明弃剑，右手通体变得金光闪闪，噙着猛烈力道拍下。

    上古摘星手！弃剑的瞬间，修罗[笔趣阁 www.xbqg5200.me]飞剑颤鸣不已，以一种刁钻的角度朝着前方刺来，身后黑龙魂释放无尽的黑雾，神魂怒吼连连。

    三管齐下！“嘭——”巨响轰鸣，大厦顶楼瞬间出现一个宽大数十米的巨大掌印，地面上满是裂缝。

    先前那名乔家老者，躺在掌心之中狂吐鲜血，肉身崩溃，一道虚弱的本命元婴被迫闪出，却被黑龙魂一口吞灭。

    其余两人面色剧变，刚要有所行动。

    咻！修罗飞剑飞驰而至，悄无声息间，直接将戴姓男子右臂齐肩斩断。

    “啊！”

    戴姓男子闷哼出声，一脚跺在地面想要逃窜，至于那名康姓男子，见状不妙早已跑到了顶楼边缘。

    可来到边缘。

    他们才绝望的发现，整个顶楼，已经完全被剑域锁定！修罗剑域，便是一道牢狱，彻底将内部与外界隔绝开来，再加上唐明掌握极道之境，封锁虚空。

    就算是元婴境修士，也无法挪移出去。

    “唐玄天，我等并无恶意！”

    康姓男子焦急开口：“还请让我等离去，今后，我们必不敢贸然探查。”

    “晚了。”

    唐明语气平淡，却充斥着一股难言的杀机。

    “你们，已经成功激发我的杀意。”

    “再说了，先前屡次试探，是你们自己得寸进尺，自作孽，不可活。”

    “要怪，就怪那些指使你们来的人吧。”

    幽冷的话语声响起，唐明一步迈出，身形瞬间消失。

    唰！一截漆黑无比，散发出极致死寂气息的指印，悄然浮出。

    这还没完，四柄剑道真意浮现。

    “轰隆！”

    杀招齐出。

    三名元婴境，尽数毙命，就连本命元婴也被黑龙魂一口吞下。

    嘭！    嘭！嘭！！三道剧烈的闷响，响彻天际。

    元婴境陨落，天有异象，浑厚的灵气呼啸开来，风云变幻。

    地面上的群众满脸惊惧的抬头，他们无法感知那暴戾的灵气，可看着上空震动剧烈的云雾，也是惊疑不定。

    所幸。

    很快有军部过来辟谣，说这是演唱会正在试验晚间烟花的动静，这才打消了众人的疑惑。

    民众平缓下来。

    可那些豪门，尤其是那些潜伏在周边的底蕴强者，却一个个脸色惨白！“好强！”

    “三名元婴境，不到半小时就被斩杀？”

    远处一辆轿车内，一名中年男子眉头紧锁，深深看了大剧院那边一眼，目光中满是忌惮。

    而在另一边，唐氏集团总部，也有几人冷眸微缩。

    “不对劲，唐玄天的实力和情报显示，完全对不上！”

    川野春名眉头紧皱：“此人不是刚突破元婴境吗？

    为何连以一敌三，还全部斩杀？”

    唐安顺苦笑道：“川野先生，此子有些诡异，天赋太过妖孽了。”

    来自药王谷的黎飞，面色也无比阴沉：“此人绝不能留，再让他成长下去，今后，威胁更大。”

    “不错，此人必须尽早灭掉。”

    唐安顺语气森然：“他既要要保苏雨柔，这便是自寻死路，川野先生，听说海外洪门的强者，已经到来了。”

    “嗯。”

    川野春名微微点头：“先前那三名元婴境强者，估计就是海外洪门派来试探的，只是没想到唐玄天如此大胆，光天化日下，就敢斩杀元婴境。”

    “除了海外洪门，各大财阀也有派了强者到来。”

    “诸位，我觉得我们可以不用那么急，用华夏老话来说，坐收渔翁之利，才是王道。”

    此话一出。

    在场众人，纷纷露出了森然冷笑。

    

