    黄枫将阳神果剩下的一成也都化作了精神力，使他的法师修为已经是六阶中期巅峰。

    阳神果不愧是天地奇物，有半神灵物之称，让黄枫从五阶中期踏入六阶中期，完完全全的提升了一个大境界。

    而且只用了三天时间。

    这是任何顶级灵物都比不了的。

    “境界已升上来……”

    法师境界一到，黄枫的阵法境界也是随后升上来了，他已经是一名六阶后期阵法师。

    不过这又是一个月后了。

    他把这本阵法书的三分之一都吃透了，自觉该到了离开此地的时候了，这里的幻阵应该难不到他了。

    “得到这本书倒也不差。”

    黄枫想着。

    “阵法之眼，开。”

    六阶的阵法之眼果然不是五阶阵法之眼可比的，比之他五阶的时候看的太清楚了。

    然而，黄枫却脸色苍白下来。

    “怎么可能。”

    “依然看不出阵基在什么地方，甚至都看不出此地到底是不是一个阵法。”

    黄枫看着这本书，面色难看。

    “真的要将这本书完全吃透才能离开，可是想将这本书完全领悟，需要七阶法师支撑。”

    黄枫虽然天赋不差，可想从六阶到七阶，至少需要三年左右，他哪里有那么多的时间。

    此时，黄枫也终于苦涩的发现，自己真的被困在了这个幻象之中，短时间内休想出去。

    他心急如焚，脚下的山化做了齑粉。

    可是就算他将这里的一切都毁掉，也无法离开这个世界，黄枫愁云惨淡。

    “菲儿，你能等我吗。”

    时光匆匆。

    很快一年过去了，黄枫没日没夜的研究阵法，而且他还在自己父亲的邀请下当了“自己”的老师，听着自己喊自己老师，黄枫心中的怪异却越来越少，因为时间已成了习惯。

    这天，小黄枫又来找他，黄枫同往日般给小黄枫布下功课，小黄枫很正太也很乖，每天的功课都认认真真的完成。

    不过，今天小黄枫多了一句话。

    “师父，您见过一把剑吗。”

    黄枫抬起头，小黄枫就比划起来，道：“就是很漂亮很漂亮的剑，它是琉璃颜色的。”

    小黄枫一脸憧憬，仿佛已经看到了那把剑就在他眼前一样。

    黄枫心里咯噔一下，这把剑不正是神渊圣剑吗，可是他小时候怎么可能见过神渊圣剑。

    而由于他的出现，这个世界的中的他幼年很兴奋，存在一切的变数。

    “这也是剧情吗。”

    黄枫皱着眉。

    “你在哪里听到的。”

    小黄枫的回答：“整个城镇都在议论这把剑，听说有一个过客将这剑丢了，他在寻找这把剑，整个城镇的人也帮他找这把剑。”

    “也许是我多心了，并不是神渊圣剑。”

    黄枫想道。

    又是一个星期，小黄枫昨晚功课嘟囔着：“那把剑已经被人找到了。”

    “找到了？”

    “寻剑的人在什么地方。”

    黄枫忽然生起了一点兴趣。

    “就在城门口……师父，带上我啊。”

    小黄枫在后面大喊大叫，黄枫早就消失不见了。

    城门口。

    一个背着一把剑的人正要出城，黄枫确定此人应该就是小黄枫口里的寻剑人。

    他目光在那剑上一扫而过，并未感受到神渊圣剑的气息，他心中一安，就到了背剑人面前。

    “你想看我的剑。”

    背剑人说道。

    黄枫暗暗皱眉，任何一个人前方突然出现一个人都不会这样镇定，似乎一点也不奇怪他的到来。

    背剑人自己打开了包着剑的布，顿时一个古朴的剑鞘出现，剑鞘中到底包裹着什么样的剑呢。

    背剑人看了他一眼，然后拔出了剑，琉璃的光芒并不刺眼，而是有一种玄妙在其中。

    黄枫心中大惊。

    因为此剑和神渊圣剑长的一摸一样，或许它就是神渊圣剑。

    不！

    还是有一丝不对。

    黄枫对神渊圣剑很熟悉，此剑不光没有神渊圣剑的气息，而且剑上的一个纹理是错误的。

    这把剑就像是照着神渊圣剑模仿制作的，初看之下还以为就是神渊圣剑。

    然而这就算只是模仿的可也在黄枫心里掀起滔天的波浪来，神殿或者说神殿的主人究竟要干什么。

    黄枫冷漠的看着这个背剑人。

    背剑人对他的冷漠一点也不在乎，而是笑着道：“公子我知道你也有一把和我的剑一摸一样的剑。”

    黄枫瞳孔一缩，头发舞动，衣服鼓起来，冷冷道：“你到底是谁，你不是这里的人。”

    黄枫很警惕，他知道幻象是可以看到人的记忆的，但是看到的记忆都是人最难以忘却或者人生坎坷的记忆，而像神渊圣剑这样的记忆，幻象是看不到的。

    更别说这个人分明就是来等他，向他展示神渊圣剑的仿品，而且还道出了黄枫最大的秘密。

    “你将你的剑给我，我让你离开这里。”

    背剑人笑着道。

    黄枫瞳孔再次紧缩，许久他才道：“你是布下这道幻阵的主人。”

    “算是吧……”

    背剑人胸口突然消失，他却不在意的笑道：“这里的人不死不灭，何况我这个主人呢。”

    黄枫就看到背剑人的胸口恢复原样。

    “我对你没有恶意，只是那把剑你没有资格拥有，在你手上，你也护不住的。”

    背剑人见黄枫不服气，他道：“凡人发现不了它，但神可以，任何一个神都能感受到它的气息，而它的气息能让神为之疯狂，毕竟这把剑就是传说。”

    黄枫当然没有被此人轻易吓倒。

    “你是神。”

    他突然有一个可怕的猜测，道：“你不会就是铁翼天神吧。”

    “你是第一个见到我一脸嫌弃的凡人……”背剑人淡淡说道。

    黄枫暗暗叫苦。

    遇到大尊强者，他都有一战的勇气，但是遇到传说中的神，他只能等死吗。

    铁翼天神那可是连昙罗那尊魔头都忌惮的人，在天界也显然是一号人物。

    “您大人大量，平易近人。”黄枫连忙道。

    “你这个恭维可真违心。”

    疑似铁翼天神的人道。

    “没想到，纵横天界的神剑竟落在你一个凡间小子手里，这要是让神王他们知道一定会非常郁闷吧。”

    “神王？”

    铁翼天神却没有理黄枫的疑惑，似乎看出了黄枫是故意露出疑惑的。

    “现在你可将这剑交给我。”

    铁翼天神语气平淡，整个人也看不出来他是神灵，可是已知此人是天神的黄枫又如何能淡然面对呢。

    “他是我的。”

    黄枫额头上已经是冒出了冷汗，只是回答铁翼天神的话，就让他感觉无比的压抑。

    铁翼天神一念之间就能杀死他不知多少次，但是黄枫对神渊圣剑有一个很自信的掌控。

    他如果死了的话，这铁翼天神别想得到神渊圣剑。

    轰。

    黄枫窒息，感觉有一只手卡着他的脖子一样，他面前的背剑人已经发生了翻天覆地的变化。

    他从中年变成了一个青年，他头戴神冠，身穿神衣，整个人就在滔滔的神威中。

    这个世界也发生了转变，城镇消失，有一座座紫色的山峰拔地而起，紫色的神力犹如火焰一样弥漫在天上。

    “你如果杀了我的话，你也永远得不到神渊圣剑。”黄枫艰难出声。

    “便是和你做交易的昙罗魔尊都不敢这样威胁我……”

    就在黄枫感觉自己快死了的时候，整个世界又恢复了原来的模样，唯一的变化就是苍老的背剑人变成一个青年人。

    黄枫摸了摸脖子，感觉刚才的一切好像都是梦一样，他看着铁翼天神，有些不敢相信对方就这样放过了他。

    他可不信全是自己的威胁起到了作用。

    “你知道我和昙罗魔尊的交易。”黄枫很吃惊的说道。

    铁翼天神道：“在你来到武神山后，我就感应到了神剑，在你问鼎武神山后，我便知道神剑就在你身上，所以我一直在这里等着你。”

    黄枫脸色阴晴不定。

    他没想到自己在武神上的一切都被人监视着，随即他就想到了一个问题。

    “也就是说我就算推开哪神殿的哪一道门都会被困在里面，然后等着你的出现。”

    铁翼天神道：“我知道神渊圣剑就在神殿之外，曾经我放置金乌之刃的地底下。”

    黄枫还等着对方的回应，猛然听到铁翼天神的话，他脸色竭力保持平静，可又怎么能逃过对方的眼睛了，对方可是活了不知多少年的天神。

    铁翼天神似乎没有看到黄枫的样子，他自言自语的说：“我尝试过带走它，但失败了……你知道为什么吗。”

    黄枫苦笑道：“因为它认我为主吗。”

    他现在已经毫不怀疑铁翼天神的话的真假，一般来说法器或兵器认人为主，只有杀死法器的原主人，才可以得到着个法器。

    可是，铁翼天神没有杀他。

    这也是黄枫很不解的，虽然他想这个问题本来就很奇怪。

    “不，因为他选择了你。”

    铁翼天神没有很快回应他，而是过了一会后，才富有深意的说出一句话。

