    神狱塔一层。

    林辰脸色惨白如纸，借助“荒天法相”与“星焱魔体”，疯狂催动体内力量，将神狱塔“御”字诀的力量，爆发到极致。

    然而，他终究是身受重伤，眼下的战力，不如巅峰之时，神狱塔“御”字诀爆发出的速度，同样无法真正达到极限。

    天妃、小舞和商阎，同样在神狱塔一层。

    两女脸色心疼而又焦急，商阎沉默不语，不知道在思考着什么。

    林辰看了眼外界，那一只只诡异的眼睛，依旧不断出现在神狱塔周遭，这说明，自己依旧没有逃出血焰修罗的掌控。

    “师傅，若是神狱塔落入他手中，我们待在这里面，是否安全？”

    林辰深吸了口气，开始做最坏的打算。

    商阎摇头，叹息道：“神狱塔的防御，固然强大，即便封王主宰，短时间内也无可奈何。

    但若是落到他手中，只要给他足够的时间，待在这里面，并不安全。”

    外界，突然出现阵阵浓烈的白雾。

    商阎瞬间转身，林辰和天妃、小舞等人，也立马觉察到不对劲，同样转过身来，旋即见到让他们震惊的一幕。

    他们的视线中，除了浓烈的白雾之外，还能隐约看到，波光粼粼，无边无际的海面，阵阵浪涛之声，不断传入他们耳中。

    “这是——”眼前的白雾弥漫的一幕，实在像极“水境珠”里面看到的情形，林辰讶然道，“虚无之海？”

    “对！就是虚无之海，我们竟是跑到这边来了！”

    商阎面上，露出惊喜的神色，“这下子有救了。

    虚无之海中的雾气，有隔绝各种查探的作用，在这里，天罗眼的搜查作用，会受到巨大的压制！这里面，充斥着无数危险，但对现在的我们而言，这些危险，恰恰可以救命。

    我们进入虚无之海，那家伙未必会继续冒险追赶，即便他继续追赶，一旦出现什么危险，我们或许反而可以利用危机，来将他摆脱。”

    说着，他脸色变得严肃，“当然，这纯粹是一种想当然的假设。

    一旦进入虚无之海，或许会有转机出现，但也有可能，是我们先死在出现的危机之中！”

    简单点说，进入虚无之海，眼下的局面，或许会有转机出现，但也有可能，自己等人直接死在虚无之海，再也无法出来。

    林辰咬了咬牙道：“落在他手上是死，进入虚无之海，只是有可能死，那么自然是选择后者！”

    “大罗天网！”

    血焰修罗的冷喝声响彻这番天地。

    林辰表情凝固。

    那家伙看来是察觉到不对劲，竟是已经追赶上来，这下子，连想要进入虚无之海求取一线生机的机会都没有了？

    无形的能量，编织成一张大网，使得神狱塔的速度减缓。

    血焰修罗出现在神狱塔前方，他右手一推，猩红色火焰狂涌而出，犹如一条巨大的绸带，将神狱塔捆住，使得神狱塔彻底停了下来。

    见状，神狱塔一层死寂！一种绝望的情绪，在天妃和小舞心头涌现。

    “你出去外面，会一会他！”

    商阎突然开口说道。

    林辰愕然看向商阎。

    “不行！”

    “绝对不可以！大哥哥已经受伤成这个样子，出去的话，根本就是送死！”

    天妃和小舞同时出声，忍不住的心里对商阎这位前辈有些不满，在她们看来，即便眼下的处境再如何不妙，也不能让林辰出去白白送死啊！“相信我，出去会一会他，或许有一线生机！”

    商阎望着林辰。

    林辰沉默数秒，点头道：“好！”

    他不知道，商阎是在打什么主意，但多年来的经历，让他无条件相信对方，是绝对不会害自己的。

    林辰的身影从神狱塔一层消失。

    “呜呜！大哥哥，不要——”小舞焦急地哭泣着。

    外界，血焰修罗见林辰出现，嗤笑道：“你现在这般模样，竟然还敢出来送死？

    那秘法的时间，应该马上就要到了，副作用一旦出现，怕是不用我出手，你自己便要趴下吧？”

    林辰冷冷道：“若是我已成主宰，杀你如杀一条狗，可惜我只是尊者，才会让你在我面前嚣张。”

    血焰修罗眼神变得阴冷：“即便你说的是事实，那又如何？

    今日，你必死！”

    轰！他化作猩红火焰，冲向林辰。

    刹那间到了林辰面前，右手握拳，一拳轰出！轰隆——！石破天惊，空间炸裂！林辰身体虚弱，以至于眼力也变差不少，在他眼中，血焰修罗的身影变得很是模糊，他只来得及将轩辕枪挡在身前！血焰修罗的一拳，砸在轩辕枪之上，林辰顿时犹如炮弹一般倒飞出去。

    “弱！不借助战力爆发的手段，再加上你已身受重伤，对我来说，杀你和杀一个普通人没什么差别。”

    血焰修罗露出阴森笑容，追了上去，又是一掌拍在林辰胸口，林辰再次倒飞出去。

    林辰停下来，看向自己胸膛。

    胸膛位置，钻心的疼痛，一根六七厘米长，小拇指般粗的血色金属锥，正插在他胸膛上。

    随着这东西刺入他身体，他感觉体内世界之力的运转，受到不小阻碍，运转速度顿时慢了不少！还未等他反应过来，血焰修罗再次出现在他身旁。

    接连六掌拍在林辰的身上！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！又是六根一模一样的血色锥子，打入他双肩、腹部、双腿等位置，随着这六根血色锥子打入他的身体，林辰感觉自己体内世界之力彻底停止运转！全身各处，传来入骨的疼痛感，即便是以林辰的忍耐力，也是口中发出嚎叫，双目淌出鲜血，但他仍旧恶狠狠盯着血焰修罗，并不求饶！血焰修罗这时方才得意道：“这是定魔锥，能够封禁你的力量！现在的你，在我面前，已经犹如一个废人！”

    他正得意着，却是发现，林辰的目光没有看向自己，而是看向自己的身后。

    血焰修罗意识到了什么，瞬间转过头来，旋即一声咆哮：“混蛋！”

    

