    第239章 腹背受敌2

    这天下午，辽军并没有再继续进攻，而是在雁门关十里开外的山间扎营整休。

    不过，封亦并没有因为辽军没有进攻而闲下来。

    一场大战之后，辽军伤亡高达数千人，而宋军这边同样也有伤亡。

    封亦和田智几乎都忙得没有停歇过，一直到晚上，两人都还在忙着给受伤的宋兵疗伤包扎。那些已经战死的宋兵封亦已经救不回来了，但只有还有口气的宋兵，封亦和田智都会尽力去救治。当然，只要还有口气在，不管受多重的伤，在封亦一道生命源力的真气下，半盏茶的功夫就能让这些伤兵重新变得活蹦乱跳。不过，封亦终究只有一个人，力量有限，大半天下来也只医治了不到一百名宋兵。这种情况下，封亦只能优先救治伤得比较重的伤兵，其他那些轻伤的宋兵只能交给田智去救治。

    子时一过，岳鹏飞便清点人数，发现驻守雁门关所剩的还有战斗力的将士，加上自己和封亦，现在也只剩下八百六十三人，这其中还包括两百一十二人受了轻伤，没经过封亦治伤的宋兵。

    点兵之后，岳鹏飞和李安，李枫三人并无睡意，便在城楼上来回巡视。

    李枫轻轻地叹了口气，不无担忧地问道：“喂，岳鹏飞，你说这战我们还能怎么打？辽军数万人，而我们就只剩八百多人。如果明天辽军再来一次进攻，我们还能守得住吗？”

    岳鹏飞回头瞪了李枫一眼，说道：“别说这么大声，让其他将士们听到，会动摇军心的！”

    李枫耸了耸肩，说道：“现在是什么情况，又有谁还不知道？既然大家心里面都有数，那又何必再遮遮掩掩的。哥，你说是不是？”

    李安抬头瞥了李枫一眼，说道：“行了，你就少说两句。你这么有精神，那还不如去想想办法。岳将军，你能不能想到什么好点子了？”

    “我能有什么好点子！”岳鹏飞一声苦笑，“事到如今，唯有拼死一战。正所谓，男儿当死于沙场！能不能守住雁门关我不知道，但我只求能马革裹尸，这才对得住刻在我背后精忠报国这四个字。”

    听了岳鹏飞这话，李枫又忍不住说道：“岳鹏飞，你可能不知道吧！你背后那四个字已经不见了。”

    岳鹏飞一愣，不是很明白李枫这话的意思。

    “不见了？什么不见了？”

    于是，李枫便将封亦给岳鹏飞疗伤时不经意将那四个字也抹去的事说给岳鹏飞听。

    岳鹏飞听了之后，大概明白了是怎么一回事。

    “封将军的一身神功，当真是让人佩服得五体投地！我背上这四个字刻了已经有两年多了，早已结疤，居然他都还能去掉！”

    封亦和田智走上城楼的时候，正巧听到岳鹏飞说的这句话。

    “将岳将军背后四个字被我抹去，我心里感到非常的惭愧。上次岳兄弟受了二十军棍，背部只是一片瘀青，但没伤及肤骨。我当时替岳将军疗伤，只是除去瘀血，这才能保留了那四个字。唉，看来我还是没能完全控制得住自己的真气，否则定有办法保留岳将军背后的那四个字。”

    岳鹏飞转身说道：“将军言重了！其实这四个字并不能影响什么，因为这四个字已经刻在了我的心里。”

    封亦笑了，走到岳鹏飞身边，说道：“岳将军说得好！刻在心里，那就再也抹不去了！对了，岳将军，如今我们还有多少兵力可用？”

    岳鹏飞点了点头，问道：“将军，如今雁门关还剩下八百六十三人。将军，能告诉我们，明天怎么才能防守得住辽军的再一次进攻吗？”

    封亦脸上笑容隐去，轻轻叹了口气，说道：“辽军今天之所以突然在我们眼看就要守不住的时候撤兵，一来是他们损失惨重，二来估计他们并不清楚雁门关的真实状况，否则，他们不会在那种情况下退兵。辽军定然以为，如今驻守在雁门关有足足两万五千兵力。或许，我们可以从这里想办法。”

    李安说道：“将军说得对！今天是因为战况混乱，辽军死伤惨重，失去了分寸，所以才做出失误的判断。不过，明天他们只要一进攻，就能看出雁门关防守兵力不足，到时......”

    李枫心中突然闪过一抹亮光，说道：“既然辽军不清楚雁门关的防守兵力，或许，我们可以给他们唱一出空城计！”

    李安瞥了李枫一眼，说道：“李枫，你别想得太天真了！耶律雄才不是司马懿，我们也不是诸葛亮。辽军早就将雁门关有两万五千兵力驻守一事摸清楚了，但辽军还不照样来了，又怎么可能会被区区一出空城计给吓退？我觉得，最有效的办法，是能够连夜从代州调些兵马过来，就算是增加一个军的兵力也好，我们至少也还能撑个十天半个月。十天半个月后，说不定朝庭另外会再援军过来也难说。”

    封亦摇了摇头，苦笑着说道：“关于辽军攻打雁门关这事，我早在两个月前就已经上报给了太原府，可惜没人相信。”

    岳鹏飞想了想后，说道：“将军，我觉得并非是没人相信，而是有人在从中作梗。”

    “谁这么大胆？”李枫一声怒喝，“难道是......我知道了，是他们！”

    封亦的想法其实和岳鹏飞差不多，他早已觉察到了大宋朝庭官员之间这其中错综复杂的关系。

    “岳将军说得不错！从今天这情况来看，我们连驻扎在代州的兵马都调不动，这很明显是有人在后面捣鬼。”

    岳鹏飞接过话题，说道：“自将军上任这代州指挥使之后，先后除掉了马宗湘和庞平。马宗湘，庞平，吴修利，柳尊民，李湃，这五人之前一直跟着韩三堂，穿同一条裤子。正所谓，上梁不正下梁歪。韩三堂是什么样的人，我们都清楚。这五人跟了韩三堂十一年，和韩三堂一样收刮民脂民膏，克扣士兵军饷，这早已是众所周知的事。将军上任之后，因为担心突然大换血会影响雁门关防务，所以只除掉了刚好撞上枪头的马宗湘和庞平。不过，将军一系列改革，却是断了他们的财路。吴修利，柳尊民和李湃这三人平日里肯定对将军多有怨恨，所以才会有今天这么一出。”

    李安忍不住一阵摇头叹气，感慨地说道：“我们不但要在前面面对辽军，还得担心背后会不会有自己人捅我们一刀！我们真的是太难了！就不知道杨大哥现在怎么样了？”

    岳鹏飞叹了口气，说道：“杨大哥估计现在也不好过。吴修利等人知道杨大哥是封将军这边的人，肯定不会对杨大哥手下留情。这个时候，正是他们落井下石的机会，肯定会想尽办法杀死封将军。他们心里应该也很清楚，如果这次整不死封将军，那将来要死的就是他们。”

    李枫听后，愤愤地说道：“这些王八蛋，我们在前面用性命抵抗辽军，他们却在我们后面捅刀子，简直比辽军还可恶！等我们打退了辽军，一定要找他们清算这笔账！”

    封亦点了点头，说道：“这些事都留在以后再说！现在我们当务之急，是如何才能守住雁门关。”

    “这怎么守得住啊！”李枫一脸泄气，“空城计又不能用，兵力又不足！就这点兵力，辽兵一轮冲锋下来，雁门关估计都要失守！除非，我们每个人都有将军你这么好的一身本事！”

    封亦垂头想了想，突然说道：“谁说的不能用空城计！”

    封亦这话让岳鹏飞眼睛一亮，问道：“将军可是想到了良计？”

    李枫也是一愣，但接着感到有些委屈，说道：“喂，岳鹏飞，你这也太看不起人了吧！我之前说要用空城计，你们都说不行，现在将军一说用空城计，你就说行了！你......你们这是在看扁我吗？”

    岳鹏飞笑了笑，说道：“我没说你说的空城计不行，刚刚是你哥说的。”

    李枫将目光转身李安，说道：“那你为什么现在又不反对用空城计了？”

    李安则是淡然地说道：“因为刚刚是你说的，现在是将军说的。”

    李枫只感到心中感到一阵莫名烦躁，说道：“这有区别吗？”

    李安说道：“从小到大，我就没见你说过什么靠谱的话，但到现在为止，我还没见过将军说过什么不靠谱的话。”

    “你......”李枫差点被李安这话给气晕，一拉衣袖，“我知道你一直就很看扁我！好，那我们今天就来单挑一场，看谁厉害！”

    李安对李枫的挑衅不屑一顾，只是哼哼一声，说了句：“幼稚！”

    “什么？你说我幼稚！是你不敢和我单挑吧？胆小鬼！”

    李安受李枫的无理取闹影响，也感到一阵烦躁，干脆将头转向一边，不想理会李枫，这一态度更是激怒了李枫。

    李枫大吼一声，“李安！你是以为我不敢动手打你是吗！”

    封亦忙伸手拉住正擦拳摸掌，想要上去揍李安一顿的李枫。

    “好啦好啦！你们两兄弟就别闹了！”

    李枫此刻正在气头上，哪听得进封亦的劝说，吼道：“谁和他闹！你们是不知道，他从小就看不起我，不是说我这不好就是说那不好！这么多年，我一直都在忍着他。但今天，我不想再忍了！”

    封亦忍不住摸着脑门，感到很头痛。

    “李枫，别闹了！不管怎么说，你们都是两兄弟。难道你觉得两兄弟打架很好玩吗？现在我们在谈正事，你要是再闹，我就要用军法来处置你了！”

    封亦实在没有办法，也只能摆出将军的威严，用军法来镇住李枫的胡闹。

    果然，一听说要军法处置，李枫立刻就消停了下来，垂着头站在一边不再说话。

    (本章完)

