    慕无忧晚上睡觉之前也把今天的事情告诉陆骁，陆骁最近真的是受宠若惊，慕无忧发生什么事情都会主动告诉他。

    虽然是他之前提出来的，但这样的话他也不是第一次说了，没见她哪一次乖乖照做。

    “怎么不说话了？

    被吓到了还是哑巴了？”

    “有些担心。”

    “不说你也担心，说了你也担心，那我以后还说不说？”

    陆骁立马道：“说，肯定要说。

    会担心，但没那么慌。”

    “那汇报完毕了，我要睡觉了。”

    “等一下，嫣儿姐姐怎么给你弄的？”

    “我哪儿知道，反正就暂时封印什么的，以后不会随便显现，大概这个意思。”

    “那我们明天约一约。”

    “做什么？”

    “明天周天，约你出来玩不行吗？”

    “有什么好玩的，不去。”

    “慕无忧。”

    “行行行，去就是了，你在家别动，我开车去接你。”

    陆骁有些无奈，“我现在真的可以自己开车，不用这么麻烦的，我去接你。”

    “这个没有商量的余地，你等我。”

    “你不要把我弄得像个小媳妇一样。”

    陆骁最近天天被自家老妈这样调侃，真的是无奈极了。

    慕无忧一向直白，眨了眨眼，说话简单又粗暴，“你想我当我媳妇？”

    陆骁咬咬牙，大丈夫能屈能伸，必须不在乎这些小小细节，“想，想的很。”

    慕无忧哈哈大笑，“你可真是没出息，自己女化自己。”

    “谁你让你活得跟个男孩子一样。”

    “哎，大晚上的你找骂是不是，我哪里像男孩子，男孩子有我美，有我可爱？”

    “那倒是没有。”

    “好了，不和你说了，有什么话明天见面说，我困了，今天也在外面逛了一天。”

    “晚安，祝你有个美梦。”

    “我的梦里你不要再来烦我了。”

    陆骁眼睛亮了亮，“难道我天天入你梦吵你吗？”

    “闭嘴，我要骂人了。”

    慕无忧挂断了电话。

    她最近已经恢复正常了，每天都能睡好吃好，再也没受到那些乱七八糟的影响，小脸都比之前红润了不少。

    龙玥最近晚上上楼的时候习惯了去趴小女儿的房门，好几次都听到慕无忧在开视频，那种语气一听就知道是和陆骁在通话。

    慕南瑾笑着朝着她招招手，龙玥蹑手蹑脚的走了过去，兴奋的道：“又是和小骁在开视频。”

    “知道了。”

    “我真觉得这俩孩子马上有戏了。”

    慕南瑾对撮合两个并没有多大的兴趣，顺其自然就好，“我真没见过这么急切希望女儿谈恋爱的妈妈。”

    “年轻谈恋爱没什么不好的。”

    “这种和年纪又没什么关系，看人。”

    “你觉得陆骁不好吗？”

    “我不是这个意思，这小子还行。

    好了，睡觉了。”

    慕南瑾拉住龙玥的手。

    “真的是想早点安心啊。”

    “你以为嫁了就可以省心了？”

    “那不可能，这不是多一个人看着她嘛。”

    “这么乖的孩子还要怎么看，够可以的了，谁家孩子20岁这么懂事的，知足吧，小玥儿。”

    “好像也是。”

    慕无忧睡到了九十点才起床，吃了早饭才去陆家，安小北最近都在家，看到她意气风发开着跑车过来，直接对着她吹口哨。

    “干妈，你真的是没个正行。”

    “一直就这德行，歪的，这么早就来接你的小媳妇啊。”

    “哦，我知道了，一定是你总是调侃他是我的小媳妇。”

    “对啊，我天天说，天天给他洗脑。”

    安小北承认的干脆。

    “哪有你这样当妈的。”

    “都是一家人，计较那么多做什么。”

    安小北搂着慕无忧的肩膀进屋。

    “陆骁人呢？

    不会还没起来吧？”

    “怎么会，我家小儿子从小就不是赖床的主，早就起来了，先是晨跑，然后画画，现在应该是在换衣服吧，为了和你约会他可认真了。”

    “干妈，你不用说这么多，我们从小一起长大的，谁还不知道谁，我上去看看他。”

    慕无忧说着直接跑上楼，安小北乐得不行，扬声道：“好像才有昨天没见面吧，就这么想念啊，果然感情越来越好了。”

    “干妈，你可以闭嘴了。”

    慕无忧直接推开了陆骁的门，这一推整个人都愣住了，入眼是某人精瘦的胸膛还有他震惊的表情。

    陆骁愣了一下，赶紧扣上衣服扣子，慕无忧眨眨眼，先发制人，“你怎么不关门？”

    “我关了的呀。”

    “我说的是从里面反锁。”

    “泡泡，这是我家。”

    言外之意，谁在家换个衣服还带反锁门的，防谁啊。

    “哎呀，好烦。”

    慕无忧跺了跺脚，又匆匆下了楼。

    陆骁勾了一下嘴角，这脸皮是真的薄。

    “哟，这小脸红的，是不是看到什么不该看到的。”

    安小北一猜一个准，慕无忧气急败坏，皱着一张小脸，“干妈，你怎么不告诉我？”

    “我没有告诉你吗？

    我不是说他在换衣服吗？

    你还嫌我罗嗦来着，说谁不了解谁。”

    “哼。”

    慕无忧双手环胸坐在安小北的身边。

    安小北戳了戳她的胳膊，“哎呀，你到底看到什么了？

    上半身还是下半身？”

    “干妈。”

    慕无忧都快气得吐血了，好奇心怎么这么重。

    “不是这个呀，那就是我儿子身材不好，你不满意？”

    慕无忧差点要给安小北跪下了，一个劲朝着她作揖，“干妈，你放过我吧，求你了，拜托拜托。”

    “不是，我真的有很认真在问你，毕竟我也不知道他身材如何，这小子早就和我生分了，我都没机会看到。”

    “你真的是够了，还想看自己儿子的身体啊。”

    慕无忧眼睛瞪得大大的。

    她老妈和干妈性子是真的南辕北辙，不知道这样的两个人到底是怎么成为闺蜜的，简直匪夷所思，妈妈就从来不会这样子说话。

    “你怎么还急眼了，跟你妈妈一样，脸皮薄。”

    安小北掐了一下慕无忧的脸。

    “你以为谁都跟你一样厚脸皮啊。”

    “像干妈这样多好，上哪儿都吃得开，所向无敌。”

    “比脸皮，有什么好骄傲的。”

    “哼哼唧唧的，你怎么这么可爱哦，到底什么时候娶陆骁？”

    安小北刮了刮慕无忧的鼻子。

    “不娶。”

    “那什么时候嫁？”

    “也不嫁。

    怕你这个恶婆婆折磨我。”

    

