
　　于清风眉头微微一抬，心中想到，似乎有过节啊，于是清风好奇地询问道

　　“你们之间有过节？发生了什么事情，我来主持主持公道....”

　　荆们用力的点了点头，说道“太好了于兄弟。”

　　“既然你来主持，那我也就和你说说，事情是这样子的，那天晚上我去偷大小姐的贴身衣物。”

　　“到手后，本来可以安然离去……”

　　于清风：……

　　突然一种不安的感觉涌上心头。

　　荆们下一句话间联而至！

　　"结果这个臭不要脸的色老头，也是去偷衣物！”

　　"见到我率先偷到手，也是恼怒说要和我对半分，我不肯，他就要和我争夺！"ŴŴŴ.23sk.com

　　“结果打的太激烈被人发现了.....”

　　“停！不要再说了。”那老头打断后也是开口说道“你就是不懂得尊老爱幼，这种事情年轻人这么能做？”

　　“应该让我来！”

　　“但凡你那天分我一点，也不至于集体入狱...”

　　....

　　于清风：......

　　好家伙，年轻人不能做你这个老年人就可以做了是吗，不愧是监狱，里面的人才那么多。

　　我超喜欢这里的....

　　见他们越吵越烈，清风也是扯开话题地说道“我这里有一个好玩的游戏。”

　　“你们二人既然谁都不服谁，一起玩玩吧....”

　　“这样子也好决出胜负！”

　　荆们和那老人异口同声的说道"行”

　　“我要让这个小辈知道，什么叫做尊老爱幼！对了于小兄弟我叫‘路元武’请多指教。"

　　清风笑了笑回了一句“请多指教。”

　　就在清风要从空间戒指中查找扑克牌的时候，脑海中传来了2道声音

　　路元武：“要是我搞不过那个小子，你一定要帮我判他犯规！”

　　荆们：“要是我搞不过那个老家伙，你一定要帮我判他犯规！”

　　清风抬起头，看向他们二人发现都在对他挤眉弄眼，他们也同时发现异样。

　　于是火药味十足，异口同声地说道

　　路元武：“你是不是想作弊？”

　　荆们：“你是不是想作弊？”

　　于清风：.....

　　好家伙，这么同步的吗？

　　讲真的你们不是师徒真的亏了。

　　这个声音自然是被直播系统收入进去。

　　[哈哈哈哈，笑死我了。]

　　[简直就是两个活宝，不行了，我要笑死了。]

　　[妈的，笑死我了，我现在终于不用担心被老板骂了，我直接辞职看大魔王的直播。]

　　[勇士啊，这才是勇士啊！]

　　清风拿出扑克牌，然后说道“可以了，我给你们讲解一下玩法....”

　　.....

　　大概半个小时之后，清风也是说了一个大概.....

　　就在此时，清风突然想到一个好玩的，笑容逐渐有些扭曲，然后微微说道“就这么和你们说，你们也可能不太清楚。”

　　“具体的玩法看我怎么玩就好了，等到你们摸索透了，在开始对比如何？”

　　“甚好甚好！”

　　“小兄弟，你这个小玩具可不得了啊，刚刚好可以为我们解解闷，虽然在过几天我们就出去了。”

　　“但是这个东西是真的不错！”路元武说道

　　荆们则是两眼放光“这就是五十层消遣的玩具吗.....”

　　“可以卖给我吗？五十个铂金灵石。”

　　[多少？我没有听错吧，直播间的兄弟们，我似乎找到了发家致富的好办法。]

　　[我不管了，49层是吧，我去定了！]

　　[嘿嘿嘿，五十铂金灵石...嘿嘿嘿...嘿嘿]

　　清风讲扑克牌洗好之后，让他漂浮在空中，一人一张的开始抽取。

　　到了最后，路元武直接说道叫地主！

　　“不抢！”

　　“不抢！”

　　路元武看了看自己的牌，心中想到，除了二以外，数字最小的只有3了，既然我先手，我还是先打出去好了。

　　“一个3”

　　一张3的牌缓缓飘出，在空中定格！

　　荆们看了手中的牌说道“一个五！”

　　“吃！”清风大声说道，面带有些兴奋，跃跃欲试的样子。

　　荆们：“？？？”

　　路元武：“？？？”

　　直播间观众：[？？？]

　　同时说道“吃什么？”

　　于清风则是一脸神秘地说道“这张牌我吃了！你们看看我手里的牌！这是什么？”

　　荆们则是有些懵逼的说道“两个A，一个2，一个八...怎么了？”

　　于清风则是一脸坏笑的说道“有了这个5，我就凑成了，一二五八一！”

　　“也就是‘一按我帮你’！”

　　路元武恍然大悟，"原来如此！那我们帮你什么？"

　　于清风则是说道“没什么，我只是有一次自摸的机会，来来，你们的牌都给我摸一张.....”

　　【此刻的直播间】

　　[？？？？]

　　[？？？]

　　[？？？？]

　　[我刚刚没有听错吧？自摸？]

　　[神他妈自摸....]

　　[不行了，我是真的不行了，我快笑的停不下来了。]

　　清风摸到了一张A和一张2，想了想于是说道“你们荒漠之城的国庆节是在什么时候。”

　　他们二人一脸懵逼说道“你说的是建城的日子吗？在7月1日怎么了！”

　　“没什么”清风说道。

　　[不会吧，不会又有什么幺蛾子吧？不行了，我已经开始笑了。]

　　随后，清风拿出一张7，和一张A！

　　路元武二人则是一脸茫然说道“这又是什么？”

　　“国庆节啊，既然你们玩这个游戏就要‘遵守’游戏最基础的规律！在我们国家，国庆节是要放假的！”

　　“所以你们不能出牌！”

　　荆们则是说道“那你为什么能出？”

　　清风一脸恨铁不成钢的说道“我又不是你们城市的人，我的国家城市国庆节在十月一日。”

　　“所以我可以继续工作！”

　　荆们一拍大腿点了点头说道“原来如此，于兄弟，你说的没错果然这游戏打了才知道其中窍门！”

　　“这个设计非常合理！”

　　[冬眠卡？]

　　[不行了我要笑死了，神他妈非常合理，你管这叫合理！]

　　[大魔王简直就是文化蛀虫啊，简直没有谁了！]

　　[他走得每一步都那么的出其不意！]

　　[我家门锁锈了都打不开了，这几天特别严重，我求求你了不要再锈了！]

　　[我已经预感到，等到九州开发到49层的样子了。]

　　[我实话实说吧，其实我是外星人看了于清风的直播，我不装了，我摊牌了，在这里完全没有侵入的必要！简直和我的家乡一模一样。]

　　[我来解释解释上面说的话，就是说这根本不是碳基生物能想出来的打法！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百五十四章，我来教你们打扑克牌免费阅读。https://xs.23sk.com 