    不过当他意识到对面这个老人的身份的时候，他的喉咙滚动一下，声音也逐渐小了起来：“对不起。”

    赵乾看了他一眼后，走到了叶双面前缓缓说道：“做的不错。”

    “额……”看着眼前这个气度不凡的老人，叶双伸出手指挠了挠脸颊，最后说了一句：“那啥……会长大人。”

    “有什么要求你就说吧。”看到叶双一副手足无措的模样，赵乾慈祥的说道，努力让自己的表情亲善点，但毕竟身居高位多年，看起来还是给人有种莫名的压迫感，就在他想着自己的这个亲孙子会提出什么要求的时候，叶双开口了。

    “就是，我想先去治疗一下我的精灵。”叶双有点不好意思的笑道，比起眼前的这个大人物，他现在更想去先把精灵们的伤势治好先。

    “咳咳……”本想着叶双会满脸震惊的说出类似于我爷爷原来是会长之类的话，结果一听到他这么说，赵乾顿时剧烈的咳嗽起来。

    “那啥，你没事吧。”看到他开始咳嗽，叶双在口袋里掏了掏，最后从背包空间里拿出一瓶急支糖浆说道：“来，大爷喝药。”

    “唔。”赵乾一脸怪异的接过糖浆，虽然很好奇叶双怎么会随身携带这东西，不过还是说道：“你先去治疗精灵的伤势吧。”

    “嗯好。”叶双点了点头，然后转身快步离开了。

    看着叶双匆匆忙忙的背影，赵乾陷入了沉思。

    难道那小子没告诉叶双我是他爷爷？

    叶双来到治疗装置那边，把全部精灵球放进去后，就发现有个娇小的身影直接抱住了他的脖子并吧唧一口嘻嘻笑道：“哥，恭喜你获得胜利！”

    “多亏了伦琴猫它们。”叶双笑着捏了捏妹妹的小脸后，发现其他人也走过来了。

    “恭喜叶双，恭喜叶双！”刘雪玲手中还有一个啦啦球，高兴的摇晃着身子还眨着星星眼说道：“哇，刚刚那一幕真是帅爆了，哔哩哔哩的就把对方反杀了。”

    “运气稍微好点。”叶双笑道。

    “现在先回去场地吧，比赛还没结束。”陈宇推了推眼镜说道：“我们帮你看装置里的精灵球。”

    “嗯……拜托了。”

    叶双重新回到了自己的位置后，此时主持人的声音也响了起来：“刚刚发生了一点小插曲，不过不是什么问题……本次冠军之星青年组大赛的冠军得主——来自海珠市的十八岁高中生，叶双！”

    “同时他也是冠军之星青年组历年来最年轻的冠军，让我们，为这个冉冉升起的新星欢呼！”

    “叶双！”

    “叶双！”

    观众们很配合的高呼着叶双的名字，不得不说，今年的青年组冠军之星是真的很精彩，叶双能凭手头里大部分未完全进化的精灵打败对手完全进化且还有一只超级进化的火焰鸡，单单是这个，就足以让人津津乐道。

    伴随着天空中比雕们洒下的金粉，主持人快步走到了叶双的身边，举起麦克风：“叶双选手，请问你现在是什么样的心情？”

    “额，很高兴。”叶双说道。

    “有多高兴？”

    “上厕所发现没纸最后隔壁从底下递过来一包纸巾那样的高兴。”叶双说完，观众席顿时传来笑声。

    “这还真是奇妙的比喻呢……好，我们看到资料，叶双选手你今年是十八岁吧，也就是说，你才刚成为训练师半年左右？”主持人问道：“你是怎么做到把精灵训练的这么强，是有什么方法可以分享给大家的。”

    “方法么。”叶双微微沉默起来。

    总不能说自己是个挂壁吧？

    想了几秒，叶双笑道：“多读书，多看报，少吃零食多睡觉。”

    “还有呢？”

    “多陪精灵玩耍。”

    “额……训练呢？”主持人问道。

    “正常训练啊。”

    一轮问话下来，主持人问了跟没问似的，最后他擦了擦额头的冷汗，然后继续说道：“好，感谢叶双选手为大家带来的方法，可能是刚成为训练师不久，所以并没有总结下来自己的独特方法，不过不要紧，在未来更大的舞台上，一定还能看到他的身影。”

    说完，身后有工作人员把奖杯和奖品搬了出来。

    “然后这个，是作为你冠军的奖品，A级品质的地震、大字爆、暴风雪技能光盘，以及三十万现金奖励，而这些，都是由华夏训练师联盟赞助，那么让我们有请，华夏训练师联盟，王翼副会长进行颁奖！”主持人话音刚落，一个老人走了出来，笑着和大家打招呼。

    “不错不错，没想到你作为训练师也如此有天赋。”王翼看着叶双，笑眯眯的说道：“来，这是你奖品。”

    “谢谢您。”叶双接过技能光盘和奖杯。

    “跟我学做菜不？”王翼看着满脸开心抱着技能光盘的叶双，冷不丁的问道。

    “额……不了。”叶双笑道，他对学做菜还真的一点兴趣都没有，对他来说，不做的难吃就好了。

    拍完照后，主持人笑着说道：“好，让我再次欢呼，冠军之星的诞生！”

    “叶双！”

    “叶双！”

    在观众们的欢呼下，这场冠军之星的大赛，总算是圆满的落幕了。

    叶双也总算松了一口气，趁着记者还没有过来围堵之前，他和刘雪玲他们早早的溜出了体育馆，直奔酒店。

    ……

    “诶诶，大家给叶双弄个庆功宴怎么样？”在房间里，刘雪玲坐在床边，忽然对大家提议道。

    “你请客？”姜博文看了一眼刘雪玲。

    “我……”刘雪玲本来想说可以，不过一想起自己这个月因为手游氪了不少而空空如也的钱包，顿时小声逼逼了起来：“钱包莫得小钱钱了……”

    “我请客吧，反正奖金有三十万，带大家吃顿好的。”叶双倒是微笑着说道：“你们陪了我这么多天，也辛苦了。”

    “豪爽，我喜欢。”姜博文打了个响指。

    “吃点普通的就行了，人多花销大。”陈宇推了推眼镜：“就在这家酒店吃吧，我可以去拿个折扣。”

    其他人听到后，也纷纷赞成。

    “那就拜托会长了。”叶双笑着说道。