    “你们有没有听到什么声音？”

    随着这位修士的开口，议论纷纷的话语戛然而止。

    然后，便是掀起的新一轮的惊骇之言。

    “这是功法的讲解！”

    “他到底是谁？怎么会我门的功法？”

    “放屁！明明是我门的功法！”

    “你赶紧给我捂住耳朵，莫要偷听我门功法的讲解。”

    “靠！老子我将功法隐秘的藏了几百年，怎么有人敢给我爆出来？”

    所有人听到功法讲解的声音全都慌了。

    功法，武技都是修行者的根本，不会轻易的外露。

    沈天的道神却是全都详细的说出来，还夹杂着连他们都没有想到的注解。

    这完全就是将他们最大的秘密剖析出来给整个神牧皇朝的修士了。

    这谁能够顶的住啊！

    但是随着所有人都愤怒的不让其他人听得时候。

    他们又全都愣住了。

    “什么意思？”

    “明明是我门的功法，你怎么能说你门的功法呢？”

    “放屁！《金身决》是你门的功法嘛？”

    “你T丶M的撒谎都不靠谱，明明我门的《叠浪决》！”

    “会不会是所有人听到功法都不一样啊？”

    争吵声随着这个人的话戛然而止，所有人的心中再度掀起无尽的惊骇的波涛。

    所有人听到的功法都不一样？

    那岂不是说，这道人影知道我们所有人修行的功法？

    甚至理解的要比我们都更加的深刻？

    不可能吧！

    整个神牧皇朝有多少的功法！

    谁有精力研究这么多的功法！

    而且研究出来后，还要全数的讲解出来。

    并且听到的人还都是自己所修行的功法。

    你知道其中的难度有多高嘛？

    但是，似乎眼前的情况只有这一种解释了。

    否则为何每个人都说念诵的功法是自己的功法呢？

    这...太恐怖了吧！

    “先别急躁躁的吵了，他对功法的领悟比我深刻，我要赶紧的倾听，说不得突破就在此刻了。”

    突然，有着脑袋转的足够快的修士，飞快的盘腿坐下开始倾听着道神的讲解。

    当然盘腿坐下倾听时，他们还是保留着几分的警惕。

    毕竟身周有这么多的人，谁知道会不会暗中害人。

    虽然倾听功法讲解被偷袭时的危害不如修行时候的高。

    但是，也是要受不轻的伤势了。

    不过这种担心几乎是多余。

    有着道神讲解，对这些修士们来说完全相当于有个修行高深的前辈手把手的教学，没有人愿意放弃这样的机缘。

    所以，所有醒悟过来的人全都是盘腿坐下，认真的倾听起来。

    整个神牧皇朝的战斗全数的停止下来，所有人都像是认真的学生，耐心的听着道神授课。

    .......“呵！这沈天总会给我们弄出些新鲜的东西。”

    皇州内的皇城中，老祖级的强者汇聚一起，看着青州高空悬挂的虚影。

    他们注意到虚影出现的那刻，就确定只有沈天能够做到了。

    毕竟，其他的圣地老祖有多少的本事，他们还是非常的清楚，根本做不到这点。

    “先是天地福源！这次又是什么东西呢？”

    “看样子应该是身外化身的存在吧！”

    “不可能！身外化身的实力怎么可能有这么强。”

    “多半是修行的功法有所精进了吧！”

    “真的是羡慕啊！到了咱们这种地步修为还能够有所精进。”

    皇州的老祖强者们颇为羡慕的说着，他们处在渡劫境界的时间不短了，修为进展很缓慢。

    所以，当他们猜测沈天是境界大幅度提升的那刻，心里还是有点酸溜溜的感觉。

    若是牧老三他们在这里，定然是要跟着几位强者阐明。

    那个...真的是前辈的身外化身！

    实力就是这么的强！

    不过皇州的老祖强者们都觉得沈天可能是某个隐藏下来的老怪物，可能就是修行的功法不同，境界跟着他们是差不多。

    倒是没有想的太多了。

    “什么声音？”

    “你们听到了吗？”

    “是谁的声音？赶紧给我出来！”

    “几位可不要开玩笑了，我的功法给你们观看，可不是为了让你们吓唬我的。”

    “到底是谁在搞恶作剧，就不要闹了吧！”

    陡然间，皇州的老祖强者眼神无语的看着身边的好友们。

    皇宫内的宝库中是有着所有圣地和顶级门派的功法。

    凡是坐镇在皇州的强者都是能够观看。

    所以他们听到有人讲解自己修行的功法，首先想到的就是老友们搞恶作剧了。

    但是，迟迟没有人承认是自己搞的恶作剧。

    皇州的强者们的心底有些不安感，眼神都变得有些诡异了，道：“这种恶作剧可没有意思啊！”

    “就算是你们理解的比我深刻，你们也没有办法修行。”

    “怪不得你们的境界停留这么久，原来都是研究我的功法去了啊！”

    但还是没有人承认！

    因为真的没有人这么做过。

    这下，皇州的强者们彻底的坐不住了。

    “锤天！不是你做的嘛？”

    “声音到底是属于谁的？”

    “这种玩笑可一点意思都没有了啊！”

    “壬水！赶紧承认了吧！”

    “恍天，我知道是你，别装了啊！”

    皇州的强者们开始向自己怀疑的对象发起了质问。

    “不是我们！”

    锤天几人无辜的道：“我还怀疑你们研究我的功法呢！”

    “等等...”

    突然有人发现了华点，颤抖着声音问道：“你们都听到了功法境界的声音，而且还是各自的功法的境界？”

    “是啊！”

    “难道你们听到的跟我不一样？”

    “你们可别吓我！咱们八个人呢！谁能研究透彻咱们八个的功法。”

    “谁搞得事情赶紧承认，我鸡皮疙瘩冒了一身了。”

    “呵呵呵！你们可别危言耸听了。”

    皇州的强者们脸色极为的不自然，口舌干涩的说着。

    他们的话听着还是怀疑老友们在跟着自己开玩笑。

    但是，他们的目光止不住的看向了青州高空悬挂着的身影。

    不会真的是他吧！

    他怎么会我们八家的功法？

    而且研究的竟然比我们还要透彻几分？

    不可能的吧！

    皇州的强者们的心底有波涛汹涌，不敢去相信这个几乎是确定的事实了。

    沈天！

    你还真给我们搞出来了新鲜的东西啊！

