    崇祯看着一众朝臣，异口同声的反对，不由得怔了下。

    这还是朝廷，第一次这么团结。

    旋即，他就明悟了，虽然各种党争、派系横陈，争权夺利, 但在一些国政大事上，他们还是要表现出足够的‘担当’的。

    崇祯看着黄立极，张瑞图等人，一个个扫过他们的表情，全部都是一脸正色，严肃。

    崇祯神色不动，稍稍沉吟, 便道：“对于插汉儿，我大明之所以给他们款银, 扶持他们，其实，有两个目的，一个是，要求他们停止骚扰我大明边境。其二，是掣肘建虏。”

    一众朝臣抬着手，低着头。

    他们都知道他们这位新主子是一个有主意，不好劝的人，但涉及这样的军国大事，他们不能妥协，心里都在思索着种种正义直言，准备好好劝说崇祯。

    对于崇祯说的这两点，他们也认同，大明扶持插汉儿，就是这两个目的。

    崇祯观察着他们的表情，继续道：“第一个，近年插汉儿侵扰我大明边境，从未听过, 去年就有。所以，给不给，都无关紧要。”

    朝臣们一怔，张瑞图忍不住的要说话，崇祯就又道：“第二点，插汉儿与建虏是世仇，即便没有我大明，他们双方也只会继续大战下去，除非一方倒下。”

    张瑞图没有说话，促刺小倒是忍不住了，抬起头，沉声道：“陛下，插汉儿与我大明，唇亡齿寒，插汉儿若是灭亡，那我大明必受威胁。此，插汉儿暗弱，我大明须扶持, 请陛下明鉴。”

    张瑞图见崔呈秀抢了先，不甘示弱, 跟着道：“陛下，插汉儿随时有侵扰，但不足为虑，建虏才是我大明的社稷之患。扶弱除强，御敌于千里之外，乃是正道，请陛下谏纳。”

    周应秋接着道：“陛下，插汉儿，乃疥癣之疾，不足为虑，每年八千两，一万两的款银，并不算多，如果能用这点银子，换取边境安宁，实则利大于弊。”

    “臣附议。”周道登跟着道。

    杨景辰犹豫了下，抬起手道：“臣附议。”

    黄立极面色不动，躬身立着。

    六部尚书与都察院，大理寺则相互对视一眼，没有出声，但表情，显然也认同这几人的话。

    崇祯看着他，忽然觉得有点不对劲，继而就想：这帮人，是不是被朕压的太久，终于找到机会发泄了？

    崇祯目光异色的审视着几人，心里同样在思索。

    这些人的话，并没有什么不对，能作为大明国策方针这么久，是有道理的。

    只不过，他不认为扶持察哈尔有多大作用，林丹汗空有野心并无实力，历史上早就证明了一切。

    并且，他还有另一种考虑：建虏入塞败走后，势必国力大弱，那察哈尔反而就凸显了出来。察哈尔要是趁机灭了建虏，那就成了大明的心腹之患！

    不止是辽东，九边重镇，处处都将受到巨大威胁，比建虏更甚！

    即便不考虑这种可能，崇祯也不喜欢这种给人钱还不讨好的感觉。

    他看着还躬身抬手的一众人，忽然瞥向魏忠贤，道：“魏卿，你怎么看？”

    魏忠贤躬着身，驴长大脸都是恭谨，双眼却有凝色闪动，颇为细声细语的道：“皇爷，奴婢认为，插汉儿不足为虑，给与不给在我大明，在皇爷，不在插汉儿。”

    崇祯眉头一挑，面色如常，双眼带着笑意，道：“魏卿言之有理，这件事就这么定下了，不必再议。魏卿，朕命你，即日起，赶赴太原，将所有事情查的清清楚楚，早日奏报。”

    “奴婢领旨。”魏忠贤尖锐着嗓子，长生道。

    一众朝臣，登时急了，抬头看着崇祯，欲言又止。

    崇祯转向黄立极，道：“首辅，内阁总揽朝政，山东的变革，由内阁主导。对于京城内外的各种声音，内阁要充分的应对，明白无误的解释清楚。对于一些顽固的人，要坚决做到，先做思想后换人，不换思想就换人！我大明的变革，势在必行，任何人不得阻拦！”

    黄立极面色俨然的抬起手，沉声道：“臣领旨。”

    崇祯微微点头，道：“另外，山东的情形，也比较复杂，登莱，暂且不动。”

    登莱，也就是登州与莱州，是与天津卫，辽东卫互成犄角，防卫建虏的特殊设置。

    登莱巡抚巡抚，即袁可立。

    “臣明白。”黄立极道。

    张瑞图见着察哈尔的话题好像已经跳过去了，不由得着急起来，但他又不想触霉头，忽然微微瞥头，看向左手后侧的王永光。

    王永光好像没看到一样，躬身低头。

    他很清楚张瑞图的意思，但他不会在这种时候，这个地方令崇祯为难，即便有些想法，也会事后去东暖阁，当面面呈。

    张瑞图见王永光不为所动，神色有些不愉，心里急切起来。

    察哈尔事关边镇安危，关乎大明社稷，怎能轻易的改弦易辙？

    张瑞图直过身，目光瞥向左右，黄立极一如既往的老僧禅定，周道登貌似恭谨，崔呈秀更是没有开口的意思。

    他暗暗咬牙，心里有怒气。

    崇祯注意到了，心里暗自好笑。

    张瑞图不肯出头，其他人又怎么会？谁会冒险，继续开口，而不担心触怒他？

    崇祯观察了一会儿，知道察哈尔的事情肯定还有后续，倒也不着急，道：“朕希望，朝廷要分出一部分精力来，大力推动山东的变革。朕知道，肯定会引发不小的动静，会有很大的阻力。朕希望诸位卿家与朕一道，坚定信心，戮力同心，持之恒心，共同完成‘革除弊政，中兴大明’的宏伟任务！”

    “臣等领旨！”一众十几个大明最高层的官员，抬手躬身，齐声应道。

    崇祯见着，余光瞥了眼魏忠贤，起身道：“今天就到这里。”

    “臣等，恭送陛下。”

    纵然有朝臣们还有众多话想说，此时也只能躬身崇祯。

    等崇祯出了侧门，朝臣直起身，张瑞图忍不住的道：“元辅，插汉儿的事，就这样决定了？”

    黄立极面无表情，转过身，淡淡道：“所有人，内阁议事。”

    首辅说话了，阁臣，六部尚书等自然应着，随着黄立极向外走。

