    第二八八章精华可以美容

    广告：红肠菜还写过一本叫做重生传奇的书，百万字全本，属于比较不成熟的早期作品，大家有空的可以看看，可以在站内搜索，也可以点击本书页的链接直通车

    “那你就错了，我对那些踏实工作的警察不仅没有意见，还抱有敬意。”

    王卓嘿声道：“我只对这种无利不起早，遇事不作为的败类有成见。江洲不是警力不足么，这几个家伙放着正事不做，大半夜却跑来干这个，而且还是出私活儿的，你觉得我需要给他们好脸色”

    阮明清立刻摇头，听了王卓的分析，她也觉得这三个家伙欠揍了，而且还是非常欠揍的那种。

    王卓一边动汽车，一边冷声说道：“这三个人，开的是辆挡住牌照的私车，还喝了不少酒，分别属于公安和城管两个部门，我问他们是不是联合执法，他们连个屁都不敢放。这摆明了是私自出来赚外快的，想抓几对婚外恋的打打秋风、玩玩勒索。我不打断他们的腿已经是手下留情了。”

    阮明清尴尬的笑了笑，刚要说话，一部警察的手机响了。

    王卓用目光瞟了眼后视镜，蒋功国三人刚刚回到面包车上，他们留在车里的第三部手机还在原地未动，看来这个电话不是他们打的。

    “用免提接一下，不要说话。”王卓向阮明清吩咐。

    阮明清依言按了免提键，另一端先是传来一阵听不真切的私语声，接着突然停住，传来一个年女人低三下四的声音：“蒋警官，您要的两万元保证金我们已经准备好了，您是亲自来取，还是我们给您送过去”

    她见这边没动静，喂了两声，又客气的问了几句“蒋警官”，见这边始终不说话，这才挂断了电话。

    王卓这才嘿嘿笑道：“你觉得这份保证金会有票或者正规收据吗”

    阮明清苦笑摇头，这才后怕起来，如果今晚和自己出来的不是王卓，恐怕准备两万块钱的不止打电话的那个女人，还要加上自己了。

    “这三个家伙挺聪明的。”王卓把车开上大路，即兴分析道：“抓小偷多没意思，吃力不讨好。抓飞车抢劫的有生命危险，那帮家伙带着刀呢。还是抓车震赚钱快，遇到婚外情的可以使劲宰一笔，即没危险还好玩、刺激。”

    阮明清哭笑不得的嗯了一声，王卓说的还真是那么回事，换位思考一下，如果自己是一个被抓的女人，别说两万了，对方要二十万恐怕都得马上准备

    王卓突然扬了扬眉毛，坏笑道：“你把dv打开，看看他们拍了多少，有没有好玩的。”

    阮明清心头一动，也来了兴趣，像这种窥视别人的机会可不多，被王卓一提醒，她也对dv的内容充满了好奇。

    这一看，她果然大有收获，那两台dv都是用闪存卡做存储的，操作起来非常的简单，她直接打开其一台，从时间最早的一段开始看起，在存储的几十段视频，每一两段都是一个车震场面，内容五花八门无奇不有。

    她津津有味的看着，王卓不时通过后视镜看她一眼，笑呵呵的也不说话打扰她。

    “哎呀”

    俏寡妇突然叫了一声，红着脸啐道：“怎么还有两个男人的。”

    爆菊花王卓顿时被勾起了好奇心，腾出右手向后伸去。“给我看看。”

    “不给。”阮明清向后躲了躲，笑道：“恶心死了，我要删掉。”

    “先别删。”王卓连忙说道：“留着做证据，我还没打算放过那三个败类呢。”

    阮明清哦了一声，继续看视频开拓眼界，视频有她没玩过的花样，有她想像不到的人，还有她听都没听过的新奇事，情节波澜起伏、引人入胜、欲罢不能。

    终于看完了全部视频，她抬起头，向王卓笑道：“嗳，抓车震也不是像你说的那么不堪，人家还抓到过两个吸毒的呢。”

    “切，”王卓嗤笑道：“那他们怎么不闯进居民家里去抓，肯定也能抓到吸毒的，没准还能查获几把私枪呢。”

    阮明清笑着点头，问道：“咱们这是去哪”

    “送你回酒店。”王卓说道。

    阮明清向车外张望了一下，有些吃不准的问道：“你是不是走错路了”

    “没走错。”王卓嘿嘿低笑道：“在那之前，我想先请你吃个宵夜。”

    吃宵夜需要出这种奇怪的笑声吗阮明清顿时明悟过来，原来这个坏孩子还没有玩够，这是想另找个地方继续呢

    一想到王卓用宵夜暗指的东西，阮明清的脸颊再次染满红霞，腮腺不可抑制的迅流出了口水，像打开了闸门一样，转眼就盈满了口腔。

    她用力咽掉，想起自己的唾液也混有一些他的东西，真有种要找条地缝钻下去的冲动，心说阮明清啊阮明清，你今晚可真要疯过头了

    不止是唾液，她感觉到自己的腿窝也在春潮泛滥，这一刻她联想到了曹雪芹，这位前辈借贾宝玉之口形容女人是水做的，可不是么，女人在做女人的时候，水势真是不可阻挡

    至于后半句男人是用泥做的，她觉得还应该纠正一个字，改成“男人是用泥烧的”才对，这一点虽然曾岩做不到，但王卓却是杰出的代表，像烧制后的泥巴一样硬

    车震之所以被称为车震，是因为车在震红肠菜按，这句不是废话。

    王卓新购置的这辆奥迪b，有着全球最迎合车震的系统，不然它也不会被称为奥迪bed了。这辆车不仅为车主准备了前挡窗帘、完美车床和一些常见或不常见的配置，还配置了可调式悬挂，能屈能伸、能软能硬。

    这就给了车主最好的用车体验，车较慢时，可以使用较软的悬挂，有个小沟小坎什么的颠簸也不大，轻松舒适；车较快时，就要用硬悬挂了，不然过弯时会有严重的倾斜感，像坐云霄飞车一样。

    而当车震的时候，就看你心情了，硬悬挂模式，能把车身的震动幅度降至最小，软悬挂模式可以享受飘一样的感觉，所以能让鱼和熊掌兼得的可调式悬挂就成了人们的最爱。

    由此可见，在一些关于车震的新闻，记者们往往在有图有真相的同时，还要用笔墨形容一下当时汽车晃动的幅度和时间、节奏等等细节，甚至用这些细节来分析男士的性能力，这种方式是不科学的。因为悬挂调的软，车震的幅度就大，反之则震感降低，而不是震的幅度小就说明男人能力差。

    王卓就是喜欢用硬悬挂玩车震的，因为这样感觉更清晰，还有一种力量感，不会因为车身跟着他的动作晃动而被打乱节奏。

    关盈盈也喜欢这种感觉，和王卓不谋而合，而齐非和甘霖就比较喜欢软悬挂，形容那是一种飘荡的感觉，到来的时候像是在飞。

    至于思源，她连悬挂是什么东东都没搞清楚，而且她的性格严重偏执，王卓喜欢的就是她喜欢的，恐怕就算硬悬挂硌得她屁股疼，她都会觉得那是一种幸福的疼

    让王卓没有料到的是，阮明清也喜欢硬悬挂，她形容硬悬挂就像农村的土炕，软悬挂像是弹簧床垫，软绵绵的床垫不如铺了一层薄被的土炕更有感觉。

    王卓觉得，她的分析很有道理。

    某酒店的豪华客房内，王卓用他最喜欢的姿势倚坐在床头，身后垫了两个枕头，头还带着几分湿润。

    他手里拿着一台从警渣手抢来的dv，正在观赏里面的录像。

    果然像阮明清说的那样，有一段录像的主人公是两个男人，不过并不是他猜想的那样在爆菊，而是和他与阮明清现在的状况一样。

    他一边看录像，一边夸赞着她的进步，房间挡着厚厚的窗帘，也没有开灯，她以为他只能看到dv的内容，看不清自己的脸，就这样安慰着自己，继续沉沦。

    天亮了。

    王卓睡的很香，嘴角还带着一抹惬意的笑容，他怀抱着一只枕头，全身一丝不挂，睡的像一个孩子。

    “婴儿般的睡眠”阮明清看着他的睡姿，心有种淡淡的温馨。

    她站起身，把一头秀甩到脑后，像一帘柔顺的瀑布，走到宽大的梳妆镜前，看着里面那张即熟悉又陌生的脸，一时有些走神。

    那是一张漂亮的脸，虽然不能颠倒众生，但也有千里挑一的自信，经过一夜的雨露滋润后，虽然没有合过眼，却容光焕更胜昨天，比刚做过spa还要光泽水润，充满了青春生机，神采飞扬。

    在spa的宣传，“实现身、心、灵的放松”，“沉醉不知归路”，“烦忧尽忘、恍如隔世”等种种感觉，她以前从未体会到，此刻却全都找了回来，她不由得唇角轻扬，想起自己昨晚对王卓说过的一句话。

    上半辈子，像白活了一样。

    到浴室仔细冲了个澡，她现自己仿佛脱胎换骨，全身都焕着与以往不一样的活力，原来男人的魔力竟有如此巨大，那不过只能数个毫升的精华，居然能给自己带来这么大的改变

    “吃下去的话，可以美容哦。”

    他坏坏的笑声尤在耳边回响，她禁不住扑哧一声笑了出来，舌尖在唇边荡了一个圈儿，似乎又尝到了那种说难以言喻的味道

