 杨天这话一出……王茜和叶紫灵二人都微微一惊，有点不明白状况。

她们看了看杨天，见杨天正有些严肃地直视着正前方，便也跟着朝前方看去。

然后便看到……约莫五十米外，有两辆大货车横拦在了路上，直接把路给堵死了。

大货车旁站着十来个人，个个都人高马大、魁梧凶悍，目光都盯着这辆黑色奥迪，一副气势汹汹的样子。

“这些又是什么人啊？

他们……也是来找我们麻烦的吗？”

王茜疑惑道。

杨天点了点头，道：“看他们这直勾勾的眼神，估计八九不离十了。

你们……还招惹过什么仇家吗？”

王茜想了想，忽然想到了柳百川。

可转念一想——柳百川不是都已经出车祸死了吗？

这才第二天，哪有时间来找他们麻烦啊？

于是她摇了摇头，道：“会不会是……谋财害命？

或是想绑架紫灵，然后勒索的？”

杨天点了点头，道：“这倒也有可能。

不过，能这么精准地获取你们的消息……这群人也不简单。”

“那咱们现在该怎么办呀？

能……掉头走吗？”

叶紫灵又一次紧张了起来，道。

“恐怕不行了，”杨天无奈地笑了一下，道，“你看看后面。”

叶紫灵微微一怔，回头一看。

只见刚刚那几辆已经被甩掉的车，现在又出现了，不急不缓地开了过来，停在了二三十米外的地方，堵住了他们的退路。

叶紫灵的小脸一下子变得有些发白。

“这……这可怎么办？”

眼下他们可谓是陷入了绝境。

路，两边都已经被堵死了，不可能开车冲过去的。

道路两侧，一侧是颇为陡峭的山壁，基本上不太可能爬上去。

另一边是田野，倒是可以涉足，但……那十几个壮汉，肯定不可能让他们这样溜走的。

在这样广阔的环境中，她们俩个女人，怎么可能逃得掉呢？

副驾驶上……王茜看了看这状况，想了想，连忙掏出手机，想拨打报警电话。

她的确成功地拿出了手机，也输入了号码，点击拨打……然后她忽然发现，没有信号。

一格都没有！“见鬼！怎么会这样？

就算这里比较偏僻，也不该一点信号都没有吧？”

王茜疑惑道。

她还打开车窗，把手机举出车窗、举高一些，试图让手机有点信号。

杨天挑了挑眉，扫了一眼，很快发现了什么，指了指一个方向，道：“别费劲了，你看看那。”

王茜顺着杨天指的方向一看……顿时一惊。

不远处的地面上，躺着一个白色的方块状物体，物体上还有许多跟竖直的天线。

很显然——这是信号屏蔽仪！这些人早有准备！“这东西的屏蔽范围可以很轻松地达到直径五十米甚至更高，你举再高也不会有用的，”杨天道。

“那怎么办？”

王茜有些慌张，也有些生气，看着杨天道，“你就只会说风凉话吗？

你这个保镖是怎么当的？

你看——他们都过来了！”

正如王茜所说，那些魁梧的壮汉们，在确认了黑色奥迪停下来之后，便朝着这边靠了过来。

几十米的距离，很快就缩进了。

他们俨然就要冲到车前来。

“过来就过来呗，不是正好么？”

杨天依旧一脸淡然，道。

王茜顿时一僵，更加生气了，瞪着杨天道：“什么？

你什么意思啊？

你……你不会真是他们派来的奸细吧？

你难道打算眼睁睁的看着紫灵被他们带走？”

叶紫灵也有些懵，呆呆地看着杨天，不明白杨天是什么意思。

可这时……杨天忽然转过头来，笑了笑，道：“我说过我会保护你们，我自然会做到的。

让他们过来……只是比较方便一起收拾掉而已。”

说完……杨天忽然打开了车门，下车了。

这下王茜就一下子惊呆了。

这家伙……居然还主动下车了？

他不怕被那群壮汉给打死吗？

……车子周围。

那一群壮汉已经围了上来，围城了一个圈，不给杨天等人丝毫逃走的机会。

正当他们准备靠到车旁、威逼车上的人下来的时候……却忽然发现，一个年轻小伙子主动打开车门，走了下来。

这还真令他们微微有些意外。

一个胳膊上纹着老虎的壮汉微微挑了挑眉，道：“你这小子还挺识时务，主动下来投降了？”

杨天听到这话，不由笑了，道：“我可不是下来投降的。

不过，我劝你们最好赶紧投降，不然……你们恐怕会受伤的。”

这话一出……众大汉都微微一怔，旋即……一阵哄笑！“哈哈哈哈！笑死我了！”

“你听到这小子说什么没有？

他说我们会受伤诶，哈哈哈！”

“这小子不会是想英雄救美吧？

真是笑死人了，呵呵呵呵……”“这年代，真是什么狗屎都敢出来逞英雄了。

不教训一下，都不知道自己是什么货色了。”

……壮汉们都大笑着，压根儿没把杨天的话当回事。

而那虎纹大汉更是冷笑着，隔着车窗瞧了瞧车里的叶紫灵和王茜，然后看着杨天道：“如果让你车里那两个小妞出来跟咱哥几个爽一爽，说不定她们还有用手指甲刮伤我们的机会。

至于你？

就你这乳臭未干的小子，也想当英雄？

你也不撒泡尿照照自己！”

杨天看到这状况，有些无奈，叹了口气。

真是好心当作驴肝肺啊。

我明明就在为你们好，你们却不信我。

那就没办法了。

杨天抬起头，扫了一眼，然后……身形陡然飘出。

“咻——”几乎是一瞬间，他便来到了一个壮汉的面前，随手一甩……这壮汉瞬间飞了出去！这壮汉好歹也是人高马大，足有近百公斤的。

但在杨天手下，就像纸糊的一般，随手一挥……就飞了几米远，嘭的一声落在地上，滚动了好几周，直接滚下了马路，滚到了田野里去了……一众大汉们本来都还在笑呢。

一看到这一幕，笑容瞬间戛然而止。

瞪大了眼睛，就像是活见鬼了一样…… 