    豪车停在了全港著名的一栋高楼大厦前。

    这栋大厦的顶楼是一家非常有名的旋转餐厅，能眺望到维多利亚港和整座城市的美景。

    这里也是最具有罗曼蒂克风情的餐厅，许多恋人结婚都是来这里求婚的。

    当然这个餐厅的消费也是非常的昂贵，全港最贵，要包下整个餐厅不仅需要花费天价的钱，还需要过硬的关系，普通暴发户餐厅老板也不会卖他这个面子。

    宋诗雨刚走进餐厅，便被这里华丽的装潢布置怔住了。

    头顶上吊下来一盏盏玫瑰花造型的水晶吊灯，墙壁是用真实的香槟玫瑰藤曼缠绕成的花墙，地面昂贵的进口大理石上铺着玫瑰花瓣。

    置身在这样的餐厅中，仿佛来到了仙境一般，这里无不透露出浪漫的风情。

    “怎么样？还喜欢这里吗？”贺少锋转头望向她，深邃狭长的眸子里带着一丝笑意。

    宋诗雨怔怔地回望着他，点了一下头：“嗯！”

    贺少锋的背后就是美丽的花墙，无数玫瑰在他身后怒放，美的如梦似幻。

    而他那样俊美无涛的面容，仿佛童话世界中的王子一样，那么迷人优雅，邪魅不羁，仿佛能拯救她这样的灰姑娘。

    宋诗雨立即收回视线，强迫自己不去看他，不再受他目光的蛊惑。

    他不可能是她的王子，也永远不会是她心中理想男人的那一类型。

    贺少锋弯起薄唇，深邃的眼眸迷离梦幻，他顺势从背后的墙壁上，摘下一朵火红的香槟玫瑰，走到宋诗雨的面前，将那朵新鲜的玫瑰别在了她的耳边发鬓上。

    “你今晚真美！”他的凤眸里掀起一抹柔和地光泽，目光灼灼，眉宇间如花绽放一般大放光彩。

    宋诗雨心下一颤，受惊地后退了一步。

    她没想到贺少锋会有如此举动。

    “谢谢！”宋诗雨僵扯了扯唇，避开他灼热的视线。

    她以为他只是随便带她出来吃一顿饭，穿着打扮也很随意，没想到他竟然带她来这样高档的西餐厅里用餐。

    两人走到餐桌前，贺少锋又绅士地为她离开餐椅，自己再坐到她的对面。

    宋诗雨落座后，能够感觉到对面贺少锋热烈的视线一直停留在她的身上。

    她却没有看他，侧头将目光望向了落地窗外。

    在这样的顶层餐厅里用餐，眺望远方，仿佛整座城市都被自己踩在了脚下。

    宋诗雨的目光所到之处，全是美丽的灯光，这座城市的夜景真的很美。

    “在这里可以看到这座城市最美的景色，我特意带你来这家餐厅用餐，就是为了跟你一起欣赏这里的美景！”贺少锋见她一直没有说话，主动挑起薄唇开口道。

    宋诗雨这才转过头来，目光扫向对面的他，又望了望四周，神情诧异：“怎么今晚这里只有我们两个人？”

    “因为我已经将这家餐厅包下来了。”贺少锋凤眸底浮现一抹异样的光彩，低沉而柔软的嗓音，泛着迷人的磁性，像是醇厚的红酒一般耐人寻味：“今晚就我们俩在这里用餐，没有人会打扰我们！”

    宋诗雨面色一诧，心中暗自吃惊。

    他居然包下一整间餐厅，只为了与她两人用餐？

    为什么她有种错觉，他们这是在约会，吃烛光晚餐呢？

    一想到跟贺少锋是在约会，宋诗雨心里顿时说不出的怪异，有种别扭的感觉。

    就在这时候，贺少锋打了个响指，侍者推着玫瑰花装饰的餐车，走了过来。

    餐车上送来的食物都很丰盛。

    而且基本上都是她喜欢吃的。

    宋诗雨拿起刀叉，低头享用。

    “还符合你的胃口吗？”贺少锋俊脸上染上淡淡地笑意，勾唇魅惑地问道。

    “嗯，不错！”宋诗雨点头称赞。

    “这家餐厅除了气氛不错外，聘请的大厨都是世界一流的顶级厨师！”贺少锋神情慵懒，嘴角勾勒出惑人的弯弧，浑身上下洋溢着一抹邪魅地气息。

    难怪会这么好吃了！

    宋诗雨心中感慨着。

    “你可以试试这道海鲜，味道鲜美，且是这里最富有特色的菜！”贺少锋眼尾邪气地一扬，轻声向她推荐道。

    宋诗雨尝了一小口，不禁眼前一亮：“确实很好吃！”

    “你再尝尝这个！”贺少锋又体贴地帮她切好了一道菜，蘸了酱汁，放到了她的盘子里。

    宋诗雨尝了尝，也是赞不绝口：“好吃！”

    就这样，贺少锋陆续又给她推荐了好几个菜，宋诗雨品尝了以后，都忍不住点头。

    华丽又浪漫的餐厅里，两人面对满桌子的美味佳肴，十分愉快地用着餐。

    吃到一半的时候，贺少锋的手机响了起来，他拿起手机接了个电话。

    没过多久，一个陌生的男人走进了这家餐厅里。

    “锋少，您交代的事情，我们已经给您办好了。”男人恭敬的将手里端着的一个盒子递了上来，神情肃穆。

    宋诗雨抬头随意扫了一眼，惊讶地发现男人脸上竟然有一条明显的疤痕，看起来十分吓人。

    “我看一眼！”贺少锋微眯了一下眼眸，嗓音低沉。

    男人立即打开了盒子，贺少锋放下手里的刀叉瞟了一眼，又抬头看向宋诗雨。

    宋诗雨本来不想多管闲事的，可见贺少锋看了那盒子里的东西后，又眼神诡异地看向她，她心中难免有些惊疑。

    “是什么？”她好奇地问，直觉与她有关。

    “你要看吗？”贺少锋俊美的容颜上一派宁静，仿若在跟她闲话家常一般。

    “什么东西？”宋诗雨眨了眨眸子，心里不知为何竟然有种不祥的预感。

    “还是别看了，吓着你！”贺少锋眸光深深，突然摆了摆手道。

    那个刀疤男人见到他的手势，立即转身拿着盒子，准备退下去了。

    “不，我要看！”宋诗雨突然起身，冲了过去，抢在那人把盒子盖上之前，扫了一眼。

    “啊！”她的双眼蓦然睁大，惊骇地叫出了声。

    只见一只血淋淋的手，就这样被报纸包着，躺在盒子里。

    断口处还在流血，看起来是刚剁下来不久。

