    一夜梦醒，当清晨的第一缕阳光从窗外照进时，床上的青年便睁开了眼，并无醒觉时的茫然空荡，反而是极端凝聚的光芒，如鹰眼般锐利，以他目前的身体素质，即使三五天不睡也毫无问题。

    　　雪白娇躯如小猫般蜷缩在他身旁，微微弓腰，白软肌肤上是欢愉后的各种痕迹，她眉目微锁，清丽绝美的俏脸在阳光下熠熠生辉，这个本性优柔的女孩，却在昨夜硬生生逼着自己成为了最主动大胆的索取者，借此不顾一切的取悦和偿还身边的男人，郝孟拉过一旁的薄被替她轻柔盖上，而后缓缓抽出手臂，轻灵起身。

    　　一夜疲惫的宁清不知要睡到几点，郝孟便先行穿好衣服走到客厅，他捋了捋思绪，先是下楼，远远站在路边遥望便利店，这个时候应该是换班时间，但是店里并没有人，郝孟等了一会，直到一个中年男子骑着电车到达门口，开始清扫卫生后，郝孟才缓步离开，只是连他都发现，在身后的小区的1号楼天台，一道纤细身影正默默注视着他。

    　　郝孟开着崭新的奔驰E300回了一趟住所，贾仁并不在，郝孟略作收拾，主要是将和乔殷有关的几样物品收拢，装进挎包后就下了楼，给贾仁打了个电话，后者的语调有气无力，怕是这段时间又夜夜笙歌，郝孟本想和他约个时间，这家伙倒不客气，好不容易逮着郝孟便让他来当回司机。

    　　半个时辰后，奔驰停在红浪漫会所门口，两人勾肩搭背，嘻嘻哈哈的走出，一上车郝孟就闻到了他们身上那股浓厚的香水以及一丝特殊味道，叹了口气，这两哥们……

    　　贾仁倒无所谓，闲人一个，老孙毕竟是有工作的人，毕竟消费的话，不用说，当然是视金钱如粪土的贾大爷出的，反正账都是记郝孟头上的，又不用贾大爷掏钱。

    　　郝孟随口问道：“老孙，今天不用上班吗？”

    　　孙大剩摇摇头，“今天请假了。”

    　　汉子一巴掌拍在孙大剩肩膀，笑眯眯道：“对嘛，就是应该开摆，多请两天，我都懒得说，就你那是什么叼活？天天忙个不停，一年四季也没几天假能放的，还挣不了几个钱。”

    　　老孙严肃道：“什么开摆，我这是大道至简，无欲则刚，跟摆烂截然不同。”

    　　汉子竖起大拇指，“大学生的说话水平就是不一样。”

    　　孙大剩斜眼看着他，“你为什么要阴阳我？”

    　　“有吗？我这是夸奖啊！”

    　　……

    　　郝孟知道贾大搜查官是个活宝，现在看来老孙也差不多，两个活宝凑在一起能搭台唱戏了，突然有一阵oppo的手机来电铃声响起，郝孟还以为是自己的，下意识去拿手机却没动静，后面的老孙已经接起了。

    　　“老孙！老孙！”

    　　并没有开扩音的手机话筒里传来一阵高分贝的噪音，好在老孙已经习以为常，稍稍把手机拿远了点，“在哪？在哪？起床了没！快来公司！忙不过来了！要死人了！”

    　　老孙挠挠脖子，宿醉还寻欢一夜的他提起勇气，弱弱道：“老板，我前天就请过假……”

    　　“啊？啊？啊？”

    　　随着话筒里带着疑惑且越来越响的反问三啊，老孙才硬了一点的脖子立马软下，“我马上来……”

    　　电话挂断。

    　　贾仁满脸鄙夷，“就这？就这？约了你一礼拜，就出来玩了一晚上，你这幅样子，待会还要去上班？”

    　　老孙没搭理他，身子微微前倾，“郝爷，能麻烦你绕个路送我去公司吗？”

    　　郝孟从后视镜里看了他一眼，说道：“没必要了吧，你还是回去好好休息，明天再上班吧，通宵一夜再工作，身体会吃不消的。”

    　　男人还想坚持，贾仁索性砸了一拳郝孟的二头肌，后者斜了他一眼，然后才对着身后的男人说道：“没事的，曲振兴那边我会去说一声的。”

    　　老孙想了想，默默缩了回去。

    　　十分钟后，车子在一排破旧的筒子楼前停下。

    　　“郝爷！贾老哥，那我先走了！”老孙开门下车。

    　　两人本想直接离去，贾仁突然喊住了郝孟，满脸兴奋，因为他看见刚想进楼的老孙被人喊住了，再仔细一看，一个女人提着早餐从一旁走过来，冲着他劈头盖脸一顿训。

    　　“哟哟哟，那娘们估计就是老孙的女朋友，叫……叫啥来者？方霜霜？”

    　　贾仁幸灾乐祸。

    　　郝孟远远望了一眼，一个很标志的年轻女人，相貌尚可，和老实普通的孙大剩显得不太搭配，她还牵着一个约莫五六岁的女童，粉雕玉琢。

    　　老孙一边傻笑挠头，一边抱起地上的女童，然后和喋喋不休的年轻女人一起走进了楼。

    　　眼见没了乐子，贾仁失望缩回头，但很快眼睛一扫就看到了外面的早餐摊，当即直起腰，“等会等会，先吃个早饭吧，饿死了！”

    　　郝孟只能把车停在路边，贾仁呼啦啦点了一大串，两人在小方桌前坐下，很快就满满当当的摆上了各种早点。

    　　贾仁大快朵颐，郝孟心不在焉，汉子扒拉了一口白粥，含糊不清道：“你不是说有事问我吗？”

    　　回过神的郝孟点点头，说道：“是的，我想知道有关考核的事情，每一个进化后的异人不是都需要进行评级考核，然后才能成为真正的异人，纪录入档的吗？”

    　　汉子疑惑道：“是啊，这些信息你直接问青卷和李昊不就行了么，这专程跑来找我……”

    　　贾仁声音一顿，郝孟摊了摊手，淡淡道：“我现在还在考虑要不要去参加，贸然问他们不太好。

    　　汉子不再多疑，咽下嘴里东西，清了清嗓子，“评级考核对你来说没有丝毫压力，只有那些才进化，实力不稳的异人才会有失败率，你这已经是丁级中等的身体素质了，更别说你还是同阶霸主的精神异人，闭着眼也能过考核。”

    　　“考试地点一般是在中三区的模拟战场，那是专供新人磨练技巧和考验战斗力的异兽圈养地，丙级以下的评级考核都是在那进行的，至于丙级以上，那就需要去上三区通过和邪魔、妖异的战斗来综合评判了。”

    　　郝孟若有所思。

    　　异兽圈养地。

    　　普天之下，除了人类外，最多的就是异兽了，这些由地球原生动物变异的怪兽，一个个凶残无比，实力强大，且数量极多，占据了地球九成的土地，好在智商低下，没有太大威胁。

    　　丁级异人的主要对手就是异兽！

    　　妖异邪魔这些异物，是只有丙级以上的异人才能应付的，它们才是人类最大的梦魇。

    　　贾仁继续说道：“通过评级考核后，你的相关信息就能录入极夜组织的档案里，可以享受异人的资源与待遇，同时也肩负了属于你的责任，我不知道杨鸣有没有和你说过，觉醒后的异人，只有战功在身或执行任务才能回归下三区，你这趟出去，很有可能是不能再轻易回来了，当然，如果杨鸣他们有其他安排就另说，这种规则对他们来说，没有太大束缚。”

    　　汉子话有所指，“有些规则违了违了，没有大后果，但有些红线一旦碰了，那就是天翻地覆的局面了。”

    　　郝孟当然知道他在说什么，不作回复。

    　　贾仁大口嚼着油条，两人无言整整一分钟左右，汉子突然冷不丁的说道：“我下个礼拜三走。”

    　　郝孟抬起头，沉声道：“礼拜二晚上，我请你喝一顿，以后在外面碰见，就是你请我了。”

    　　汉子点点头。

    　　贾仁不由望向不远处的那栋破旧筒子楼，突然笑道：“郝孟，刚才那小孩真不是大剩的，那娘们是他的初中同学，我们的孙大剩同学一直在追求她，可是她无动于衷，后来进入社会后谈了个家庭不错的男朋友，已经到了谈婚论嫁的地步，可惜没多久，她的亲姐遇见了个渣男，后来拉拉扯扯，断断续续，产下了一个女儿便因故离世了，她答应自己姐会抚养这个孩子，因为这原因，她自己的男朋友跑了，后来拖着一个孩子也很难再找对象。”

    　　“然后这时候，锲而不舍的大剩同学终于逐渐闯入她生活，抱得美人归，但也多了个便宜女儿。”

    　　郝孟想起了那天团建时候的老孙话语，原来那是一句半真半假的玩笑话，

    　　贾仁吃完东西，给自己点上根烟，缓缓道：“孙胜，孙大剩，一个普普通通的男人，和绝大多数人一样曾有凌云志，当许人间第一流，哪晓岁月蹉跎过，依然名利再无收。”

    　　“天底下哪有那么多幸福美满，多少人为了活下去就已经拼尽全力，年少一贯快马扬帆，人到三十却幡然悔悟，道阻且长。”

    　　“方霜霜真的爱他吗？不，她只是找了个爱自己的人。”

    　　“大剩的生活真的就只能这样一地鸡毛吗？不，只要他愿意，跟着曲振兴这么多年的他，可以过成许多人眼中甚至会羡慕的日子。”

    　　“我之前每次看见孙大剩，我都会在想，这个唯唯诺诺，卑微求全的男人，是为了什么才这么拼命。”

    　　“后来我又在想，下三区里，除了商令、马山那一些高高在上的外，还有多少像孙大剩这样的平凡人。”

    　　“观天地，观众生，观本心，观自我，观自在。”

    　　汉子抬起幽深眸子，直视着怔怔无言的青年，语气平缓的像是沉寂了千万年的未有波澜的深潭，“郝孟啊，下三区的意义究竟是什么？这里的人生百态，和外面的混乱残酷，形成了鲜明对比，那些站在顶点的人，观看这两处截然不同的天地时，会想什么？”

    　　“下三区，究竟是一处什么样的地方？”

    　　“我不知道其他人是怎么想的，但是我，贾仁，从外面回归，来到这个曾经的人类缩影社会，我感觉的是不真实，是迷茫，继而是从未有过的轻松，甚至于想沉沦在此，了无烦恼。”

    　　“郝孟，我很想知道，那你，在下三区生活长大的人，有朝一日走出后，面对外面那个疯狂残忍的世界，又会是什么感受？”

    　　“据我所知，从下三区觉醒的异人，出去后有五成以上，都选择了逃避，放弃一切逃回了这里。”

    　　“也许，这就是下三区存在的意义吧。”

    　　青年和汉子遥遥对望。

    　　片刻后。

    　　青年轻声说道：“那这下三区还不如不存在。”

    　　久远天空，常年阴霾，今日却炸起惊雷，银蛇四走，豆大玉珠转眼就亲倾盆而下。

    　　马路边上的人们纷纷逃到下檐避雨，小摊们快速收着东西，唯有一桌两人丝毫不动，像是一副雨幕油画。

    　　片刻后。

    　　汉子缓缓起身，嘴唇微动，声音在风雨中消散，但郝孟听得很清楚。

    　　他在说。

    　　慎言。

