    要是有跟许然相处几年的同学在这里，一定会觉得很吃惊。许然独来独往惯了，他虽然性子有点冷淡，但不会高傲，也不会看不起任何人。更不会去评价一个人是什么样的，即便那些人得罪过他。

    　　在许然的口中，也是隐约有个印象跟名字。

    　　几乎没有人，听到他会用这种口吻，去评判一个人的所作所为。

    　　苏瓷目不转睛地看着少年，很是乖巧的应下了。

    　　许然看着她好一会儿，这才站直身子。

    　　苏瓷抿唇，忍不住抓着少年的衣角：“你太高了。”

    　　她水盈盈的眼眸，有些期盼，一眨不眨的看着人，软声糯气道：“许然，你可不可以，等我长高一点，再继续长。”

    　　苏瓷有点困扰。

    　　她觉得自己现在个子太矮了，完全跟不上少年，要是对方长到一米九的时候，她才一米六，怎么办？

    　　可能接吻的时候。

    　　都是等着许然来亲她，她踮起脚尖，需要跳起来，要抱抱，才能够亲到他。

    　　有点丢罐子。

    　　系统：“崽，你不觉得你的想法有点不纯洁吗？呜呜呜呜爸爸那个纯洁的崽去哪里了？”

    　　苏瓷有点害羞。

    　　垂着眼眸看着脚尖道：“书上说，谈恋爱久了，会变成老司机的。”

    　　少女微歪着脑袋，认真地说：“统统，我现在是个老司机了，证明我已经长大了。”

    　　系统：“不，崽，你不是，那个狗男人才是。”

    　　把它家崽崽吃得死死的，换个世界，又换个花样。

    　　“好。”

    　　少年的嗓音传来。

    　　苏瓷看过去。

    　　许然站在原地，看着她，低声道：“其实现在就很好。”

    　　苏瓷不由自主的鼓起腮帮子：“不好。”

    　　“你说话的时候，我都要抬头。”

    　　她语气带着一点点糯糯的撒娇。

    　　许然微顿：“那以后，我来低头，你只需要负责听着，就够了。”他揉了揉少女的脑袋，勾唇道：“要不然，抱着也行。”

    　　苏瓷脸颊发热，但还是眨眨眼眸，摇了摇头。

    　　“不要，你一定要等着我，不能长太高。”

    　　她微仰着小脸，认真地说：“我会马上就长高的，真的，很快，所以，你要长得慢一点。”

    　　许然看着少女，好一会儿，低低的嗯了一声。

    　　声音有种说不出来的低沉跟纵容。

    　　苏瓷跟许然做了约定，整个罐子都是快乐的。

    　　“统统，我要怎么样，才能快点长高呢？”

    　　她要争取快点，男孩子发育得总是比女孩子快，说不定，到高中的时候，许然又长高了很多。她要是不快点的话，就真的跟不上去了。

    　　系统：“爸爸也不知道喝牛奶吧？”

    　　苏瓷趴在床上，认真地做了笔记，还在网上查了很多资料。

    　　苏爸爸进来的时候，看见乖女儿在浏览信息，靠了过去，吃惊道：“宝贝乖女，你怎么突然想长高？”

    　　苏瓷偷偷把笔记藏了起来，面对面，看着苏爸爸道：“因为长得高点，就会很方便。”

    　　苏爸爸抹泪：“可是，你现在也很可爱啊，爸爸喜欢你现在这个样子。”。

    　　苏瓷说：“我不喜欢。”

