    晚宴没什么可说道的，毕竟宴请的宾客太多，主要也是吃席。

    林霄安安静静的坐着静悄悄的吃东西，等爷爷退席后，他才悄悄的离开去了庄园内参加家宴。

    所谓家宴，自然是只有家人才有资格参加，而且只有最嫡系才能进入，比如三位伯伯及后代，以及另几房来祝寿的嫡系，不过林霄进入客厅却意外的发现了之前看到的那个令他惊艳的女子也在，正陪在奶奶边上小声说着话。

    同时他还发现在奶奶另一边坐着一个极其英俊的年轻男子，最引人注目的是他那绽放着淡淡金光的瞳孔，林霄一眼就认出这男子名叫林虚，是二伯公林长宏最小的一个儿子，也是最宠爱的一个儿子，年岁和林霄相差不大，好像也是高一年级。

    不过他没有在东宁城就读，而是直接前往省府一中就读，如今也不知道实力如何。

    据说他并不是二伯公与现任妻子的后代，而是二伯公与一位土著女神结合生出的后代，作为两位真神的直系后代，一出生就生有异像，开辟神域后初始拥有四点神性，是真正的天之骄子。

    这种真正的天之骄子不论在哪里都是众人注目的焦点，哪怕在此时场合，他也有资格与长辈同桌，令人羡慕不已。

    林霄发现厅内许多堂兄或堂姐在旁闲聊时，目光总是忍不住的频频投向那边，或落在林虚身上，或落在那女子身上。

    “窈窕淑女，君子好逑啊！”

    不仅仅是他们，哪怕一向高傲的林虚此时也不由的频频将目光投在沈月昕身上，似乎有些心动。

    林霄当然也不例外，静静的站在一个角落，时不时的看一下。

    不过他没有任何想法，仅仅是欣赏而已，前世作为老司机看美女一向都是光明正大的盯着看，而不是其他堂兄一样偷瞄。

    不知道是不是他这毫不加掩饰的目光太凶了，沈月昕察觉到看过来，酒红的瞳孔盯着他对视半晌，想像以往一样让这男生自相惭愧而退缩。

    然后没想到这男的不但没有退缩，还眼睛眨了眨。

    调戏我？

    不对，她注意男生眼神清澈只有纯粹的欣赏，并不像某些目光那么咸湿，生的怒气不禁消了，微微一笑收回了目光。

    林霄耸了耸肩同样收回了目光，没继续看，再看就是耍流氓了。

    就在这时，他听到相隔两个位靠窗的一桌那边传来压抑不住的争吵声，侧耳倾听时声音又小了，抬头看到大堂哥林昆正站在桌前一脸愤怒的瞪着两个......

    不知是哪房的堂兄弟，很少见林霄也不认得，林昆女朋友就在边上。

    这女孩不是普通的女朋友，应该是已经获得大伯家认可的，不然不可能带入家宴中。

    听得他们低声争论，林霄清楚了争吵的缘由。

    林昆带着女朋友先坐在这里，不知道是秀恩爱秀到了某人还是咋的，这两人没事找碴要坐这里，于是就有了争端。

    而且出乎他预料之外，周围不少人听到了这里的争吵，包括另一桌二伯一家的林竹与林夜两兄弟，但他们俩明明听到却假装没听到正对另一边，如果不是频频偷看的目光还真以为没看到。

    大堂姐林微与林月在另一边和其他女孩聊天没发现这里，周围其他房的年轻人都露出看好戏的表情。

    林霄眉头皱起，恰好这时其中一个男子用手指侮辱式的点着林昆的胸口，他叹了口气，站了起来大步走过去。

    脚步声令男子下意识回过头，看到林霄走在自己面前直勾勾盯着自己，也不说话，就看着自己。

    他仔细上下扫过林霄露出思索之色，眼睛一亮似乎记起来了，露出一抹不屑道：

    “你要替你堂哥出头？”

    林霄没回答他的话，只是说道：

    “没，只是提醒你，确定要在这么多长辈客人面前吵起来？”

    “那又如何？”

    男子下意识回头看了一眼小厅那边，恰好爷爷他们的目光被吸引过来，高等半神的力量，再小的声音都能听到。

    男子一下子虚了，哪怕只是普通的扫了一眼无任何表情，他还真不敢将事闹大。

    他狠狠瞪了林霄一眼与同伴退开。

    “那是昊麟的小子？”

    爷爷眼中闪过一抹赞许问到。

    坐在下面的父亲立即起身回答：

    “是我的儿子，林霄。”

    “不错。”

    边上的大伯二伯眉毛微微一抖，但脸上眼中都无异色。

    这只是个小小插曲，都没多少人关注，连老妈都在忙于姑妯之间的暗中较劲。

    倒是沈月昕偶然注意到，特的看了他一眼。

    林昆神色复杂的看着林霄，他没想到最后帮自己出头的竟然是这个以往从来看不起的堂弟，嘴角嚅动几下似乎想说什么，但最终还是没出声，倒是他女朋友向他道了声谢。

    回到原位，过了约莫十多分钟，突然听到大伯的声音响起：

    “孩子们，今天是爷爷大寿，你们有什么话和爷爷说么？”

    这就是祝寿环节了，也是年轻小辈在爷爷面前露脸的机会了，如果表现好，一般都会有一些奖励赐下。

    第一个当仁不让的是大伯长子林昆，他拿着一个精致的礼盒带着女朋友上前，一顿毫无营养的恭贺词后，各获得爷爷一个红包回礼。

    接着是二伯两个儿子一同上前恭贺，同样各获得一个红包。

    最后轮到林霄，他拿着老妈准备的礼盒上前恭敬的一拜：

    “孙儿祝爷爷日月同辉，青春不老！”

    贺词都是网上搜的，没什么新鲜，谁都一样，爷爷也不是想听这个，主要是一个形式。

    爷爷一脸和譪的打量着林霄，听完点了点头，突然问道：

    “爷爷记得你刚高一毕业，成绩如何？”

    “年级前三。”

    “嗯，不错！”

    爷爷点了点头，从怀中掏出一个红包递了过来，说道：

    “好好努力，家族将来就靠你们了。”

    “谢谢爷爷！”

    接下来，便是其他房的年轻人一同来贺，等所有年轻小辈贺完，坐在奶奶边上的沈月昕也起身，边上的林虚见此也站了起来，沈月昕看了他一眼，他微微一笑说道：

    “正好我欲代我母亲与父亲为叔公祝寿，一起？”

    沈月昕犹豫了一下，没有拒绝，林虚心中暗喜，上前和她站在一起，俊男靓女，看起来很是般配，林霄明显感觉到周围堂兄们的羡慕。

    沈月昕将自己的礼物送上，脆声说道：

    “月昕祝姨爷爷如月之恒，如日之升，如南山之寿，不骞不崩，如松柏之茂，无不尔或承。”

    “林虚祝四叔公生活之树常绿，生命之水长流，健康快乐，春辉永绽！”

    “好！”

    爷爷非常高兴的接过两人手中礼物，又各递出一个红包，对沈月昕说道：

    “等回去，替我向老太公问好。”

    “月昕一定带到。”

    看向林虚时他顿了一下，目光在自己的后辈中扫过，闪过一丝失望，笑着对他说道：

    “听说你在省府一中时......”

    才说几个字爷爷突然顿住，抬头看向室外，众人正不解中，突然听到天外传来一声震耳欲聋的巨响，紧接着门外传来巨大的喧哗之声，林霄正好坐在窗边抬头往外就看到庄园外的半空中不知何时出现了一个巨大的金色漩涡，源源不断的金光从中涌出。

    少倾漫天金色流光从中飞出，迅速凝聚出一个下半身呈扭曲状连入漩涡中，上半身是个巨大的人形身躯，浑身绽放着湛蓝光雾，看起来就像是传说中的灯神。

    那灯神甫一现身，便是一股强大的威压从天而降，林霄一脸骇然的扶着桌子，这竟然是一尊半神的真身。

    那半神现身后，瞳孔中绽放出两道耀眼的金光扫过庄园，迅速飞旋而下抵达庄园的上空站定。

    此时厅内所有人都被这一变化惊到，爷爷在众人簇拥下来到门口望着虚立空中的灯神半神，在他感应中，这赫然是一个不逊于高等半神的灯神。

    众人都惊讶中带着疑惑看着从天而降的灯神，但只有林虚脸色正常，他瞟了不远处搀扶着奶奶的沈月昕，嘴角微微一翘，脸上露出一丝不可察觉的微笑。

    这时大伯从人群中走了出来，向半空中像灯神一样的半神拱了拱手，说道：

    “这里是林家堡，不知阁下是？”

    那灯神并没有回答他的话，而是目光如柱扫过露面的所有人，答非所问的说道：

    “联邦公民林虚，公民编号txwd544157********，您有一封寄件送达，请查收！”

    所有人目光齐齐看向林虚，他面色如常在众目睽睽之下走出来问道：

    “什么地方送来的？”

    “寄件人——官方署名：华夏区超级新生夏令营委员会！”

    灯神伸手一指，一道白光飞出落在林虚手中，露出一张A4规格，表面看起来精致华丽的硬质不知名材质卡片。

    “哇！”

    人群顿时哗声一片，许多还未离开的宾客都聚了过来，一脸震惊的看着林虚手中那张精致无比的卡片，其中一个戴着眼镜的中年男子激动的说道：

    “我认出来了，那是超级新生夏令营的邀请函，他竟然获得了超级新生夏令营的邀请函。”

    “天啦，那不是由华夏区五大超级学府，一百三十三个重点学府共同举办的最顶级新生活动么，每届只有一千个名额，一旦能在其中有优秀的表现，将会直接获得各大顶级学府的特招，相当于直接鱼跌龙门，一飞冲天。”

    “太惊人了，看来林家这一代的第一人就是他了。”

    “上上一代就是二爷，这一代是他，父子两代都是英雄，实在是太惊人了。”

    各种低声议论在庄园内响起，爷爷的脸色不怎么好看，这些话语虽然小声，但他怎么会听不到。

    但看了看玉树临风气质非凡的林虚，再看看自己后代，他有些恨铁不成钢的叹了口气。

