    真正的剑舞者，以臂执剑，构筑灵能，那些只玩得一手剑的，绝非真正的剑舞者。

    马尔斯再一次看向大树，注意到中心圆的周边，还有差不多一半被纯白色的弧状灵能所包围，马尔斯很好奇，但灵感告诉它的主人时间已经不多，马尔斯只能放弃求索的好奇心。

    闭上眼睛，聆听风的声音，再一次睁开眼睛，看着天花板的马尔斯直接从床上坐了起来。

    看了一眼时钟，好家伙，已经是第二天的早上四时——标准的高塔凌晨四点钟。

    带着马上想要去试一试的心情，马尔斯换上训练服，推开门冲向楼梯——第一次接近于闪烁的飞行，马尔斯的脚落在了台阶前，飞快的跳下台阶翻过扶梯，第二次在空中的飞行让马尔斯直接来到大门前，用双手推开了宿舍的大门。

    看着眼前的星空，马尔斯思考了一下，回身抬头，下一秒，抓住顶层扶手的豹崽子翻过扶手，飞快跑到了小椿的房间门口敲了敲。

    虽然有些失礼，但马尔斯还是想问一问关于赵光诚的事情。

    过了一会儿，小椿没有开门，但涅的房间门却开了。

    从房门里探出了两个小脑袋，是涅与椿，两个穿着格子睡袍的姑娘长发……都快垂到地上。

    马尔斯有些疑惑——等一下，你们两个姑娘什么时候都睡到一块儿去了。

    “马尔斯找我有什么事吗。”

    “我想问一下，光诚怎么会被一年级的四岛人打了。”马尔斯问道，同时跟着两个姑娘进了房间。

    “这事怪我。”椿第一时间开了口。

    在她的叙述中，马尔斯知道了情况——在马尔斯离开之后的晚餐里，四岛那边有消息传来，说是四岛上层达成了合作，椿将做为联姻的目标，一个说是椿的联姻对象的家伙过来，说是要带椿去一年级。

    赵光诚第一时间站出来阻止他们，然后就挨了打。

    是真的双拳难敌四十只手，而且还有更多的手将想要救人的力量给挡住了。

    那天也是巧，涅因为训练推迟，来餐厅的时候晚了五分钟，不过也算是那些四岛佬倒霉，打人完了，涅也来了。

    于是上百号人被涅堵在餐厅里一个都没跑，当天晚上全都住在了医疗中心。

    涅直接将椿接到了她的房间，而且声称她是椿的保护者，没有她的同意谁都不能安排椿的未来。

    涅的父亲虽然是传奇，但也只是一个人，四岛佬们也只是有些束手束脚，但想要让他们收起他们的野心是不可能的，不过这个时候高塔的余贤者站了出来，一句我的学徒轮不到别人指手划脚，就把所有有可能扑面而来的暴力给挡了回去。

    大家都是传奇，但传奇也是有强度差别的。

    而不巧的是，余贤者的强度据说完全是论外级别的存在，说是打谁都是打孙子，何况有一半的泰南传奇和他多少有关系，真要打起来，只怕无论是从质量还是从数量上都是处在一个被碾压的状态中。

    “都是你，你为了你的冒险精神跑的那么远，你倒是给你的学年经历写上了浓墨重彩的一笔，但我一个姑娘家跟上百号大个子打架！上百号你懂不懂！”涅双手叉腰，是居下临高地发动她的死亡凝视。

    你打上百号一年级不就跟打孙子一样吗。

    马尔斯在心里嘀咕——让马尔斯说出来？

    拜托，本豹子还没有活够呢。

    但同时马尔斯的警钟长鸣——今天有导师，明天呢。

    终究还是自己要拥有足够的力量，这个世界不相信眼泪，没有足够的力量，谁都别想保护谁。

    那么问题来了，我要怎么才能保护好椿呢。

    带着这样的疑惑，马尔斯注意到了一旁墙上的大屏幕，屏幕上的好像是……游戏画面？

    “你们四点钟就玩游戏！没睡吗！”马尔斯瞪向涅。

    “是谁四点钟起来没来找我！”涅反瞪马尔斯。

    马尔斯心虚，哈哈一笑准备将这件事情一笑而过。

    这个时候，他又注意到了那个代表着游戏角色的半身头像边缘的半管流动的经验条。

    ……等一下。

    电光石火间，马尔斯将自己所见的序列那个图像和现在这个图像对比了一下，心中对于怎么变强有了一丝明悟。

    打怪能变强！

    喵了个咪的这怎么可能啊！

    马尔斯在挠头，而涅踢了踢马尔斯的小腿：“马尔斯！”

    “啊？”马尔斯看着涅有些奇怪。

    “今天帮椿一个忙，她有一个序列晋阶需要材料，我们一起去北方林子里找材料。”

    “找材料？”马尔斯有些好奇。

    “你有好好学过课吗。”涅板着脸问道。

    倒是椿，她再一次站了出来，向马尔斯介绍起序列和材料的关系——基本上来说，这个时代的人所拥有的序列都是通过深潜获得的，基本上不需要材料，所以一般情况下老师也不会教这些。

    但在极少数的情况下，有些幸运儿或者说倒霉蛋获得的序列就必须通过材料来晋升。

    好处是晋升快，用材料制作的药剂喝下之后就能晋升，你只要药抗够运气好一口气拉到顶都没问题（当然正常情况下需要完全消化药剂并完成理解一个序列的能力之后才能够继续晋升）。

    坏处是这样的晋升有危险性，喝药就有一定的大变活人情况。

    但这是他们唯一的晋升途径。

    椿的序列需要药剂激活，高塔有七种材料中的六种，只缺了一种，那是一种广泛生长在林子里的植物。

    “我别无选择，我要变强，不求变得如导师一样强大，但至少也要让别人无法轻视我。”椿看着马尔斯说着她的理想：“马尔斯，你愿意帮助我吗。”

    “当然好了。”马尔斯开心的点了点头——我想帮助你们，你们也想要变强，这个世上还有比这样更好的事情吗，我们虽然不同，但心意相通。

    想到这里，马尔斯看向涅：“对了，我也告诉你们一个好消息。”

    “什么好消息，说来听听。”这一次，涅完成了自抢自答自问的一条龙进攻。

    “我晋升了！有了超凡能力！”说完，马尔斯哼出了三个音节，下一秒，房间里的三人看着小茶机上的木杯子变成了一个小小的树精。

    马尔斯的脸上满是骄傲。

    椿的脸上满是好奇。

    而涅……用看怪物的表情看着马尔斯。

