 因为连续几天的战争让大家全都筋疲力尽，所以此刻坐在这玄安温暖、柔软的背上，感受着摆渡人大哥轻轻摇曳的船桨，所有人全部处于心情放松、身体放松的状态，这困意......自然也就随之而来了。

几个人依偎在一起，沉沉的睡了过去。

时间......就这么一点一滴的过去了......“方程，方程，醒醒......”听到耳边有人在温柔的叫着自己的名字，方程的思绪从一片黑暗中苏醒了过来。

他皱了皱眉头，然后费力的睁开自己不知道已经闭了多久的眼睛，只看见一脸兴奋的巫云正在自己的眼前，满眼灵动的看着自己。

“方程，你终于醒了！”

看到方程睁开迷茫的双眸，巫云的脸上似乎瞬间炸开了一朵花，开心的叫到。

方程看到巫云，心中感觉安稳了许多，他试着动了动自己的手脚，发现自己身体里的灵气似乎恢复了一些，至少......已经是一个稍微有些虚弱的正常普通人的水平了。

努努力......应该可以自己坐起来。

于是......他用力的用手臂支撑起自己的上半身，努力的坐了起来。

“方程，你......你小心点儿！”

巫云见方程撑着要自己坐起来，急忙扶住他的身体。

“没事儿，我感觉......我的身体好像恢复了一些，我......”方程一边笑着一边看向巫云，可当他看到巫云的装束和她身后的场景时，他不由得愣住了，随后他急忙低下头看了看自己的身上，发现自己身上的衣服也已经被换过了。

“这......巫云，这是哪儿？”

他晕乎乎的问出了一个特别蠢的问题，而听到他的问题，巫云不由得“噗嗤”一声笑了出来。

“方程，你真的是睡多了！这里......当然是我家啊！”

巫云“咯咯咯”的笑了起来。

“你家？”

听到巫云的话，方程将目光又放回到她身后的场景上去。

只见这里是一间古色古香、颇有些华夏古代时韵味的房间，房间里大多数的东西是木质或者石制的，金属制品相对较少，只是一些器物的形状似乎与现代世界还有些相似，想必作用也是差不多的！房间的门口站着一位看上去年龄比较小的姑娘，只见她穿着青色素裙，月牙白色的短袍，扎着一个简单的小髻，毕恭毕敬的站在那里，好像......是这里的下人。

看到这里，方程又将目光转回到巫云的身上，只见巫云穿着一件鹅黄色的纱裙，里面趁着白色缎面的短裙，露出纤细修长的两条长腿，虽然衣服的样式与华夏的宋代前后有些相似，但是风格上却大胆、开放许多，看来......是已经改良过的了。

“这里......是你家？

怎么跟我们的......”“跟你们的某些朝代很相似对吗？”

巫云没等方程把话说完，便抢着说道。

“之前给小麒他们刚刚解释过，还要给你们解释一下！万神界跟你们的人世间其实是差不多平行的两个空间，所以历史朝代的进化也差不太多，我们万神界也有你们人世间现代的时候，但是......我们的界主发现了长久发展下去的弊端，对于灵力修炼、环境维持都没有好处，所以......我们便又恢复了这种缓慢的生活状态，只保留了一些便捷的、对我们影响不大的习惯和方做事法。”

听完巫云的话，方程不由得点了点头，觉得万神界的这位界主还是挺英明的。

“对了，兆文和一恩他们呢？”

听到巫云提起小麒他们，方程不由得问道。

“他们？

他们在前厅看我父亲训练弟子呢，这几天......他们玩得可开心了呢！”

巫云提到自己的父亲，不由得有些小小的得意。

“这几天？

我......我睡了几天啊？”

听她这么说，方程有些惊讶的开口问道。

“你？

你都睡了七天了......从上了玄安的背之后你就一直在睡，不过这样也好，父亲说睡觉是最好的休养身体的方法，你能睡，便证明你的身体可以恢复......”听到这里，方程有些坐不住了，自己到人家巫云的家里来，竟然一直在睡觉，所有的长辈和家人都没有拜见过呢！见方程要起身。

巫云急忙拦住他。

“你干什么啊？”

“我......我要去拜谢你父亲啊！”

方程理所当然。

“拜谢什么啊！我跟父亲说了，在人世间可都是你一直在照顾我、帮助我、还救过我呢！他自然把你当做座上宾的啊，倘若他知道你醒过来了，一定跑着赶来向你道谢呢！”

巫云笑着拍了拍方程的肩膀，示意他不用那么太在意。

“我们这里虽然衣着、用品、环境还是古代时候的模样，但是思想可是很现代的，没有那么多的讲究，你不用太拘束。

对了，你睡了这么久，肯定饿了吧，你等着啊！”

巫云说完转头朝着站在门口的小姑娘叫到。

“月牙，你帮姐姐去厨房拿些清淡的粥和小菜过来，谢谢！”

巫云的语气很客气、也很温和！“好的，小姐！”

叫月牙的小姑娘笑呵呵出门去了，“哦，顺便把同方公子一起来的两位公子和小姐一起叫过来！”

“是！”

月牙遵命的出去了。

屋子里面突然安静了下来，刚刚起床的那份心气儿和对新环境的好奇过去之后，他便陷入了深深的思考当中。

巫云歪着头看着他清隽、苍白的侧脸，心里自然清楚他在想什么，于是......她伸出手拉住了方程的一只手。

“别想了，他们......都很好！”

巫云淡淡地说道。

“我曾经听英招和殷小柔说过，这件事情结束后，他们就会找一个适合隐世的深山老林隐居起来，英招想要生六个孩子，五男一女，可殷小柔却只想生两个，一男一女，他们两个......唯一可能出现问题的地方可能就是在生孩子这方面，俩人很有可能打起来！”

“噗......”听了巫云说的话，方程一个没忍住笑了出来。

见方程被自己逗笑，巫云讲得更来劲儿了。

“还有鬼佬前辈，他曾经说过自己要去云游四方，不会在固定的待在一个地方，再想要见他......那可就要靠缘分了！”

巫云说完，抬头看了看方程的脸，想了想继续往下说。

“至于离开的人......我知道其实你心中早有准备。

其中......也包括你的哥哥，此时此刻你不需要想因为这场战争失去了多少人，你要想你救下了多少人，也许......是整个人世间，而你自己......也差一点死掉，这些......都是不可避免的！”

巫云在安慰方程，她是怕方程想不通、会钻牛角尖。

“至于朝夕......”巫云提到朝夕，她的眼睛偷偷地瞟了瞟方程的表情，只见他的眼睛猛然一亮、随即又立刻昏暗了下去。

巫云心中一颤，但还是压下了瞬间涌上来的酸意。

“她......她忘记了你，这对你来说可能很......很残忍，但是对她来说，也许是件好事！当然，我不是因为喜欢你所以才这么说的，我是......我是真的这么想的！”

巫云怕方程会误会，急忙解释着。

“我明白......”方程微微的点了点头。

 