    在这大殿之内，冷面男望着流淌鲜血的自家御兽，再度看向泰然自若的陆牧和陆炎二人，眼神中显然也是噙着难以置信。

    他狼狈的看着陆牧等人，然后再看看一直都没出过声的青年男子二人，似乎是明白了一点什么，当即面色变得极其难看。

    “我们陆家和林家此刻是联盟状态，无论陆家之人还是林家之人，皆不可辱！”

    陆英奕居高临下的望着哪啊冷面男，语气平淡得没有丝毫波澜：“今日这纹章，乃是林家小姐等人先得，论情理，你们不能夺；如今论实力，你们更不能夺！三位，不知道我说的话，你们可认同？”

    陆英奕的目光，最后转向了那一直默不作声的青衣男子二人。

    在陆牧的注视下，那青年男子二人面庞抽搐了一下，旋即干笑着点了点头，道：“原来陆家长老早已来此，既然如此，那我们自然是不会再多说什么。”

    周围的人眼见先前咄咄逼人的三大势力如此服软，心头也是有些震动，目光看向陆英奕身后的陆家精锐，眼中闪过一抹骇然之色。

    进入地下之城和进入秘境时相同，讲究的是谁先占据先机，谁先和家族成员建立联系，哪方实力就是最强的存在。

    而显然，这份先机，如今已经牢牢被陆家所握住。

    想到这一点，不少人心头都是偷偷的吸了一口凉气，难怪这几大势力都不敢多说些什么。

    陆家这边全是精锐子弟，而另外三方势力皆是散兵游士，孰强孰弱一眼便能看出。她们即便是一起上，恐怕也在陆家子弟面前，讨不到半分好处。

    一些人暗自的砸了砸嘴，目光复杂的从陆牧手中那数枚纹章上扫过，最后停留在林巧儿一行人身上，都是有些感叹。

    没想到，林家的运气竟然如此之好，率先和陆家结盟，而陆家偏偏在这地下之城中抢占了先机。

    瞅见陆英奕以一人威慑众人，陆炎则是走向那正眼巴巴的将他们给望着的林巧儿等人面前，见到他们这般模样，陆炎也是不由得莞尔一笑，顺手将陆牧递给他的纹章给丢了过去。

    几人连忙接过，抬头看了周围，此时天空上的那些各方势力以及强者都已是再没有了动手的念头，他们的确不会将家族成员还没抵达的林巧儿一行人放在眼里，不过那一旁的陆牧以及陆英奕等人，却是堪称重量级，令得他们不敢再有丝毫的异心。

    “陆英奕长老，陆牧，陆炎……谢谢你们。”林巧儿对于纹章失而复得感到一阵喜悦，望着陆牧等人，道谢道。

    “既是联盟，本是我们该做的。”陆英奕笑了笑。

    林巧儿取得纹章，数量虽不算多，但眼前林家之人纹章数量多于人数，因此，陆英奕帮忙，也不算白帮。

    “若是没有陆英奕长老你们的支援，恐怕这些纹章已经不在我的手里了。”林巧儿怀着感慨开口，旋即道：“陆英奕长老，这纹章数量众多，我们人数较少，这纹章，也给上你们一份吧。”

    林巧儿心中清楚，今天如果不是陆家之人及时赶到的话，他们别说保住这宗派印符了，说不定一个不慎，连小命都是得丢在这里。

    “既然如此，那就谢了。”陆英奕也不客气。

    旋即，陆英奕便根据林巧儿所赞助给陆家的纹章选人，陆牧和陆炎自在其中，随后几位都以年轻者为主。

    对于家族而言，年轻代表着有潜力。

    既然有潜力，那就值得投入。

    将这份机缘交给陆家精锐，是希望日后这些人能够加倍还给陆家。

    “我们护送你们进去，待你们进入后，我们再离开……家主那边，有了新的发现。”陆英奕略作沉吟，道。

    如今的地下之城对御兽的实力进行限制，最强御兽实力也不过超凡品阶，因此对于陆家年轻人而言未尝不可一战。

    闻言，林巧儿等人心头也是有些感动，轻叹了一声：“那就感谢陆英奕长老了。”

    “谢陆英奕长老！”身为得益者的陆牧和陆炎，亦是开口道。

    “走吧！”

    陆英奕挥了挥手，闻言，林家众人和陆牧等陆家成员也是点了点头，各自手掌一伸，那几枚文章便是缓缓的漂浮而起，最后化为一道无比奇异之芒，光芒射在那笼罩在大殿之下的光罩上，顿时那足矣无数数只强大御兽狂轰猛炸的光罩，便是缓缓的撕裂开一道裂缝。

    见到那裂缝出现，陆牧一行人也没有过多的耽搁，乘着些许坐骑御兽，身形一动，便是在那无数道羡慕的目光中冲了进去。

    轰隆隆！

    而随着众人进入那光幕，顿时整个大殿都是颤抖起来，然后众人便是见到，那座远古大殿，竟是在光幕的笼罩下，诡异的消失而去。

    一旁，众人面面相觑的望着这一幕，最后也只能无奈的一声叹息，不甘的散开，再度去搜寻着其他的机缘所在地，期盼着自己也是能够如同林巧儿一行人这般的好运。

    而在陆牧和陆炎二人进去之时，他们手中的神秘之钥闪过缕缕微光，在即将进入裂缝中之时，一道别样的冲动，赫然出现，将二人给吸纳进去。

    如此一幕，先前观望的众人无法见到，就连林巧儿一行人，也没有看到。

    ……

    “这里，是哪里？”

    随着进入虫洞，印入陆牧和陆炎二人眼帘的，是一道神奇的建筑。

    这建筑虽然看上去并不是极端的恢弘庞大，但却自有一股磅礴大气。

    瞅见此景，陆牧和陆炎眼中少有震撼。

    旋即，二人走到这广场之中的一座古老石碑。

    石碑之上刻画的依旧是那诡异无比的图案和文字，陆牧认不清楚，但陆炎却能够借助戒中存在，将其中的东西给精准翻译。

    虽然石碑上的讯息，因为岁月的缘故，有些模糊，不过陆炎和戒中存在还是从上面得到了一些关键词语。

    逐日界……四宗殿……十六宗门……

    望着这些词语，陆炎眼神有些震动。

    逐日界究竟是怎样的存在，戒中存在似乎清楚，但这家伙有个不爱透露太多讯息的习惯。

    因此，究竟如何，得靠陆炎自己去猜。

