    突如其来的攻击，使得这名精灵剑士心中一惊，虽然在第一时间便反应过来，但依然被吸血鬼抓住。

    吸血鬼将精灵剑士拉向自己，同时另一只手的利爪划过他的颈部。做完这一切后，吸血鬼没有再去管周围的精灵，而是立即使用蝠化。

    此时，吸血鬼也顾不上可能会产生的危险，为了摆脱困境，只能使用蝠化。

    随着一阵黑雾涌现，蝙蝠向着四面八方扑出，但这些蝙蝠丝毫没有打算攻击周围的精灵，只是想趁着这个机会，与其余的蝙蝠分散开来，躲开魔法的袭击。

    就在吸血鬼刚刚使用蝠化时，原本出现在战场之上的【亡灵杀手】再次出现。

    由于这些蝙蝠的生命值较低，在白色光芒的照耀之下，这些蝙蝠就仿佛融化一般，瞬间便化为黑雾，甚至没能多坚持几秒。

    因为这一道魔法，战场上的亡灵生物大量死去，但数量明显要少于上一次的。

    由于刚刚便释放了一次【亡灵杀手】，周围的亡灵法师对此都有了警惕，丝毫没有让周围的亡灵生物围上去的意思，反而主动将阵形散开。

    原本，由于亡灵法师之间阵形不够密集，后方的宫廷法师并不准备出手，但在发现了吸血鬼之后，却直接施展法术。

    对于宫廷法师来说，释放一道【亡灵杀手】所需的法力值较高，因此需要找到关键的时机，才能进行施法，但此时，他依然选择施展出这一道法术。

    蝙蝠的大量死亡，使得吸血鬼深受重伤，在吸血鬼刚刚现出原形时，周围的埃里生物顿时对吸血鬼发起了攻击。

    吸血鬼深受重伤，却不敢再次使用蝠化。

    正当这些精灵围攻吸血鬼时，刚刚被吸血鬼击杀的那位精灵剑士却站了起来。

    精灵剑士的眼中没有任何神采，但如果有人仔细观察的话，却能看到其中蕴含的灵魂之火。

    趁着其余精灵的注意力全在吸血鬼身上时，刚刚站起来的精灵剑士猛然持剑刺向周围的精灵，瞬间便刺穿了一个精灵的身体，直接将其击杀。

    随着精灵剑士将武器抽出，他所击杀的精灵同样站了起来，虽然血液一直从身上的伤口流出，可是重新站起的精灵却丝毫不为此感到疼痛，而是握着武器，向着周围的精灵发起进攻。

    除了这里之外，距离吸血鬼附近的尸体，不管是精灵还是其余种类的亡灵生物，在这一刻纷纷站了起来，开始向着周围的埃里生物发起攻击。

    此时，精灵们终于发现了异常，按照他们对于亡灵法师的了解，亡灵法师虽然能够转化出亡灵生物，但这种转化要么花费不少时间，要么需要大量的法力值方可进行。

    因此，在战斗中，精灵们不会特别注意脚下的这些尸体，相反在战斗结束之后，才会对同伴的尸体进行处理。

    对于精灵而言，除非是亡灵法师占据大优势的情况下，为了避免同伴的尸体落入亡灵法师的手中，才会主动将尸体损毁。

    突然站起的这些尸体，显然是打破了这些精灵对于亡灵法师的认知。

    一时间，原本围攻吸血鬼的精灵，此时却在这些亡灵生物的包围之下，显得难以抵挡。

    精灵引以为傲的剑术，在面对这些亡灵生物时，却占不到什么优势，只能刚刚抵挡周围亡灵生物的进攻。

    吸血鬼刚想配合周围的亡灵生物发起反击，寻找机会吞噬血肉，却收到精神印记之中的指示，便立即向着后方退去。

    吸血鬼来到罗德身旁，此时已经显得有些虚弱。

    看着吸血鬼的样子，罗德也没有多说什么，而是让吸血鬼在自己的附近吞噬血肉回复生命。

    罗德知道，如果不是自己及时出手，恐怕吸血鬼现在已经深受重伤。

    由于具有传说级招魂术，在先前复活那些精灵的过程之中，每一名亡灵生物，罗德都只花了大概1到2点法力值，便能完成亡灵生物的转化。

    对于罗德来说，自己操控亡灵生物的限制，也只有精神属性是否足够。

    在罗德的感知当中，原本转化出的那些亡灵生物，在这段时间之内，逐渐被周围支援过来的矮人击杀，但罗德没有再度转化亡灵生物。

    罗德知道，在自己全力出手的状态之下，同样有着改变战局的能力，但罗德并没有这种打算。

    由于罗德目前阶位稍低，即便能够处理周围的这些亡灵生物，对于战场上的那些法师，依然没有办法处理。

    相反，一旦罗德展现出了极为强大的招魂能力，对方的施法者会想尽办法击杀罗德，甚至就连罗德这边的资深亡灵法师，也会将罗德制成亡灵生物。

    战场之中，周围的枯木卫士已经不剩多少，除了骨藤卫士在这段时间内击杀了部分枯木卫士外，大量的枯木卫士都是由怨魂所杀。

    虽说没有拿到这些枯木卫士的经验值，但罗德同样让骨藤将枯木卫士的残骸利用起来，比起原先的状态来说，此时的的骨藤卫士已经更加强大。

    单从外表上，此时骨藤卫士的躯干部分，已经是数倍于原来的大小。骨藤卫士的身体表面，连接了大量的木块，看起来极为不平，只有这样，才能将因为骨藤本体扩大而造成的裂痕修补。

    由于先前的两次亡灵杀手，亡灵法师一方已经陷入了绝对的劣势，面对着埃里生物的压进，亡灵法师又不能靠着聚集在一起的亡灵生物进行抵挡，只能一再后退。

    资深亡灵法师想要扭转局面，但每当死亡之云出现，便会被屏障阻挡，导致其一直没有发挥什么作用。

    面对着埃里生物的进攻，一名失去了大量亡灵生物的亡灵法师，没有再去管自己剩余的亡灵生物，而是直接向着战场边缘溃逃。

    此时，一道浓郁的死亡之云射向这位溃逃的亡灵法师，瞬间便将其笼罩。

    亡灵法师在死亡之云中发出痛苦的哀嚎，最终倒在地上。