    小家伙身上的伤还没有好利索，所以选择了比较清淡的饮食，期间江柔对林浅浅很是照顾，喂餐擦嘴无一不用心，林深时没管，一直静静的在旁边吃饭，偶尔想起来了才看一眼对面的两人。

    到最后似乎才想起什么，开口道：

    “你都没吃什么东西，别管她了，好好吃饭吧。”

    江柔笑笑：“我不饿。”

    林深时便没有再说什么。

    一顿饭下来，江柔没吃什么东西，反而是林深时和林浅浅吃的很舒服，但江柔看起来很开心，因为林浅浅对她好像没有了最开始见面的那种陌生感，开始和她有说有笑。

    只是大部分时候，林浅浅说的话江柔都不是很明白，不过她足够的有耐心，而林浅浅小朋友也有不厌其烦的毅力，一遍遍的重复自己的话，直到江柔能够听懂为止。

    回去的路上，林浅浅这个小叛徒要让江柔抱，她好像喜欢上了和江柔的相处，林深时没意见，落下一步走在他们两个身后，静静的看着他们。

    原来并不是血缘作祟，原来林浅浅只是不太喜欢和顾栖迟那个女魔头亲密接触，原来她也可以喜欢任何一个姐姐或者阿姨，只要对她足够的有耐心。

    江柔和林浅浅的相处虽然细想起来有些诡异，但不妨碍这副画面看起来的确舒服。

    到了车前，江柔小心翼翼的把林浅浅放在儿童安全座椅上，跟她说拜拜，林浅浅有些不舍的看着江柔：

    “阿姨，你要走了吗？”

    “是啊。”江柔笑笑：“阿姨要回家了，浅浅也要回家了，等有时间阿姨再去找你玩啊。”

    林浅浅眨了眨眼睛，不太开心这个回答，但还是没有纠缠，听话的点点头：

    “好，浅浅等你。”

    林深时走过来轻轻的关上林浅浅这边的车门，看着江柔没有立刻说话，江柔静静的等了一会儿，看到他看着自己的眼神，有些疑惑的开口：

    “怎么这么看着我？”

    “浅浅这个孩子只要不骗她，她是不会轻易发脾气的，饮食方面也没有什么特别挑剔的，不爱吃青菜，但如果好好跟她说的话，她也会听话吃一些，水果爱吃草莓，爱吃猕猴桃，但讨厌吃香蕉和苹果，穿衣喜欢穿漂亮的蓬蓬裙，但晚上睡觉的时候只有穿棉质的睡衣才能睡着，还有……”

    “等一下。”江柔出声打断林深时的话，不解的看着他：“你跟我说这些做什么？我怎么觉得……觉得你好像要让我照顾浅浅一样呢？”

    林深时静默几秒：

    “照顾浅浅的张嫂因为受伤的原因，家人不愿意她在继续做这份工作，现在已经被家人接回了老家，会不会回来很难说，我原本应该亲自照顾浅浅，但是后天我要出差去一趟德国，浅浅没有人照顾，我想把她交给你，不知道你方不方便。”

    因为林深时的话，江柔愣了很长一段时间，林深时静静的等着没有任何催促，片刻后江柔缓缓的笑了笑：

    “你这样做，我可以认为你已经开始信任我了吗？”

