    圆球形状的动物身上，长着两只小巧玲珑的翅膀，大概只有半个巴掌大小。

    眼睛完全被绒毛遮挡住的它，正歪着脑袋好奇的观望众人，似乎是被食物的香气吸引而来。

    之所以知道它是歪着头，仅因为鸟喙是歪着的，否则还真看不出来。

    “在哪在哪？”

    “那边，快抓住它！”

    五六个村民如同饿虎扑食般冲了过去。

    这种鸟比较憨傻，又飞不高。

    不需要手段，跑赢它就是你的。

    大陆上野生的噼咕鸟很多，也可能是附近村落的家畜在山野产蛋后被其他鸟雀孵化的，养育后发现不对又给遗弃了。

    不管它是哪来的，村里的家畜队伍又可以扩充了！

    “噼咕！噼咕！”

    圆球受到惊讶，赶忙站了起来准备逃跑。

    那短粗的小腿，粗壮的大腿，肥硕的屁股，依然没有的脖子……

    这一刻，它变成了一个上窄下宽的椭圆形走地鸡。

    “原来噼咕鸟的名字……来自它的叫声啊。”

    阿朱嘿嘿笑道，觉得这种奇怪的动物长得很好玩。

    徐扉和苍撇了他一眼，同时摇头。

    叫声只是一方面，那玩意跑起来就剩下屁股了，长得又像蛋。

    噼咕鸟，噼咕鸟下的蛋，噼咕蛋……

    屁股蛋……

    估计是这才是名字的真正含义吧。

    没费多大工夫，噼咕鸟被如愿以偿的抓回村里，安置在隐藏的家畜棚中。

    吃完午饭，村民们虔诚的望向天空，开始咏颂至高神维达尔的恩泽。

    “万物众生友好为伍……草木精灵歌唱和平之歌……”

    “这里的一切都以爱之名歌颂神的祝福与恩泽……”

    娓娓动听的韵律与辞藻，使人仿佛翱翔于星海之中，又好像置身于旷野之上。

    如同一泓潺潺的细流般，洗涤了灵魂。又如一缕灿烂的光辉，照亮了心扉。

    普通百姓无法加入教会，没有资格咏唱圣歌，他们仅被允许念出歌词。

    但即便这样，也让每个人都沉浸在一股圣洁的氛围中，身心都变得平和与喜悦。

    “我、我咋了？我好像变得心情舒畅了。”

    阿朱捂住胸口，有种自己要被净化了的奇怪感觉。

    我靠！不能吧？难道我以前是坏人？

    阿朱产生了深深的自我怀疑。

    “徐扉，这不会是教会用来给信徒洗脑的魔法吧？”苍有些担心的询问道。

    笑着摆了摆手，徐扉示意他们不用紧张，压低声音解释道：

    “这首歌叫做维达尔创世礼赞，讲述了这个世界至高神维达尔的创世历程。”

    “你俩会有特别感受，是因为这首歌能够引发周遭环境的能量共振，从而引起万物共鸣。”

    “严格来说咱们也算万物之一，所以内心也会跟着共鸣，这么说明白了吗？”

    在地星的时候，蕾音曾经在超市比赛中唱过这首歌。

    当时他也非常惊讶，事后询问原委才知道了具体原因。

    听完徐扉的解释，苍和阿朱感觉更头大了，露出一脸茫然的表情。

    什么能量共振，万物共鸣的，光念出歌词就有这种效果？听上去有点玄学……

    徐扉无奈，猜到他俩在想些什么，于是补充道：“就是类似小说里的言灵、降神术还有心灵魔法之类的东西。”

    “哦，早说嘛，这么讲好理解多了。”阿朱吐槽。

    “这首歌咱们听了会有什么不良影响吗？”

    苍还是有些不放心，自从成为了超凡者，就对自己的性命极为看重。

    “放心吧，蕾音曾经告诉过我，这首歌基本上全大陆的人都会唱，要有问题早被发现了，回头我教你们唱。”徐扉说道。

    “算了，扉哥你那嗓子注定和唱歌无缘。”阿朱坏笑出声。

    ……

    小憩了半个小时左右，村民们继续进行春耕劳作。

    与上午不同的是，两台特殊的务农‘设备’加入了行列。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    一个头戴草帽浑身破烂衣服的十字棍型稻草人发出嘿嘿笑声，蹦蹦跳跳的在田间来回乱窜。

    它是村里剩下的唯一一台自律型农耕魔法人偶，可以有效驱赶农田下的害虫和地鼠。

    待庄家成熟时还能够防止鸟雀及其他小动物偷吃。

    听村民们介绍，这东西闲置时会自动吸收环境中的能量，不需要额外能源维持。

    可谓省心又省钱，是多年前村里还富足时花大价钱购买的。

    徐扉三人看得啧啧称奇，终于见识到与魔法文明相关的东西了。

    他们好奇的走上前，围在稻草人身边观看起来。

    “嚯，这玩意太先进了。地星目前最先进的AI机器人都做不到这么智能吧？”

    阿朱拍了拍稻草人的肩膀，毫不吝啬的称赞起来。

    “AI就算做到也和它比不了，能用在普通村庄，成本肯定不高。”

    “而且它能自行吸收能源，这简直是个半永动机了……”

    苍露出羡慕的眼神，想着以后如果在王都开店，要不要买几个这样的人偶导购？

    难得听到有人夸奖，稻草人高兴的原地转了个圈，继续发出嘿嘿嘿的傻笑声。

    “就是这笑声有点隔应人啊。”

    “嗯，以后要买可以调节语音的。”

    稻草人蹦跶两下逐渐停止了笑声，好像是听懂了阿朱和苍的谈话。

    “这里面是不是有类似道门聚灵法阵的术式？我看看。”

    徐扉好奇心作祟，凑上前准备解开稻草人领口的扣子。

    “呀嘿嘿！”

    稻草人见状立刻向后蹦了一步，然后摆动身躯原地扭捏了起来。

    “？？？”

    徐扉伸出的手掌楞在了半空中。

    这玩意还会害臊的？

    “年轻人，蕾拉是女孩子，不可以随便脱她衣服的哈哈哈。”

    附近的一名老汉放声大笑，觉得这三个年轻人很有意思。

    “女孩子？稻草人还有性别？”徐扉懵了，这从外观上哪看得出来啊。

    “哎？你们真不知道自律人偶的由来啊？”

    老汉有些惊讶，刚才这仨小伙子问询时他们就觉得奇怪，这不是常识吗。

    难道西古尔德帝国那边的农民不用这个？

    可能是吧，自己这一辈子最远只去过奥姆塔平原，对别国的情况不了解。

    将锄头驻在地上，老汉擦了把汗水，讲解道：

    “我们艾里拉特公国，每个自律人偶中都被教会封印了罪人的灵魂。”

    “等到罪人们赎罪期满，人偶会自动解除封印，解放灵魂。”

    “但是蕾拉不一样哦。”一名抱着竹筐的老妇人笑呵呵的插话道。

    她正在向田地里倾洒肥料。

    这里的肥料与地星不同，很原始。

    是用动物骨骼、石灰以及成分不高的矿石一起研磨成粉末状制成的。

    “小蕾拉早就刑满释放了，她是主动留下来继续帮助我们的。”

    老妇人亲切的望向稻草人，就如同在看自己的女儿一般。

    徐扉三人闻言一脸惊恐。

    呼啦！

    他们稍稍愣住几秒后，迅速后退远离这个名为蕾拉的稻草人。

    罪人的灵魂？那不就是鬼魂吗！要死啊！

    原来所谓的自律就是这么来的！

    你往稻草人里塞个鬼进去，当然智能了！

    “嘿？嘿嘿嘿嘿嘿……”

    发觉三人害怕自己，稻草人蕾拉那由棉布缝制的大嘴缓缓拉长，勾勒成邪邪的月牙形状。

    “叽叽叽！”

    稻草人疯狂奔向徐扉等人，吓得他们尖叫出声，转身就跑。

    看着年轻人们在田间追逐嬉戏，老人们露出了开心的表情。

    有朝气，真好啊。

