
　　此时他的身体犹如千万只蚂蚁的噬咬，这种感觉痛不欲生，他知道这是必要的过程，没有火的考验，怎么可能有凤凰的涅般重生，时间艰难过去，身上的所有感觉退去，只留下满身恶臭难闻的气味。

　　他立马冲进浴室里面，洗了整整二十分钟，用了半块香皂，终于把身体搓洗干净。

　　看着镜子中的自己，皮肤比女孩子还好，就算贴着镜子也看不到脸上的毛孔，手臂微微隆起的肌肉，腹部有六块腹肌，身体流畅线条，这具身体就像身体拉伸成弓的猎豹充满爆发力。

　　握紧拳头，浑身充满力量，这种感觉让人陶醉。

　　穿上衣服裤子似乎短了一点，看来身高也拔高了一点，估计他现在有接近一八零了。

　　把房间的窗户打开通风，把屋子里的怪味散发掉。

　　这个“超级小说创作天赋”暂时还没有什么感觉，估计要等创作小说的时候才用得到。

　　之前已经说过了，这个世界的历史和江辰原来的世界基本一致，只是到了八十年代，这历史才开始不一样。

　　从八十年代开始文化娱乐好像发展缓慢，前世的很多经典名著，脍炙人口的小说和电视剧这个世界都没有。

　　不过这个世界对盗版打击很严厉，所以这个世界几乎没有盗版和抄袭一说。

　　自从得到“超级小说创作天赋”，他已经有了想法，之前不是不知道干什么吗，那么现在他知道了，他要写网文小说。

　　网文小说是依托网络基础平台，由网络作家发表的小说。它是随着网络的快速发展而出现的一种新兴小说类型。网络小说风格自由，题材不限，发表阅读方式都较为简单，主要体裁以玄幻和言情居多。

　　网络小说的语法会更近口语并充斥网络流行语，另外除了文字内容，利用符号图案排版等进行变化也是特色。

　　江辰之前用手机查了下，目前这个世界比较大的小说网站有“奇点”，“番茄”和“飞鹿”……

　　江辰毫不犹豫选择“奇点”这个小说网站发表自己的长编小说。

　　“奇点”是网文的最高平台（男频），对于大多数网文作者来说，公认的一个认知：只有在奇点上扬名立万，才叫真正的证道成神。

　　其他平台都只是赚快钱，但是成不了真正意义上的大神。

　　其他平台也有很多流量很高的书，但是书红人不红，而且红一本就过去了，渠道流量推广的作用。

　　江辰看中的就是这个平台的流量和造神能力。

　　当然如果小说的质量很好到哪个网站都是能火的。

　　所谓巧妇难为无米之炊，他要写小说还缺台电脑，电脑不用买太好，台式组装机，只是写小说，看电影，配置低点无所谓。

　　现在他威信里面只有两万块，这点钱可不能乱花。

　　放弃胡思乱想，他出去买点菜回来。

　　江辰刚做好饭菜，苏萌刚好回来。

　　“去洗手了准备吃饭了。”

　　“哦。”

　　本来毫不在意的苏萌看到江辰突然愣住了，一脸吃惊的表情，她不敢相信揉了揉眼睛，怎么一下午不见，他的变化那么大，皮肤比女孩还要好，那深邃明亮的眼睛，那神秘的气质，让已经认识他几年的自己再次心动不止。

　　“老公你怎么变了。”

　　“哪里变了。”

　　“你好像变得更好看了。”

　　“哦，可能是这几天待在家里没有嗮太阳皮肤变白一些。”

　　“真的是这样吗。”

　　“别想了，快去洗手吃饭了！”

　　“哦。”

　　晚上煎了一条鱼，炒了一个白菜，简单对付一顿。

　　吃饭的时候苏萌一直看着自己，仿佛要找到他变化的原因。

　　吃完了饭，江辰主动把碗洗了。

　　两人坐在沙发上，江辰抱着她。

　　“老婆和你商量个事情，我想好做什么了，我要写小说，等下陪我去数码商城买台电脑吧。”

　　“老公你怎么会想写小说呢，这写小说的门槛是很低，但是想要在众多的作者中脱颖而出十分困难，况且你只有初中文化，能写好小说吗。”

　　“老婆这是我第一次认真想做好的一件事希望你能支持我。”

　　看着江辰那坚定的眼神她放弃劝说。

　　“嗯。”

　　两人来到数码商城，在老板的建议下花了三千二百块买了台组装机，老板还附送一块电脑桌。23sk.Com

　　留下地址，他们答应明天送货上门。

　　现在就是解决宽带的问题。

　　然后他们又去了电信营业厅办理了宽带业务，他们也答应了明天过来安装宽带。

　　他办理的宽带是包年的，一年九百多块。

　　这出来一趟，几千块就没有了，这钱真不禁花。

　　回到了家，两人躺在沙发上，苏萌趴在他身上。

　　她感觉江辰的肌肉结实很多。

　　过了一会，苏萌去洗澡，江辰思考自己第一本小说写什么。

　　前世热度很高的小说很多，一番思考，江辰决定第一本书写玄幻。

　　确定题材类型后，他开始思考写什么。

　　小说的特点主要有三点：第一，以塑造人物形象为反映或表现生活的主要手段；第二，有较完整、生动的情节；第三，有具体的、典型的环境描写。因此，人物、情节和环境被称为“小说的三要素”。

　　所以在开始发表小说前，他要有个完整的小说大纲。

　　就在江辰认真思考的时候，苏萌已经洗好了。

　　“在想什么呢那么入神。”

　　“在想小说写什么。”

　　“哦。”

　　苏萌去把头发吹干，江辰拿起手机点开“奇点”网站，找了一部畅销榜第一的小说认真研究起来，主要学习人家的爽文套路，还有小说的伏笔铺垫等一些写作方法。

　　陪着苏萌看会电视，两人上床准备睡觉。

　　看着仙女面孔，魔鬼身材的苏萌，江辰心里躁动，苏萌也是一脸含羞，激动不已的样子。

　　完美的曲线，上帝的完美杰作。

　　过程中苏萌感觉快要疯了，那种山洪海啸冲击，灵魂仿佛上了九霄云外，飘飘欲仙，醉生梦死，欲罢不能！

　　一个半小时后……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第31章：我要开始写网文了免费阅读。https://xs.23sk.com 