    叶佳期在洗手间洗漱，没有化妆，简简单单穿了一件白色长款毛衣裙，套上一件驼色的大衣。

    孙管家已经将她的行李箱收拾好，她拖着行李箱来到门口。

    外面雾蒙蒙一片，飞机怕是又要延误。

    但，就在叶佳期伸手去开门时，忽然发现门打不开！

    叶佳期脸色变了，又用力开了一下，打不开！

    怎么会这样？

    她将行李箱丢在一旁，跑去电话机给楼下打电话。

    “孙管家。”

    “叶小姐，您醒了？”

    “我醒了，门怎么回事，我打不开。”

    “叶小姐，您稍等，我给你送早餐上去。”

    说完，孙管家挂上电话。

    叶佳期看了一眼时间，来得及。

    不一会儿，孙管家就端着托盘上楼来，她将早餐放在桌子上。

    早餐很丰盛，有三明治、蛋糕、提拉米苏，也有传统的糕点、蒸饺和包子，香气四溢。

    虽然知道叶佳期吃不了太多，但孙管家还是很尽心。

    “叶小姐，这是乔爷特地给你买的豆浆和鲜肉月饼，乔爷一大早出去买的。”孙管家道，“当然，乔爷说你爱吃哪样就吃哪样，吃饱就好。”

    叶佳期看了一眼丰盛的早餐，又看了看外面雾沉沉的天空。

    “乔爷人呢？”

    “我不太清楚。”

    “为什么锁门？”

    “叶小姐，我也不太清楚，不过乔爷交代了，等他回来，您再去机场。”

    “我会赶不上飞机的！”叶佳期有点生气。

    昨天说的好好的，为什么今天就要等他回来才行？她要是赶不上飞机怎么办？

    叶佳期的头隐隐作痛，昨晚上喝醉的后遗症。

    “叶小姐，您再等等吧，我先下楼，有事叫我。”孙管家也不好说什么，乔爷就是这么交代的。

    说完，孙管家就走了，叶佳期跑到门口，但孙管家迅速地锁上了房门。

    叶佳期很急。

    她麻利地拨通了乔斯年的手机号。

    一遍两遍，无人接听。

    他又去哪里了？

    不管怎么样，急也没有用，她只好坐下来用餐。

    上一次他给她买月饼和豆浆还是一年前了，她啃了一口月饼，还是以前的味道，但她有点不知滋味。

    心口跳动着，跳得有些急迫。

    昨天夜里的事情，她有点想不起来，只记得自己喝醉了，在他怀里躺了很久。

    叶佳期掐了一下自己的手心，真的，躺哪不好，要躺他怀里？

    又想了想，她是不是还扯他衣服了？然后跟他絮絮叨叨说了很多很多的话？

    她说什么了？

    叶佳期实在想不起来，但言多必失，她可能说了很多不该说的话。

    叶佳期头痛，揉了揉太阳穴，咬着月饼。

    月饼很鲜，一口咬下去都是肉馅，叶佳期一边吃一边喝豆浆。

    整个乔宅都格外安静，听不到任何动静，只有树梢上的麻雀在叽叽喳喳叫个不停。

    她给乔斯年发了一条短信：你在哪里。

    等到她快吃完早餐，乔斯年都没有回她。

    叶佳期着急地去拽门，但是门锁得严严实实，根本打不开！

    她还能准时去机场吗？

