    第二天清晨，雪凌起床时，看到天色已亮，忙翻身起来，推门进小院时，楚离已经在小院里练剑。￡∝，

    剑势如电，奇快无比，却悄无声息，没有刺空的嗤嗤声，如果偷袭，真是防不胜防。

    她看到楚离，有些不自然，脸红了红，忙钻进厨房。

    昨夜修炼太阴诀进境更快，太阴八式的效果强大了太多，明师指点真的太重要，他只拿剑鞘敲了自己三下，太阴八式的效果几乎强了一倍，天差地别。

    楚离看她低头匆匆进厨房，剑势不停，心下暗笑。

    小院门被打开，苏茹一袭杏黄罗衫飘飘进来，打量他的剑法，笑道：“好快的剑，快比得上小姐啦！”

    楚离剑势不停的笑道：“是，小姐的剑更快，远远不如！”

    这并非谦虚，他练快剑才发现，提长到一定速度后，再想快一点儿都难如登天，无论如何快不过萧琪。

    “那是当然！”苏茹笑道：“小姐修炼的剑经古奥，你看到是太上慧剑，快只是一个方面，更玄妙的地方你看不出来，一般的剑法对小姐根本前用。”

    “太上慧剑……”楚离忽然收剑，漫天的剑光蓦的消散，回小亭还剑归鞘，挂回朱柱上：“慧剑斩情丝，是取自这个意思吧？”

    “嗯，”苏茹笑道：“太上慧剑针对的是心灵破绽，已经超脱出剑法的层次，唉……，这些是白说，不亲身体会没用。”

    楚离若有所思。

    “天灵树今天应该活了吧？”苏茹问。

    她饭都没吃，要过来看看。

    说着她来到天灵树跟前，仔细打量。

    楚离伸手挖了挖松软的灵土，露出枯枝的底部，指着细如发丝的嫩芽：“看到了吧？”

    一个个小嫩芽绿意盎然，透着勃勃生机。

    苏茹明眸瞪大，惊喜的笑道：“真的活了！”

    楚离笑道：“恭喜！”

    “唉……，可惜可惜，这件事没办法让你晋品。”苏茹摇摇头叹道：“小姐会找机会补偿你的！”

    楚离摆摆手，笑道：“再升品就太惹人注目啦。”

    六品已经让他成为最年轻的六品，再往上就踏上了高层，太惹人注目。

    他明白，萧月灵所赐功法就是小姐的补偿，金刚度厄神功再怎么说也是大雷音寺最顶尖的绝学，价值无法衡量。

    他所立的功劳远远达不到金刚度厄神功的价值，把天灵树养活，再培养出几种灵草，那才差不多。

    “能这么想最好。”苏茹点点头：“放心吧，小姐不会亏待你的。”

    楚离笑道：“能替小姐分忧，我已经很高兴了。”

    苏茹白他一眼：“少来！”

    她看得出来楚离的性格，不是那种无私奉献的，有着自己的野心，像他这般绝顶聪明人不可能没野心，小姐慧心照人，就不怕有野心的人。

    楚离道：“灵草种子弄来了吗？可以种了！”

    “过两天吧。”苏茹道，摆摆小手：“我先回去张罗，尽快弄来！”

    苏茹走后，楚离继续练金刚度厄神功，雪凌诵经，他试着搬运天灵树的灵气，它已经成活，灵气堪用。

    金刚度厄神功一修炼，枯荣经自行运转，天灵树的灵气源源涌入。

    灵气精纯之极，进入身体后，沿着金刚度厄神功的路线运转，肌肉很快有了感觉，如果他先前所得的灵气如水，天灵树的灵气就如水银。

    练到半上午，楚离就觉得到了极限，肌肉发涨发麻，不能再练了，否则有害无益。

    他停下来，凝神思索。

    自己天赋不够，肌肉强度不行，抵不住金刚度厄神功，要延长修炼时间，先提升肌肉。

    他在脑海里搜索了一番，找到一个古方，一个药浴古方。

    此方甚灵验，但因灵草难觅，慢慢弃用失传，最关键的一味灵草玄离草，生长缓慢，娇弱难养，更何况它并不算灵草，几乎没有药用价值，偏偏这个古方离了它不行。

    “雪凌，我写个方子，你去总管那里拿药。”楚离收了功，来到大厅，坐到暗紫色轩案前。

    雪凌替他研好墨，楚离挥笔写下一个药方，递给雪凌：“如果玄离草没有，问总管能不能弄到，实在不行，弄到它的种子。”

    他又拿了一张纸，简单几笔勾勒出一株药草，清晰逼真如实物。

    雪凌点头答应，提起纸轻轻吹几口气，待墨干了拿走。

    半个时辰后，雪凌提着一个袋子回来：“公子，库里没有玄离草，也没种子，总管说会想办法找。”

    楚离点头。

    缺了玄离草，这些灵药没什么用，这个方子的灵药并不贵，都是些九品灵药，倒是用得起。

    楚离坐在小亭里想了一会儿，起身拿起墙角的一根木棍：“雪凌，你用这个打我。”

    “嗯——？”雪凌看着他。

    楚离笑道：“有机会出口气，别放过了！”

    “哪有呀。”雪凌不好意思的道：“为什么要打公子你？”

    “练功。”楚离道。

    “要多重？”雪凌接过木棍。

    婴儿手臂粗的木棍在手里沉甸甸的，这是松木棍，不算结实，但再不结实，打在身上也疼。

    “先用一半力气。”楚离道：“试试再说，来吧！”

    “我打啦？”雪凌举起棍。

    “少啰嗦，赶紧的！”楚离摆开第一个式子：“后背！”

    “砰！”一棍结结实实击中他后背，发出闷响。

    楚离体会着棍子敲击在肌肉上的感觉，点点头：“很好，再用点儿劲！”

    “砰！”

    “好，再用劲！”

    “砰！”

    “再用劲！”

    “砰！”

    “再用劲！”

    “公子，我最大的劲了！”

    “那就这样，来！”

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    雪凌一口气挥了二十多棍，棍棍拼尽全力，这些日子的郁气一扫而光，嘴角含笑。

    “啪！”长棍断裂。

    雪凌看着棍子的断茬，摇摇头，她这一会儿竟有气喘之感，这松木棍比想象的结实。

    楚离微阖眼帘，用大圆镜智洞察，肌肉被击打，金刚度厄神功的内力反弹，运转得更快，效率比平时修炼更快，效果不错。

    “去多拿几根棍子。”楚离道。

    雪凌款款离开小院，再回来时，抱了一捆木棍，共有十根，不同的木质，差不多都是婴儿手臂粗。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">