    楚玄辰一看，就知道她已经死了，他心中是一阵唏嘘。

    他没想到，原来她的救命之恩是假的。

    原来他并不欠她！

    早知如此，他就不会娶她，也没有后面这些事情了。

    云若月也是一愣，没想到这救命之恩竟然是一场戏。

    南宫柔在临死之前醒悟，告诉楚玄辰真相，这样楚玄辰的内心，就不会背负着这假的恩情，他的心也可以释然。

    没想到南宫柔在临死之前，还做了一件好事。

    -

    就在这时，陌离已经带着南宫文等人冲了过来。

    王爷刚才太担心王妃，在知道破庙的方向后，便一个人快速的打马前进，和他们失去了联系。

    他刚才把王爷跟丢了，还在半路遇到了前来寻南宫柔的南宫文。

    他要带领队伍，还要等南宫文，所以才来晚了。

    他们一来，就看到南宫柔浑身是血的躺在王爷怀里，王妃则完好无损的站在边上。

    他们顿时松了一口气，还好王妃没事。

    “王爷，你们没事吧？”陌离问。

    “本王没事，王妃也没事。”楚玄辰冷声答，给陌离吃了颗定心丸。

    “王爷，这，这是怎么回事？”南宫文也赶紧问道。

    楚玄辰冷冷的出声，“南宫柔劫持了王妃，结果她自杀了！”

    这时，旁边有杀手赶紧多嘴的把刚才发生的事情，告诉了南宫文。

    南宫文一听，顿时大怒道：“王爷，这件事都是南宫柔她一手策划的，与我们南宫府无关。下官之所以急切的赶到这里，也是从家丁那里知道了她的计划，才想来阻止她的，没想到她竟然自杀了。”

    他看着南宫柔腹部上的匕首，眼里是十分的黯然。

    可他怕被楚玄辰追究责任，赶紧道：“王爷，既然她已经畏罪自杀，那她的尸体就任你处置，你想把她扔去乱葬岗也好，剁了喂狗也好，都随你。她早就被下官逐出南宫府，早和下官没有关系，所以我们南宫府是不会替她收尸的。这样，王爷，既然王妃没事，那下官就先走一步了！”

    南宫文说着，已是一脸的冷汗涔涔。

    他怕整个南宫府的人都被南宫柔连累，怕丢官丢前程，一脸无情的，转身就掉头走了。

    他想着，等璃王他们走掉后，他再来替女儿收尸吧。

    毕竟是自己的亲生女儿，他也不忍心让她暴尸荒野。

    看到南宫文那无情的背影，楚玄辰冷冷的摇了摇头。

    看在南宫柔刚才没有杀云若月的份上，他对陌离道：“陌离，给她找块墓地，把她好生安葬。”

    那些杀手们见状，顿时不得不佩服璃王，璃王的心胸真是宽广。

    连南宫柔的父亲怕被连累，都不愿意给她收尸，璃王这个受害者，竟然还愿意安葬她。

    这果然是个有情有义的男人。

    可惜，他们还没感动到两秒，死神就朝他们降临了。

    只听陌离道：“王爷，属下查到这些杀手都是暗夜阁的，暗夜阁是江湖上有名的黑暗组织，他们打家劫舍、无恶不作，该如何处置？”

    

