    在场的氛围异常的尴尬，严敏木讷的站在原地，一时间也不知道该说些什么才好。

    苏允弦剑眉紧蹙，思虑一番后，才缓缓开口说道：“我与你之间并无什么敌意，是沐公子，你多虑了。”

    “既是没有，这枕芯儿和安神香你尽可收下便好，只当是我向你们二人赔罪了。”沐煜说完涨红着一张脸，不好意思的挠了挠头后又道：“不过，允弦你这次考试回来，能否帮我看两首诗……”

    看诗？

    严敏愣住了，这沐煜一会儿一出的，到底是所谓何意？

    “在我爹看来，识文习字，不如好好琢磨怎么种植药材接管家里的药材生意，可，我想学，我也想考取功名，我认识的人里，也就只有允弦你学问最深。你能否帮帮我？”

    沐煜犹豫再三，才将自己心底遮掩已久的秘密全盘托出。

    一旁的严敏偷瞄了允弦一眼，只见他神色忽变，不像之前那般冷着一张脸。

    看来这小子是动了恻隐之心呐！

    “待我回来再说。”允弦不冷不热的应了沐煜一句。

    沐煜高兴的脸上绽开了笑颜，接着又朝着她和允弦作了作揖：“那此事便这么说定了，祝你们一路顺风，允弦一举夺魁！”

    在沐煜离开之后，她便默默地将那枕芯儿和安神香给收了起来。

    不过，眼下允弦考试在即，任何事情都不能懈怠，更断不能出现丝毫差池。

    于是她便决定，今夜先自儿个试试，确定了没问题，出行时，再给带上。

    这两日，苏家上下忙活的甚至是要比过年更热闹！

    她苏婶儿收拾的行李更是一摞接一摞，都快要撵上搬家了。

    而严敏就只给自儿个准备了三套衣裳，薄厚，适中，有的换就好。

    夜半子时，她在厨房里煮了两碗酒酿圆子，正端着去往她苏婶儿那屋，走到门口儿，她刚抬手敲了敲门，便透过门缝儿瞧见她婶儿正将那首饰啥的往箱子里装。

    苏山开了门，一脸笑盈盈的瞅着她说道：“敏敏这么晚了还不睡，路上颠簸，这两日自是应当好好休息，少熬夜的。”

    “我不困，我精神头好着呢，这是给你和我婶儿煮的酒酿圆子，还热乎着呢！”说着，她将手里的东西搁在屋里的桌上，接着转过头来看着她苏婶儿问道：“婶儿，咱们不就是出趟门，你咋还给你的首饰啥的都给带上呢？又不是不回来了。”

    瞧着敏敏那一脸疑惑的神情，苏娘子抿了抿唇后，才说道：“这不是听闻最近咱城里不太平，先前你跟允弦在家看着还好，眼下咱举家出门，这值钱的家当自是应该贴身携带嘛，你给你的也收拾好装起来。”

    严敏犹豫了一下，她婶儿说的，似乎也不是没有道理。

    不过，回屋之后，那些金银首饰，她只是给藏在了床板底下的小暗格里，装在箱里打算随身携带走的，是一些平日里允弦给她买的首饰和小玩意儿……

    她坐在床上手里握着那个小板凳挂坠儿看的直发愣。

    其实允弦早就已经将自己的心事全盘托付于她，只是她却不自知。

    有句话说得好，关心则乱。

    若不是太在乎，又怎会如此。

    “一个人傻乐呵什么呢？”

    忽的门口传来了苏允弦的声音，惊得她连忙收起手中挂坠，迅速收起脸上笑容。

    “没什么，最近生意做得不错，我心情好呗。”严敏边说着边站起身来，顺势将那挂坠给收进了身后的箱子里。

    苏允弦站在门口双手环胸，似笑非笑的盯着她看，“做了酒酿圆子也没说给我盛一碗，明明大家都有份，敏敏却忘了我。”

    “我那不是怕打扰你念书学习。”说着，她顿了顿后，又笑了笑说道：“你又没有去厨房看，锅盖底下盖着的那碗就是专门给你留的。”

    听得此话，允弦直接转身就走，只留下严敏一人还傻站在原地。

    “你干啥去啊？”她望着允弦的背影轻唤了一声。

    “我怕有吃嘴的猫儿把敏敏专门给我留的酒酿圆子吃了，我得赶紧去吃啊。”说着，允弦疾步走向了厨房。

    严敏关上了房门，嘴角挂着一抹笑意。

    时间一晃便到了他们该出行的时候，为了早些抵达徐州，所以苏娘子特意嘱咐大伙儿起了个早，天不亮就要走。

    严敏刚听见外面孟婆婆在喊，她便麻溜的从床上爬起来。

    “还有些东西还没装车里，先等等我！”说着，她忙不迭的跑进厨房，开始搬起东西往马车里放。

    允弦紧跟在她后面，一把将那箩筐给拿了过去，并说道：“这等体力活儿，交给我来做便好。”

    身后的严锦玉还一脸睡意朦胧没睡醒呢，也揉了揉眼弯腰端起地上的东西往外搬。

    “这路途遥远的，你们一个个嘴巴又刁的很，昨儿忘了在夜里卤些鸡蛋拿上了！”严敏一脸焦灼的站在厨房门口，一脸满是自责。

    苏允弦又折了回来，轻轻地拍了拍她的肩膀，“走了，要吃什么在路上拿银子买不到？”

    严敏坐在马车上，心里却还在逐个盘算着，之前准备好的东西有没有带齐。

    “我说姑姑，你也未免太紧张了些，我姑丈去考试，就只用带上笔杆子一个就成了，你啊，就安心靠在这儿，眯一会儿，等到了吃饭点儿，我们叫你啊！”严锦玉边说着，边抽起身后的毯子盖在了她的身上。

    这路上，锦玉，允弦和严敏坐在一辆马车上。

    苏娘子苏婶儿，跟严谨两口子同坐一辆。

    所以他们这车里，倒也算清气。

    严敏怎有心思睡得着，这徐州，若按现在的说法便是省会了。

    她来这儿这些个年头，确实还没进过大省城呢，也不晓得那边儿有啥规矩，回头再闹了笑话，可就不好了……

    路上遇见连夜雨天，他们紧赶紧的没停歇还是走了一天一夜。

    到了徐州，已是三更半夜。

    刚入城，入眼的便是满街挂着各式各样的彩灯。

    都已经这个点儿了，街上过往的行人仍是不少。

