    “骷族吃了这么大的亏，想那炼血悬海心中必然怨恨至极。估计用不了多久，骷族就会再度卷土重来……”

    逆鳞谷中的城楼之上，在夺取胜利，获得了短暂的喜悦后。众人也是深知危机并未远离。

    这一战，虽然骷族损失了五大先锋魔将，以及五六十万的精锐。但鳞魔族这边同样是雪上加霜。

    本就只有不到三十万的战力，历经此战之后，受创更为严重。

    等待骷族再次集结人手，兵临城下的话，绝对是比这次更为猛烈的冲击。

    邪君泉目光轻抬，他的眉宇颇具王者威仪。

    稍作停顿，邪君泉再度说道，“我其实有一个方法。”

    身边的众人心神皆是一动。

    邪君临，青璃等人皆是望向对方。

    苏逸辞亦是俊眉轻挑，深邃的眸中溢出几分波动。

    凶祭血陆。

    烽火狼烟。

    各大地区几乎都是笼罩在一片阴霾当中。

    这座版图极大的魔域，拥有大大小小非常多的族群。但，在十二魔族数万年的大战厮杀下，已经有很多的族群逐渐消失在了历史的战河中。

    暗云圣堡。

    黑魔族的王城。

    这座王城建造的非常具有特点，内部的宫楼撑天而起，像是一道道支撑着苍穹的伟岸天柱。纵横交错的横天石桥穿梭于云端之间，不论是从外还是从内观看，都尤为的恢宏气派。

    但是，如今的暗云圣堡，也是犹如一座大型的囹圄。

    王城之外，羽魔族的大军彻底的锁死了暗云圣堡。

    接近百万的羽族魔众占据了天空和地面，彻底阻断了黑魔族和外界的联系。

    羽魔族拥有强大的战术体系，自从出生开始，羽魔族就掌控了天空。它们天生就是可以在虚空中翱翔的猎杀者，且移动速度极快。

    “桀！”

    “唳！”

    羽魔族横天掠地，犹如古老的翼鸟群，盘旋在暗云圣堡外的上空。

    哪怕是黑魔族这一方有着任何的一举一动，都逃不过羽魔族的监视。

    暗云圣堡内。

    议事大殿。

    “羽魔族简直欺魔太甚，族王陛下，让我带领众将士出城跟它们决一死战吧！”一名身形接近五米的黑魔将士咬牙怒喝，其两眼几欲喷出火来。

    另一名身披铠甲，脸上有种黑色魔纹的将士则是摇头道，“不行，羽魔族外面起码有八九十万的魔众精锐。而我们王城中只有七十万不到。一旦硬碰硬，将会非常危险。”

    “哼，怕什么？”那名五米高的将士厉声喝道，“我们还有其他的精锐分布在外，加起来也有几十万的魔众。只要来个里应外合，直接就能把羽魔族杀的落荒而逃。”

    “收起那愚蠢的想法吧！”

    “嗯？”

    “羽魔族封死了我们所有能和外界联系的渠道，我们黑魔族分布在外的魔众根本联系不上。他们更不知道暗云圣堡内的具体情况。外面的人攻不进来，我们又打不出去。怎么里应外合？”

    “万一我们的支援就在等我们出击呢？”

    “你也说了是万一，万一赌输了呢？暗云圣堡这道防线都要垮陷了。”

    “无胆之辈。”

    “哼，匹夫之勇。”

    “……”

    大殿内的诸位将士顿时吵得不可开交。

    位于大殿上方的黑魔族族王冷眸一横，其一掌拍在右侧的王座上。

    “全都闭嘴！”

    族王之怒，弥漫开来。殿内顿时鸦雀无声，但两个吵得最凶的将领仍旧是怒气冲冲斜眼对视。

    黑魔族王外表大约五十多岁，如果按照人世的年份来算，对方自然远不止这个岁数。

    “这种时候，发生内讧，你们是想让黑魔族亡族吗？”

    “族王息怒！”其中一名将领深深的舒出一口气，然后说道，“族王，我们并非一点胜算都没有。与其坐以待毙，不如竭尽全力与之一战。只要击溃羽族的包围圈，我们就能突破封锁，与外界取得联系。到时候，局势又能回稳。”

    另一位将士立即表述了不同的意见，“族王，羽魔族既然敢封锁暗云圣堡，必然是有备而来。我们当前继续防御不出，等到和外面取得联系，再出击不吃。”

    “那要等到什么时候？这段时间，我们已经派出了不下二十次的人员向外界求援，皆被羽魔族拦截阻断。羽族一直在消耗我们，再这样下去，等不到外面的人前来，就被活活耗死了。还有一点就是，其他的几座王城是否已经被攻占？我们都不敢保证。”

    “……”

    最后那句话一出，偌大的王城宫殿当即陷入了深深的沉默当中。

    羽魔族切断了黑魔族和外界的联系，最大的影响就是让黑魔族接收不到任何的情报消息。

    如果说，分布在其他区域的王城也已经被摧毁了，那名现在的暗云圣堡就是真正的孤立无援了。

    说不定在这种情况下，黑魔族还会选择破釜沉舟，拼死一战。

    倘若，其他的王城势力还在，黑魔族就有反败为胜的机会。

    偏偏羽魔族打的就是这种心理战，让黑魔族既逃不出暗云圣堡，又不彻底掐断希望。

    在两种艰难决策之间，其实是最为难熬的。

    因为黑魔族一旦赌输了，就将要面临着亡族的局面。

    黑魔族王坐在王椅上，其双手紧握成拳，指关节都发出咯咯的声响。

    亡族之君，罪孽深重。

    亡族之臣，奇耻大辱。

    究竟是继续等待可能出现的机会？

    还是集结战力，拼死一搏？

    对于完全被禁锢在王城中的黑魔族而言，非常的难以作出抉择。

    然，也就在这时，一道急匆匆的身影火急火燎的闯入了王殿……

    “族王，族王陛下……”对方差点没摔倒在大殿门口，其大声喊道，“王城之战，爆发大战。封锁在外面的羽魔族大军遭到了突袭！”

    什么？

    此言一出，大殿中顿时一片沸腾。

    众人皆是惊喜不已。

    “是我们的支援来了。”

    “哈哈哈哈，太好了，赶紧出门接应。”

    “且慢，万一是羽魔族的诱敌之计呢？”一名相对冷静的智者抚平着众人的情绪，他侧目望向来报者，“突袭羽魔族的是我们黑魔族的大军吗？”

    “不是！”对方直接否认。

    而这两个字，也是再度令大殿中的氛围变的紧张起来。

    方才那些振奋不已的将士也都皱起了眉头，内心的起伏，在一瞬间发生诸多变化。

    黑魔族王站起身来，其注视着殿下之人，“是谁？”

    “回禀族王陛下，突袭羽魔大军的好像是鳞魔族的邪君泉圣王，另外还有一支不知名的魔军……”

    不知名？

    众人相互对视了一眼。

    “何为不知名的魔军？哪个族群的魔，你看不出来吗？”一名将士厉声质问道。

    对方也是颤颤巍巍的说道，“那支魔军非常浩大，但里面的魔族都很奇怪。我甚至还从队伍中看到了暗虬狂帅的身影……”

    什么？

    暗虬狂帅？

    黑魔族的名将！

    “不可能，暗虬狂帅三年前就已经战死了，我看你是昏了头，发疯了……你这满嘴胡言乱语，迷惑军心的东西，本帅一剑劈了你……”

    正当那名将士发怒问罪的时候，暗云圣堡外面，喊杀声震天，一股笼天盖地的魔潮掀起连天烽火……

