    朱启自然知道自己的大哥太子朱标，肯定会批准自己经费请求的。

    只是后来从锦衣卫那边听说，太子府上的不少官员，都在朱标面前说自己的坏话，让太子朱标，小心自己会谋夺太子之位等等。

    当然啦，自己的好大哥, 压根就没有理会这些言论，依然无条件的支持自己这个三弟。

    朱启心里面感动的瞬间，其实多少也有点惶恐。

    自古帝王家最是无情，有多少兄弟之间为了皇位争得你死我活。

    虽说在洪武年间，太子朱标的地位无可比拟，根本无人撼动。

    但现在太子府上的属官竟然冒出这样的言论，那朱启免不了要担心，自己会不会因为外人的三言两语，就和太子大哥的关系变得恶劣起来？

    如果真的是这样的话，那可实在是令人心痛啊！

    自己只是想躺平的咸鱼王爷而已，我不想掺和到继承大统，这样头疼的事情。

    不过朱启越是不想那些人，越是觉得自己好像要去争一样，这不禁让朱启感觉到头大。

    不过还是算了，自己只要在辽阳这个小地方说好，然后等着朱棣爆起成为皇帝以后，那自己这个当三哥的好日子，肯定就要来了。

    当然，最好的还是朱标，别那么早的去世, 能够活到继位。

    多活个几十年，这大明盛世，肯定会被历史上的盛世更加的厉害。

    而当他在辽阳搞民生工程，搞得红红火火的时候，北元这边自然不可能让大明开心的。

    虽然他们的进攻已经被大明完全的遏制了，但是明朝想要攻入草原也不是那么容易的事情。

    王保保虽然没有那么大本事，能够打入中原，但防守方面，还是很厉害的。

    一时之间甚至都没有什么破绽，能够让明朝抓住发起第四次北伐战争。

    不过就现在的局势而言，对于明朝已经是好了太多了。

    不仅草原上拿下了康巴这个前线要塞，还有青海这个战略要地，在辽东也已经站稳了脚跟。

    高高丽给辽王殿下弄得那些乱七八糟，毫无威胁可言了，剩下只要专心对付北元就可以了。

    而而当北元和大明之间互相较量的时候，其他的草原上的部落其实也并没有空闲着，就比如说兀良哈。

    光说兀良哈可能认识的人并不是很多，但兀良哈还有另外一个大名鼎鼎的名字，那就是朵颜三卫。

    可以这么说，如果没有朵颜三卫的帮助，朱棣想要靖难成功，不是那么容易的事情。

    而现在，兀良哈的战斗力也是极其强悍的，只是比起庞然大物一般的北元和大明来说, 还是夹在夹缝中生存的小部落而已。

    而兀良哈的首领，叫做阿札失里的家伙，可不是什么小角色。

    他是元太祖成吉思汗弟铁木哥斡赤斤后裔，曾经的辽王，也算得上是元朝的皇族后裔了。

    只是早在北元江河日下的时候，纳哈出盘踞辽东和辽地的时候，他的领地就已经被纳哈出给霸占了。

    纳哈出美名其曰是为了抵抗欲演欲烈的农民起义和红巾军，不过实际上还是草原上蒙古部落侵占别的部落的那一个套路而已。

    也就是说，兀良哈的首领阿札失里现在的地，已经被纳哈出给占领了。

    阿札失里之前没有强悍的实力，领地被人占领，也只能自己认栽了。

    不过现在看到纳哈出被大明打得抬不起头，阿札失里的心里难免有了点其他的想法。

    至于你说自己是向北元效忠，还是皇族，不能和明朝那边接触，那可真是笑话了，阿札失里从来都不信忠君爱国这四个字。

    毕竟他压根就没有从小就接受儒家教育。

    纵观整个元朝，虽然说汉化也有，但是汉化的进度非常的缓慢不说，程度也并不是很高。

    这也是元朝为什么仅仅持续不到百年就被推翻的原因之一。

    而和明朝搭上关系的话，好处自然是很多的，比如说这辽东以北的辽地，说不定明朝会赏赐给自己。

    那本来就是自己的土地，阿札失里还是很想从那还出手里给夺回来的。

    不过，如何让明朝信任自己，那就是一个老大难的问题了，你直接写信过去，说我要投靠明朝，希望明朝能够接纳，这肯定不太现实的。

    不过，阿札失里有一个女儿，正是二八年华，青春貌美。

    自古以来，想要达成同盟或者获得别人的信任，那联姻就是最好的方法了。

    阿札失里自己自然不可能去大明娶什么公主的，先前娶公主的事情已经让别的国家知道，大明不会那么轻易的和别人合亲的。

    不过公主不能娶，自家的女儿可以嫁过去嘛！

    而要说最合适嫁过去的人选，那不用说了，肯定就是辽王殿下了。

    能嫁给太子朱标自然是最好的，但太子是未来的大明皇帝。

    而且人还在应天府自己的，女儿过去，对于辽东这块地方，可能产生的效果也不是特别的大。

    但是如果嫁给辽王殿下的话，那没事还能吹枕边风，而且可能性也更大一点，那自然是选择辽王殿下比较好。

    阿札失里也并没有多想，就自己一个人定下了这个决定，要让自己的女儿秘密的嫁给辽王朱启，然后绑上大明的战车。

    他将此事和自己的女儿这么一说，而后也没有多想什么，就安排人去大明那边接触辽王殿下。

    顺带把这个消息送去应天府给大明的皇帝，相信大明皇帝一定不会错过这个诏安自己的机会，毕竟，只要能削弱北元大明，一定不会放过的。

    不过，阿札失里安排妥当一切之后，却发现了一个致命的问题。

    那就是他的女儿已经长大了，而后听到阿札失里要将自己嫁给大明的辽王朱启之后，竟然逃跑。

    ———————

    洪武十二年，三月，辽阳。

    曾经深陷战争泥潭之中的辽阳，经过一年多的休整之后，如今已经繁荣昌盛起来。

    虽说不远处的北面辽河，还有南面的铁岭城，现在都是战乱频发的边疆地带。

    但仅仅与这两地相隔不到百里的辽阳，在辽王朱启的治理之下，却显得非常的安宁祥和。

    毕竟有一大帮的明朝大将们，守卫在边疆防线上。

    想要让北元或者是高丽的人突破防线，进入辽阳附近，那几乎是不可能的事情。

    更不要提在高丽上，已经拉起了一个傀儡的高丽王了。

    而现在，高丽王的政权虽然还没有多么的强大，不过在明朝，源源不断地输血之下，已经算是站稳脚跟。

    并且占据了高五分之一的领土，这李成桂甚至都不得不抽出自己的精锐主力，来对付现在的高丽王王冕。

    可以说，除了辽东之外，四面八方都在打仗。

    那这难民当然都朝着辽东这边涌进来了，在大明这个时候，人力那就象征着国力。

    人越多，国家越是昌盛。

    不过，这些流民如何安置就成了一个老大难的问题了，不过，对于辽王朱启来说，却并不是什么太难的问题？

    很快就颁布了一系列的法令和法规。

    首先就是制造了各种各样保暖的帐篷，先暂时安置流民，然后让他们去盖房子。

    修建新的居民点以及开垦农田等等，这些可都是需要人手的，他们只要有活干，朝廷这边是包吃包住的。

    工钱的自然都没有了，能让你们吃口饭，活着下去就很不错了。

    再给工钱，朱启可没有那么多的钱呀。

    于是乎，在辽阳就能看到一个非常壮观的场景。

    那就是在附近郊区的地方，有一大片砍伐出来的空地，扎满了帐篷，一个个的帐篷区看上去井然有序，一点也不混乱。

    而且还有人专门打扫卫生，设置专门的厕所区域。

    这哪里像是流民的队伍啊？简直就好像是一支专门的建筑队，驻扎在辽阳边上一样。

    但凡是一个文官，看到这场面，都不得不感叹，辽王的管理能力真是天下无双。

    其实朱启也没有特别的去管理，只是要求了营地一定要摆放的规律，好看，各个功能区域都提前规划出来。

    最重要的就是干净的水源和干净的食物，以及预防疾病的种种措施等等都到位就可以了。

    那朱启这些都是超前的知识，把这些安排妥当了，自然营地看上去就井井有条，没有任何的问题了。

    辽阳的那些百姓们，原本以为这些流民的冲击之下，辽阳的生活会变得更加的混乱。

    却没有想到，在辽王殿下的安排之下，却依然如此的祥和，有条理。

    自然继续夸赞着辽王殿下，而那些流民更不用说了。

    他们本来都是必死的了，没想到到了辽阳之后，还活了一条命。

    不仅如此，还找到工作，可以一边干活，一边包吃包住。

    而他们造的房子以后也都是他们自己住的，开垦的荒地以后都是他们自己种的，这种好事哪里找啊？

    对于他们来说，能够跑到大明成为大明的子民，那真的是一生的荣幸了。

    而朱启也是来者不拒，管你是哪里来的，只要是劳动力，而且认同中华理想，那就可以加入大明。

    反正周围的那些地方在现代来说都是中国的土地。

    而对于朱启来说，对于那些过来的流民，也没有任何的歧视，在未来，他们可都是中国人。

    朱启如此博爱的胸怀，那就不用说了，感动的那些流民们一塌糊涂。

    以后只要但凡是辽王殿下吩咐的事情，上刀山下火海干什么都可以啊。

    于是乎，在整个辽东地界，对于辽王殿下的好，那是人人称口夸赞。

    不过有一个人却不这么想。

    王敏坐在马车上，这一脸好奇的表情打量着四周，而身边有一个小侍女陪着，正在唠唠叨叨的说着：

    “小姐，你从家里跑出来，王爷现在肯定知道了，马上派人过来抓我们可怎么办呀？”

    王敏不是别人，正是阿札失里的女儿，也是打算嫁给辽王朱启的北元公主。

    不过他在听说自己的父亲，要把自己嫁给辽王朱启之后，立马就逃跑了，她可不希望嫁给一个素未蒙的人。

    即便这个人是人人夸赞的大英雄，甚至连自己的父亲，阿札失里都对他赞不绝口。

    但王敏可不这样着，那不过是一个小王爷罢了，听说年纪也就比自己年长几岁，怎么可能如此厉害吗？

    自己的叔叔王保保也不见得能有这么夸张的战绩，多半是吹出来的。

    即便是真的这样厉害，王敏也不想嫁给他，毕竟都不认识他，可不希望像其他的女孩子一样嫁给从未见过的人。

    她要有自己的爱情，有自己喜欢的男人，如果不行，那就干脆逃跑好了。

    虽说被抓回去后果很严重，但王敏也压根就不怕。

    王敏不在乎的撇了撇嘴，对着身边的小侍女说道：

    “你要是喜欢你自己去嫁人就好了，我可不去。”

    她们这边说这话，而马车已经到了城门口了，城门口的士兵将马车拦下，随后要求他们出示通行的证件。

    她们虽然是元人，但在大明也是有一些情报室里的，想要弄一个通行的证件，自然不是什么太困难的事情。

    马车夫很快就掏出了手里的通行证件，交给门口的士兵，然后进行了一番检查。

    那个士兵掀开车帘，看到里面坐着的王敏之后，也是一愣。

    原因无他，因为这王敏长相实在是太过娇美了。

    而且还穿着一身异族的打扮，一看就不是汉人。

    那士兵很快就皱起了眉头，然后对着车夫问道：

    “你们带的是谁啊？怎么这人也不是汉人啊？”

    那车夫愣了一下，随后拱着手说道：

    “听说是逃战乱来的，咱们辽王殿下不是说了，只要是愿意为大明出力的，都可以来投靠辽阳吗？”

    朱启确实对外说过这句话，主要就是吸纳那些流散的人口，至于说间谍什么的，他倒是并不害怕。

    对于舆论的掌握，朱启可太过熟练了，那些间谍想要在自己的地上搞事情，可是根本没有可能的。

    马车夫说完，这士兵还想要说什么，不过坐在马车上的王敏已经抢先问道：

    “我们已经拿过通行证，而且身份也没什么可疑的地方，我一个女人家家能干什么？难道因为我不是汉人？就不能进辽阳吗？”

    这自然是不可能的，不过那个士兵看着王敏长相漂亮，就忍不住想要刁难找事情。

    那士兵还想说话呢，边上突然有人传来一声：

    “你们干什么呢？”

    说话的不是别人，正是辽王朱启。

