    你礼貌吗？

    对面那尊海都市的妖孽有些哑口无言。

    说白了，现在是楚易在吃饭，而他过来找茬。

    恩，要是严格说起来，他确实不礼貌。

    就是不知道为啥，当楚易说出这四个字来的时候，他总有一种怪怪的感觉，好像是——

    被羞辱了一样。

    没错，就是这种感觉。

    可是…

    对方好像没有用什么侮辱性的字眼。

    海都市的妖孽张了张嘴，不知道说什么才好。

    而那边的楚易只能无奈的放下了眼前的美食，他看着这些来找茬的妖孽，又看了一眼旁边那些眼神诡异的众人，深深的吐了一口气。

    “还有，你们这些人哎…”

    楚易摇了摇头。

    “就是一群——”

    想了一下，楚易歪着脑袋看着那些明显有些不服气的诸多世家之人，突然嘴角一笑。

    “白痴…”

    此话一出，整个大厅之中瞬间有些冷却。

    那些世家之人你看看我，我看看你，眼神之中有些茫然和愤怒。

    楚易，骂他们白痴？

    这，这，这…

    作为世家之人，他们可不是北都市的那些窝囊废。

    虽然他们从来不会主动去招惹其他人，但如果要是被招惹到了，那么这些世家之人可就不会客气了。

    人不犯我我不犯人，而现在楚易这算是冒犯他们了吗？

    恩，相当的冒犯了吧。

    只是…

    这些世家之人实在不太明白，楚易他脑子有坑还是怎么的，竟然敢在这样的时候说出这种话来？！

    难道这个时候的楚易不应该谦虚，不应该表示他们楚家不是外面所传的第一世家才对吗？

    谦逊低调，可是他们这些世家为人处世的基准啊。

    但是从楚易身上，他们却没有看到哪怕一丁点。

    “别人随便说两句，你们就相信了，就冲动了。”

    “你们这样，和那些别人丢出去一块骨头，就疯狂过去争抢的老狗，又有什么区别呢？”

    楚易说的很平淡，但是这内容却实在是有些惊世骇俗啊！

    将那些世家之人比喻成老狗，而且还是在这样大庭广众之下说出来的，那威力简直不要太可怕。

    李子有些疑惑的看着楚易。

    对于楚易，很多时候李子了解的程度甚至比起楚易来都要清楚。

    李子知道楚易不是这样毒舌的，而且更加不是那种不分场合的。

    如果说楚易是因为自己有了实力就膨胀了，那么之前的时候早就应该膨胀了才对，也不会等到现在啊。

    可如今…

    李子知道，这其中肯定有问题。

    有问题吗？

    是的，自然是有问题了！

    因为就在刚才那北都市的妖孽说出那些挑拨的话语之后，真的有一些脑残一样的世家之人对楚易出手了。

    虽然无比的隐秘，但楚易是谁，怎么可能感受不到呢？

    当然，对方是不可能下死手的，出手也只是一些轻微的力量，目的仅仅只是让楚易出手罢了。

    如果要是一个两个的话，那么楚易自然不会在意什么，直接就出来弄一顿就完事了。

    但问题是出手的人太多了！

    那么多人…

    他楚易可是没有那么多时间浪费扯嘴皮的，索性一块全骂得了。

    “楚易，你放肆！”

    “身为世家子弟，你就是这样的素质吗？”

    “你这是在破坏世家联盟的团结！”

    听到耳边那些穷比比，楚易只是伸出手掏了一下耳朵。

    毫无疑问，这让现场的气氛更加紧张了。

    不过可惜，楚易却没有在意那些人。

    他看向了之前开口的那尊北都市的妖孽，眼神开始变得似笑非笑起来。

    “你是白痴吗？”

    那妖孽楞了一下，然后就开始觉得楚易有些侮辱人了。

    “楚易，你…”

    楚易摆了摆手，示意对方不要多说什么。

    “如果你不是白痴的话，你能证明吗？”

    “我…”

    我特/码不是白痴还需要证明？

    楚易耸了耸肩，有些无赖的样子：“看吧，你都没办法证明自己不是白痴了。”

    “你——”

    看着对方让还想开口的样子，楚易直接说道：“但是我有证据证明，你是一个白痴啊…”

    说完这话，也不管对方是不是在听，直接开口了。

    “首先呢，你想要挑衅我，竟然直接过来以吃东西为借口，想要让我觉得难看愤而出手，这本身就是一种白痴的行为。”

    对于对方寻找到的逼迫他翻脸的办法，楚易也有些无语。

    这要是遇到一个怂逼，或者说遇到一个脸皮比较厚的，那么这借口能奏效？

    而且说真的，虽然大家都知道这晚宴虽然名字叫做晚宴，但实际上却不是用来吃东西的。

    不过嘛，名义上还是晚宴，还是用来吃的。

    所以，楚易他吃东西，从大义之上也没有什么毛病啊。

    吃相不好看？

    这又碍着谁的事情了？

    这种事情，反正只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    用这个借口，真的很白痴。

    “如果我要是你的话，那么我会假装不认识对方，过来调戏一下对方的女伴。”

    楚易看了一下李子，而那边的李子一愣，瞬间有些小羞恼的瞪了楚易一眼。

    “你看看，我家李子长得那么好看，遇到一些色令智昏的人不是很正常吗？”

    “当然，如果我楚易是一个怂逼，女伴被调戏了的话，那么也有可能怂下来的。”

    “但是呢，这时候要是有人突然出现，然后‘恰好’发现了我的身份，喊出了我的名字。”

    “你说到时候我应该怎么办？”

    就算是怂逼，到时候也不得不出手了。

    之前的时候可以不出手，那是因为大家不认识他，但被叫破了名字，如果还要继续怂下去的话，那么可就不仅仅只是丢自己人了。

    “所以啊，一步步的逼着来，让对方不得不出手，而且你们到时候也有道理啊。”

    “俗话说得好，窈窕淑女君子好逑，你们想要认识一些美女，这似乎不算什么很坏的事情吧！”

    这样的话，理由已经拿捏住了。

    而且对方开始也表现的不认识楚易，证明不是为了针对楚易而去干的，完全就是因为看到了美女走不动脚了。

    所以，道理站住了，甚至还能逼迫楚易出手，这多好啊。

    听到楚易的话，那么妖孽瞬间呆住了。

    好像，是这么一回事。

    这样一来，自己这边虽然不能说毫无责任，但自己之前可是‘不认识’楚易的啊！

    而且，自己也只是追求而已，又不是动手动脚，干一些龌龊的事情。

    这样就算是路人知道了，也不会对于自己有多大的反感。

    起码很多道理上算是站得住脚了。

    恩，这是一个好办法。

    看着那妖孽深思的样子，楚易无奈的叹了一口气。

    “你看看，这么简单的办法你都想不到，这不是白痴是什么。”

    “可——”

    “还有第二！”

    楚易没有给对方开口的机会，继续说道：“我其实很好奇，之前我和顶尖大妖一战的视频应该不算是什么秘密。”

    “也许有些大区之中的平民不是很感兴趣，但起码你们这些妖孽应该都会看一眼的吧…”

    楚易说的很正确。

    如果只是一般妖孽的考核视频，那么估计没有多少人会去看的。

    毕竟看来看去又有什么意思呢？

    而且，那么多的妖孽，有那么多的视频，就算是你真的去研究，那也是针对性某个对于你有威胁的妖孽进行研究啊。

    可是呢…

    楚易这个视频不同！

    不到二十岁，斩杀顶尖大妖！

    甚至本身仅仅黄金级别。

    综合全部的条件来说，楚易是无双的。

    这样的一幕，放眼历史之上都是没有过的。

    这样的楚易，这样的视频，不说全民都看，但起码任何和武道有关的那些人，哪管青铜还是白银，又或者是钻石还是黄金。

    甚至，哪怕就是战神级别的存在也肯定会拿出一点点时间来观看的才对。

    而看过视频之后，肯定是知道楚易实力的。

    “既然通过视频，那么就应该知道了我的实力啊…”

    楚易看着那有些懵逼的妖孽，有些无语的说道：“就算是你们其中有问题，认为是北都市政府为了宣传我，故意弄出来的，实际上的我根本就没有那么强大的实力。”

    “但，我表现出来的力量，也不不应该是你一个连考核名额都没有拿到的人，有资格挑衅的吧…”

    楚易知道，自从那饰品流传出去之后，一部分人——

    可以说，是除了北都市之外几乎大部分的人都认为那视频有问题。

    当然，不是说视频是合成的又或者隐藏了什么，而是说视频之中那妖兽和和楚易一战有问题。

    楚易很强大，这一点所有看过视频的人都承认，但他们却不承认楚易真的有实力可以斩杀一尊顶尖大妖的。

    大部分的人都认为，那是北都市政府为了掀起一场造神运动，为了提高声势，故意将楚易塑造成为了这样的一尊前无古人后无来者的顶尖妖孽！

    实际上的楚易虽然强大，但绝对没有达到这种程度的！

    不过，就算如此，楚易的实力还是公认的。

    但是绝对没有达到视频中的那样夸张。

    恩，这也是那尊海都市的妖孽，会来这里想要引动楚易出手的原因了…

    那位海都市的妖孽有些难看。

    楚易这话，无疑就是在说他不配。

    只是…

    虽然不甘心，可他还是不得不承认。

    就算是视频中楚易的实力有很大的水分，但那也不是他区区一个连考核名额都没有获得的妖孽可以相比的。

    “所以，你这是给人当枪用了…”

    楚易的眼神有些可怜。

    “你看看，给人当枪用了之后会是什么代价呢？”

    “我出手重创你？让你名声扫地？然而是你首先过来挑衅的，所以就算现在是在海都市的地盘之上，估计你们海都市的人也需要讲道理。”

    “你铁定不是我的对手，所以我一旦出手，那么倒霉的肯定是你了，你被我重创了，估计到时候还需要给我赔偿赔罪，还需要得到我的原谅。”

    “而你呢？身败名裂夸张一点，但起码以后你们的家族为了不会因为你而蒙羞，不说将你驱逐出家族了，但起码以后你在想要之前的地位那基本上是不可能了。”

    楚易眼中那种可怜的眼神越来越明显了。

    “别看他，你们几个也是如此，都是白痴。”

    “我听闻，你们这些世家不是最讲究利益的吗？”

    “可仔细想一下，你们究竟得到了什么？”

    “为你们背后之人出手试探，人家得到了自己需要的情报，而你们呢？”

    “什么都没有，甚至可能赔上了自己的一辈子。”

    “这就是你们得到的！”

    “你说说，不是白痴会干这样的事情吗？！”

    此刻，那尊海都市的妖孽面色潮红，而他身边的几个顶尖天才和妖孽面色也不是很好看。

    不是因为楚易的这些话让他们难堪了。

    难堪的话，刚才就已经有了。

    而是因为，他们发现自己竟然无法反驳楚易的话！

    没错，一旦按照之前他们的想法发展先去，那么最终的结果十有八九就是按照楚易的说法进行的。

    诚如楚易说的那样，自己到头来得到了什么？

    除了背负骂名，除了损失自己眼前的一切，自己还得到了什么？！

    可笑吗？

    可悲吗？

    白痴吗？

    没错，就是这样！

    给人当了枪不要紧，真正要紧的是自己要赔上自己的一切。

    这一刻，几尊妖孽和顶尖天才同时看向了一个方向。

    那是人群之中，一些海都市年轻妖孽汇聚的地方。

    所有的目光，最终都落在了一个人的身上。

    那是一道年轻俊美的身影。

    此刻被所有人的视线覆盖，那年轻人也没有丝毫的慌乱，甚至表现的无比淡然。

    他轻轻一笑，就这样越众而出来到了几尊妖孽的面前。

    眼中始终带着明媚的笑容，温文尔雅的样子让人没办法生出反感来。

    比起眼前的这几尊顶尖天才和妖孽，无疑刚刚走出来的这尊妖孽更加像是一个完美的世家子弟，风度翩翩，让人挑不出丝毫的毛病来。

    如果是一些平民看到的话，那么绝对不会相信刚才楚易口中那个阴险小人会是面前这个翩翩美男的。

    只是…

    现场这些人可不是什么白痴，能够来到这里的，都是一些精明的人，就算是被楚易骂做白痴的几个妖孽和顶尖天才，他们也绝对不是白痴。

    唯一可惜的就是他们太年轻了，而且容易上头。

    不然的话为何他们成为枪，而不是别人呢…

    “梁少…”

    虽然心中愤怒，可几尊顶尖天才和妖孽也知道，自己和这位梁少的之间的差距实在太大太大了，不管是对方本身的实力和天资，就是背后代表的势力和实力也不是他们可以相比的。

    所以，虽然明白了一切，心中清楚了一切，但这几尊顶尖天才和妖孽还是没有愤怒到直接出手，甚至连骂声都没有。

    那位梁少摆了摆手，而后就这样面带笑容的看向了楚易：“不愧是第一世家的少主，不管是天资方面还是实力方面，都是人中龙凤。”

    “没想到只是简单的几句话，就挑的我们内部不合了。”

    “厉害，厉害啊！”

    这些话，都是场面话。

    因为所有人都知道，事情就是如同楚易说的那样。

    应该是这位梁少想要知道楚易的实力，但却又不想丢面子，或者说让自己的实力受到损失，所以就不知道用了什么激将法，让那几尊天才和妖孽成为了马前卒，过来试探楚易了。

    这就是事实，周围大厅之中那些人都很清楚很明白。

    不过呢，他们却没有说什么。

    因为这些事情都是属于他们海都市内部的问题，如果要是放到明面上来，岂不是让其他那些大区的世家子弟看了笑话？

    因此，当那位梁少说出这根本不算解释的解释之后，很多人表面上都是义愤填膺，纷纷为那位梁少喝彩！

    只是，喝彩的这些人也都是海都市的。

    除了他们之外，其他那些来自于不同大区之中的妖孽子弟，则是一个个带着诡异的笑容。

    他们很清楚，现在海都市是要强行找台阶下了。

    “虽然楚少的实力看起来很不错，但比起你的心智来，估计还是差一点。”

    “当然，这些都是我的猜测，是否真的如此…”

    瞬间，那位梁少充满笑意的眼神之中，闪过了一丝冰冷的色彩。

    “那么希望到时候，可以领教一下了！”

    虽然此刻装作无比的淡定，但内心的愤怒已经不需要多说了。

    作为海都市最顶尖的公子之一，本身资质也是无比的逆天，加上为了这一次国考甚至是国战的准备，这位梁少可以说付出了很多。

    他做出那些来，当然也不仅仅只是想要进入到国战之中，可以得到那些资源。

    当然，这也是他的最重要目的之一。

    而除了这些之外，那位梁少还有自己的想法，那就是——

    成为海都市年轻一辈的领军人物！

    之前一切的做法，都是在为了自己造势。

    只是…

    如今因为楚易的一席话，那位梁少知道这事基本上没有可能了。

    成为年轻一辈的第一人，这不难，有足够的实力就可以了。

    但成为领军人物就困难了。

    不仅仅需要实力服众，而且本身其他的方面也要让别人没的说才行。

    可是现在…

    要是没有被这样公开说出来，那么别人就算是猜到了，就算是事后明白过来，估计也没有人会说什么的。

    这，叫做机智，叫做智慧！

    但现在被这样公开点破，而且周围还有来自于其他三十五个大区之中的世家妖孽们，那么这就是他人品有问题了。

    一个人品有问题的人，怎么都不可能成为海都市年轻一辈的领军人物，就算是他的天资在强大也是如此。

    所以，今天晚上对于那位梁少而言，可谓是偷鸡不成蚀把米。

    这样的损失对他来说，真的太大太大了…

    深深吸了一口气。

    “只希望楚少，千万不要中途就失败，让我失去这个求教的机会啊！”

    最后放下这个狠话之后，梁少转身就要离开。

    只是…

    “等一下…”

    楚易的声音响起。

    而那位梁少瞬间转身，不过这时候他的脸上再也看不到之前那种温和平淡的面色了。

    “楚少，你还有什么事情吗？”

    最后几个字，几乎是咬牙切齿一样说出来的。

    但可惜，楚易仿佛就没有听出来一般，反而是现在的楚易始终带着那种和善的笑容。

    “其实吧，这件事情也怪我，我不应该直接点出来，让梁少遭人妒恨。”

    没有否认，因为否认的话根本就没有什么意思，甚至被人看轻。

    梁少只是狠狠的看着楚易。

    “那么，楚少打算如何，赔罪吗？！”

    让所有人都没有想到的，是楚易竟然真的无比认真的点了点头：“没错，我就是打算赔罪！”

    “恩，赔罪自然要有赔罪该有的态度。”

    楚易装模作样的想了一下，猛然间拍了一下自己的手掌：“我想到了！”

    “梁少现在最大的希望，肯定就是可以好好的教训我一顿对吧！”

    废话，不仅仅是梁少，在场的所有人有一说一，基本上都很想教训一顿楚易的。

    “这样吧，择日不如撞日，咱们今天就好好的打一场吧！”

    “这样梁少就没有任何的遗憾了！”

    楚易眼中充满了期待的色彩。

    “梁少，这可是你唯一的一次机会喽！”

    “难道梁少你就不心动吗？”

    那位梁少嘴角微微抽搐。

    楚易的话，一般人听不太明白，但这位梁少，或者说此刻大厅之中大部分的人都已经完全听懂了。

    楚易没信心走到最后国考的最后吗？

    白痴都知道这是不可能的。

    之前那位梁少说在国考之中遇到楚易的话，会和对方好好的切磋一切。

    但楚易现在却说，要打就现在打，这是那位梁少唯一的机会。

    这分明就是在说，对方在国考之中可能碰不到楚易的。

    其中代表的意思，已经十分明白了。

    深深的看了楚易一眼，那位梁少最终没有说什么。

    这个时候自然是应该放一些狠话，或者说直接迎战的。

    但可惜，虽然接触时间短暂，但梁少已经算是看清楚楚易是什么人了。

    如果放狠话…

    很好，他估计楚易立马就要开战了。

    而要是直接迎战的话…

    能够进入到国考的，都是一些妖孽之中的妖孽，一尊尊都是可怕无比的存在。

    就算是梁少自信自己的实力无双，但面对那些可怕的妖孽，他还是需要慎重的。

    要知道，这一次的国考可不是一次比赛就完事，随着胜利，战斗的场次会越拉越多。

    所以这时候保持一个好的状态就无比的重要了。

    而显然，楚易是一个可怕的对手。

    梁少明白就算是自己可以战胜楚易，但最终肯定会付出无数的代价，先不说其他人是不是摸清楚了自己的底细，如果和楚易的战斗之中受伤的话，那么接下来的国考之中他甚至可能会直接翻船！

    失去了成为海都市年轻一辈领军人物的资格，固然让梁少觉得可惜，但如果要是失去了进军国战的结果，那就不是可惜可以形容了。

    反正那位梁少也知道，自己今天晚上的面色已经丢干净了。

    既然如此，那么为何还要答应下来呢？

    所以，此刻那位梁少甚至连一句狠话都没有放下，直接就转身离开了。

    “哎哎哎，梁少，答不答应你起码说句话啊！”

    “赶紧过来干起来啊！”

    “像个男人一样！”

    “不必担心这里有什么破坏，我们领队说了，就算是捅出天大的窟窿来他也能摆平的，所以尽情的绽放吧。”

    此刻，角落之中的北都半步战神领队：我没说，别看我，不可能。

    楚易的声音不断在大厅之中回荡，只可惜却始终没有任何人回应。

    听到后面传来的楚易的声音，那位梁少离开的速度已经越来越快了，直到背影背影彻底的消失在了众人的视线之中。

    “切，什么玩意，就这种货色也号称海都市的顶尖妖孽？”

    楚易的声音不大，然而此刻却清楚的响彻在每个人的耳边。

    其他那些大区之中的妖孽们只是饶有兴趣的看着楚易，看着周围那些海都市的年轻一辈，他们只是看热闹的。

    但那些海都市的年轻一辈一个个却面色涨红。

    只可惜，梁少都已经离开了，剩下的他们——

    这一刻，很多人看向了之前梁少走出的团体之中，另外几道年轻的身影。

    毫无疑问，那几尊都是这一次得到了国考名额的妖孽，而且都是海都市最为顶尖的妖孽存在之一。

    要知道，那位梁少虽然可怕，是海都市的年轻一辈最顶尖的存在，但他也只是之一，而不是唯一！

    起码，现在众人看过去的另外几尊妖孽，就是丝毫不下于梁少的存在。

    只可惜，在接触到众人的眼神之后，那几尊顶尖妖孽却一个个左看右顾，分明就是不想掺和进来。

    确实，这件事情只要不是白痴，那么谁都不会随便参与的。

    明显这是那位梁少想要出头，在海都市年轻一辈中刷刷名气声望，顺便可以借此机会了解一下楚易的实力，但没想到最终翻船了。

    而要是换成他们，估计结果也是差不多的，既然和自己没有关系，那么他们为何要冒头丢人呢？

    要说害怕楚易，自然是不可能的。

    但要是现在就和楚易交手…

    这些顶尖妖孽肯定是不愿意的。

    他们和梁少的想法都是一样的，不想因小失大，因为一点面子问题而影响到自己的前途。

    周围的人渐渐散开了，不过一个个看向楚易的眼神都有些诡异。

    楚易的表现，和那些正常的世家妖孽相比似乎有些不同。

    一般情况下，这些妖孽就算是都明白其中的回回道道，也绝对不会说出来的，但楚易却直接点破了。

    而这样的下场，一般都是众叛亲离。

    恩，说众叛亲离夸张了一点，但以后其他的那些世家子弟肯定会防这样不守‘规矩’的人。

    难道，这个楚易不知道吗？

    是的，楚易确实不知道，而且就算是知道了楚易也不会在意的。

    所谓世家子弟的规矩，和他楚易有什么关系？！

    虽然他楚易号称是当世第一世家楚家的少主，但楚易却从未享受过一天所谓世家子弟的待遇。

    而且…

    所谓的世家，无非就是比起寻常平民来强大一些的人罢了。

    比起强大…

    这些世家，算得了什么呢？

    所以，楚易从来不会在意这些世家子弟的看法…

    在这诡异的眼神之中继续大吃大喝，开始的时候李子还是有些不好意思的。

    不过看到楚易的态度，李子逐渐也放开了。

    是了，她和楚易何须在这些人的态度呢？

    过好自己的就可以了。

    而且未来…

    他们注定和这些世家子弟不是一路人了，所以完全不必在乎他们的态度。

    想到这里，李子也算是放开了…

    角落之中，那位北都市的领队眼神有些异样，他的双眼就没有离开过楚易。

    基本上从进入到这里开始，到楚易和那些海都市的豪门子弟发生冲突，在到冲突平息，他都始终在关注着楚易。

    在他看来，如果这里面要发生冲突的话，那么楚易绝对是最有可能的。

    对于楚易的表现，那为半步战神也说不上优秀还是愚蠢来，毕竟对于世家子弟而言，楚易这样的行为等于是破坏了规矩，但如果要是放在他的眼中…

    这位领队对于楚易还是十分欣赏的。

    不过呢…

    楚易始终也是世家子弟的一份子，所以要说好感还是有一点的但要说到愿意为楚易怎么样，这就有点夸张了。

    接下来的宴会有些风波不惊的味道，期间虽然也出现了一些小小的摩擦和挑衅，但最终还是没有和那位半神领队所想的那样产生争斗。

    总体来说，这一次的晚宴算是比较和平的了。

    这一点，也超出了很多人的预料之外。

    不过很多人都明白，这一切都和楚易分不开关系的，如果不是之前楚易的事情，那么估计一切还是会和之前的时候一样进行。

    但是因为除了楚易这样一档子事情，所以最终的发展算是朝着比较和平方面去了…

    一晚上的时间，楚易和李子算是吃遍了所有的美味。

    就算是对于那些世家的子弟而言，想要分开吃到这些东西不难，虽然其中很多食物的价值都是十分惊人的，基本上这一晚上楚易和李子吃过的东西加起来，价格甚至超过了数百万乃至千万。

    但是，这些钱财对于那些世家子弟而言不算什么。

    不过，想要一次性吃到这些基本上是很难很难，也唯有在这样的宴会之下才可以遇到这些美食集体出现吧。

    当然，也只有楚易和李子这样放开的人或者才能享受到吧。

    总体来说，这算是楚易最满意的一次晚宴了，当然别人是不是满意楚易就不清楚了。

    回到酒店之后，楚易也没有睡觉，而是默默的修炼起来。

    不得不说，海都市的天空和北都市的天空比起来——

    没有丝毫的不同。

    修炼起来的速度也都是一样的。

    楚易修炼对于灵气和力量的依赖其实不算很大，虽然那玩意可以提升境界，但楚易的根本还是星辰战体。

    所以，他现在修炼的最重要方向就是提升自己的肉身强度。

    对于这些，楚易还是很清楚的。

    一晚上的时间，肉身的力量又增加一些。

    第二天一大早，他就受到了那位领队发来的消息，这是要让他们集合了。

    按照道理来说，今天就是国考的开幕式，是第一天。

    不过在之前的预告上面，明天才是开幕式。

    本来楚易还有些不太理解，他只是以为早点到一天，就是为了让这些人可以放松休息一下。

    但如今看来，事情不是自己想的那样！

    “就是不知道，这一次会有多少人被淘汰啊…”

    楚易深深的吐了一口气。

    虽然这些人淘汰不淘汰的和自己没有关系，但楚易还是有些唏嘘不已的。

    好多人都是付出了何等巨大的代价，才终于走到了今天，结果以为自己终于已经得到了入场券，可惜现在看来却成为了笑话。

    当然，也不能说是笑话，只能说现在还不算最终的结果，他们还需要和政府培养出来的那些顶尖妖孽争锋，只有战胜了对方才可以。

    政府方面的精英啊…

    就算楚易之前并不是了解这些高层的内幕，但他也很清楚政府之中的那些妖孽，一个个都是何等的逆天强横。

    要知道，政府选拔的那些妖孽，可都是从整个地球所有人口之中选择出来的。

    这一点，就不是那些世家可以相比的。

    这些世家之中确实有不少的顶尖天才妖孽，甚至是顶尖妖孽的存在，但他们都是属于自己家族之中的血脉，不过就是依靠家族之中的一些培养办法培养出来的。

    当然，本身这些世家的基因都很强大，所以这些世家子弟生下来以后本身的基因就是无比的强大。

    在这个世界之中，基因强大，代表的就是资质可怕了。

    不过，虽然平民之中很少诞生顶尖天才，但不要忘记平民有多少，而那些世家豪门又有多少！

    这完全不是级别的存在啊！

    也许豪门世家之中，走出百人就可以有一尊妖孽级别的存在。

    而在平民之中，也许需要上万，甚至几万十几万才能出现一尊妖孽。

    但豪门世家所有的子弟有多少，而平民数量呢？

    估计是后者是前者的几万，十几万甚至几十万倍吧！

    这完全不是一个级别的存在啊。

    所以，政府之中的妖孽数量，绝对比起整个世家加起来还要多出不少。

    世家豪门的培养办法，政府同样拥有，而且政府的培养办法，比起这些世家豪门来只强不弱。

    在加上那无数的资源供应。

    要知道，很多的药剂，就算是那些世家豪门都是需要向政府购买的！

    所以，综合起来，政府对于那些妖孽的培养，比起世家豪门来更好。

    当然，也有人会说，政府需要供应多少的妖孽，而世家豪门只需要培养自己家族之中的几人就可以了。

    然而实际上却并非如此！

    很简单，因为政府也不是那种随随便便什么人都培养，也不是那种完全平均培养的。

    他们的培养，也都是分出等级来的。

    你表现到何种程度，那么就可以给予你何种程度的培养。

    如果你的天资足够，那么就算是将所有人的资源都集中在你的身上，那么政府也不会说什么。

    可如果要是你的天资就那样，那么…

    对不起，政府才不会去培养一些废物的。

    如果要是在那些家族之中，那么因为本身权利的问题，因为嫡出庶出的问题，因为各自背景的问题，那么资源肯定不可能真正意义上全部汇聚到那些最需要，或者说最值得培养的妖孽身上。

    但政府方面，却无需考虑这些问题。

    虽然可能也或多或少的存在一些世家那样的情况，但大体上来说，在政府之中就是谁有天赋，谁可以享受的资源就多。

    所以，政府走出来的妖孽，那是真正得到了足够资源培养，那是真正从无数的妖孽之中杀出来的。

    这些可远远不是世家子弟能够相比的。

    因此，在之前这些世家子弟听到，接下来他们面对的对手是来自于政府之中的妖孽的时候，一个个面色都是异常的难看。

    没办法，自家人知道自家情况，就算是这些世家子弟自视甚高，可一旦面对那些政府之中走出来的妖孽，他们心中还是发颤的。

    楚易也知道，其实这一次对抗，看似是世家豪门和政府之间年轻一辈的碰撞，但实际上却等于是平民和那些世家子弟之间的对抗。

    所以，这一次的比试，估计将会十分的热闹吧…

    大厅之中，此刻那些北都市的考生都已经汇聚在这里。

    不过此刻他们的面色，却都不是很好看。

    这些人知道，接下来还有一场恶战在等待着他们…

