    特洛伊的来临，让整个陈家村都陷入了人心惶惶之中。

    晚上，三叔祖再次召集陈家沟所有德高望重之人，开了一个家族会议。可惜的是，陈长兴这个不着调的家伙，依然缺席。

    不过，这也在所有人的意料之中，都说是不着调了，这很正常。

    会议上，王云也作为陈家的女婿，出席了这一场会议。可惜的是，对于特洛伊这样的庞然大物，这些对西洋科技不了解的土包子们，根本不了解。

    不了解，又谈什么解决办法？更何况，方子敬这个家伙可是奉了道台大人的谕令，如果和他对着干，那可就是造反啊！造反这样的罪名，对于这个年代的人们来说，那可是诛九族的大罪！谁敢？

    这一切，都在王云的意料之中。

    在开完家族会议之后，王云便和陈玉娘一起，带着小徒弟杨露禅，走进了自己的家里。

    三人开始准备即将要执行的计划，自从王云来到这个世界，见到陈玉娘之后，便已经制定好的计划——宗师打造计划！

    “露禅，过来！”走进房间，王云大马金刀的坐在椅子上，冲着跟着走进来的杨露禅说道。而陈玉娘，则是站在桌子边上，拎起了茶壶，给王云师徒两人倒了一杯茶。

    话说，现在王云的太极拳，可谓是青出于蓝胜于蓝，比起他曾经的师傅，陈玉娘，厉害的可不止一倍！这也是为什么会是王云收杨露禅做徒弟，而不是陈玉娘的原因。当然，其中也有陈玉娘嫁给王云之后，以丈夫为中心的优良传统！

    “哦，师傅，怎么了？”杨露禅挠着自己的后脑勺，慢慢走了过来。

    每次陈玉娘看到杨露禅挠后脑勺的时候，都不会不由自主的想笑。因为，这个动作。杨露禅坐起来，简直和王云如出一辙，还真的是，什么的师傅，就有什么样的徒弟。就是杨露禅的表情，眼神，看起来有些憨傻罢了。而王云。则是纯粹的装。

    “我要交给你一项光荣的任务，你能做到吗？”王云抬起茶杯。喝了一口，慢吞吞的说道，颇有一番上位领导的气势，竟然懂得激将了。

    可惜，他针对错人了，现在杨露禅就是一个傻子，怎么能指望他中王云的激将呢？

    于是，杨露禅一脸的迷惑，不解的看着王云。问道：“任务？什么情况？”

    王云瞬间被自己喝下的一口茶呛到了，没好气的瞪了杨露禅一样，这个家伙，直接将自己好不容易营造出来的气氛给破坏了！

    擦了擦嘴角，王云说道：“是这样的，玉娘，你去将那图纸拿出来！”王云狠狠地瞪了一眼杨露禅。转头看向了站在自己身后，轻轻揉着自己双肩的陈玉娘，说道。

    杨露禅一脸的委屈，他真的不知道，自己怎么又得罪师傅了。

    陈玉娘捂嘴轻笑，走到了一边的柜台便。拉开一个抽屉，从中拿出了几张图纸。这些图纸，就是王云根据电影里面，陈长兴让杨露禅查探后的结果，让贾维斯制作出来的特洛伊内部结构图。

    王云朝着走过来的陈玉娘微微一笑，接过她手中的图纸，将整张图纸摊在了桌子上之后。冲着一边傻站着的杨露禅说道：“你过来，仔细听着！”

    “哦！”杨露禅一脸的好奇的走了过来，看着这一场完全以现代工艺制作而成，洁白如雪的白纸，还有那上面密密麻麻，如同蝇头一般的小字，更有着奇奇怪怪无数的线条组成的图形。

    看到这个图形不到几秒钟，杨露禅的双眼，便成了螺旋，整个人都摇摇欲坠！

    说起来，在电影中，这个内部结构可都是靠杨露禅一个人画出来的。你说这个杨露禅吧，该傻的时候不傻，不该傻的时候傻了。

    不该傻的时候，比如说陈长兴利用他想学拳的愿望，利用了他，让他成功的捣毁了特洛伊。如果不是因为陈玉娘的横插一杠，杨露禅的下场就不用说了，绝对会被陈家沟的人送到官府法办，最终死的不明不白。

    该傻的的时候，一个傻子，居然能够将特洛伊内部的一些设置画的栩栩如生。不过，这个栩栩如生，如果是王云来看的话，肯定是看不懂的！估计也就只有陈长兴这个怪胎看得懂了！

    “你现在看到的，是整个吃房子的怪物的内部结构，嗯，这个吃房子的怪物叫做特洛伊！”王云一巴掌拍在了摇摇欲坠，头晕目眩的杨露禅的后脑勺，开始指着结构图说道：“而你的目标呢，就是这个特洛伊底层的中央飞轮！”

    “目标，师傅，你想要我毁了这个怪物吗？”杨露禅这个时候居然又精明了。

    王云点了点头，说道：“没错，就是毁了它！你别忘了，陈家拳不外传，你现在可是偷学！你知道偷学的下场吗？”

    “什么下场？”一时间，杨露禅如同一个莘莘学子，问道。

    “挑断手筋脚筋，逐出陈家沟！”王云沉着脸说道。

    “啊！”杨露禅傻眼了，“那怎么办？”

    “怎么办？”王云没好气的白了他一眼，说道：“你放心，有师傅在呢，包你没事儿！只要毁了这个铁怪物，你就成了陈家沟的英雄，至于学拳，也就没有大碍了！”

    王云并没有将他的计划全盘托出，反正现在说了也白说。

    “行了，你不用考虑这个事情！听好了，我来教你怎么毁了特洛伊，”王云开始指着结构图接着说道：“要毁掉中央飞轮可没有那么容易，因为，在底层有重兵把守！”

    杨露禅挠了挠后脑勺，仔细听着王云安排。

    “所以我们要从顶门进去！这里，你会碰到巡逻兵，等他走了，你才能进去。”王云的手指着特洛伊结构图的最上方，“门后面，这是顶层的通道，这个通道上面，布满了喷气孔，你要记住，这个喷气孔喷出来的都是高热水蒸气，能够烫伤人的皮肤。所以，你要以最快的速度通过这个通道，以免烫伤！”

    “在通道的尽头！”随着王云的手指，杨露禅看向了结构图的一个地方，“有一个旋转楼梯，可以直达底层！顶层的右边，有一台机器，前面会有洋兵把手，你要从后面绕过去，不要惊动洋兵！”

    “在这台机器的后面，同样也有着一个洋兵，如果幸运的话，他会背对着你！如果不幸运的话，那就打晕他！”王云直截了当的摆出一个手刀的姿势，说道。

    “到了这里，也就到了中央飞轮了！”王云指着特洛伊最中心的部位，说道：“找到了中央飞轮，也就能够找到那个能够毁掉特洛伊的安全锁！看到这个风扇图标没有？”

    王云指着中央飞轮左边的那个如同风扇图标一般的标志，问道。

    “师傅，什么是风扇啊？”杨露禅果断的问道。

    “我靠，你管什么是风扇呢，记住这个图标，记住了没有？”王云毫不犹豫再次在杨露禅的后脑勺拍上一记，怒道。

    “哦，记住了！”杨露禅挠了挠王云拍过的地方，点头说道。

    “记住了，看到这个装置之后，就打开它，用铁棍卡住里面的齿轮。这样的话，整个蒸汽泵就会因为压力过高，最终爆炸！所以，你要以最快的时间，离开特洛伊！否则，你就会被炸的尸骨无存！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p