    猿三改怔在桌前，此刻的他难以压抑住心中那份震惊。

    古往今来，妖之一道皆在自然之道，化形成妖，历经劫难，往往需要经历数千年之久，若是先生没有骗他的话，那也就意味着，还有一条新的路可寻，妖亦可像仙人那般顺应天道修行仙法。

    若是如此……

    他心头一颤，顿时觉得头皮发麻。

    猿三改深吸了一口气，使自己镇定下来，问道：“先生可是找到了完善的道路？”

    “如今却也只能在我身上才能实现，其余妖物……”陈九微微摇头，其中的意味已经非常明显了。

    这法子也只有他能用，别的妖怪谁学谁死。

    而且他也没有说谎，猿三改有一句话并没有说错，妖修人法是如今的天道无法容忍的，而陈九也是因为神魂为人，才能这般顺畅。

    猿三改砸了咂嘴，口中念叨道：“先生竟是做了所有妖怪都不敢想的事情。”

    陈九摆了摆手，说道：“今夜除夕，不谈这些了，吃菜。”

    猿三改回过神来，也意识到自己的话有些多了，怕是扰了先生的兴致，连忙致歉道：“是小猴唐突了。”

    对于先生，他的心中只有佩服。

    先生如今已经走到了他们这些妖物的前头，是当之无愧的先生。

    “呜……”狐九趴在桌边，抬起头看向他们。

    听了半天，它也没听懂他们在说些什么。

    什么天理不容，又是什么妖啊人的，它都没听懂。

    狐九伸出爪来扯了扯先生的袖子，抬起头说道：“先，先生，烤鱼熟了。”

    它惦记的也只有烤鱼了。

    “你啊。”陈九摇头一笑，这小狐狸总是消停不下来。

    狐九却是挠了挠头，烤鱼难道不是最好吃的东西吗。

    为什么先生一点不着急。

    天上明月高挂，月光映入潭中，照亮小潭四方，竹屋之前烛火莹莹，桌上摆着各色菜肴。

    小狐狸抱着烤鱼啃着，时不时吐出两根鱼骨，没一会半条鱼被它吃了个干净，成了个大花猫。

    桌前的猿三改与先生喝着酒，任由那酒气进入体内，觥筹交错之间，二者面庞微红都有些微醺了。

    这一夜，竹林小潭的烛火从入夜亮到了天明。

    迎来了新的一年。

    …………

    这还是陈九第一次喝醉酒，再加上没用法力阻挡酒气，一坛子下肚，他就有了些醉意。

    次日一早醒来，他只觉得有些头疼欲裂。

    “喝酒还是微醺为好。”陈九不由得摇头叹了一声，心道下次再也不像这么喝了。

    陈九收拾一下，从袖间将五个竹人唤了出来，吩咐道：“帮我茶杯茶来。”

    竹人领命，开始忙活起来。

    陈九推开竹屋的门，抬眼便见竹屋外都已被收拾了干净。

    “倒是有心。”陈九平静道。

    今日黎明之时，猿三改便回去了，临走之前顺带着将竹林小潭也收拾了一遍，昨夜余下的灰烬也清理干净了。

    没过一会，竹人奉上茶水，陈九喝了一口热茶，慢慢也回过了神来。

    “又是新的一年。”陈九喃喃道。

    放眼望去，竹林摇曳着，有些许竹叶落下，小潭之中波光粼粼，有鱼儿从中跃起。

    狐九趴在竹屋顶上，还未睡醒。

    蝴蝶们仍在竹林深处熟睡，慢慢蜕变。

    陈九从一只林间野鹿到被乾云收留，再到如今也有了属于他的家，转眼之间就已经过去了两年岁月。

    回想起一年又一年，仿佛像是昨日发生的一般，不禁感叹岁月流逝。

    “哈哈哈哈。”

    竹林外响起了一阵大笑声，陈九不用看就知道是谁来了。

    “陈兄弟过年好啊！”

    虎魁大大咧咧地穿过竹林，走进了小潭之中，还是那般蛮横无理，不然也不会是他了。

    陈九看了他一眼，笑问道：“听着这话莫不是特地来给陈某拜年？”

    “那当然。”

    虎魁咧嘴一笑，主要还是因为没架打，他都快闲出鸟来了，找个理由出门闲逛而已。

    “重山里还兴拜年？”陈九略感惊讶。

    猿三改是因为在人世待了许多年知道这些习俗，而虎魁可是一直在重山之中，并不知晓这些。

    “我也今早听小猴子说的，正好闲着，这不就来了。”

    “原来是这样吗。”陈九闻言有些哭笑不得，看了虎魁一眼说道：“不过拜年可不能两手空空的来。”

    “要带东西？”虎魁愣了一下，有些傻眼。

    小猴子也没跟它说啊，这可怎么办。

    “你不会什么都没带吧。”陈九笑道。

    虎魁回过神来，大手一挥，说道：“有！当然有！怎么会忘！”

    他在身上摸了摸，最后在怀中摸出了一样黑乎乎的珠子，他身上似乎也没有别的东西了。

    虎魁砸了咂嘴，看着自己摸出来的东西，有些无奈，这东西也不算什么好东西，有些送不出手啊。

    他心想着下次碰到那小猴子一定得整治一下，这么重要的事情居然不告诉他。

    陈九看向虎魁手里拿的东西，问道：“这珠子是什么？”

    虎魁愣了一下，疑惑道：“陈兄弟不知道？”

    陈九接了过来，放在手心之中看了看，黑乎乎的珠子中有着暴躁的灵力，似乎还带着一丝神魂波动。

    “莫不是妖丹？”陈九忽然想到这种可能。

    虎魁点头说道：“对的，是只二百年修为的牛妖妖丹。”

    “哪来的？”

    陈九看着手中的珠子，双眼微微亮起。

    妖丹这东西它还是第一次见，虽说他也是妖，但却不是走寻常的路子，所以妖丹这种东西，他自身也没有，如今见到难免有些好奇。

    虎魁挠头想了想，说道：“好有些久了，得有个几十年了吧，应该是当时在重山里打架，碰到个不怕死的牛妖，没收住力，就一巴掌拍死了。”

    陈九抬起头道：“送我如何？”

    虎魁见陈九这般模样不由得一喜，说道：“这东西也没什么用，陈兄弟要就拿去，这下我也不算空手来的了吧。”

    “那都是说笑的，不带东西也无所谓的。”陈九哭笑不得道。

    虎魁闻言说道：“陈兄弟不早说，我还怕这珠子拿不出手。”

    “送了可不能要回去了。”

    “那肯定，我虎魁也没这么吝啬。”

