    经馆笔吏这件事上，贺方流程走旳很顺利，就是这办理的过程有点磕碜，给他办理的人员对他是一点好印象都没有，甚至是都想刁难他。

    这想法也是很正常的，毕竟经馆笔吏每个月的月钱都在这位手上，现在你过来给他分走了，他能看你顺眼吗？

    要知道这少的可不是一笔钱，而是细水长流的额外收入。

    但这事却不得不办，真要是敢刁难的话，谁知道后续会发生什么情况，为了点银钱赌上自己未来的仕途可不是什么好想法。

    钱少了没事，他还想要更进一步，所以哪怕是臭着一张脸也给贺方办理了手续，毕竟他很有自知之明，他能有这钱不是因为这经馆笔吏没人做，而是因为他有官身管这这一块，所以要明白这钱的来源是哪里。

    真要被贪婪蒙蔽了眼睛，之前那一笔笔月钱他也拿不到手。

    贺方也是看出了点门道来，只是他没点破就是了，对方要是为难他，他肯定得跟他闹到底，毕竟关乎到了神通和修行者的法门，但现在他并没有阻止，哪怕是态度不好，他也是秉承着多一事不如少一事的想法忍了。

    这总不能因为对方态度不好就跟对方撕破脸吧，贺方又不是傻子，民不与官斗这事他还是知道的。

    再说了，自己真要先动手，肯定是自己没理，对方可是城中官吏，真要整他也是有办法的。

    手续办完了，贺方便自己置办了一些生活物资之后，将东西驮在了马上，牵着马便朝着经馆的方向而去。

    他对于经馆的情况虽然早有准备，但现在一看, 还是难免有些无奈。

    破落倒是不至于, 但满地的杂草丛生以及灰尘蛛网无不说明这里已经很久没有人过来了。

    “这还真是光拿钱不干事, 难怪脸色那么难看，白得的一份钱给没了，换我我也不给对方好脸色。”贺方摇了摇头说道。

    还好他早有准备, 当即开始对其进行打扫，他是手无缚鸡之力, 但不代表说他吃不了苦。

    毕竟也是穷过来的, 只是因为大部分的精力都放在了读书和城试之上, 所做的工作也是和这相关，可吃苦这件事上, 他还是从小吃到大的。

    简单的收拾了一下之后，又给马喂了草料，他这才算是松了一口气。

    “第一幅图已经算是完成了, 接下来就是第二幅图了。”

    他发现自己的能力又失效掉了, 但他现在也不带慌的, 他知道为什么失效掉了。

    自然是他没有完成第二幅图的原因了。

    这个能力如果看见的是多幅图画, 并且已经完成了一幅图画，那么他除非将所有的图画都完成, 否则的话能力就会短暂失效的。

    就比如之前他被人偷钱的时候那两幅画，也只有他完成了之后才能够继续使用。

    不过他也知道，这第二幅画也不是不能改变的就是了。

    比如说他现在不干了直接离开, 能力也是恢复，但问题是离开了并没有任何意义。

    又比如说之前的他在客栈里等了半个月, 要是他不等的话，也能恢复, 但他等了的意思就是在进行第二到第三幅的画之间，所以能力才会失效掉。

    经过了几次的摸索, 贺方也是简单的摸索出了他身上能力的规则了。

    “不过这我需要的法门，到底在哪里？”

    贺方看着经馆内琳琅满目的书籍，他简单查阅了一下，大部分似乎都是经书，晦涩难懂的那一种，并且还有一部分杂闻志异之类的书籍。

    经馆里头的书可不少，这让贺方一时间有些为难。

    按照预知未来的神通, 他确实是能够在这里面找到能够让他成为修行者的法门，可问题是预知里没有说是哪一本和他要找多长时间才能够找到。

    就跟之前预知的三幅图里最后一幅图，他愣是等了半个月的时间才等到了董修远的到来，他都差一点没能坚持下来。

    由此可见, 就算是预知到了未来，想要拥有对应的未来那也得他自己的选择和努力才行，要是一个不小心就有很大的可能改变了未来。

    就如同之前他丢荷包和从城里逃命一样，未来不是固定的，会因为他的一举一动而改变。

    好在他也不是没有监测手段，一旦未来改变了的话，那他那未卜先知的能力就会从失效里恢复过来，这勉强算是一个好消息吧。

    “还能怎么办，找吧。”贺方不由得苦笑了一声，而后起身开始翻阅这些个经文。

    经书的质量还是很好的，哪怕是这么长的时间没有维护，也就是落了不少的灰尘在上面。

    所以他在翻阅经书的时候顺手也擦拭了一下灰尘，就当做是维护了。

    “这里头起码有千本的书，这要是一本一本的看过去，可得要有不少的时间。”贺方也是无奈，而且他甚至都在猜测, 说不定他需要的修行者法门并不在这些经文的表面上，或许有可能是隐藏在其中，需要他自己去发觉，而不是看了一遍就过去了。

    不过虽然无奈归无奈, 贺方却也没有放弃。

    直到后面，他的手突然一停，因为他看见了一本名为《未来劫先言说》的经书，这让他一眼就瞧上了对方。

    感觉大概就是王八看绿豆，看对眼了的那一种情况。

    既然有了感觉，那贺方当然是果断的就拿起了那本书开始看。

    只是感觉归感觉，实际归实际，这本书也是晦涩难懂的经书，内里讲的大概是歌颂天地和未来的时间，乍一看又像诗歌又像祷词，并且还相当的空洞，根本就没有什么内容。

    这一本认真的看了下去，完全没有任何的变化，也没有出现如同第三幅画里面的异象，就好像感觉到了，但身体却不支持的那一种。

    “莫非说我需要的法门就隐藏在这本经书之中，需要我去悟？”

    贺方不由得想到了神鬼志异的小说里头那些个一朝顿悟的修行者成为了真君的说法。

    他又开始回忆了自己最新获得的那一幅图话。

    “是少了蒲团吗？”他立刻就注意到了自己身上除了异象之外还有盘坐的蒲团，当即搜索了一番之后，总算是找到了一个灰蒙蒙的蒲团。

    当即清理了一下灰尘之后就坐了上去，捧着这本《未来劫先言说》开始翻阅，可这给他的感觉依然是镜中花水中月的感觉，就跟隔了灰蒙蒙的一层一样。

    为此，他不得不再一次开始回忆。

    “似乎是诵读？”

    对此，他有些难以置信，毕竟这似乎有点跌份的样子，毕竟这可是高大上的修行者，结果修炼的过程之中是需要诵读的？

    “算了，试一试吧。”

    反正现在他也没有办法，只能这么一试了。

    而后果断的开始进行诵读，而下一刻就让他感到震惊了。

    这诵读的过程就好像是经历过了千锤百炼一般，流畅的让他难以想象，要知道他也只看过了一遍，真要读出来的话难免是会出现一些磕磕绊绊，但现在完全没有。

    并且在诵读的过程之中，他甚至能够清晰的感觉到自己的体内正在汇聚着某种东西，这种东西非常的迷茫，就好像是...未来。

    随着诵读的过程之中，他也看见了周围诞生出来的异象。

    这异象他自然是见过了，在他的第二幅图里面见到的。

    与此同时他的未卜先知神通也是随着第二幅图的完成而再一次的恢复了能力。

    不仅如此，他的脑海之中灌入了大量的传承记忆。

    诵读完毕之后，他的神色是并没有意料之中的好看，而是他见到了更多可怕的事情。

    “太阳、繁育吗？”

    “如果真的任由对方做大的话，那么先知岂不是一辈子都无法成为更高的未来了吗？”

    他不仅成为了修行者，还获得了自己那未卜先知的能力的来源和更多的开发途径。

    “大争之世，太阳和繁育已经遥遥领先了，我必须要尽快跟上去才行，否则的话其他的存在代言人再出现，我恐怕也会被反超的。”

    从传承之中，贺方得知，除了太阳、繁育，以及他这么个先知的三个存在之外，还有很多，诸如火焰、正义、力量等等各种的存在也在挑选代言人。

    像是太阳，暗日教宗和光之巨人两者就是太阳挑选的，分别来自于太阳圣教和巨乘佛教。

    更重要的不仅有太阳，还有繁育所推出来的魔物之母也是如此。

    这两者占据了先机已经发展出了强大的势力，特别是太阳，哪怕是分裂成了两个势力，但无论是哪一个势力都是不容小觑的。

    他贺方作为先知的代言人，虽然已经正式开启了修行者的途径，但却还是差了太多了。

    再一个，他的能力大多都是在未卜先知的预言上，在实力方面根本就没有多少增幅就是了。

    所以这也就又差了不少。

    “太阳的光之信徒和活尸，繁育有魔物，我也需要盲目追随者，要不然的话，在这大争的乱世里没有足够的实力。”

    盲眼先知，因为看见了太多的未来，所以遭受到了未来的反馈而失去了眼睛。

    也正是没了眼睛，他能够看见更多的未来。

    贺方想要完整的发挥出《未来劫先言说》和他自己那未卜先知的预言神通的话，第一件事就是挖掉自己的眼睛。

    而后组建他的追随者，也就是盲目追随者，以自身盲眼先知的能力逐渐将这些追随者变强。

    盲目追随者并不需要挖掉眼睛，只需要对他的盲目信任就可以了。

    “盲目信任可不是那么容易获得，后续的传承需要我挖掉眼睛能看见，否则的话根本无法获得。”

    “所以...”

    对于挖掉自己的眼睛，贺方还是非常的犹豫，这可不是剪指甲这么简单，剪完了还能够再生，这可是眼睛，挖掉的时候那种剧痛根本就无法容忍。

    只是一想到未来，如果他不能正式成为先知的代言人，谁知道先知会不会放弃他？

    现在的他只不过是预选，不像是魔物之母已经是正式的代言人。

    想要成为正式的代言人而不被先知放弃，只有挖掉自己的眼睛成为盲眼先知，才会获得先知这个存在的眷顾。

    “呵，想要活下去，似乎没得选了。”贺方惨笑了一声之后，果断的挖出了自己的双眼。

