    吕尘对于别人对他的看法，他丝毫不在意。

    就像面前这帮被他抢了两次的剑气境，眼中的怒火和惧意一样多。

    他们可都是吴州境内某一个世家，某一宗门的天才，凡是能进入这秘境的人，自然不可能是普通人。

    所以吕尘的这个做法让他们感到极其的屈辱。

    但相比于死亡，他们还是只能选择屈服！

    钱没了，武器没了，好在命还在！

    望着这几个不屈不饶的同龄人，吕尘又给了对方一个选择，主要还是因为这批剑实在是不咋的！

    “两个选择，留下武器然后离开这里，另外就是留在这里，赢回武器，同时还可能赢得玉牌。”

    吕尘的选择让众人流露出了不信的表情。

    “我现在手中有两个玉牌，不骗你们，你可以找我买，现在是五千灵石起拍，价高者得，或者用王家的人头来换，说话算话！”

    吕尘直接将玉牌展示给几人看。

    这个举动还真是给了这些人足够的震惊，一个个都是皱眉沉思了起来。

    吕尘随即便又加了一把火，将这些人的剑全部摆在面前，“想要拿回你们的剑，用身上的东西来换即可，我说的话也算数，价高者得，你们可以将消息放出去，也可以找别人合作竞拍，这是你们自己的选择，但是我现在只有两个玉牌，如果你们想进入书院，那么速度要抓紧了！”

    这话一出，众人的选择极其的统一，所有人都是拿出了身上的某一个物件来交换他们自己的剑！

    吕尘也无所谓这些东西有没有用，反正照单全收，他的目标本就是要搅浑这个地方，至于后续如何，会不会得罪这些人，他都无所谓！

    劝说了一批人之后，吕尘便是松了一口气，趁这个空档，他要抓紧时间恢复，接下来可还有硬仗要打。

    他现在行踪已经被暴露了，那么势必会有人针对他！

    吕尘想的并没有问题，只过了一会，便又出现了一批人。

    只不过这些人并不是来找吕尘的麻烦，而是选择来合作的！

    听到这个建议，吕尘自然很意外，也很愿意。

    这些人大部分都是黄字号的人，算是实力最弱的一帮人，以这些人的实力，他们没有抢夺玉牌的能力，也就失去了进入书院的资格。

    但是这些人从吕尘身上看出了一种不太寻常的感觉，堵着门不给离开，实力又这么强，目标又很明确，这让他们有了一种想要与吕尘合作的想法。

    虽然他们实力不强，但是他们人多，来这里总不能白来吧？

    对于对方的想法，吕尘倒也赞同。

    “可以，你们是第一批这么打算的人，既然想要合作，那你们得有一些诚意，否则我不觉得有合作的可能性！”

    如此直白的话语对方没生气，而是选择递上了五千灵石。

    “这算是我们的一种投资，我知道你现在没多少钱，你之所以抢钱，其实就是为了悬赏准备的，想要凑四万灵石可不简单哦，在下不才，钱有为，可以替吕兄谋划一二！”

    钱有为说的极其诚恳。

    面对这送上门的灵石，吕尘颇为意外的干笑了两声，“说的好，我是没有多少钱，所以抢了不少人，之后再悬赏，也算是取之于民还之于民了！”

    好无耻！

    钱有为白眼一翻，表情极其的惊愕，他没想到吕尘的脸皮能这么厚，“好一个取之于民还之于民，具体需要我们做什么？”

    吕尘稍稍思考了一下，“其实你们能做的还是挺多的，这次选拔的人里面你们应该有不少的熟人吧？我需要你们做的事情有两个，一个便是让这些人保持中立，另外便是找到玉牌的拥有者，地玄黄，五枚玉牌，我要全部找齐，当然如果有天字号的线索，也是可以的，玉牌才是这个秘境里面真正的硬通货！另外，你们想要什么？”

    钱有为嘿嘿一笑，“事情结束之后，我想要玉牌和灵石，我们本就是一种投资，需要一点回报也不过分，不过具体的回报由吕兄来定！”

    吕尘直接点头，“可以，事情结束，我会将多余的玉牌和灵石分给你们，不过具体分多少东西，得看我身上剩了多少！”

    钱有为回头看了一眼身后的同伴，这些人都是点头。

    那么这个临时联盟算是成立了！

    对于吕尘而言，他的确是需要这样一伙人的，否则的话他对秘境的事情一无所知，一个人忙不过来。

    尤其是天字号的事情，这些人的实力最强，一旦他们联手，那么吕尘即便再强，估计也是很难赢过对方。

    所以他需要掌握一定的情报，同时还要将这些人适当的分割，如果能将玉牌全部掌握，那么他就可以安心的解决掉王家了！

    联盟成立没一会，吕尘便是得到了一个不太好的消息，有人抢到天字号玉牌了，正在想办法下山，途中有人狙杀！

    剑灵境的高手已经有数人死伤了，战况要比其余三类更加的惨烈。

    另外，其余三类有很多人都涌向了天字号那座山，一部分是因为吕尘的建议，一部分是想要看热闹，一部分则是因为王家的脑袋。

    各种稀奇古怪的原因让天字号这座山变得极其的热闹，也算是到达白热化的地步了。

    感觉事情开始有点混乱了，虽然吕尘的目地达到了，但是好像有点超过他的预料了，想要达成他的目地，感觉有必要需要出手了！

    “钱有为，玉牌拥有者找到了没？距离我最近的是谁？我要亲自跑一趟了，现在都知道我守在这里，估计都不会来了！”

    吕尘直接选择改变策略。

    钱有为赞同，“只找到两个，一个是黄字号，距离这里不远，一直都在附近十里徘徊，感觉在找机会，另外一个是玄字号，伤的挺重的，一直在逃，最后那个地字号的不太清楚，据说是前往天字号那座山了，对了，那人很有可能就是你提到的那个齐公子！”

    吕尘点了点头，脸上露出了很玩味的表情，“原来被分到地字号了，怪不得没有那人的行踪，那人实力很强，我觉得他肯定会去抢天字玉牌的，我先去把另外两个玉牌拿回来！你们在这里等我，有消息告诉我就好！”

    说完这话，吕尘便是直奔目标。

    至于信不信钱有为，吕尘已经觉得无所谓了，对方没有玉牌，也没有灵石，离开就离开呗，反正也无关他的打算！

    让吕尘感到欣慰的是，钱有为给他的消息并不假。

    黄字玉牌和玄字玉牌被他很顺利的找到了，丝毫没有任何的难度。

    在找到对方的时候，对方露出了极其惊讶的表情，至于所谓的战况也算是一边倒吧，丝毫没有任何的悬念。

    吕尘将对方扒光了，否管是玉牌还是灵石，全部都掏空了，当然还是给了对方一丝希望，依然是王家！之后，吕尘便是回到了老地方，整个过程只花了半个多时辰而已。

    钱有为看到吕尘这么快就回来了，明显就是震惊了一下。

    “到手了？”

    吕尘点头，“都在了，现在就剩下天字玉牌了，有没有具体的消息，另外王家那四人呢？有没有消息？”

    钱有为嗯了一声，“玄阴剑门周律现在正朝着我们这个地方冲过来，这人实力很强，抢了天字玉牌之后一路逃窜了过来，一路上还杀了三个人，现在多半已经到了油尽灯枯的地步了吧！”

    “是吗？那你觉得他会选择和我硬拼吗？还是找个地方躲起来好好恢复一下？”吕尘好奇的反问了一句。

    钱有为摇了摇头，对于这种高手的打算，他还真是有点猜不到。

    吕尘嗯了一声，感觉再待在这里好像有点没有意思了，别人肯定不会乖乖送上门的。

    “用围猎的方式，打草惊蛇，这个应该听说过吧？既然我们知道大概的方向，那就直接反向包围过去，一路往前，总会找到那个人。”

    吕尘选择改变既定的方式。

    钱有为没有资格否定，只能选择点头，嗯了一声，赞同了起来。

    人多总归是好办事，只要找到对方就可以了，好在这个地方并不大。

    之后的事情就如吕尘所料想的一样，这样的围猎很简单就找到了玄阴剑门的周律。

    面对状态完好的吕尘，周律的表情极其的难看。

    他已经听说了吕尘的打算，所以他选择绕道而行，想要将自己的状态恢复到最佳再说。

    但他没想到吕尘竟然直接找过来了，这就有点意料之外了！

    即便他状态完好，能不能打赢吕尘还是未知数，更何况现在这种状态，几乎是没有能赢下来的可能，所以周律选择放弃。

    “你赢了！玉牌给你！”

    周律很果断，直接将玉牌扔给了吕尘。

    吕尘接住玉牌，看了一眼，很欣慰的笑了起来，能不动手那自然是最好的结果。

    “等一下，先别急着走，你就打算这么走了？认输了？”吕尘说着便是对其搓了搓手指。

    周律脸色阴沉，极其认真得了冷哼了一声，“我和那些人不一样，你觉得你能拿捏我？还想抢我灵石，实话和你说吧，除非你杀了我，否则我绝对不会接受你的侮辱！”

    对方态度强硬，这让吕尘有点难办，“看到我身后这帮人了吗？他们在帮我，所以我得回报他们，灵石就是最好的回报，另外我也不会让你白白给钱的，你也别急着出去，我这么做的原因很简单，那就是解决和王家的矛盾，所以我得占用一下你的玉牌，事情结束之后，还你就是了！”

    周律的态度有点松动了，有点不太确定的看着吕尘，“真的吗？”

    “没必要骗你，如果真想抢你，我直接杀了你不是更好？反正玄阴剑门再强也强不过书院，你觉得我会进不了书院？”吕尘的话让周律相信了下来。

    敢和王家正面作对，吕尘的实力是众人所认可的，只要他能活下来，必进书院。

    但能不能真的活下来可就说不准了。

    现在已经不是两方的问题，而是有很多人的纠缠了。

    五个人，五个脑袋，那可是五万灵石呀！

    对于这五万灵石的归属，周律还是有点好奇的，当然吕尘手中的玉牌，他依然不想放弃！

