    猫头鹰思绪转动。

    他想起来了，在当初自己刚刚进入天狱时，的确朦胧中看到一道身影，也正是那道身影告诉他一直守着天狱，等他回来。

    然而这么久过去，天狱发生过一次动乱，他只身一人镇压，虽然让动乱不再，但也导致自己失忆。

    如今想来，一切似乎都那么清晰…

    “原来如此，我原来真的失忆了…”

    猫头鹰喃喃自语。

    话落，他整个人瞬间被一层朦胧黑光笼罩，将他全身上下全部包围。

    见状，赵政目光诧异。

    “人类，我需要沉睡一段时间，你就自己好生在天狱呆着吧。”

    猫头鹰的声音变了，更为雄厚宏伟。

    赵政微微点头，目睹猫头鹰全身上下被裹成一个球，就这么静静地待在天狱第三层上方。

    伴随着猫头鹰记忆恢复，他的实力似乎也有了变化，而等着一次沉睡过后，他的修为只怕会再临新高。

    同时赵正也很好奇天狱主人到底是谁，猫头鹰虽然只是魂体，但他失忆却会导致修为退散，想起来便会重新登临巅峰。

    除了猫头鹰以外，整个天狱真的没有其他特殊的地方了吗？

    “天狱果真不是我所看到的这样，至少目前来看是这样的，只能等猫头鹰醒来了。”

    下一次猫头鹰苏醒，实力会进步一大截，而对天狱的了解只怕武神前辈都无法比拟。

    在他沉睡期间，赵政时而在妖魔军团看看，时而又排查起整个天狱，想看看还有没有巨龙巢穴那般的特殊地点。

    然而除了巨龙巢穴外，其他地方似乎并没特殊区域，甚至就连第四层都没有。

    恐怕剩下的特殊区域全在第五层了。

    单从牛头人那一方区域来看，天狱第五层其实并不只是封印着武神，肯定还有其他半步通天境乃至通天境的强者。

    而在赵政游荡于天狱中时，外界的帝师李钰同样没有安静过。

    自从他加固了武神祠堂的封印后，他就越发心神不宁，总觉得这武神解开封印出世很快了。

    但他又没有根据。

    整个天狱都是封印，若是没有特殊手段，只怕天狱第五层都无法进入，而武神也不可能自己打破封印。

    可他就是总觉得不安。

    “我是不是要去请示一下宗门长老？”

    皇宫后院，李钰享受着葛秋意的按摩，可神情凝重，眉头紧皱。

    武神祠堂封印着武神，宗门的长老全部知晓，并且没过几年就会来这里看一遍。

    但他们来看那完全是自愿的，自己若是通知他们，定然会被上一个看管不利的的帽子。

    可不通知他们，只怕武神祠堂真出了点问题，自己可不仅仅是被训斥，更有可能被逐出渡仙门。

    念及此，李钰从胸口拿出一块怀玉，随后双指一点，一抹流光钻入其中。

    怀玉闪烁璀璨的光芒，皇宫后院浮现一道画面。

    画面中，琼楼高宇，气派恢宏，犹如仙境一般。

    而在其中，一个男子正背负双手看着李李钰。

    “李钰，今年上交的供奉哪去了？”

    男子开口第一句就是说起供奉一事。

    各大皇朝的仙门使者必须每年向宗门提供气运。

    可今年，他们却没有等到李钰的气运。

    闻言，李钰微微拱手，恭敬道：“七长老，今年皇朝的气运原本已经满了，只不过突生变故，气运全部消失。”

    “哦？还有这样的事？罢了，你且说说用传音石找我所为何事。”

    男子摆了摆手。

    一个皇朝的气运罢了，说多不多，说少不少，他倒是没那么在意。

    只是如果是皇朝不愿意上缴气运，他定然派遣渡仙门使者将天谕皇朝屠杀殆尽。

    “七长老，天谕皇朝之下封印武神这事想必你也知晓，虽然前些日子我加固了封印，可不知为何总觉得心神不宁，所以想请您来看看。”

    李钰鞠了一躬。

    渡仙门长老一般不轻易出现，但只要降临，几乎每个皇朝帝王都要下马跪拜相迎。

    由此可见渡仙门长老地位有多高，想让他亲自来一趟天谕皇朝可不容易。

    就算武神对渡仙门威胁很大，但这也仅仅是威胁而已，他们不相信武神可以逃出天狱。

    “武神祠堂也会有异动？罢了，我真身无法降临，派出一道身外化身吧。”

    七长老终究是应下了。

    武神比较不是个小人物，甚至是自己都要畏惧的强者，若是武神祠堂封印松动，武神借机逃出来了可不好。

    念及此，他当即分出一道分身，只见其划破空间迅速从渡仙门赶来天谕皇朝。

    “多谢七长老！”

    见状，李钰大喜过望。

    果然还是七长老好说话，若是其他长老只怕根本不会派遣任何分身过来。

    “李钰，天谕皇朝虽然潜力不行，但那里有天狱，有武神祠堂，这一切都代表着大机缘，我将你分配到那，玩的就是让你早日晋级通天境。”

    “只是现在看来，你让我很失望啊。”

    七长老目光深邃，宛若鹰隼。

    他死死地盯着李钰，像是看透了他的一切。

    留恋于美色，这般下去，他的修为只怕很难再有所精进啊。

    “七长老，我明白了！”

    李钰也明白自己这些日子很是憔悴。

    如今他也已经是凝神境圆满，还有宗门赐予的通天丹。

    服用通天丹后，他晋级通天境的概率可以说是大大提升。

    “你自己明白便可。”

    话落，七长老在那边阻隔了通讯。

    他要说的话已经带到，至于李钰怎么做那就是他自己的事了。

    而天谕皇朝这边，李钰见画面关闭，腾的站起身来，目光凝然。

    “我这些日子需要闭关，每日你就不需要来我这里了。”

    李钰说完，直接抛弃葛秋意回了房间。

    在通天境停留的时间也够久了，是要突破了。

    葛秋意望着李钰的背影，黛眉微蹙，旋即又恢复往日的清冷，慢悠悠的走出院子，在女婢的搀扶下回去了。

    虽然葛秋意天天都说是来听李钰讲解皇朝情况，但明眼人都看得出，葛秋意给始元帝戴了顶大大的绿帽子。

