    “唔，大概有点眉目了。”

    对于叶晨又绕回来正题了，系统显然也是很能接受的，声音里充满了矜持，有点很高傲的意味。

    “怎么样？是个怎么回事？是不是被下蛊了，还是被下降头了？哪个王八蛋竟然趁我们不注意……”

    知道有一点眉目了，叶晨赶紧询问系统，并且把自己的猜测说与系统听。

    “不是，没有被下蛊，也更没有被下降头。我说你这个小小的脑袋瓜这一天天的，到底是在想些什么呢！”

    系统显然对于叶晨的脑洞有点吐槽不能了，这个脑袋这么蠢得，按理说不会有这么多乱七八糟的脑洞吧！

    “……”又被吐槽的叶晨。

    “据我的调查，这个夏琳，可能是孪生胞胎兄弟姐妹之间的心灵感应发作了。”

    系统微微一沉吟，说出了他的权威见解。

    “啥？什么意思？能不能说得明白简单一点，我听不懂啊！”

    “这就是你平时不学无术的后果！不过当然，也有可能是因为你天生比较笨吧……”

    “能不能不要这样子人参公鸡啊！我也还好吧。”

    被吐槽一波的叶晨有点无语，这怎么又能扯到他身上了呢，说话就好好说话嘛，还人参公鸡……

    “是这样的，双生子或者孪生胞胎之间的心灵感应效应你总知道吧？”

    “知道的，这个我倒是知道的，在我那个世界里，好像就有这一个效应的相关科学研究的，这一个效应好像是有存在的。

    但是不是所有的双生子都会有，只是有一些的双生子会有，有一定的概率。”

    叶晨还是知道一点点事的，虽然总体来说是有很大一点点笨的，但是有一些常识什么的，他还是可以知道一点的。

    “对，就是那个，夏炎夏琳这对兄妹，据我所知，他们就拥有这种效应。”

    “两兄妹之中，如果一个人遭受了巨大的痛苦或者巨大的快感，另一个即使远在千里之外，也能感觉得到。”

    系统沉吟着对叶晨说到。

    “这也就是说，难道，夏炎他有出了什么问题了吗？遭受了什么巨大的痛苦？”

    “我估计是的。”

    听着系统的推论，叶晨渐渐地皱起了眉头，这为什么夏炎会会遭受着如此剧烈的疼痛？难不成他发生了什么吗？

    情不自禁地，叶晨往坐在客店大厅中缓一缓，等缓过神来的夏琳看了一眼，整个眉头都皱了起来，显得很是忧心忡忡的。

    “如果是这样的话，那夏炎怕不是出了什么事吧？难不成是他的那个急病吗？”

    “也就是说，夏琳的疼痛就是因为夏炎，通过双生子或者兄弟姐妹之间的心灵感应而导致的？你确定吗？”

    叶晨的眉头皱得都可以夹死苍蝇了，他面色凝重地再次向系统确认。

    “是的，我可以基本确定了。因为系统数据计算得出的结果就是这样子的，不会有错的，基本就可以断定为是那个双生子或者兄弟姐妹之间的心灵感应了！”

    系统也难得的认真，毕竟这两个都是宿主叶晨的伙伴，可以说是他的助力了，有了他们，叶晨会更有力量去完成能赚取淘宝值经验的任务。但是没了他们那可就是给黑暗中的敌人送礼物了。

    “嗯，那事情就很复杂很难搞了。本来只有夏琳一个人的问题，现在这样子整得，估计不仅要解决夏琳的问题，还要解决夏炎的问题了。要解决两个人的问题。”

    “而且，这件事，我要怎么将他告诉夏琳呢？难道直接跟她说，你的哥哥夏炎出了问题，现在可能生死未卜了？”

    想到这些个问题，叶晨可以说是一个头两个大了，这些都是真是可能发生并等待解决的问题啊！

    “要知道夏琳可是一直都很担心很在意她的哥哥的事情的，现在跟她说她哥哥出了什么问题，或者有了什么意外的，那不就是要她的命吗？”

    “而且，这个夏炎现在到底是出了什么问题？能痛成那样，难道是那个病吗？还是什么外力作用下……”

    一个接一个的问题并没有随着系统的调查出来而逐渐得到解决变得清晰明了，反而是更加地扑朔迷离了，搞得叶晨有点很懵逼的感觉。

    “你还记得夏琳刚刚到最后她说了好像失去了一个什么很重要的东西没有，我在想，夏炎痛成了那样子，而夏琳又突然感觉失去了什么很重要的事物！”

    “我在想……会不会夏炎他，他已经是……”

    想到了一个可能性，系统的话语有点支支吾吾地传来，生怕说错什么，或者有个什么措辞不当的话，会引起轩然大波的。

    “不会的！不可能！夏炎他不可能有事的！这怎么可能呢？不可能！他还有妹妹夏琳要照顾呢！他不可能抛下他的妹妹夏琳的！”

    对于系统的猜测，叶晨是无论如何，绝对都不能更是无法接受的，当下就大声地义正言辞地否定了。

    但是语气越强烈，心里就越认为那是有可能发生的，或许叶晨心中，其实也有了那一层的猜测的，但是他无论如何无法接受！

    “我不管，现在人都没有看到，万一他是好好的，什么也没有发生的话，说这种话那就太讨人嫌了！”

    的确的，现在还没有看见真实夏炎的情况，叶晨还是会保有一丝希望的。毕竟鲜血淋漓的事实并没有摆在他的面前，他是不会就这么简单的接受的！

    “不行，不管怎么样，这件事要先瞒住那个夏琳了！一定要瞒住！不然到时候，可能两个人都会有问题了！要知道夏琳对他的哥哥的感情，这两兄妹的感情，那是很深厚的。”

    想了想，叶晨沉吟着决定到，一脸严肃地对系统说到，整个表情都很凝重。

    “是啊！那，那宿主你打算怎么办呢？你打算怎么瞒住夏琳？毕竟你要知道，等一下等夏琳缓过神来，她估计就要去找她哥哥看一下了吧？”

    听到系统的提问，叶晨的眉头那是可以说是夹死两只苍蝇了。

    是啊！他要用什么理由阻止夏琳见她的哥哥呢？到时候夏琳问到，那时又该怎么回答呢？

