
叶凡和辛无畏已到大师兄身边，两人扶起大师兄，叶凡担心问道：

“没事吧？”

大师兄摇了摇头，但从他脸色可以看出，受伤绝对不轻。

这让叶凡和辛无畏心中涌起恐怖的杀意，两人一齐看向北斗神殿的殿主，恨不得把对方生吞活剐。

这时，大师兄小声说道：

“我们对抗不了他的领域类功法，走吧。”

叶凡和辛无畏沉默，两人的性格比大师兄更为激进和疯狂，一旦被惹毛，便是不管生死的疯子，现在，北斗神殿殿主伤到了大师兄，已把两人惹毛了。

所以，两人心中根本就没有走的想法，只想把北斗神殿的殿主干到死为止。

大师兄很清楚两人的性格，但也很清楚：三人都无法对抗北斗神殿殿主的星之领域。

因而，他又说道：“留得青山在，不怕没柴烧，而且，老幺，你还有更重要的事要做，没必要跟他死拼。”

更重要的事？那是什么？

叶凡疑惑看向大师兄，想问，但又知道现在不是问这个的时候。

不过，既然大师兄如此说，那绝不是忽悠他。

叶凡深呼吸了一口气，压下了心中翻滚的躁动，马上对辛无畏说道：

“二师兄，你带大师兄走，我来殿后。”

“你带大师兄走，我来殿后。”

两人都要殿后，无疑是知道殿后的危险，均是抢着往自己身上揽。

叶凡没有和二师兄争辩，看向大师兄。

大师兄会意，苦笑道：“无畏，让老幺殿后吧，你一根劲，一旦杀上头，便会不管不顾，老幺比你更机灵一些。”

这是实话，辛无畏只好点了点头。

于是，他左手揽住大师兄腰肢，右手提着石刀，缓缓后退。

叶凡则是留在原地，面对着北斗神殿的殿主。

北斗神殿的殿主自然看出了三人的想法，冷哼了一声，说道：

“现在才想着走，晚了。”

“晚没晚，不是你说了算。”叶凡咬着牙回应。

“难道还是你们说了算吗？可笑。”

说完这话，北斗神殿的殿主抬脚朝叶凡走来，边走边命令道：

“叶凡由我来收拾，其他人留住另外两人。”

“是。”

北斗神殿的众子弟齐声回应，声音高亢嘹亮，简直是……士气沸腾。

大概是觉得终于扬眉吐气了，终于找回以前的自信和骄傲了。

这转变，真心有些恶心啊，堂堂的北斗神殿，用这么多人对付三人，难道不应该羞愧和难为情吗？

叶凡脸沉似铁，心知三人陷入了危险的困境之中，整不好，三人的性命都会交代在这里。

怎么办？

如果能拿下北斗神殿的殿主，那一切都不是问题，可对方的领域类功法太过恐怖，根本就无法抗衡。

只有一条路：拼死一战！

想到这，叶凡一字一字对辛无畏说道：

“二师兄，如果没办法走，那就放开手杀，无论老少，逮着便斩，先挑弱的斩，多找些人陪葬。”

“放心吧，不带走些人命，我都不好意思去阎王爷那里喝茶。”

两师兄弟的对话，让北斗神殿的子弟身上泛起阵阵寒意，他们不得不承认：辛无畏有虐杀的能力。

说句不夸张的，凭他的实力，杀北斗神殿的普通子弟，绝对就像杀鸡一般容易。

要血流成河了吗？

北斗神殿殿主也知道辛无畏有这能力，只好再次吩咐道：

“普通子弟退后，长老和护法动手。”

听到这话，普通子弟立即后退，远远避开，长老和护法则是向辛无畏和段行围拢。

人数多达十几人，而大师兄受了重伤，辛无畏一个人能扛得住这十多人吗？

难！

甚至可以说：扛不住，而且，会很危险！

毕竟对方都是北斗神殿重量级的人物，不是可以随意揉捏的软柿子！

叶凡心中暗暗着急，哪怕自己死在这里，也不愿意两位师兄命丧于此，此时的局面，不如先帮两位师兄杀出一条路，先帮两人离开。

心中正这样想时，大师兄却已说道：

“老幺，你不用管我们，我虽然受了伤，但还有气在，凭他们的这点本事，留不住我们，无畏，你尽管动手，不用顾着我，别让他们把我们看扁了，杀。”

说完这话，大师兄挣脱开辛无畏的搀扶，身体一震，强悍的气息从身体内炸泄出来，他身周的虚空，瞬间陷入他的笼罩之中。

看上去像没有受伤一样，只是，辛无畏和叶凡都知道：大师兄是忍着内伤在强撑，一旦动手，只会加重伤势！

这让两人心中阵阵揪痛，也激起了两人心中的疯狂杀意！

杀吧，管他最后的结果如何，都放开手干吧。

三师兄弟同时动了。

大师兄和辛无畏扑向同一方向，不约而同出手，恐怖的元气和疯狂的火刀直斩拦路的几个长老。

叶凡扑向北斗神殿的殿主，右手已生出银色剑气，左手则是快速翻飞，争取着时间推衍七象拳。

北斗神殿殿主的两手同样翻飞起来，不用多想也知道，肯定又要催使星之领域了。

正是如此，不等叶凡扑近，他两手已高举过头顶，接着，身形冲天飞起。

这过程中，他两手间托起了一团白色光芒，正是星之领域。

立即催发，千百光点有如流星雨一般，极速射向叶凡。

叶凡可不会再傻乎乎的正面硬扛了，他脚下催发土元素之力，爆出了极致的速度，接连几次折射避闪，躲开了星之领域的攻击范围。

“砰砰砰砰砰~”

星之领域轰在地面，砖土四溅，地面一片狼藉，到处都是几米深的大坑。

叶凡想逼近北斗神殿的殿主，但根本就没有机会，第二次攻击又至，逼迫得他只好躲闪。

怎么办？

根本就没法靠近，只有躲闪的份。

叶凡心急又恼怒，索性改变了主意，身形一折，冲向了长老和护法。

不和北斗神殿的殿主干了，挑长老和护法下手。

如此一来，北斗神殿的殿主便没法催使星之领域，因为，攻击他的时候，必然同时会攻击到长老或护法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10302624"  chaptername="第2082章  拼死一战">加入书签</a>
</div>
