    两天过后，我们就坐上了前往新案件地点的车。

    这次的案件地点离H市并不远，所以我们坐的是大巴车，不用两个小时就到了，是在H市外面一点的一处郊外。

    听李大奔说，这次要我们帮忙查案的是一个颇有名气的老头，在书法届非常出名，随随便便执笔挥毫，墨水一洒，就能有个几十万进账。

    能让这样有名的老头花两千万来请我们查案，说不定这次的案件又是什么不得了的案件。

    我们几个人到了H市郊外一个叫做“蝴蝶村”的村子，可能是因为太过靠近H市的关系，已经有一半是城镇化的了，一座座高楼拔地而起，不过最高的都不超过十层楼，背靠着绿水青山，算是个现代化的村子。

    只不过我们到了这里，却没有急着去见那书法家，而是先找了个大排档，现在已经是饭点，我们几个人为了赶路从早上开始就没有吃饭，肚子早就饿扁了。

    我们几个人点了几个菜，然后洛樱和李大奔就闲聊着等菜来。

    “先说好了啊，李大奔，这次的酬劳咱们可是要七三分成的，我们拿一千四百万，你拿六百万，可别耍赖啊！”

    “这个你自然放心，有这么多钱，多给你们两百万有如何？”李大奔淡定地笑着，“但是前提是我们能查出这个案件，不然的话咱们就只能拿这定金两百万分了。”

    洛樱点点头，只有查出了这个案件，我们才能拿到钱，不然光靠这两百万，也就只能够解我们一时间的困境而已。

    “话说回来，这个书法家到底什么来头？”洛樱好奇地问道。

    李大奔和她解释道，“这个书法家可是现在很有名的一个人，叫做柳承天，人人都叫他柳老，你们见到他了可记得礼貌一点。”

    关于这个柳承天其实我和洛樱都没怎么听说过，不过既然连李大奔都说他有名，那肯定是个非常有名的人。

    我心里头不禁在想，这次的案件到底又是怎样的一个案件。

    吃完饭之后，我们几个人才赶去柳承天的住宅，当我们去到他家的时候，也是有点被惊讶到了。

    本来像我这样赚了有一个亿的人，在村子里头盖的也不过是一栋小别墅而已，可是现在在我们面前呈现的可是一座巨大的中式庭院。

    这庭院从外面看有假山流水，草地石椅，占地就有好几百平方米，要不是有钱又有一点品味的人，还真弄不出这样的房子。

    “咳咳，走吧，柳老应该就在里头，咱们去拜访一下。”

    说完，李大奔就带着我和洛樱敲开了柳承天的门。

    出来开门的是一个年轻女孩，是柳承天请的一个保姆，听说柳承天直到现在都还没有娶妻，一直都是单身，直到变成了一个老头。

    我们在院子的石椅上坐了好一会之后，刚才的那个年轻女孩才扶着一个老人过来了。

    当那位老人看到李大奔的时候，混浊的双眼马上透露出来了一分神采。

    “你就是李大奔？胡大队介绍过来的？”

    李大奔愣了一下，旋即赶紧站起身说道，“对，我是胡大队介绍过来的，您就是柳承天柳老对吧？”

    “呵呵，你们来的正好，我想要你们帮忙查案，你们赶紧跟我过去吧！”柳承天笑道。

    他好像特别着急，弄得我们几个人互相对视一眼，然后都愣住了。

    李大奔赶紧拉着柳承天，和他说道，“柳老，你还没跟我们说到底发生什么事情了呢？”

    柳承天睁大眼睛回头看过来，旋即拍了一下自己的脑袋，“哎呀！我倒是差点忘了，确实还没有跟你们详细说明呢。”

    柳承天想了想，又让我们在石椅上坐下，转头吩咐自家的保姆，“小菲，你去拿点茶点过来，我和客人聊聊天。”

    他这一吩咐，那个年轻女孩赶紧去端茶去了，而柳承天也把他想我们查出来的案件给说了出来。

    原来柳承天一直都有游山玩水的爱好，在蝴蝶村定居就是因为他喜欢上了这里的环境，每到六月在蝴蝶村的后山就会有一大堆的蝴蝶飞出来，围着整个村庄转。

    来这里定居之后，柳承天就发现了在后山上有一座屋子，本来是村民盖在里头的，不过那个村民也没住，后来就卖给柳承天了，案件的关键，就出在那个屋子里头。

    柳承天跟我们说到这里，保姆已经把茶端上来了，他喝了一口，然后顺了一口气，才接着和我们说道，“本来我买下那个房子之后，就想要住进去的，可是谁知道住进去第一天，我就发现了问题。”

    “什么问题？”李大奔好奇地问道。

    柳承天脸上的表情变得有一些害怕，他看着我们几个人说道，“我住进房子之后，每到晚上就能听到屋子里头有怪声，好像有人在叫我滚出去的样子！”

    “嗯？有人？”

    我的脸色微微一变，我们前两天才刚刚经历了一个屋子里头藏人的案件，现在居然又来一个了？

    “当然不是人这么简单，我把整个屋子都给翻过了，可是什么都没有，我问过前主人也没有地下室之类的东西，可是不止是晚上，就连白天有时候我也能听到这声音。”柳承天说道。

    他说的话让我们几个人脸色都变得有一些难看，既然没有人的话，那说不定就是一些更加邪祟的东西。

    “我这人不爱钱财，就只想着书法字画，蝴蝶山是我难得发现的一处美景，不过要是因为里头有什么怪东西弄得我没办法住进去的话，那可就可惜了。”柳承天叹气说道。

    我点点头，看来这个柳承天还真是个淡泊名利的人，普通人哪会愿意为了住到山里头去而出两千万让我们帮忙查案？

    “所以我这次找你们过来，就是为了要把屋子里头的事情查清楚，只要查清楚是怎么回事，我就给你们两千万，这是定金！”

    说完，柳承天从自己的上衣口袋里头掏出来了一个支票本，在上面签了两百万给我们。

