    　　比佰轩在关键的时刻，释放出了自己的五行圣翼武魂，保住了武魂城百万生灵，免遭生灵涂炭。

    　　易斯卡隆双眼惊骇欲裂，满眼不可置信之色，大声的吼道:“不...不可能你...你竟然是双生武魂！”

    　　比佰轩用意念把漫天的雷电凝聚到一起，指手擦了擦嘴角上的鲜血，抬眼望着易斯卡隆，冷声说道:“易斯卡隆，你竟然致武魂城百万生灵于不顾，已经人神共愤，今天我要你神形俱灭！”

    　　下一刻，比佰轩身上的第五魂环第六魂环亮了起来，比佰轩身上开始出现一股股的能量体，遍布周围全身，比佰轩身上爆囂之气，就厚实一分。

    　　比佰轩身上的能量已经到达了一个相当浓郁的时候，比佰轩仰天咆哮，比佰轩站原地周围突然下陷，一股能量从四面八方扩散出去，周围房屋全部倒塌。

    　　比佰轩身后雷光凝聚成的箭，缓缓的律动着，比佰轩眼中的暴虐之气，铺天盖地的向易斯卡隆射去。

    　　易斯卡隆面色阴沉如水，他已经很高估这个少年，没想到最后还是低估了他。

    　　比佰轩眼神暴虐带着杀戮之气的盯视着易斯卡隆，双腿向后曲起，仰天咆哮一声，闪电般的从地面弹射而出，向易斯卡隆射去。

    　　易斯卡隆眼神一阵收缩，大脑已经反应过来，告诉他要躲，但是身体根本不听使唤，比佰轩已经扑了过来，易斯卡隆只看到了比佰轩那暴虐之气的眼神，之后就看到一个砂锅大的拳头，轰在了他的脸上。

    　　下一刻，易斯卡隆脸部喷血的飞了出去，随后比佰轩在空中瞬间消失，出现在易斯卡隆的背后，接着又是一拳，就这样易斯卡隆完全成为了一个大沙包，被比佰轩在空中来回的拳打脚踢。

    　　轰一轰-—轰—一

    　　易斯卡隆完全没有了反应，根本就闪躲不了比佰轩的攻击，易斯卡隆虽然有再生之术，但是他的再生之术已经跟不上受伤的速度。

    　　比佰轩每一次攻击，都用精神力来锁定对方，所以易斯卡隆想闪躲，那是不可能的。

    　　瞬！

    　　比佰轩瞬间再一次出现在易斯卡隆的下方仰起拳头，轰在了易斯卡隆的下巴，下一刻刻易斯卡隆头往后仰起，被比佰轩一下挑到了半空之中，曷斯卡隆身体呈平行之状，在易斯卡隆身体还没有达到最高点的时候，比佰轩瞬间出现在易斯卡隆的上方。

    　　比佰轩在半空之中，身体旋转三百六十度，右腿抡起，下一刻轰在了正在极速上升的易斯卡隆的腹腔之处，易斯卡隆身体呈虾米状，极速地向大地砸落而去。

    　　大地的轰鸣之声响起，烟雾散去，易斯卡隆半边的身体，已经彻底血肉模糊，根本看不出来他以前的摸样，五脏六腑都被比佰轩的高端的攻击，彻底的击碎。

    　　比佰轩虚空而立，大口喘息着，这次的力量试用的太多了，给他带来了巨大的负担，后面要努力的训练了。

    　　比佰轩撤销了五行武魂，抬起手臂，食指上扬，眼神非常凝重望着易斯卡隆，比佰轩可以感觉到，易斯卡隆的生机在缓缓的恢复着。

    　　比佰轩喘息了一口气，仿佛喃喃自语:“既然你已经是半神之体，那么我就用鬼道让你化为大地的尘埃！”

    　　比佰轩抬起手臂，食指上扬，嘴里咏唱道:“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能，潮涌、否定、麻痹、一瞬，阻碍长眠，爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合吧！反弹吧！延伸至地面，知晓自身的无力吧...

    　　下一刻，比佰轩双眼布满了精芒，一声大喝划破天空，“破！”

    　　但是，BOss终究是BOSs，BOSs的生命力，仅次于主角的生命力的存在

    　　易斯卡隆怎么可能会被这么干掉呢。

    　　比佰轩惊骇的望着他，易斯卡隆那完全狰狞地面孔，呈现在比佰轩眼前，比佰轩沉默，心里默默的想道:“看来真的要用那一招了！”

    　　想到什么就做什么，没有任何的犹豫，比佰轩重新释放出了五行圣翼武魂，只不过，比佰轩没有像所有人想象那样，放出什么大招。

    　　而是只是释放出了第一魂技，比佰轩周围火焰，迅捷的向易斯卡隆奔流而去，那就像是一只大手，把易斯卡隆包裹着炼狱火环中。

    　　易斯卡隆面露不屑的阴沉地笑道:“桀桀...圣子冕下的实力，比老夫想象的还要强大的多，但是，你再怎样对我都没有任何的用处，因为，我是不死的，哈哈！”

    　　易斯卡隆丝毫不担心那些火焰对他的威胁，认为他的身体可以快速的再生，说白就是拥有不死之身，物理攻击，可以说，对他没有丝毫的用处。

    　　比佰轩仿佛没有听到易斯卡隆癫狂的话语，面不改色地脚下运起瞬步。

    　　下一刻，比佰轩的第六魂环亮了起来，所有的火焰包裹在雷光中，把比佰轩和易斯卡隆包裹在一个大球里面，独孤博曾经见识过比佰轩的这个魂技，比佰轩这个魂技，对他来说，那是绝对防御。

    　　独孤博不清楚，比佰轩为什么要把易斯卡隆一起包裹在里面，独孤博一直紧皱着眉头。

    　　独孤博突然感觉到旁边的孙女不对劲，赶忙地问道:“雁儿，你怎么了，是不是刚才受了伤！”

    　　独孤雁紧皱着眉头，眼里流出了泪水，向独孤博说道:“爷爷，我没受伤，就是突然感觉到了极度的心痛，仿佛有什么重要的东西，离我而去一样！”

    　　独孤博刚松了一口气，就发现几个女孩子的情况和自己的孙女差不多。

    　　小舞，朱竹清、胡列娜、艾洋雨、宁荣荣都感觉到了突然莫名的心痛，几女互相对望一眼，惊恐地发现对方的情况是一样的，对她们来说，最重要的东西，莫过于比佰轩了。

    　　独孤雁几女不顾一切的向比佰轩奔去，但是被独孤博联手几名封号斗罗拦了下来，独孤博严肃的望着几女，说道，如果你们不想那小子出事，就好好站在这里，不要给他添乱！”

    　　唐昊拦着唐三几人，说道:“你以为你们去了，可以帮助他吗？别说你们了，就算是我们几位封号斗罗，都不可以帮上忙！你们瞎添什么乱，全部统统地给好好留在这里！”

    　　戴沐白、唐三等人握紧了拳头，眼中充满了不甘，但是他们也知道，自己前去只有给比佰轩添乱的份，这使的他们更加想要不断变强。

    　　比比东没有说任何的话语，只是默默的温柔的盯视着那个巨大的球。

    　　大球里面，比佰轩双手握紧了易斯卡隆的肩膀，眼中突然弥漫一股白色的光芒，嘴角掀起一抹易斯卡隆胆战心惊的微笑，冷冷的说道:“易斯卡隆，我知道你有再生之术，已经达到了不死之身，但是，你知道我为什么封号为五行吗？五行相生相克，万物皆在五行中，五行即轮回，既然我是五行神，那么谁又能比我熟悉灵魂呢！除非你的再生之术，已经练到了可以再生灵魂的地步。

    　　易斯卡隆这次真的惊恐害怕了，惊骇的向比佰轩说道:“圣子冕下，我们可以淡淡条件，或许...”

    　　比佰轩大喝一声，打断了易斯卡隆的话语，“去你ma的，受死吧，灵.魂.自.爆！”

