    “这次主题不是‘世界和平’吗？”

    白术“嗯”了声。

    “这么血腥暴力？”简以楠盯着屏幕，心里升起一股违和感。

    白术是Echo，是NO.1，也是问鼎。

    这三个账号的画风都是不一样的。

    刚刚尽顾着惊讶白术是White了，完全忘了，White画风独特，是以“暴力美学”出名，才被冠以“恐怖漫画鼻祖”称号的。

    而，无论是White在“复活挑战赛”交出来的作品，还是White在全球半决赛里的作品，都有着非常鲜明的个人特色——恐怖、血腥、暴力。

    因为无人超越，难以模仿，所以White的作品总会被认出来。

    这次漫画大赛的风格就是——惊悚。

    White的风格本身就是评委的加分项。

    可是，“世界和平”，她也想走这种风格吗？

    “反战。”白术瞧了她一眼，“用战争揭露和平的美好，不是更有冲击力吗？”

    简以楠沉默须臾，无可反驳。

    片刻后，简以楠问：“你不是左撇子吗？”

    “嗯。”

    “那你怎么用右手？”

    “都擅长。”白术捏着压感笔，动作顿了顿，扭头问简以楠，“还有问题吗？”

    “……”

    有问题也不好问了。

    简以楠缓缓吁了口气，花了将近半分钟的时间，将心态稳住，然后将头发绑起来，开始当白术的助手。

    白术跟她讲了基本构思和她的任务，具体的看她自己发挥。

    一直以来，简以楠都站在白术“对手”的位置，哪怕同样是东国队的成员，简以楠都跟白术存在竞争关系，她从未亲眼见过白术进行故事创作，而这一次，她察觉到战栗的手指透着难以控制的兴奋。

    ——这种情绪比跟White合作要来得猛烈一些。

    简以楠专心致志地做着自己的事。

    不一会儿，简以楠听到旁边拖椅子的声音，回过神，她瞥见起身的白术，问：“怎么了？”

    “该午休了。”白术说，“吃饭。”

    简以楠这才发现，门铃已经响过了，有人将饭菜送到门口。

    白术去取了，右手拎着饭菜，啧了声：“坐牢都比这自由。”

    简以楠走过来拿食物。

    客厅一分为二，半边是工作区，半边是休闲区。

    她们俩来到沙发上坐下，将食物摆在茶几上，打开一看，两个人脸色都不怎么样。

    都是西餐，而且新鲜程度看着都不佳。跟她们以前在食堂吃的比，天壤之别。

    “你选的套餐？”简以楠下意识问白术。

    以前各种比赛，食堂会提供各种菜色，任由他们挑选，并且还有饭后甜点和饮料、水果供应，在吃的问题上，就没有让他们失望过。

    现在倒好……

    都总决赛了，伙食待遇竟然急转直下。

    简以楠是不敢相信这是学校主动提供的——太敷衍了。

    “送什么吃什么，没得选。”白术随手拿起一份，说，“他们故意的。”

    “他们？”简以楠怔了下，继而反应过来，“你知道是谁做的？还有，车祸是怎么回事，你和顾野没事吗，当时车祸照片和退赛通知又如何解释？”

    先前简以楠被“白术是White”的事惊到了，完全没有追究这个问题。

    现在情绪缓和了点儿，脑子也清醒了一些，她怎么着都得问个清楚。

    “车祸了，人没事。”白术说。

    “那顾野人呢？”简以楠追问，“他和你不是一直在医院抢救吗，连他爷爷都得不到消息。”

    白术瞧着她：“他是你男朋友吗？”

    简以楠：“……”

    “他有别的事。”白术往嘴里塞了一口草，一边咀嚼一边皱眉，“既然有人不想让我参加比赛，那我再出现澄清，肯定会招来更多的灾祸。虽然是杂鱼蹦跶，但也不利于我参加比赛拿第一。”

    第一第一第一。

    她眼里就只有“第一”了？

    简以楠心里腹诽，倒是没正面跟白术刚，想了想后，就问另一个事：“你知道向我们下手的人是谁吗？”

    “知道。”

    “是谁？”

    白术皱着眉又咽了一口草，说：“再说。”

    说完她去吃干巴巴的面条了。

    她不肯开口，简以楠也没有法子，只能端起她那一份午餐，面无表情地往嘴里塞。

    这食物是真的难吃。

    可是——

    她们被关在全封闭式的房间里，没有网络，不能出门，跟外界彻底断绝往来。

    而且，这种时候，她们若是费时间计较这些问题，只会正中对方的下怀——没心思搞创作，质量肯定会下降。

    不知道为什么，简以楠想到有能力插手比赛选手伙食的人……不由得细思极恐。

    有可能吗？

    世界漫画组织……

    想到这，简以楠打了个冷颤。

