    一个黑面深肤，体格壮硕的道人坐在一块礁石之上，正呼吸jīng气，吐纳调息，他面前是一望无际的烟波巨浪，怒风飏涛，浊浪排空。

    在那水下，有许多隐隐绰绰的庞大身影，只从那发出的嘶吼之声上，便可知晓那体躯之内蕴藏着何等庞大的力量，只是此时它们俱被云阳金锁扣住，丝毫动弹不得。ｗｗｗ．ｔｔｚｗ．ｃｏｍ

    这黑面道人坐了整整一天，直到rì头偏西，他才双目一睁，大喝一声，道：“放锁！”

    在岸上正有几个力士站在一排绞盘之前，听闻此言，不敢耽搁，立刻上前攀住把手，嗬嗬运力，将其推动，嘎嘎声响之中，那绞盘上锁链一截截往下沉坠而去。

    身上桎梏一松，那庞大黑影也似从沉睡中醒了过来，发出一声隆隆吼声，顿时搅动波澜。

    “轰隆”一声，此物半个身体探出水面，露出了本来面目，却是一头形貌狞恶的龙鲸，龟颈鲤尾，头似玉蟾，颌下长须，齿如尖刃，阔背大鳍，黑鳞白腹，此物乃水中凶兽，若寿至万载者，便能呼雨唤雷，怒聚风云，搅动四海翻波。而眼下这头，体长十五丈，看来不过是百载寿数。

    黑面道人抖擞jīng神，嘿然一声站了起来，他把发髻结紧，又把腰间丝绦束了束，将大袖捋起，露出双臂，随后猛然大喝一声，一道白烟霎时从顶上飞出，灌入河海之中，旋动如带，如丝织网，呼啦一张一合，竟将这头龙鲸紧紧缚住。

    方脱樊笼，又遭捆缚，这龙鲸自然惊怒无比。拼命挣动起来，那缕烟气时而粗时而细，似乎要被崩断一般，这黑面道人微微皱眉，深深吸了一口气，把法诀一掐，顶门之上氤氲升腾，那白烟复又壮大几分。

    随着他运转玄功。便又将那龙鲸压了下去。直至水底，任其怎么挣扎也是无法从那白烟之中脱出，湖上风浪也是息止下来，他也是将呼吸渐渐平稳，过了一会儿。他沉声喝道：“再放一头。”

    那些力士又到了另一处绞盘处，亦是将那锁链放松脱，海水哗啦一掀，同样是一头龙鲸嘶鸣之声从水下传了上来。

    黑面道人哼了一声，手中法诀一变，顶门之上飞分一道白烟。往这头龙鲸身上一落，眨眼之间就将其压了下去，生生摁到了水底。

    只是这时候，他这番动作却是不如适才那般举重若轻了。

    他额角青筋跳动，头上隐隐有汗渍出现，看得出也是觉得有些吃力了，只是这样他似还嫌不够。过了片刻之后，他双目jīng光爆shè。提气大喝道：“再放！”

    “轰隆”一声，绞盘再动，又是一头龙鲸从云阳金锁中放下，在水中扑腾翻滚。

    黑面道人面现凝重之sè，把身躯一晃，又是一道白烟分了出来，横过虚空，往那第三头龙鲸身上罩去。

    只是这头龙鲸在他压制之下，却不似前两头那样驯服了，忽然发出震天嘶吼，陡然掀起了数丈高浪，浪沫如雪，飞珠洒散，一阵阵cháo水往岸上袭来。

    道人脸上腾的一下就涨红了，虽仍是站立不动，但却紧咬牙关，憋气瞪目，顶上发髻微微震颤，显是正苦苦支撑，吃力不已。

    那头龙鲸反复挣扎，那道白烟渐渐稀薄，隐隐有溃散之兆，这道人却兀自不甘心，连连掐几个法诀，总算将那白烟稳住。

    正在他努力降伏这龙鲸的时候，另两头也是不甘雌伏，也是一样使力挣扎，不免压力陡然，有些吃不住劲了。

    他也是xìng格坚韧，一狠心，将舌尖咬破，催了一丝jīng血出来，顿时腹下jīng气似有重新生出，他稳了口气，不断催发法力，一重一重的力量如浪而来，不断将龙鲸往水下压去。

    到天sè完全入夜之后，岸上撑起了一座座灯盏，豆大的火苗摆了上千只，连成一片，却是将整片滩涂都照亮了，虽则火芒剧烈摇动，但在狂猛的海风之中却也不曾熄灭。

    而黑面道人与那三头龙鲸的对抗也到了最后关头，在不断的消磨之中，他终是占得了上风，那最后一头龙鲸身疲力竭，在不甘的嘶鸣声中被他重重压到了水底。

    到了这个时候，黑面道人已经是气喘如牛，汗出如浆，嘶哑着嗓子大叫道：“收锁！”

    那些力士忙又将绞盘收起，在一阵锁链的绞磨声中，这三头龙鲸又被重新束缚起来，再也不复先前那般威风。

    黑面道人松了口气，方yù站起，只是才一使劲，却觉得手足疲软，头重脚轻，知道是法力jīng元耗损过度所致，忙又跌坐下来，运功调息了几次，感觉稍稍恢复点了jīng力，这才晃悠悠站起身。

    此时天空中风声忽起，一道烟气不知从何处来，悬在空中，随后云雾一分，一个金冠美服，云靴长袖，腰束丝绦，两鬓垂着璎珞的少年分开，信步而来，长笑道：“寇十二郎能与三头龙鲸斗力，此次品丹法会之上当能大放异彩。”

    黑面道人见了此人，连忙行礼道：“原来是郑师兄，小弟寇养辰在此有礼了。”顿了顿，他又苦笑摇头道：“师兄却是谬赞了，同为丹成六品，可徐师兄却能同时与四头龙鲸相抗，小弟却是比他差远了。”

    品丹法会，便是称量弟子丹力，丹力乃是法力根基，任你所学神通如何了得，若是丹力不足，也是使不出威力来，而丹成之品愈高，则法力愈是高强。

    但若是修士有恒心毅力，苦心磨练，也可稍稍将那丹力提升几分。。

    美服少年点头赞同，道：“徐师兄自是不差的，不过他xìng子傲了点，此次品丹大会，我十二巨室广邀同道好友，到时群英荟萃，俊彦毕集，他想出头，却是难如登天哦。”

    黑面道人愣了一下，讶然道：“此次我溟沧派品丹之会，难道会有他派弟子到来？”

    美服少年哈哈一笑，道：“我听族中师长言及，那九大门派翌rì也有弟子前来观摩法会。”

    溟沧派品丹法会历而百年重启，在五大姓的推动之下，十二巨室延请了诸派之中的好友亲族，便如少清派，玉宵派等大派，亦有请柬送去，邀其弟子前来观摩法会。

    少清，玉霄两派与溟沧并列东华洲三大巨派，万年传承不断，这两派若有弟子前来，三派弟子齐聚，其余诸派也不会坐视不动，必也会派遣弟子而来，如此一来，便成了十六派斗剑之前的盛会了。

    美服少年大声道：“我等身为溟沧派玄门世家弟子，此会之上，当要一展我辈英姿，不叫他派小看了去！”

    世家注重族名，若是能在法会之上一举光大门楣，必得族中重视，rì后修道也定是一片坦途了。

    黑面道人听着，也是觉得胸中有一股气来回激荡，激动道：“郑师兄说得极是！”

    就在这个时候，却听一阵银铃般的响动，两人不禁回头望去，却是一个绿衣长裙，梳着凌云髻的少女一路欢声笑语而来，身侧伴有几名年轻修士，看得出，这几人对这些女子都是曲意逢迎，谄媚讨好。

    美服少年侧目看了眼，呵呵笑道：“是韩家的小娘子，长得倒是水灵。”

    黑面道人木然站在一边，只把这句话当作未曾听见。

    这绿裙少女转眼看见这美服少年，也是美眸一亮，排开众人，驾光来到他面前，脆生生道：“可是郑家的郑婴哥哥？”

    美服少年负手而立，嘻嘻笑道：“是我，怎么，韩小娘子也知道区区的大名？当真是受宠若惊。”

    那绿裙少女美目闪闪，道：“听闻郑家哥哥此次炼药功成，颇得族中老祖赞誉，却不知是到底是丹成几品？”

    美服少年哈哈一笑，突然上前一步，伸出手指往少女那***滑腻的下巴上一勾，调笑道：“韩小娘你如此娇美，若能让为兄抱上一抱，为兄便告诉你，如何？”

    绿裙少女先是怔住，似有些不敢相信对方做出如此举动，随后脸颊红晕顿生，退后几步，羞恼道：“你，你，你好生无礼！”

    她一跺脚，捂着脸一转头，驾起一道虹光便跑掉了，跟她而来之人顿时一阵慌乱，瞪了美服少年几眼，却也顾不得与他纠缠，连连唤着追了上去。

    美服少年盯着她背影，冷笑一声，讥嘲道：“也太嫩了，还想探听本少爷的底细？却是想也别想，以为我不知韩族的打算么？还是在品丹大会一较高下。”

    黑面道人在底下看得目瞪口呆，颤声道：“郑师兄，她，她可是韩氏族人……”

    美服少年不在乎的言道：“那又如何？如今他们还用得着我郑氏，不会在这个时候来为难我等的，既然自己送上门来，若不顺手拣个便宜，太也说过不去，再则，若是这品丹法会办得稳妥，我郑氏之名声也见得会弱于那五家了。”

    黑面道人面露苦笑，道：“郑氏为十二巨室之首，郑师兄你又是拜得陈真人为师，自是不同的。”

    美服少年撇了撇嘴，不悦道：“你这话，我不爱听，虽说出身是老天给的，但也就这么多，可你若自己不去争，去夺，去抢，难道真等天上掉下来不成？你看那深津涧，还不是苏师兄自己攻杀下来的？若是蛰伏族中，只等着听上面安排，又岂能轮得到他伸手？”

    黑面道人默然不语，他虽是寇氏出身，但不过是一个旁支弟子，哪怕心中认同，但却也不宜接口，否则必会惹来祸端，只是他也攥紧了拳头，暗暗下定决心，要在那品丹大会上挣个座次。

    ……

    ……(未完待续。。)
