    哈！

    还有这种好事儿？

    手擀面现在已经成制约林旭做菜的一个掣肘了。

    前两天他就想停掉手擀面只卖大米饭了，但一些老顾客还挺喜欢吃，是面食的拥趸，所以才没这么做。

    现在居然有员工主动要求接下这个担子。

    这太让人高兴了！

    车仔见林旭不说话，还以为他生气了，便赶紧打圆场说道：

    “牛闯做菜方面一直没天赋，上不了灶，又不能干一辈子帮厨，所以就想另辟蹊径，学一下手擀面，好歹有个一技之长。”

    林旭回过神来。

    笑着说道：

    “做手擀面是很累的，他如果不怕吃苦，那就跟着学呗，正好店里还缺个负责手擀面的师傅。”

    车仔一听，立马大步向门口走去。

    没多久。

    一个身材健硕的男子就跟着车仔走了进来，他个头没比车仔高多少，但却比车仔健壮了好几圈。

    看到他，林旭心里不自觉就赞叹一声。

    这正是我东厂……哦不，这正是我林记所需要的人才！

    “老板好，我是牛闯，您放心，我就算学会手擀面也不会外传的。”

    林旭：“……”

    这又不是什么独门绝技，在北方几个面食大省，几乎所有的家庭主妇都会做手擀面，你就算想外传也传不到哪去啊。

    他笑着说道：

    “这就是一道家常面食而已，没啥商业秘密，你想学以后忙完店里的正事儿我教你，只要用心，只要舍得下力气，很快就能学会的。”

    做手擀面最大的要求就是体力要好。

    而牛闯这蛮牛一般的身躯简直天生就是为这个职位准备的。

    “锅里有我师父做的酸辣汤和牛肉水煎包，你们赶紧趁热吃吧，今天要上新菜，工作量有点大。”

    林旭说完继续守在炸花生米的油锅旁边。

    这会儿油温稍稍上来了一些，需要不停的用勺子在锅里搅动。

    不然锅底油温高，最下面的花生米会有炸糊的危险。

    而一旁，车仔再次承担起了一号员工的使命感，带着牛闯开始熟悉店里的环境，顺便郑重其事的介绍了高大爷的身份。

    可惜高大爷吃完早餐去附近的小公园遛弯儿去了。

    不在这里。

    不然绝对能收割一波崇拜的目光。

    “卧槽，咱店里的早餐也太好吃了吧？”

    牛闯喝着酸辣汤，吃着水煎包，感觉哪怕早餐摊上卖的也没这好吃。

    一旁刚上班没几天的徐新华说道：

    “这才是早餐而已，午餐和晚餐更好吃，都是顾客吃不到的菜肴……你要昨天来的话，甚至还能吃到钓鱼台总厨做的菜呢，那真叫一个绝！”

    昨晚两人找到牛闯的时候，牛闯还以为遇到了骗子，不过工资挺高的，就打算来看看。

    但现在，他后悔得要命。

    自己咋就不喜欢在网上冲浪呢？

    要跟车仔一样经常刷论坛，说不定早就遇到老板来上班了。

    这么高的待遇，还能学到一技之长。

    简直太适合自己了。

    饭后。

    牛闯换上车仔从储物间拿来的新厨师服，认真把手洗干净，然后便投入到了后厨的准备工作中。

    而此时，油锅里温度已经彻底升高，原本沉在锅底的花生米也逐渐浮了上来，这说明水分已经被炸出，所以变轻上浮了。

    花生米这道食材对火候要求很高。

    炸轻了不酥脆，炸过了有糊味，只有炸得恰到好处的时候，花生米才会香酥可口，越嚼越美味。

    等花生米全都浮上来后。

    林旭用漏勺把花生米从锅里捞出来。

    锅里的油温再次升高一些后，把花生米倒进来复炸。

    复炸能让花生米变得更加香酥，同时也不容易回潮，但复炸的时间要控制好，基本上二十秒左右就得捞出来，不然花生米就有可能被炸糊。

    刚从锅里捞出来的花生米温度还很高。

    所以不能堆放在一起，否则里面的花生米会直接糊掉，最好的办法就是赶紧摊开，让花生米的温度快速降下来。

    林旭把花生米摊到几个托盘上，接着将锅里的花生油倒出来。

    把锅重新放回到灶上，往锅里放入两大把竖着剪开的干辣椒和一把花椒，再放几个掰开的八角，就着锅里残留的油脂小火煸炒。

    辣椒和花椒都不吃油，炸过的花生米甚至还会往外沁油，所以炒酒鬼花生时候不需要另外放油。

    唯一注意的是火候。

    一定要小火煸炒，把辣椒的香辣味和花椒的麻味给炒出来。

    这样做出来的酒鬼花生才酥香麻辣，回味无穷。

    很快，干辣椒和花椒的香味被炒了出来。

    林旭将炸好的花生米倒进锅里，用小翻勺的方式快速翻着，这样既能防止花生或者干辣椒炒糊，也能让麻辣味更好的渗入到花生中。

    翻炒一会儿后。

    当花生表面挂上一层淡淡的红油的时候，往锅里撒入食盐和白糖，再次翻拌均匀，盛到托盘中重新摊开。

    “哇，这酒鬼花生闻着都好吃，这算是做好了吧老板？”

    车仔切茄子的时候赞叹一声。

    这小麻辣味儿配着炸花生的香气，一下子把人的酒瘾就给勾了出来。

    “还没呢，还差最后一步。”

    林旭将厨房用的小喷壶拿过来，往里面倒入一些二锅头，对准托盘上这些刚出锅的花生米，均匀的喷洒了一些白酒。

    白酒能让花生米长时间保持香酥的口感，哪怕过一星期都不会回潮。

    刚把酒鬼花生做好。

    欧华就来送酒水饮料了。

    见到厨房里晾着的花生米，他冲几个员工说道：

    “再搬二十箱啤酒，两箱红星，两箱牛二，这么好的下酒菜儿，今天的酒绝对能卖爆。”

    林旭冲欧华打了个招呼：

    “欧老板要不中午在这喝点儿？”

    欧华摆了摆手：

    “顾不上，亲戚家孩子做满月都顾不上去……对了林老板，明天晚上我打算带着我的员工们在仓库那边聚个餐，连配送带仓管大概五六十个人，到时候菜就从你这弄了啊，你觉得怎么搭配比较合适？”

    五六十个人的团餐？

    林旭刚准备说没接过这种活儿，系统的提示音突然响了起来。

    “宿主首次接触团餐业务，触发支线任务【搭配团餐】，请宿主在天黑之前给欧华配出一份团餐餐单，要求不低于八道菜，完成后奖励基础烹饪技法抽奖一次。”

    这也能触发任务？

    林旭对基础烹饪技法不是多感兴趣。

    因为上次那个杀猪技法真是让他有心理阴影了。

    不过这毕竟是送上门的生意，没理由拒绝。

    他想了想说道：

    “这事儿我得合计合计，这样吧，中午我给你消息，到时候咱微信联系。”

    ——————

    月底最后一天了，求月票推荐票啊兄弟们！你们有啥想吃的美食可以在评论区留言啊，顺便也给我点灵感。

