    

    大杀伤力的暗器，吉祥有，那是唐三赐予他的。他一直将它们视若珍宝。从没想过轻易动用。但此时见自己的普通暗器根奉就奈何不了海龙斗罗，吉祥急了，他准备动用这些大杀伤力的暗器！

    “呵呵。前辈英武无匹，小子想要如愿过关。不使点手段怎么行？不过。前辈的强大也是出乎小子的预料，看来。今天要想通过考验，不拼是不行了。”强压下心头的震惊，收起一脸的失落。吉祥的神色很快恢复镇定。

    “哦？拼了？呵呵…好啊，让我看看我们的小吉祥究竟是怎么个拼法。”听吉祥说要拼了，海龙斗罗眼睛一亮。心里隐隐腾起迫不及待要一探究竟之意。

    他不怕吉祥手段多，反而担心吉祥手里的底牌太少。以后出了海神岛闯荡斗罗大陆吃亏，所以。一听吉祥很是郑重地说“不拼不行了”，不仅是他。就连远处观战的其他几个供奉都是眼含期待。

    “海矛，你说小吉祥真的能逼出老大的魂技吗？老大不会伤了小吉祥吧？”海女斗罗美眸一眨不眨地看着场中一脸庄重的吉祥，低声呢喃。似是在问身边的海矛斗罗。又像是在自问，声音中充满了担忧。

    作为海神岛供奉中唯一的女性，自从吉祥来到海神岛之后，平日里其他几位供奉说话稍有不对就冷目横向的她，仿佛就像变了一个人似的，突然变得温柔无比，对吉祥更是一副慈祥和蔼甚至是宠溺的慈母面孔，这让众供奉无不仰天妊叹，母性光辉泛滥啊。

    “呃，我想小吉祥今天应该是走不了了吧！毕竟老大的实力摆在那里。”海矛斗罗话音刚落，其他几位供奉都是一副英雄所见略同的神态，微微点头，笑而不语。

    “快看，小吉祥要发动进攻了！”海女斗罗兴奋的叫声把众供奉的注意力拉回到场中，目之所及，一个个都惊讶得张大了嘴巴，满眼的不可置信。

    此时的吉祥，昂扬着头颅，一头长发随风律动，一双深邃的眸子在此刻变成璀璨妖冶的绚紫色！

    正是紫极魔瞳，发动！

    紫极魔瞳的发动，代表着发动者将要动用一些精密的暗器。动用这些精密的暗器，非但要有控鹤擒龙手的高超手法，还要发动紫极魔瞳来微观操控，由此可见，这些精密的暗器一定是不俗之物。

    事实也确实如此，此次吉祥要动用的乃是唐三赐予他的防身暗器。

    唐三赠予自己唯一亲传弟子的防身暗器，岂会普通？

    只见吉祥脚踩鬼影迷踪步，目射紫极神光，使出了唐门绝技玄玉手的一双手掌如羊脂玉般通体晶莹白皙，双手挥舞间，将控鹤擒龙手法发挥得淋漓尽致。

    自吉祥手中飞射出去的暗器，有大有小，有长有短，有圆有方，各式各样，多彩多姿。

    这些漫天的暗器，有唐三赐予的，也有他自己制造的，全都经过他的魂技属性叠加后发出，除此之外，吉祥还随手施放了几个威力不大却又极其难缠的魂技。总之，不管是威力大的，还是威力小的，不论是数量多的，还是数量步的，吉祥一股脑全发了出来！

    看着吉祥双手化为道道残影，海龙斗罗心中惊骇的同时是一阵地宽慰。以他九十七级的高深实力，居然也只能够看到吉祥手掌的残影，他如何不惊？但，吉祥能有如此神技，他为之欣慰，为之宽心。

    不过惊讶归惊讶，宽慰归宽慰，看着铺天盖地而来的暗器，海龙斗罗深吸口气，郑重面对。

    “呼……咔嚓……”海龙斗罗隔空打出一掌，强劲的掌风爽杂着浑厚的魂力，顿时就将眼前先行射来的暗器击飞摧毁了一片又一片，但是，还不待海龙斗罗缓过气来，几组两个圆球为一组的铁球迎面扑来，赫然正是令敌人闻风丧胆杀伤力极大的子母追魂胆！

    面对这些铺天盖地神出鬼没的暗器，海龙斗罗真的能在不使用魂技的情况下抵挡下来吗？

    这个答案，不仅吉祥想知道，就连远处观战的海矛斗罗等众供奉也是一头冷汗在静等结果……

    星罗帝国。

    “沐白，不要紧张，该面对的终究是要面对的。”看着平日里睥睨天下壮志云天，此时却一脸愁苦的戴沐白，依偎在他怀中的朱竹清心疼地轻声安慰着。

    “唉……竹清，你所说之言我何尝不知？可是，那终究是我一奶同胞，从小一起光着屁股长大的哥哥啊！”戴沐白紧皱着的眉宇中，尽是挣扎和痛苦。

    戴沐白朱竹清两人，自告别了唐三等一众兄弟后，就直奔星罗帝国而来，他们要回来解决戴维斯。但是，当他们站在这翻修一新的星罗皇宫外面时，戴沐白看着这个生自己养自己既有欢喜回忆又有痛苦梦靥的皇宫，他的心在挣扎。

    原本早已下定决心，但事到临头，戴沐白犹豫了，他的脑海中不停地在闪烁着接受神祇传承时出现的幻境幽面。是他儿时的记忆，是他们兄弟俩美好的曾经……

    “唉……皇兄啊！”戴淋白仰起头，望着蔚蓝的天空深深叹气，脑中一片混乱。

    “沐白……”朱竹清刚要再度开口安慰自己的男人，却被一个粗暴的声音打断。

    “你们两个是什么人？站在这里于什么？难道你们不知道今日是陛下大喜的日子，全皇城戒严，举国欢庆吗？”一个醉醺醺的护卫队长带着一队守卫，朝着戴沐白、朱竹清两人逼近。

    “嗯？大喜的日子。”朱竹清一愣，心里突起一丝隐忧。

    看到朱竹清的表情，护卫队长立即对二人的身份下了判断，“是奸细！来人啊！将这两人给我拿下！不要伤了那女的，男的死活不论！”

    此时戴沐门正仰着头沉浸在纠结之中，护卫队长并未看到他的面容，他只看清了朱竹清的俏脸，那倾国倾城的绝色容颜，让他恍惚间有一种似曾相识像是在哪见过的感觉，但是很快，他就被朱竹清的绝世美颜所震撼所倾覆，现在真是啥怪事都有啊！连奸细都如此艳美。

    哪里还顾得上莫名其妙的熟悉之感，护卫队长顿时色从心头起，恶从胆边生。这么美貌的女子奸细，而且气质还那么高贵，竟然被我撞见，难道这是上天赐给我的一次艳福。按说，身为星罗皇宫的护卫队长，不会如此唐突，稍微动动脑子就应该想到，绝美如此的女子岂会是普通的角色？但是一上来就给朱竹清下了奸细的判断使他对此毫无顾忌，既然是奸细，我管你普通不普通，这里是星罗帝国，而且是在皇宫附近，就算你有些实力但凭老子七十二级魂圣的实力，你也照样是给爷送上门来的菜！老子活了这么大，还没见过魂斗罗当奸细的呢？

    护卫队长之所以把戴沐白和朱竹清当成是奸细，也是有他的道理的。今日，是星罗新任皇帝正式册封皇后的大喜日子，宫中大摆筵席，星罗帝国所有的权贵此时都在皇宫内恭贺陛下，喝陛下的喜酒，整个星罗帝国可以说无人不知无人不晓，可这两人却站在皇宫外鬼鬼祟祟，而且连陛下今日大喜都不知道，不是奸细是什么？

    此人执行巡逻任务之前，也喝了几口，此时已略有醉意，有了那样的判断，又眼见朱竹清美得不可方物，当即就下达抓捕的命令。

    不得不说，这个护卫队长挺悲催的，他判断得也不能说没有道理，可千不该万不该，他不该在戴林白仰着头还没看清楚戴沐白样貌的时候做出这个判断。说到底，色令智昏啊！

    “慢着！告诉我，今日你们陛下何喜之有？”朱竹清的脸色很冷。

    “哟呵？你们陛下，哈哈，还真是奸细啊！”护卫队长更加确定了自己的判断，“美人儿，你若是想知道，等我将你带回去，你把我伺候舒服了，我自然会好好给你说道说道的，今儿个是我们星罗帝国的大喜日子，我们也回去喜庆喜庆！哈哈……”护卫队长微脒着朦胧醉眼，色迷迷地在朱竹清身上扫来扫去，嘴里说出来的话更是不堪入耳。

    “哈哈哈……”守卫们一片哄笑，看向朱竹清的眼光要多淫邪有多淫邪。

    “你！”朱竹清气得从脖根红到耳根，红彤彤的俏脸显得更加动人了。

    护卫队长看在眼中，冷美人那撩人心神的腮红顿使他心中泛起急不可耐的强烈欲望，“你什么你？”他凶了朱竹清一句，然后扭头对身后的守卫喊道：“你们还愣着干什么？还不快去把她给我抓了？”

    护卫队长话音一落，一队守卫顿时就如饿狼扑食般朝着朱竹清戴沐白扑了过去。

    “哼！”这时，戴沐白怒不可遏的一声冷哼传来，声音并不大，但却使在场的所有守卫包括那个护卫队长在内，心头全都猛地一窒，几鼻溢血。

    戴沐白缓缓低下头，一双虎目被怒火烧得通红，心头那股纠结苦闷的情绪，此时早已被这个不知死活的护卫队长给气没了。

    当戴沐白怒目看向护卫队长的时候，护卫队长也看清楚了戴沐白的样貌，只是一眼，护卫队长就醉意全消，顿时如堕冰窟，浑身冰凉。

    “三皇子殿下。”护卫队长喉咙滚动数下，艰难出声。

    “哼！”戴沐白再次冷哼一声，“狗胆包天！我看你是活腻腻歪了！”

    声音不大，却覆盖整个星罗皇宫的上空，凛然带着不可抵抗的威势。

    那早已吓得跪在戴沐白面前的护卫队长，直接就被戴沐白话语间挟带的一丝神力震得尸骨无存，烟消云散！而那一队守卫也一个个倒地不起，眼神中无不布满恐惧之色。

    这些守卫之所以没有像那个护卫队长一样被活活震死，是因为戴沐白并没有针对他们，反而刻意地避开，如若不然，他们哪还有半分活命的机会？        

