
要是这个年强小伙子有了儿子的话，自己的女儿跟这个年轻的小伙子，是不是有些不合适了，再怎么说，自己的女儿也是身世清白，没有嫁过人。

眼见红俊侠变了脸色，在一旁的广子瑜开口道，“祝寒，你看这个老头，刚刚的时候还说要你当他家的的女婿，现在就是这样的一副嘴脸，一看就不是真心的，人前一套人后一套，这老头可是坏的很，你不要信了这老头的话，真的当了他家的客卿啊。”

听了这话，潘浩森在一旁心中吐槽，说这个老头没有安好心，你还不是一样半斤八两，没有安什么好心。

“我看你就是嫉妒我们家的孙女多!”

“屁！”

在一旁坐着，看着这两老头，没有多少的形象的互相骂着，潘浩森简直是惊呆了，小的时候，他都觉得修为高的那些人都是很有威严的。

现在看来，修为高的人也不过是这样。

跟他们普通人一样。

喝了茶水，顺道吃了饭，几个人离开了。

走在回去的路上，潘浩森忍不住开口，“要是有机会进了红家，然后当了红家的女婿，也是一个不错的注意。”

“到时候你什么时候惹人家千金不高兴了，便是一顿的棒揍，确实是一个不错的注意。”托尼在一旁开口应和。

听了托尼的话之后，潘浩森的脸色挂不住了，“我是那样没有尊严的人，被人棒揍吗？”

说完了之后，潘浩森习惯性的朝着脖子上摸去，“要是真的有姑娘愿意嫁给我，我宠她还来不及，怎么会用粗。”

说完之后，潘浩森忽然意识到，托尼的年纪还小，这时候就算是个托尼说这种的事情，托尼也不会听的懂。

算是对牛弹琴了。

摸了摸空荡荡的脖颈，没有摸到让自己感觉到安全的项链，潘浩森有点失落，觉得自己过两天的时候应该去再打造一个金链子了。

第二天，打比还在进行，祝寒珊跟潘浩森等人都是到了现场，他们今天还有笔试。

要通过五场笔试，才能拿到名额。

经过昨天的笔试，此时这里的人已经少了一半。

虽然是遮掩，但是大家还是看见了几个熟悉的身影，那就是李欣欣还有茅林等人。

祝寒珊心中猜测，这几个人可能是打倒了其他人，然后才回来的。

比起昨天试水一样的比试，今日的比试则是要激烈的很多。

今日的众人在一对一的比试之后是没有休息时间的，直接进入了下一场。

第二场比试上，潘浩森遇见了自己最不想遇见的人，那就是祝寒珊。

一轮攻击过后，潘浩森直接被祝寒珊给击飞。

虽说是击飞，但是潘浩森还是没有落在比试台的外边，这时候若是潘浩森站起了身子，就还有机会。

都到了这一关，就这么输了的话，难免有些不甘心，但是对面面对的人确是祝寒珊。

且不说两人是朋友的关系，就算两人不是朋友的关系，他也不是祝寒珊的对手啊！

真的是太难了。

“我去！”

“天呐，我没有看错吧！”

“你掐我一下，我也想知道自己有没有看错。”

这时候周围传来了惊呼的声音，之后潘浩森撑着身子坐了起来，下一瞬便见祝寒珊这时候已经下了比试台。

既然祝寒珊已经下了比试台，那就说明，这次的比试是他，他赢了。

“潘浩森，赢。”

踉跄的走下了比试台，潘浩森有些不敢置信，“祝寒你这是放弃了，为了我？”

“美得你，这是还你人情，还有就是跟你打没有劲，我希望能够碰见一个有实力的对手。”

祝寒这话说的虽是有些扎心，但是潘浩森却是知道祝寒不善于表达，能够说出这样的一番话，就说明祝寒已经将他给当成了自己人。

“兄弟，好兄弟，等今天的事情结束了，我请你去吃饭。”潘浩森一把揽住了祝寒珊的脖子。

脖颈被勒住，这时候祝寒珊有些不舒服，用胳膊肘怼了一下潘浩森的腹部，让潘浩森后退了两步，之后祝寒珊道，“好。”

潘浩森捂住自己的肚子，看着不远处的祝寒。

此时的祝寒珊在阳光下，从后边看去，祝寒的周身好像萦绕着一层光辉。

“祝寒……谢谢你。”潘浩森喃喃道。

比起他们这边的情况，托尼那边的情况要轻松很多，眼见托尼轻松的一招将对手给赶下了比试台，潘浩森再次的惊呆了，先前托尼轻易的将一个女孩子给打败也就算了，现在怎么轻易地将这么一个久经沙场的老人给打败了。

“祝寒，你说托尼这般强大的混种，这个世上还有多少？”若是这般混种在这世上还有成千上百个，那当如何？

“不知道。”祝寒珊道。

先前托尼说她是混种，但是她却是不怎么相信的。

托尼轻轻松松下了比试台，听说了祝寒珊两人的事情之后，托尼鄙夷的目光落在潘浩森的身上的。

“怎么？你这何事什么眼神，是不是不服气想要来找打啊！”潘浩森这时候感觉自己受到了侮辱。

“一个大男人还让人这般将名额让给你，你还要脸吗？”

“什么啊。”潘浩森开口嘀咕，“祝寒的实力那么强，就算是在候选那边，也是会轻而易举的脱离候晋级的吧。”

还有，托尼这话是什么意思，难不成祝寒不是男人，只有他是男人？

因为败了一场比试，之后祝寒珊的比试地方便不是在这里了，而是被人给带到了别处。

“祝寒，你一定要通过啊，要是你没有通过，我可是会愧疚的。”

“放心，我一定不会让你愧疚。”祝寒珊道，然后就被人给领着朝着前边走去。

不管前途什么样子，她都要走一走看一下。

之后，祝寒珊被人给领去了一处满是妖兽的空间中。

那人将祝寒珊给领到了地方之后，道，“在这个空间中猎杀妖兽，猎杀最多的人获胜，得到晋级的名额。”

就这么简单？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576312"  chaptername="第95章">加入书签</a>
</div>
