    蓬莱仙岛铸造完成后，征伐南北美的部署便正式提上了日程。

    此次征伐南北美，大桓皇朝将以蓬莱仙岛为主，通天神舟和泾阳水府次之，甫以八艘皇级战舰，十八艘王级战舰，三十六艘普通钢铁巨舰。中型战舰及以下品级战舰根本没就出动，而是留在了华夏神州和蓬莱郡，毕竟此次是跨洋征伐，中型战舰及以下战船、战舰等跨洋不便，而且目标主战场是陆地，就更无需太多战舰了。

    至于通天神舟和泾阳水府，本来也无需出动，只是因为其基本不会沦陷、沉没的特殊性质，所以带上预防万一。

    军队方面，依旧是皇后戚姬留守，其余四妃随军作战。贪狼王姜曜和蝶衣公主，大桓四君中的信陵君魏无忌、绝武君韩信，两大国司。二十四侯中除江胜、高虹、史锦、曹智、李园、武臣六侯外，其余全部参与，连姜青、甘宁、仲达、赵云等也参与！其余武将过百，包括大桓禁卫军在内的二十个特殊军团，普通军卒千万。

    如此浩荡的阵容，不说倾国而出，武将和精锐之师方面是出动十之七八了。

    正式筹备期间，大军流连战舰之上，尽快熟悉水战和海航，源源不断的后勤物资从大桓皇朝各城传送到蓬莱郡，而后送到各艘战舰！

    蓬莱仙岛。

    自从蓬莱仙岛铸造完成后，桓皇剑殇及大桓禁卫军、相关人员等转移到仙岛之中，当成大本营、总指挥部和桓皇行宫！

    “禀告皇上！我方新得情报，光明大帝秘密带走了崩毁的‘失落的城市’最大的碎片，炼化为光明神城，并借之晋级真神之境。如今光明阵营已经对亡灵阵营展开全面大反攻，连战连捷，请皇上速速定夺！”

    剑殇正处理出征诸事时，华夏联盟代表龙魂迅速来报，并开始以臣属自称。

    值得一提的是，此次华夏神州异人参与者约若一百五十万，将乘坐华夏联盟的一艘皇级战舰、三艘王级战舰、七艘钢铁巨舰，与及另外的五艘钢铁巨舰，并不在大桓皇朝的舰队编制之中，因为华夏联盟和大桓皇朝并未谈妥臣服协议，正处于观察和缓和关系阶段。

    “光明神城？比起蓬莱仙岛如何？竟能让光明大帝借机晋级真神之境，为什么没飞升上界？”剑殇放下手中卷宗，呢喃般咀嚼道。

    “比起蓬莱仙岛应该不如，不过光明神城是浮空之城，类似我国的周天星劫殿，只是并非国器。但因为光明神城是由‘失落的城市’碎片炼制而成，威力不可小觑。”

    龙魂沉思片刻，措辞解释道。顿了下，又接道：“至于为什么没飞升，那就不知道了，恐怕光明大帝背后就有真神的影子，而且光明神城似乎具有类似冥界‘极乐净土’的功效，能屏蔽天机，这情报还是我方牺牲了六名天级特工，经反复确认后上报！”

    “那你们的意思？”剑殇点了点头，看向随龙魂而来的轩辕梦痕、魔后赢莹、燕无极等人问道。

    “皇上！虽说坐山观虎斗而坐收渔翁之利，比征伐异域容易、轻松得多。但是，光明阵营比亡灵阵营更难缠、更强大，若是让光明阵营称霸米国区，那我方征伐难度就要大增了！”龙魂似乎早就做好准备，毫不犹豫应道，随即又讪讪一笑补充道：“当然，这仅仅是属下等的建议！”

    剑殇笑了笑，并未回复，示意魔后赢莹等人继续说。

    魔后赢莹会意，迅速解释道：“另外，南北美的不死势力虽然在我国遭遇重创，但其他区域的不死风暴却声势更隆。西欧的黑暗议会已经开始全面东进，入侵俄斯联邦，威逼亚洲。若是让黑暗议会与欧亚不死势力汇合，达成联盟，恐怕会形成燎原焚天之势，一发不可收拾，到时我国恐怕难以轻松自在征伐南北美了！”

    “对了！因为西欧黑暗议会入侵俄斯联邦，导致之前一直纠缠我华夏神州背部的俄斯联军，全面撤军回防。如今汉王刘邦正率军追杀，不但尽复华夏北部，更有趁势杀入俄斯联邦的趋势，声势正旺。我国若是无法尽快完成南北美之举，折返震慑汉国，之后恐难压制了！”燕无极心思一转，紧随补充道。

    剑殇浓眉一挑，对于燕无极的自作聪明颇为不喜，虽然华夏神州四大势力明争暗斗不是什么秘密。但值此不死风暴肆虐期间，自然不能挑起内讧，更不能拿到明面上说，以免影响军心，损害声誉。

    轩辕梦痕想了想，也跟随汇报道：“属下也补充一点。如今南北美米国、加国、墨西、巴西等国区，已经知道我方即将远征，正强烈号召宣扬，还组成了一个多国性质的**联盟。正进行着各种活动，事不宜迟啊！”

    剑殇点头表示赞同，却是缓缓说道：“毕竟是跨洋远征，若是仓促，恐怕不美。”

    别以为战争才会死人，普通军卒即便修为实力远胜普通平民，却也会陨落在行军之中。特别是跨洋出海这种需要颇长时间的行军，肯定会有许多军卒无法适应，甚至水土不服、犯海航病等等，这就是一种巨大的无形消耗。

    龙魂颇为无奈又焦急奉劝道：“皇上顾虑，臣等亦是清楚。不过，皇上此次出动如此多将领，不就是为了最大程度驾驭大军，减少伤亡吗？以我国眼前阵容，就算即时跨洋出海，伤亡应该也不大！”

    “嗯？”剑殇皱眉一看，引得龙魂等人内心一沉，连忙低头沉默。

    这也是桓皇一直拖着华夏联盟，不正式接纳的主要原因之一，因为华夏联盟认为对的事，就会自作主张或指手画脚，甚至以各种手段达成目的，强势的剑殇自然不会接受这种事！

    摇了摇头，剑殇语气平静说道：“行了！此次情报不错，先报备给大桓府记上一功！”

    “是！臣等告退！”龙魂等人也是精明的人，知道引起桓皇不快了，连忙恭敬应诺。

    看龙魂等人转身就要离去，剑殇忽然说道：“通告下去，明日正式扬帆起航！”

    “是！”龙魂等人大喜，回头却看桓皇剑殇已经重新拿起卷宗查看，并未理会他们！

    ……

    蓬莱郡某艘钢铁巨舰，此艘巨舰不属于大桓皇朝，也不属于十大顶级异人势力，而是属于次级势力或零散异人所有！

    此时，巨舰上某个房间，数个花容月貌、气质不一的女人聚集，莺莺燕燕，花枝招展！

    一位身穿紧身武士服，突显玲珑火爆身材，看似二十七八的丰韵女人，看向一位身穿全黑锦衣，气质英气古典的女人问道：“云枫！如今桓皇有意再娶一异人妻子，而且交由华夏联盟出面办理。如今华夏联盟正在大肆海选，无数异人势力正竞相密谋，你真一点不急啊？”

    “急什么？”云枫手枕窗沿，头也不回淡然问道。

    那丰韵女人扶额无语道：“我晕！你是真傻，还是假傻！你才是桓皇元配啊……”

    “咯咯……元配是元配，却是过去式了！云枫姐姐上次删号，似乎还是桓皇亲手所杀？”一位珠环翠绕，凤眼桃花脸的妖娆女人娇笑提醒道。

    丰韵女人瞪眼：“那也是元配！所谓爱之深，恨之切！你想让桓皇亲自动手，他还懒得看你一眼呢，别发春卖骚了！”

    “那是……你也说了，没机会接触桓皇罢了！否则桓皇能逃得出我的手掌心？肯定会乖乖倒在我的石榴裙下！”妖娆女人白皙手掌举起一抓，风情尽展自信说道。顿了下，恼怒骂道：“最可恶的就是那些大势力，打着桓皇的旗子，说什么海选，根本就是内幕操作，否则老娘岂会不入名单之中？”

    话落，凑到云枫身边，双臂如蛇怀抱，高耸摩挲着云枫背部娇嗲道：“要不姐姐帮我引荐下？说不定我们还能做姐妹呢？”

    “别骚了！他不喜欢你这型的……”云枫没好气白眼打击道！

    妖娆女人却是捧胸以惊人幅度颤动，得意洋洋道：“选不上元配！妾室也好，那也叫皇妃！据说皇妃也是君王级别果位啊，到时修为实力还不突突往上飙？要什么有什么？还用得着如此辛苦坐船跨洋冒险？”

    “妖妖这话实在，你已经是传奇之境，一直被卡着，若是能得到桓皇青睐，借助大桓果位和气运，突破水到渠成。再不济……天下皆知，如今擎神破禁丹最多的人就是桓皇。只要你联系他，不说重燃旧情，讨要一颗擎神破禁丹不难吧？”丰韵女人迅速附和道！

    云枫枕臂外观，透过窗户看着外面荡漾海浪，沉默不语。

    “散仙之境重要，还是面子重要？如果你拉得下面子，还用得着辛苦跨洋？到南北美去冒险？”看云枫如此，丰韵女人恨铁不成钢说道。顿了下，叹息道：“你这是何苦？如果你真的对他无情了，身为姐妹也不会跟你提这事。明明旧情尚在，为什么要折磨自己？桓皇日理万机，身边美女如云，你还妄想着他会主动找你啊？”

    “别看了！别以为我们不知道你在看什么，既然想，找上门就是，我就不信有人敢拦你。更重要的是，那些大势力的伪君子，竟然没人联系姐姐海选之事，不气气他们，这口气我难消！”妖妖亲昵抱着云枫手臂，借肩枕头顺着云枫的视线看去，难得语气认真奉劝道。顿了下，起身抚摸着如画脸蛋和火爆身材，忿忿不平骂道：“一群没眼光的男人，凭老娘这脸蛋、这身材、这气质，竟然连初选也过不去？太气人了！姐姐一定要帮我出气！”

    顺着云枫的视线，正是那震惊天下，引为神迹的蓬莱仙岛，只是此时仙岛被众多钢铁狰狞的巨舰包围着，根本看不到……

    “哎……”

    惆怅的叹息声中，海风吹来，清凉且带着浓溢腥味。

    海浪滔滔，碧水涟漪，是谁在忧郁中叹息……

    拜求月票、自动订阅，拜谢！！！RS

    S