    场上的气氛，开始转变。

    吴锁建拿着传讯玉的手在颤抖。

    他的另一只手，也不由捏紧。

    刚刚跟着他的人，也不由的跟着紧张了起来。

    杜成峰等人，更是着急的催促，“尚书大人，快联系其他人啊！

    可能他真的在忙，没有看到消息！”

    这个理由很扯淡，传讯玉不用的时候，就是一个在基本不过的挂件，平时挂在衣服或者腰带上，根本不会存在收不到消息。

    但是，一万分之一的机会，吴锁建现在也只能选择尝试一下。

    “对，对，我现在就联系其他人。

    许长安，你不要嚣张！”

    但，吴锁建的语气，却没有刚刚那么的强硬，显得有些底气不足。

    “我嚣张吗？一直都是你在嚣张。

    我们都是在看着你表演而已！

    你不要着急，可以慢慢来的！”

    许长安越是让他不要着急，吴锁建却越是有些着急。

    许长安的样子，充满了底气。

    结合刚刚传讯玉的消息，他心中，有不好的预感。

    只是，现在还有着一丝的侥幸。

    他拿出传讯玉，这次，选择换了一个人，“李家主，我们的计划可以实施了，先杀一千，”

    不，杀个一万助助兴！”

    但是，对面没有回应。

    吴锁建的心，再次下沉了一截。

    杜成峰等人，也跟着脸色苍白了一些。

    那些刚刚凑过去的人，也都悄悄的，在和吴锁建拉开距离。

    吴锁建加快了联系其他人。

    但，每联系一个，他的心，就下沉一截。

    声音，也开始不自觉的在颤抖。

    “鲁长老吗？我是吴锁建……”

    鲁长老，六大仙门，天道宗的一个长老，平时负责天道宗很多事情，但是不入京城。

    所以没有被许长安的人杀掉。

    这个联合各家一起牵制许长安的计划，都是这个鲁长老出的。

    也是因为他，其他几个家族才会这么容易的答应。

    毕竟，他们可以不给吴锁建面子，但是，天道宗的面子要给。

    但是，现在，却还是没有反应。

    他不甘心的，一次又一次的发出消息，“鲁长老，鲁长老……”

    近乎疯狂，双眼都变的血红

    终于，对面传出来一个声音，“你找到鲁长老，是天道宗的这个老王八蛋吗？

    已经死了！

    别一直发消息，我还在杀人，你别吵吵！

    烦死了！”

    这个回答，许长安一听就知道是李元霸的声音。

    这个家伙，就跟个疯子似的，和典韦两个，一旦进入战斗状态，就跟疯了一样。

    就连禁卫营都有些怕他们。

    除了项羽，也就许长安可以压住他们。

    从对面，还传来不少的惨叫声！

    而吴锁建，已经僵硬在了原地，手中的传讯玉掉落在地上。

    脸色也变的煞白。

    刚刚还有一万分之一的侥幸，现在，彻底没有了！

    刚刚跟着他的人，也一个个脸色铁青，满是后悔，有人悄悄的，朝着另一个方向移动！

    “是谁？到底是谁？”

    吴锁建抬起头，有种声嘶力竭的感觉。

    这时候，传讯玉对面，忽然传来几个不同的声音！

    “杀尽江南百万兵，腰间宝剑血犹腥。

    尚书不识英雄汉，只顾啾啾问姓名！”

    大乾皇帝麾下，禁卫营统领典韦！

    大乾皇帝麾下，东厂督主曹正淳！

    大乾皇帝麾下，西厂督主雨化田！

    大乾皇帝麾下，超级刺客张大毛，王二狗，向尚书大人问好！”

    这一声声介绍，明明隔着山河，却有一种强烈的肃杀之气，扑面而来！

    仿佛，他们随时会从传讯玉中，直接杀出来一样！

    吴锁建忍不住的腿软，跌坐在地上，杜成峰等人，此刻也是面无血色！

    他们最大的底气，就是这个，可是，现在没有了！

    “是你!是你做的？你好狠啊！”

    盯着许长安的方向！

    “不错，是我做的！”

    对于这个问题，许长安毫不掩饰，直接承认了！

    “我狠吗？

    我只觉得我还不够狠！

    你知不知道，我这辈子，最讨厌被人威胁！

    而且，你们居然用普通百姓的命威胁我！

    我忍了你们三天！

    就是在找机会，彻底解决你们！”

    “吴锁建，我给过你们机会，可是你们，非要挑战我的底线！

    现在，我满足你们的愿望！”

    “吴锁建，杜成峰等一干人，以下犯上，阳奉阴违，囚禁百姓，要挟朕，全部，斩立决！”

    许长安冰冷的声音，响彻整个朝堂！

    一大波禁卫冲了进来，项羽站在一旁，盯着所有想反抗的人！

    这一下不只是吴锁建，其他人都跟着腿软，跌坐在地上!

    面无血色！

    他们这个时候，慌了！

    真的慌了！

    “陛下饶命，陛下开恩啊！我们都是被吴锁建这个狗贼迷惑的！陛下开恩啊！”

    “陛下，饶命啊，我们真的不知道吴锁建狼子野心啊！”

    “冤枉啊陛下！冤枉啊！我们没有参与吴锁建的事情，我们没有要挟陛下，我们是被蒙蔽的啊！”

    很多人在大声的喊着自己冤枉，想要求饶。

    说着他们是被吴锁建迷惑的，祈求许长安放过他们。

    “混蛋，你们这些贪生怕死的混蛋！

    明明是你们自己想要的，现在说我迷惑你们！”

    吴锁建此刻，真的愤怒不已！

    昨天这些人还恭维他，说着唯他马首是瞻，今天这些人，就一个个说是被他迷惑的！

    “你们以为许长安会放过你们吗？

    不可能的！”

    “我告诉你们，最好的方式，就是抱成团，拧成一股绳！

    法不责众！

    我就不信许长安敢把我们杀完！

    他把我们都杀了，他有那么多人帮他做事吗？

    他没有！

    他杀了我们，整个大乾都会陷入混乱的！”

    吴锁建的这话，让这群慌乱的人，找到主心骨。

    对啊，他们占了一半以上的官员。

    许长安真敢杀他们吗？

    杀了他们，大乾还转不转了？

    他们觉得，自己似乎找到了活下去的理由。

    “陛下，您杀了我们，大乾会乱的。

    您也不希望大乾混乱，只要您不傻杀我们，我们保证以后好好做事！”

    “对对，陛下，我们知道错了，您放过我们吧！”

    他们这些骚操场，看的许长安不知道该笑还是该哭。

    “这五年，你们真的把自己活成了废物！”

    许长安拍拍手，三个人走了，进来。

    “你们告诉他们，接手他们现在做的事情，能不能做到？”

    荀彧上前一步“内政事务，荀彧已经了解清楚，一天之内，可以保证完成。”

    魏征上前一步“律法已经确立，法务时间，魏征可以接手！”

    房玄龄更是直接，将他要接手的几个部门工作都安排清楚了。

    三人上前，就将所有的事情安排的头头是道。

    就连王嘉卫等人，都懵了。

    这些人太猛了。

    仿佛，他们本就是在朝堂上的人。

    他们的处理方式，解决方法，每一样，都让人无可挑剔。

    而吴锁建等人，彻底懵了！

    “不可能，不可能！这不可能！”

    许长安已经没有兴趣和他们啰里啰嗦了。

    “没有什么不可能，我说过，我忍你们够久了，杀！”

    

