    叶橙前几天才动了少儿不宜的想法，于是克制地把手从他手底下抽了出来。

    内心默默吐槽，他妈的，别勾我。

    陆潇握了握悬空的手，自顾自地收回眼神，拿过试卷写了起来。

    原来被“包庇”的感觉，还挺好。

    当天中午，期中成绩就张贴出来了，一群人站在后黑板围观。

    几家欢喜几家愁，还有几家在打call。

    蒋进发了疯一样往叶橙身上蹭，被陆潇一把掀开了。

    “太尼玛神了，我就碰了几下叶神坐过的凳子，居然进步了三十名！”他嚎叫道。

    李俊晓也痛哭流涕：“我数学考了112！谁信？就问谁信？橙哥我能不能再摸摸你的手？”

    “天哪，橙哥身上好香，这就是学神的芬芳吗！”

    陆潇的表情一言难尽。

    “要说进步最大的……应该是潇哥吧，居然上升了三百多名。”谭晓琪望着成绩单，喃喃道。

    蒋进呆住了：“这就是和叶神同桌的好处吗，潇哥我们能不能换个座位，让我坐一个礼拜行吗？”

    “潇哥只是英语考试没再睡觉了吧，他上次可是零分。”李俊晓暗暗道。

    陆潇：“一边去。”

    叶橙凑过去看了看，啧啧道：“不错，498名。”

    他和陆潇对视了一眼，都想起那个不成文的约定。

    ——考进年级前五百，答应他一个要求。

    陆潇的眼底染上一丝笑意，意有所指地说：“确实不错，卡线了。”

    “什么卡线？”蒋进茫然。

    谭晓琪偷偷看向他们，一副“我听不懂但我大受震撼”的表情。

    然而二十班的平均分依然垫底，年级第一也救不了的差。

    那个数学交白卷的，居然是班长胡家伟。

    他被老师叫出去谈话，整整一下午没有再出现。

    众人议论纷纷。

    “听说他好像有点心理障碍，在考场上紧张得写不出来。”

    “难怪了，我就说他平时数学还可以啊，怎么也不至于交白卷吧。”

    “别说了，老徐来了。”

    徐超开完会回来，匆忙宣布了过两天开家长会的消息，接着又叫了几个人出去谈心。

    胡家伟还是没有回来。

    叶橙问陆潇：“你跟班长熟吗？”

    陆潇奇怪地瞥了他一眼，“所有班委里面，我只跟你熟。”

    “别闹，我说真的。”

    “不熟。”陆潇说，“为什么这么问？”

    叶橙想了想，还是没有把陈臻的事说出来，“我只是觉得他的情绪不太稳定，担心他出事。”

    陆潇哼哼道：“我情绪也不稳定，心电图都快变成三角函数了。”

    叶橙：“……你够了。”

    两天之后，家长会如约而至。

    叶橙从小到大，最不喜欢的就是开家长会。

    他带着高秋兰到教室里坐下，看见旁边的位置空空如也。

    会议开始后，学生们就聚集在走廊上聊天。

    叶橙走到陆潇旁边，问他：“你家人没来？”

    陆潇无所谓道：“可能堵车了，或者不想来，谁知道呢。”

    话音刚落，一个窈窕的身影就出现在拐角处。

    那是个打扮得非常考究的女人。

    一头乌黑亮泽的长发，苗条的身材包裹在一身奢侈品套装里。

    她刚一露面，就吸引了不少视线。

    叶橙工作的时候接触过不少女性，注意到她手上的包包是限量款，足够在三线城市买一套房了。

    那女人眉眼精致，但脸上带着一丝掩饰不住的苍白和疲惫。

    眼睛漆黑，深邃。

    他正觉得眼熟，旁边陆潇忽然喊了一声，“妈。”

    女人向他们走了过来。

    叶橙心里登时警铃大作——竟然是陆潇的母亲。

    他在和陆潇结婚之前，从来没见过他的母亲。

    据其他亲戚说，她身体不好，一直待在国外修养。

    甚至连他们结婚当天，也只是收到了一通来电而已。

    叶橙情不自禁有点紧张，眼看着女人走到了他们面前。

    “阿姨好。”他僵硬地开口道。

    女人的视线落在他身上，露出一个得体的笑容，对他点了点头。

    近看才发现，她的脸色白得吓人。

    不是妆容那种白，而是有种常年不见阳光的病态。

    陆潇丝毫没有介绍他们认识的意思，径直带着她往班里走去。

    “我坐在靠窗的位置，快进去吧，已经开始了。”他不太自然地说道。

    女人对他笑了笑，依言转身走进教室。

    不知为何，叶橙有一种很奇怪的感觉。

    她看起来好像一点喜悦都没有，按理来说陆潇这次进步这么大，至少应该感到高兴吧。

    自从她来了之后，陆潇周围的气压也明显低了很多，没多久就找了个借口离开了。

    等他走后，蒋进过来拍了拍叶橙的肩膀，说：“橙哥，你别介意，他们家就是这种相处模式。”

    “他和他妈妈关系也不好？”叶橙问道。

    他只知道陆潇跟他爸不对盘，很少听他提起他妈妈。

    蒋进挠了挠头：“我也不清楚，好像阿姨不太喜欢和生人打交道，我去过他家几次，每次阿姨都待在房间里不出来。”

    他又说：“不过她人还挺好的，会让保姆阿姨给我们送很多吃的。”

    叶橙点了点头，没再放在心上。

    开完家长会之后，陆潇就不见人影了。

    叶橙四处找不到他人，就和高秋兰一起回去了。

    高秋兰一路上都很开心，说是徐超在会上狠狠表扬了他，甚至连“二十班的希望”，这种话都说出来了。

    她大手一挥，给了叶橙一个红包当奖励。

    叶橙平时几乎没有什么需要消费的地方，他的衣服鞋子都是叶高阳买的，零花钱也还算宽裕。

    加上以前过惯了纸醉金迷的生活，现在的消费欲反而降低不少。

    拿到红包之后，他倒是想起来一个用途。

    过几天就是陆潇的生日了，刚好可以给他买个礼物。

    从生理年龄上来说，陆潇比他大了四个月，两人一个年头出生，一个年尾出生。

    但从心理年龄上看……算了，心理年龄就不提了。

    叶橙有点犯难，不知该送什么样的礼物合适。

    送篮球鞋吧，陆潇自己的鞋都能堆成一面墙了。

    送小物件吧，他又不缺，要什么有什么。

    他想了许久，突然灵光一现。

    有个礼物不仅可以造福陆潇，还可以造福他自己。

    -

    两天后的中午，一群男生围在后排。

    叶橙吃完饭回来，听见他们在叽叽喳喳地讨论。

    “妈的，潇哥平时那么照顾你，不得表示表示啊。”蒋进给了旁边的人一拳。

    那人抬头对叶橙笑了笑，是那个混血篮球队队长周敏豪。

    “当然得表示，生日聚餐我买单。”他露出一口白牙，豪爽道。

    蒋进说：“你别跟我抢买单，抢了我又得纠结送什么礼物了。”

    他转向叶橙：“橙哥，你准备礼物了吗？”

    叶橙说：“准备了。”

    其他几个篮球队的嘲笑道：“只有你没准备。”

    蒋进抱住头哀叹：“你们怎么都想好了！我有选择困难症啊啊啊！”

    周敏豪笑道：“不如你去陪他跳双人舞，当做生日礼物。”

    “你去死！”蒋进愤怒地说。

    叶橙疑惑道：“什么双人舞？”

    周敏豪说：“下周的文艺汇演，潇哥不是有节目吗，他的女伴脚崴了上不了了。”

    早几天前，徐超就在班里提到了文艺汇演的事。

    但大家都沉浸在期中考试后遗症中，没几个人主动报名的。

    最后文艺委快哭了，只好去求了高一因为一场舞台拿下校草三千票的陆潇。

    “你那会儿还没来，不知道我们潇哥跳起舞来有多给劲。”周敏豪越说越兴奋，拿出手机来给叶橙看视频，“这就是那个圈了三千票的舞台。”

    当时他们班的节目，是翻跳的经典曲目《Growl》。

    陆潇以前学过街舞，有点hiphop基础，加上肩宽腿长，做动作那叫一个赏心悦目。

    他扯领带的那一下，底下的尖叫声快要爆.破了。

    叶橙看完挑眉道：“所以他这次报的什么节目？”

    竟然还需要女伴。

    周敏豪诡异一笑，说：“《没有明天》。”

    叶橙呛了一下。

    说话间，陆潇从后门进来了。

    众人起哄道：“潇哥马上要十七岁了——”

    陆潇在叶橙旁边坐下，说：“下周请你们吃饭。”

    大家拍手叫好，刚好文艺汇演和他生日是同一天，都是13号。

    周敏豪看热闹不嫌事大，抢着道：“我们在讨论给你的生日礼物，蒋进说他想跟你一起跳舞。”

    “放你妈的屁！”蒋进大怒，作势要揍他。

    周敏豪边躲边火上浇油：“他还要穿裙子，女装上阵。”

    “哈哈哈哈，疯狂支持了！”

    陆潇翻了个白眼：“大可不必，已经快吐了。”

    “我真没说过！不信你问橙哥！”蒋进面红脖子粗地喊道。

    大家看向叶橙，他幽幽地说：“他是没亲口说过，不过看上去挺乐意的。”

    众人大笑起来，蒋进嚎叫：“橙哥！”

    周敏豪一拍桌子道：“这样吧，哥儿们舍命陪君子了。我们来掷骰子，最小的那个陪潇哥上去跳。”

    “……请你们放过我吧，我的节目已经黄了。”陆潇整个无语住。

    “我话就撂这儿了，两个男的上去跳，必能再给潇哥拉三千票！”周敏豪逐渐上头。

    陆潇满脸黑线：“我缺这三千票吗？”

    气氛被挑起来了，大家都举双手赞成：“掷骰子！现在就在群里掷！”

    周敏豪率先甩出第一个骰子，所有人屏住呼吸。

    几秒后：“6！我操，老子真6，下一个！”

    陆潇看了眼叶橙，用手指了指脑袋。

    “他们这里，不太正常。”

    叶橙嗤笑。

    其他人挨个掷完，最后轮到了蒋进。

    在万众瞩目下，蒋进一闭眼一咬牙，点下屏幕。

    下一瞬，全场沸腾。

    “哈哈哈哈，我就知道！你就是天选女伴，别挣扎了！”周敏豪快笑死了，疯狂捶桌子。

    蒋进掷了个2，目前本场最小。

    他快要哭出来了，狗急跳墙地决定死也拖个垫背的，一指叶橙道：“凭什么？橙哥还没扔呢，凭什么是我？！”

    叶橙正在欣赏陆潇吃了苍蝇的表情，没想到吃瓜吃到自己头上。

    周敏豪立马说：“橙哥，你也扔一个，让他彻底死心。”

    叶橙：“……”

    扔你妹啊，他为什么要扔。

    陆潇原本一脸麻木，此刻忽然转过头看向他，不怀好意地笑道：“扔一个呗，橙哥。”

    周敏豪说：“你闭着眼睛也不可能比这家伙低的，放心吧。”

    “就是啊，你不可能扔到1的，那得多衰啊。”

    “扔一个嘛，橙哥。”

    在群众的哄闹声中，人总是容易失了智。

    叶橙迫于无奈，只好随手点了一下骰子。

    大家都专注地看着屏幕，陆潇微微坐直了身体。

    骰子咕噜咕噜转了几圈，最终停了下来。

    空气安静了。

    ——屏幕上出现一个鲜红的、明晃晃的“1”。

