    崩裂之声震天，大地塌陷！

    萧沐凌脚下顿时崩塌，完全让她猝不及防。

    江寒月的话入耳，脚下已经完全是一片崩塌，身影往下坠落，黑暗从下面吞噬上来，带着阵阵阴冷气息。

    萧沐凌感受着坠落，回头往下面看了一眼。

    无尽的黑暗映入眼帘，她凝聚力量，霎时间，元力凝聚而成，双翼在背后展开！

    坠落的身影立即往上空飞去，转眼间，黑暗退却。

    “萧萧！”

    烛焱扇动着小火翼，飞到她面前，见她没事，这才松了口气。

    江寒月紧张的神色，在萧沐凌飞上来的那刻，有些呆滞。

    “秘术飞行？”

    她年纪轻轻，怎么会这也会？

    阿末姑娘身上秘密也太多了！

    几丈宽的深渊呈现在脚下，冲击进眼帘。

    萧沐凌看着突然出现的巨大裂开，它深不可见底也就罢了，还不断往两边蔓延。

    仿佛要将枯荣山分割！

    不！

    要将这片大地分割！

    皱眉想了想，她抬眸看去。

    天边呈现的裂痕比刚才，似乎宽了几分，也深了几分。

    江寒月回过神，只觉得以后在阿末姑娘身上看到什么，他都不会再奇怪。

    “看来这就是这些年魔族的困扰。”

    他凌空迈步，走到萧沐凌身旁。

    困扰。

    萧沐凌看向他。

    见萧沐凌不解，江寒月继续道：“魔族魔君从十几年前开始，再没踏出魔族一步。”

    “她不能出去？也不能再离开。”

    话落，她心里微微划过波动。

    “十几年？”身侧的手微微抖动。

    “据说现任魔君比她哥哥更适合当魔君，只是当初她太小，所以才没让她直接继承位置。”

    江寒月轻啧摇头。

    他不是魔族，并不知道魔族是用什么来衡量，谁更适合当魔君。

    “江骗子……”

    江寒月脸色顿时黑了一片。

    “魔君叫什么名字？”

    萧沐凌知道自己这一刻的想法，太疯狂了。

    可她忍不住想要确认。

    就当她是想多了，疑心太重所以多问这一句。

    而且，她只是问一句罢了。

    江寒月嘴角抽动，一点都不想应答。

    谁是骗子！

    离焰那小丫头，都把阿末姑娘带坏了！

    “历任魔君不会告诉外人名字的，一般的魔族也没资格知道魔君的名字。

    我会知道烊的名字，都还是因为我和他生活过一段时间，我不是骗子。”他最后重点说了一句。

    她突然问这个做什么？

    不会……

    江寒月突然一怔，诧异道：“不可能吧！”

    萧沐凌耸耸肩，“你不是说不知道。”

    她又怎么会知道是不是呢？

    江寒月一脸迟疑。

    “你这么一问，我突然变得很在意了起来。”

    “你这么一说，我才会那么想。”

    十几年，这个时间至少是对得上的。

    江寒月那叫一个无辜。

    他就只是说了一件往事。

    “我们赶紧走吧。”结束这个话题。

    是不是，等见了魔君就会知道。

    现在这里，已经不安全了。

    江寒月眼中划过忧虑。

    枯荣山都变成了这样，魔族的情况会不会更糟糕。

    “好。”

    萧沐凌应了一句，立即迈步离开枯荣山的范围。

    就在这时，天边划过一道白光！

    白光破天，乍破整片天地！

    强光一闪而过，突然间——

    “轰隆！”

    “咔擦！”

    “砰砰砰——”

    天边震破之声猛然而起，且接连不断！

    那横挂天边的“深渊”，在巨响之后，似乎又增宽了不少。

    “深渊”中的黑暗，也变得越发恐怖渗人！

    突然，排山倒海之力倾倒而下！

    萧沐凌感受到一股力量强势压下，不禁顿步。

    “怎么了？”

    江寒月回头。

    不是要赶紧走吗？

    停下做什么？

    萧沐凌困惑，目光落在他身上，“你没感觉到吗？”

    “什么？”江寒月低头看了看自己身体。

    他没感觉到什么。

    “束缚。”很强的束缚感落在身上。

    江寒月动了动手脚，“没有。”

    眼角余光注意到天边坠落之物，江寒月神色骤变。

    “小心！”

    手掌力量凝聚，随即他一拳砸了出去！

    “嘭——”

    黑暗炸开，瞬间化作无数黑球！

    萧沐凌往上看了一眼，既震惊又困惑。

    她震惊自己没有察觉头顶朝她砸下的那团黑暗，又困惑那团黑暗只朝着自己来。

    就像刚才地面裂开，刚好是她所站的位置。

    她没有丝毫准备，就那么猝不及防。

    江寒月站在她旁边不远，烛焱就在她身边都没事。

    “萧萧，太诡异了，我们快走吧。”

    烛焱开口。

    这玩意，就是冲萧萧来。

    “你以为我不想？”萧沐凌开口，目光看向远处。

    诡异之声，迎面贯穿而来！

    “哗啦——”

    “呼啦啦——”

    天地间响起飓风吹过的声音，风声刺耳，又带着某种强烈的毁灭！

    被江寒月击碎的“黑球”，力量不断凝聚。

    随着“黑球”力量凝聚，空间竟然在不断扭曲。

    转眼间，他们所站的地方就已经发生改变！

    脚下早已没了生命的枯荣山消失不见，头顶也再也看不到那天边的破裂。

    “它又要来了。”

    江寒月看向萧沐凌，眉头紧锁。

    他是想带阿末姑娘离开，可没想过自己也卷进来了。

    萧沐凌动了动手臂，双手就跟灌了铅一样。

    身体……也一样。

    该死！

    江寒月看她不懂，脸色更不好看，立即走到了她身旁。

    萧沐凌看了他一眼，笑道：“江骗子，为了人情可不用做到这个份上。”

    江寒月没有回头，一直盯着在不断震动的“黑球”。

    “你可是我近几十年来，管的最大的一次‘闲事’。”

    这黑球凝聚的力量，这么恐怖的！

    连他在感觉到力量后，都心生了几分恐惧！

    嗡——

    剧烈震动猛然袭来！

    天边悬挂的“黑球”，立即朝这边撞击！

    江寒月立即凝聚力量，迎上砸下的“黑球”！

    “呜呼！”

    飓风之声突然从萧沐凌身后响起，她动作虽然迟缓，但并不是不能动。

    听到声音，她转身看去。

    两个人那么高的黑暗出现在了她身后，不断往她这边移动过来，黑暗越来越大。

    黑暗中还带着强烈的吸力，似乎要将萧沐凌吸入其中。

    这，比刚才坠入深渊的黑暗恐怖多了！

    萧沐凌抬起手，元力在手上凝聚。

    就在元力凝聚的那一刻，黑暗中的吸力猛然增强！

    就像一块磁铁，猛地将她拉了进去！

