
　　擂台下又是一片欢呼声。

　　有几个一班的学员，也像是混在狼群中的哈士奇一样，大声地欢呼着。

　　擂台开始打扫整理。

　　为下一场木心月和岳红香之间的双姝对决做准备。

　　观战的学员们，也是越发的兴奋了起来。

　　观礼台上。

　　楚痕难掩脸上的得意和兴奋，扭头道：“怎么样，青玄兄，这一次，你总不能说是对手太弱了吧。”

　　李青玄颇为无语地道：“你就这么想听我夸一句这个纨绔吗？”

　　楚痕郑重地抗议道：“青玄兄，林北辰可是我第三学院的首席天才，请你不要再用‘纨绔’这个词来侮辱他。”

　　李青玄内心直接无语。

　　真现实。

　　这会儿成首席天才了？

　　刚开始的时候，也没有见你这么维护林北辰啊。

　　他当场就不想说话了。

　　结果楚痕这会儿来劲儿了，一直缠着问了起来。

　　“嘿嘿，青玄兄，别不说话啊，给句评价。”

　　“嘿嘿，就给一句评价嘛……”

　　“青玄兄，你别不说话啊，我院的这位首席天才，到底能不能进入你【铁面毒舌】李青玄的法眼啊？”

　　李青玄真的是又气又好笑，不厌其烦，最后只得勉强给出自己的看法，道：“目前来看，可以跻身云梦城一流天才之列。”

　　“哇哈哈哈哈。”

　　楚痕得意洋洋地仰天大笑。

　　须臾。

　　第二场擂台战的事项准备完毕。

　　木心月和岳红香双双登台。

　　“真是一道美丽的风景线啊。”

　　林北辰在擂台下发出这样的感慨。

　　‘平民公主’木心月身形高挑，英姿飒爽，有一种巾帼不让须眉之气，将自己的形象，维持的非常好，更兼五官精致，皮肤白皙，有一种锋芒毕露的、摄魂夺魄的美。

　　而‘八班之花’岳红香，除了那双清澈如水的大眼睛之外，还有一种这个年龄少女身上罕见的的古典美和书卷气，温婉含蓄，眼睛灵动，是越看越有味道的那种类型。

　　“嗯，木心月的大一点。”

　　“但岳红香更翘……”

　　“皮肤都好特么的白，像是陶瓷一样，就是不知道手感哪个更好……可是我毕竟是要一心要返回地球的男人，她们两个注定不可能得到我。”

　　“也不知道她们两个，谁的剑术更强一点，都有什么特点……”

　　啪！

　　林北辰想到这里，突然面露惭愧之色，抬手给了自己一巴掌。

　　“呸！这个时候，我怎么能有这种奇怪的想法？怎么能分心呢？想个毛线的剑术啊，我是那种好好练剑的人吗？真是一点自知之明都没有……所以，还是安安心心看‘球’吧。”

　　于是，他安安静静地站在一边，沉静的像是一块冰。

　　但是他的眼珠子，却像是一对扫描雷达一样，悄无声息极为隐蔽地转来转去，开始在俩女的身上扫描了起来，并适当地进行一些想象力艺术加工……

　　周围的学员，看到林北辰莫名其妙地给了自己一巴掌，都惊了。

　　怎么回事？

　　林师兄这是怎么了？

　　难道脑残之症又犯了？

　　不对啊，林师兄这几日的表现，已经完全康复了的样子。

　　“啊，我知道了，林师兄一定是在用这种方式，提醒自己，做人不能太肤浅，不能只看两位女神的美丽的外表，而是要静下心来，等待比武开始，赏析女神的剑术……这，才是一个真正的剑士，应该有的品格。”

　　脸肿的像是猪头，缠着绷带的九班班长尹易，一副恍然大悟的姿态，突然大声地道。

　　无形脑补，最为致命。

　　盲目崇拜导致的自我攻略。

　　一下子，擂台周围的男学员们，顿时都惭愧了，沉默了。

　　“林师兄已经这么强，却还摒弃色念，一心剑术。”

　　“这也许就是他为什么可以异军突起的原因吧。”

　　九班薛岳和程苦，也都感慨了起来。

　　于是，擂台周围观战的人群，瞬间全部都沉默了起来，保持着绝对安静，以一种学术性的目光，静静地等待比武的开始。

　　于是，原本喧嚣的战前气氛，竟然就这样很诡异地变得庄严肃穆了起来。

　　丁三石一番检查之后，大声地宣布：“比武开始。”ŴŴŴ.23sk.com

　　咻！

　　咻！

　　两道剑光，同一时间划破擂台上的空气。

　　叮叮叮！

　　长剑交鸣，一簇簇火星溅射。

　　果然是同性相斥。

　　双姝碰面，没有一句废话。

　　也没有任何的拖延。

　　战斗瞬间拉开了序幕。

　　一开始，两女施展的都是基础剑术。

　　一招一式，浑然天成，充满了美感。

　　尤其是两具娇躯，在施展招式的时候，不断地变换着不同的姿势，将身体诸多傲人的部位，在稍纵即逝之中，都完美地展示了出来。

　　尤其是前后凸起的部位，更是波澜荡漾，上下晃动。

　　简直涩情。

　　一场白热化的剑术比斗，却被两位美少女，演绎成为了舞蹈一样，一招一式，都充满了美感。

　　“这俩小妞，都很强啊。”

　　林北辰心中感叹着。

　　突然，擂台周围就响起了一连串的耳光声。

　　啪啪啪！

　　很多男学员都自扇耳光。

　　“啥情况？这些货，都疯了吗？”

　　林北辰吓了一跳。

　　殊不知，此时抽自己耳光的男学员，都在心中惭愧而又严厉地告诫自己：怎么能分心？怎么能沉迷于美色？要学习林师兄那样，专心沉溺于剑术欣赏，一心一意才能变强。

　　如果林北辰知道真相，一定会感慨。

　　十三四岁的少年们的心思，毕竟还是单纯啊。

　　擂台上的战斗，持续了大约二十分钟。

　　两个女学员，仿佛是心有灵犀一般，突然各自娇喝一声，同时后退三步，身上气势急变，剑式风格，同时亦是大变。

　　咻咻咻。

　　道道凌厉剑光寒芒，从掌心里绽放出来。

　　两女手中的长剑，仿佛突然间活了一样，灵动了数倍，寒芒吞吐，威力暴涨。

　　“入星剑技！”

　　一名教习发出惊呼。

　　之前吴笑方施展出【寒蟒七幻剑】这样的一星剑术，已经让人震惊了。

　　初级学院从来不传授学员入星战技。

　　因为学员们的玄气水准，根本无法满足入星战技的负荷要求。

　　入星战技的实战，是需要独特的玄气运转频率和路线来支撑的。

　　这样，才能爆发出最大的威力。

　　所以强行修炼，非但练不成，还很容易带来后遗症，影响日后.进入中级学院之后的发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三十二章 自我攻略，最为致命免费阅读。https://xs.23sk.com 