    吕尘正大光明的邀战让王翰海脸上露出了不屑的表情。

    以一种居高临下的姿态藐视道：“所以你这是在向我挑战？小子，命只有一条，把天兵留下，给我磕一个头，然后自废气府，我就放过你，让你下山，如何？”

    “你当我是白痴，还是你自己是白痴？不打我走了，正当自己是根葱了？废话这么多！”

    吕尘极不耐烦说道，之后便是打算离开。

    只不过王翰海和大长老两人怎么可能会让他走？

    大长老瞬间冲上了生死台，以犄角之势将吕尘围了起来。

    “吕尘！放下流光！否则你必死无疑！”

    大长老的表情异常的凶狠，语气更是极其的狂暴。

    看着台上的两人，吕尘冷笑了一声，“原来夺剑之仇要比杀孙之仇更加的罪不可怒？两位都上来了，那就一起上吧，只不过你们是否对各自的性命有了打算？”

    “对付你还需要两个人？你别出手，我自己一个人就可以了，放心吧，我不会杀你的，我会慢慢的折磨你，让你求死不能！”

    王翰海没有再废话，手中瞬间出现了一柄墨色的长剑，剑气之强直接将地面都划出了口子。

    这种级别的剑不出意外的话就是天兵，或者便是价值上万的极品地武。

    不管是哪一种，这柄剑的价值肯定极高！

    吕尘下意识的舔了舔嘴唇，他现在缺的就是这种级别的剑，自己送上门来的东西怎么能不拿呢？

    他要一招杀敌！

    收起陨铁剑，身前出现了八道剑气，双手合十，整个人的状态瞬间平静了下来，所有人都感受到了一种宁静凝聚的感觉！

    王翰海一声低喝，“找死！竟然敢收剑！而且还只有八道？连十道剑诀都没办法凝聚，你是不行了吧？”

    说完身上便是出现了极其旺盛的墨绿色气息，这是属于王家的独特颜色！

    吕尘的眉头瞬间便是皱了起来，这股气息给人一种很奇怪的感觉，就像是连绵不绝的青草一样？

    “能死在我王氏的劲草剑决之下，你算是活够本了！”

    王翰海冷笑了一声，嘴角都是咧出了巨大弧度，一脸的傲意，就好像已经赢了这一战！

    一提到劲草剑诀，四周的众人都是露出了颇为羡慕的目光。

    “野火烧不尽，春风吹又生！”

    “只有学会了劲草剑诀，那么面对同辈几乎就是处于一个不败之地了！”

    “王家出手，果然就是不一样，我们这种野路子与之相比，差远了！”

    所有人都对这个劲草剑诀评价极高，全部都是看衰了吕尘。

    吕尘的脸上没有半点波动，响起域灵曾经所说的话，剑诀的厉害并不取决于剑诀，而是取决于人，即便是最简单的剑诀，不同的人施展出来的效果也是不一样的。

    所以吕尘手上的动作并没有停止，就让这个自视甚高的王翰海死在最为普通的十剑诀之下吧！

    双手合十的刹那，吕尘面前的八道剑诀突然两两结合了起来。

    一股超强的剑气波动直接朝着四周荡漾了出去，剑气之强让所有人都是为之一振，被这个气息波动吓了一跳。

    四道粗了一圈的剑气不受控制的在空中震荡了起来，给人一种超强的压迫。

    刚刚还极其自信的王翰海，脸色一下子便是阴沉了下来，这四道剑气强度超过了他的意料。

    “生！”

    墨色长剑往前一横，一道又一道的剑气墙便是出现在了他的面前，如同是青草地一样朝着吕尘涌了过去。

    一浪接着一浪，连绵不尽，擂台也是跟着变成了绿色，好像变成了真的草地一样，异常的古怪。

    “劲！”

    数不清的绿色剑气便是从下方的地上冲了出来。

    吕尘的目光顷刻间便是凝滞了起来，这是他没料想的事情。

    剑气顷刻间便是刺穿了他身上的剑气屏障，在他身上划出了无数道伤口，鲜血直接染红了身体。

    然而即便是如此，吕尘依然没有动，双手再一次合掌。

    “合！”

    一个颤抖的声音，面前四道剑气再一次汇融了起来，变成了两道更粗大的剑气。

    剑气波纹和之前相比强了不知道多少倍！

    如此运用剑诀，让在场所有人都是耳目一新，而且效果还是如此的强悍，所有人都是老实的闭上了嘴。

    吕尘给人的惊喜好像有点太多了？

    王翰海也是感觉有点不对劲了，“装神弄鬼！去死吧！”

    “吸！”

    刚刚长出来的草一下子便是消失了，所有的气息都是反哺回了王翰海，他的气息瞬间便是暴涨了一大截。手中的墨色长剑也是散发出来了更加浓重的绿色，剑芒的长度都已经快达到二米了，身上的气息之强丝毫不弱于三品剑灵境的高手。

    随后便是手持这柄巨剑朝着吕尘冲了过去，墨绿色的长剑在空中划出了一个巨大的圆弧，瞬间劈了下来。

    看到如此之强的王翰海，吕尘并没有闪躲，眼中也是出现了一丝狠辣。

    想要杀人，那么就要做好被杀的准备！

    拼了！

    “凝！”

    吕尘的一声低吼，最后两道剑气瞬间凝聚在了一起，一道巨大银色剑气出现在了半空之中，剑身上还有电芒在游曳闪动！

    “死的人是你！”

    银色剑气裹挟着吕尘的怒吼，径直轰向了王翰海。

    银色和墨色瞬间便是交织了在了一起。

    两种颜色散发出了极其恢弘的光芒，一股极其强劲的气浪朝着四周扩散了出去。

    一同飞出去的还有王翰海，浑身上下全是鲜血，模样比之前的王孟还要更惨！

    然而还没等王翰海落地，烟尘之中便是已经冲出了一个拿剑的血人，速度极快，杀意盎然！

    陨铁剑的剑光异常的闪亮。

    剑起头落！

    血光入柱！

    一切都是那么的干脆！

    “砰！”

    王翰海的脑袋和身体分离，各自砸落在了地上。

    死了？

    王翰海就这么死了？

    这一刻，所有人都蹭的一声站了起来，脸上流露出了一副不可思议的表情。

    一招杀敌！

    对于所有人来说都是无比的震撼，同时也知道这会是一个巨大麻烦！

    王翰海作为王家的少有的天才，就这么莫名其妙的死在了这里？

    无论如何，王家绝对不会就这么算了的，可能还会有很多人因此而遭罪！

    看着王翰海的尸体，大长老的表情当真是比吃了屎还要难看，就像是死了亲爹一样，无力的瘫坐在了地上。

    “吕尘！你竟然敢杀王翰海！你知不知道他是谁？你死定了！王家绝对不会放过你的！”

    大长老声嘶力竭的怒轰显得是那么无力。

    吕尘丝毫没有任何的顾虑，冷笑了一下便是收起了他的战利品，手脚异常的麻溜！

