    

    不只是黄庭轩，就连最为了解的陈二狗的董世建此时也懵了。特别是在看了一眼伊森，他稍稍摇头之后。

    这些人董世建一个也不认识，又不是伊家的人，董世建也想不明白师父是从哪里找来的这帮神兵天将？关键是还武器这么精良，显然不是一般小门小户拿得出手的，而且所有轿车都是统一的天坛市车牌。

    按理来说，天坛市但凡有点能力的势力都已经被黄家收服，他们不可能容得下不服黄家的势力。而且跟了陈二狗这么久，董世建也从未听说过他和天坛市什么势力有关系。

    “各位，我的目标只有一个，那便是将黄家在天坛市的所有势力连根拔掉。目前局势你们也看到了，这已经不再是目标，而是即将成为事实。

    黄家在天坛市罪恶滔天，我也不想大开杀戒和血流成河。但凡有点良知的，或者愿意弃暗投明的，自己出来。机会只有一次，稍纵即逝，你们自己看着办。”

    向前一步，陈二狗扫视一眼黄家众人，有条不紊声调高亢道。

    能将黄家有生力量为己所用当然是最好的，更何况若是有人弃暗投明倒戈相向，这对一会的决战而言，势必会简单许多。只需寥寥数语，便会减少不少不必要的伤亡，何乐而不为？

    “呵呵，别浪费口水了。黄家人向来都是顶天立地宁死不屈，岂会因为你三言两语就被蒙蔽？

    现在，谁生谁死，还未可知呢！兄弟们，大家都是我黄家大好男儿。杀一个不亏，杀两个血赚。”

    转身看向身后众人，见无一人犹豫。黄庭轩再次转身对陈二狗冷嘲一笑，随后振臂一呼，慷慨激昂道。

    瞬间黄家众人便纷纷举起武器也跟着振臂高呼起来，誓要与陈二狗决一死战。

    “既然如此，那我也只好成全你们了。”

    一声轻哼从鼻孔发出，陈二狗瞬间率先发难，脚下一动便如闪电般挥拳朝黄庭轩腹部打去。

    随着护体真气升起，陈二狗闪身而过之处，两三米范围内，黄家众人只感一股巨大力量如烈风般袭来。

    还不等他们明白是怎么回事？离陈二狗最近的数十人立刻便像狂风刮走的棉絮一般，直接被护体真气震飞了出去。

    见陈二狗已经出手，早就热血沸腾到手痒的董世建三人，自然也不甘落后，分三侧朝人群突杀过去。

    瞬息之间，本就不大的十字路口枪声阵阵，喊杀冲天。不到半分钟时间，周围便被浓重的血腥味笼罩了下来。

    知道陈二狗厉害，黄庭轩自然不敢硬接他这一拳。脚下连点地面撤退的同时，一个闪身便混进人群中不见了踪影。

    轻哼一声，陈二狗也不继续前追，手中一把银针如仙女散花般向四周绽开，周围数十人在此瘫倒一片。

    此时的黄庭轩并没有贪生怕死，而是借着人群的遮掩来到了董世建身后。

    在他的记忆中，董世建不过一玄阶中期武者，以自己地阶前期的实力，要拿下他不过是易如反掌的事情。

    众所周知，陈二狗是个极其重情重义的人，更何况董世建还是他唯一的武传弟子。只要拿下董世建，借此威胁，黄家还有胜算余地。

    趁董世建正大杀四方，黄庭轩找准机会，立刻脚下一点飞身而起，瞬间身如猎鹰扑食般指呈利爪般朝他头顶抓去。

    “来得好，终于有个值得老子认真，不是一招秒杀的高手了。”

    感觉到危险袭来，董世建立刻一掌劈开身边三名黄家小弟闪身避开，一见来人是黄庭轩，顿时整个人都再次兴奋了起来。

    “可以啊！居然躲开了。还真是士别三日当刮目相待，想当年你在省城的时候，可是连接老子一招的资格都没有。”心下略微一惊，但黄庭轩依旧满不在乎的嘲讽道。

    黄家人就跟不要命似的一波接着一波前仆后继，此时四人还被围困中间。董世建可没工夫跟他墨迹，当即便闪身中带着凌厉风声朝他腹部勾拳打去。

    “呵呵，还敢前来找死？你就不怕你们董家绝后？”

    本以为董世建肯定会像自己面对陈二狗一般有多远躲多远，着实没想到他居然还敢便被动为主动，黄庭轩顿时忍不住不由得笑出了声。

    虽然黄庭轩没怎么将董世建放在眼里，但他也想一举拿下董世建，一来振奋黄家人心，二来以此威胁陈二狗，尽快结束战斗。

    所以黄庭轩并没有大意，汇聚全身内力于一击，正面直接对上了董世建的拳头。

    双拳接触一瞬间，本以为即将大功告成的黄庭轩忽然心下一骇，一击重拳就仿佛是打在了厚重的钢板上一般，随着一声骨骼断裂脆响，整只手瞬间便垂直软趴了下去。

    不待黄庭轩发出惨叫，董世建瞧准机会，左手一记左勾拳直接砸在黄庭轩脸上。随着一口鲜血混合物喷涌而出，黄庭轩也重重彻底倒在地上。

    “靠，还以为能练练手呢！这也太尼玛的不经打了吧？黄云冰的弟子什么时候这么辣鸡了？”

    微微一愣，董世建很是意犹未尽的骂道。

    倒不是董世建闲的没事爱装逼，而是他确实没想到黄庭轩如此不堪一击。

    就像黄庭轩之前所说，几年前两人是切磋过的。当时的情况几乎和现在相差无几，只不过结局却是彻底来了个逆转。

    随着黄庭轩一招惨败，本就节节败退的黄家人更是人心动荡。陈二狗的护体真气和银针漫天飞舞，更是让黄家人都没近身机会，随随便便倒下数十人。

    黄家就是人再多，也根本不可能撑得住这收割机般的手段。再加上火力威胁，不到三分钟时间，即便没有倒下的，也主动便趴成一片，选择了投降。

    “你，你，你不要过来。”

    在众人清扫战场的时候，陈二狗转身便走向了刚想要爬起来的黄庭轩，顿时惊得他浑身乱颤，又跌到在了地上，无论怎么挣扎都再也爬不起来。?

