    ……

    第二日的比赛，

    RNG顺利拿下，小虎的杰斯以8-1的战绩，43%的伤害占比，获得了本局比赛的MVP。

    战术初具成效，

    竖日，

    RNG将要再战AFS和PVB，两场比赛的分数至关重要。

    很快, 

    比赛日到来，

    非洲队仍然坚持禁用霞和卡莎，第三手针对苏言的锤石，给予下路最大的尊重。

    至于小虎...

    呵呵，他们可不认为，Kuro会输给一个只会虐菜的中单。

    谁不知道，

    打RNG按死下路，游戏必胜！

    然而，

    在由姿态上场后，RNG先抢瑞兹，在红色方用于摇摆，最后一手给小虎再次选到杰斯，对抗Kuro的佐伊。

    双方阵容如下：

    蓝色方AFS：上单诺手，打野奥拉夫，中单佐伊，射手伊泽瑞尔，辅助塔姆。

    依旧是抗压下路，主打中上野的战术，跟第一局如出一辙。

    红色方RNG：上单瑞兹，打野梦魇，中单杰斯, 射手烬, 辅助洛。

    “香锅告诉他们，什么才是真正的梦魇！”苏言微笑说道。

    游戏内，

    AFS也被打了一个措手不及，他们是真的没有想到，RNG会摒弃最强的下路用来抗压。

    这也太奢侈了！

    1级，

    RNG仗着阵容的强势，入侵AFS的红区。

    寒国队就这点好，不愿意硬拼，主动退让选择换野。

    锅老师罕见的刷完整片下半部野区，没有着急抓人。

    当然，

    这也离不开，苏言的威胁和警告。

    风格陡然变化，AFS下路早已放松了警惕。

    抢二的塔姆，甚至学习了E技能增强表皮的厚度，防止被过多的消耗。

    终于，

    等到梦魇就位，

    苏言操作洛，精准抬起敌方粗心大意的双人组，AQ挂引燃给到伊泽瑞尔, 选择最贪心的打法。

    “不好！！”

    伊泽瑞尔【奥数跃迁】拉开，身后窜出渗人的梦魇，脸色陡然大变，不假思索的闪现拉开。

    致命华彩！

    “澎~”

    等待多时的戏命师，瞄准目标，打出致命禁锢，梦魇闪现AQA追击劈砍获得斩杀。

    随后转头红buff黏住塔姆，植入恐惧，由于二者处于中线位置，距离防御塔的位置过远。

    塔姆双招全交，最后还是被烬的第四发闪现跟进，拿下人头。

    “啊西，这不科学啊！”

    作为非洲队辅助的Tusin，肥胖的肉脸挤成一团，小眼睛满是不解和懊恼，“咋天打FW的时候，RNG跟这次的阵容差不多，但不是一直在针对中路，怎么就突然前期抓下了？”

    “是阿，我下路不优势，怎么去帮中路？”

    苏言挑起了眉头，回城合出草鞋，等赶到自家一塔的后方草丛。

    梦魇刷完蓝buff和蛤蟆，一同赶到，目光不约而同放到佐伊身上。

    比起略微下滑的操作水平，小虎的游戏智商成倍的增长。

    这局前期，

    他特意放换了压制力，由于佐伊的技能偏向Poke，所以不知不觉间，导致兵线往红色方靠近。

    此时的Kuro，还沉浸在压线的快感中，孰不知死亡已然临近。

    催眠气泡！

    “噗~”

    纯白色的气泡，径直命中在杰斯的脸上，佐伊狂喜，“能杀！”

    想着，往后抛出飞星，向前探出脚步。

    盛大登场！！

    下方草丛闪烁金光和黑雾，梦魇扔出Q【梦魇之境】增加移速，对准佐伊植入恐惧。

    而洛的闪现W抬飞同时，还细节挡住飞星的伤害，防止杰斯有被换人头的风险。

    “3级就来？！你个西巴崽子！！”

    Kuro无能狂怒，判断了一下血量，放弃交闪。

    然而，令他恶心的事情还没有结束。

    等到梦魇恐惧触发，佐伊丝血只要一下普攻就能完成击杀。

    刹那间，

    洛和梦魇仿佛被施加定身术一般，齐齐收手，留给从睡梦中清醒的杰斯一炮收下。

    真·喂到嘴边！

    看比赛的观众们懵了，对手们愤怒了，虎大将军却笑了。

    接下来，

    舞台交给充满能量的杰斯，每一炮都打得虎虎生威。

    仅过两分钟后，

    有闪有引燃的杰斯，直接对线完成单杀，中间还秀起走位，连续躲过佐伊的EQ技能，把对手硬生生钉在耻辱住上。

    锅老师无伤控龙，升到六级后再度配合杰斯抓中击杀佐伊。

    没过多久，

    洛也升到六级，

    非洲队也不是吃素的，打野几乎是寸步不离的保护佐伊，河道布满了视野。

    “嘿嘿，哥们给你们展示展示什么叫真正的开车！”

    不知何时，跑到F6的瑞兹，旁边站着梦魇和洛的身影。

    伴随着杰斯推线进塔，

    瑞兹开启大招【曲径折跃】绕后，打野奥拉夫第一时间兴奋从下方小道冲到中路。

    “唰唰唰~”

    落地后的三名壮汉，齐刷刷扭头看着他。

    “我们的表演...即将开始！”

    戏命师舍弃兵线，来到河道三角草，大招【完美谢幕】笼罩着整片中路。

    “轰轰轰~”

    霎时间，哪怕佐伊交闪，奥拉夫吓得转身开大就跑，还是无法扛住五人的追击伤害。

    11分钟，

    杰斯再次3个人头，推掉中塔，控下先锋，转到上路对抗诺手。

    洛没大，烬没大，瑞兹也没大。

    “夜幕降临！！”

    天空被黑云吞噬，再度恢复清明时，诺手双眼无神的瘫倒在地，杰斯拿到第四个人头。

    放出峡谷，连吃两座防御塔，杰斯经济对位领先高达2000块。

    这可才13分钟不到阿！！

     Kinn一向自豪的诺手，面对削甲如泥的杰斯，完全吃不住小虎的高爆发。

    后续不管是小龙团战，还是大龙消耗。

    杰斯叠加幕刃的超能电磁炮，直接可以打掉射手2/3的血量，几乎于是斩杀的伤害。

    哪怕不死，AFS也丧失了战斗能力。

    最终，

    24分钟的大龙团战，

    消耗对手至残血，戏命师开大留人，梦魇遮蔽视野，洛闪RW开到佐伊和诺手，杰斯一炮接重锤劈砍，二人融化。

    非洲队团战溃败，RNG打出0换5拿到大龙，随后四一分带，势如破竹拆掉两座高地。

    借助强化后的超级兵，杰斯超远一炮轰死人群中跳来跳去的佐伊，队伍无压力的推平敌人水晶。

    RNG获得两连胜。

    小虎的杰斯10-0-3的超神战绩，以一场屠杀式的洗礼，荣获第二场的MVP。

    这下子，

    再也没人敢小瞧虎帝的杰斯了。

    等到第三局面对PVB的比赛，越南大兄弟从心的按掉小虎的杰斯。

    时隔一个月，

    小狗泪流满面的摸到了，自己的绝活卡莎。

    本以为能终于打次四保一过过瘾了，然而，风哥冷酷绝情道：“趁对手实力不强，小虎阿卡丽你也试着练练，还顺带能给其他战队放放迷雾弹。”

    阵容也发生了些许变化，

    面对外卡，苏言先是主动选择替补，换上小明，锅老师也把位置让给卡萨。

    听到换人，国内的粉丝们心里一紧，可RNG在菜也不至于输给外卡，于是放宽了心。

    这局比赛，

    谷垉

    小狗的卡莎，仍然是下路照常发育，前期卡莎给到中路更多的照顾。

    不得不说，外卡就是外卡，

    小狗仅靠对线期，补刀就压制了近20刀，升到六级以后，配合小明女坦的控制，完成对线双杀。

    中路的小虎，前期获得卡萨的帮助，拿到一血。

    对手实力不强，阿卡丽的操作也秀到飞起，靠着装备领先，六级也打出击杀。

    23分钟，

     RNG以12比2的巨大人头差，获得两连胜，结束了今日的比赛。

    比分也拿到了3比1，与AFS并列第一，FW一胜两负，位列第二。

    曾经的BO1战神，失去了往日的风采，年迈的狼王无法再继续守护赢弱的孩子了。

    随后的几天，

    各大分组的火药味彻底的燃烧起来了，彼此打得头破血流，爆冷局也时常出现。

    LPL的观众们也是心力憔悴。

    没想到RNG好了，IG和EDG又病了。

    先是EDG在经历过最初的不适后，连续击败了MAD和TL，甚至第二次面对KT时。

    厂长临危受命，靠着对Deft的熟悉，一场比赛抓死下路足足五次，为队伍打开了局面，惊喜万分的获得了胜利，短暂来到小组第一。

    正当猪粉们欢喜时，接下来的两场比赛，EDG接连输掉比赛，还都是前期大优势的情况下。

    比分直接来到3-3，跟TL持平将要打加时赛，获得小组第二出线的名额。

    糟心的事还没结束，

    原本获得B组第一的IG，面对第二名的G2，拥有高达两个胜场的领先优势。

    结果面对0-5一胜难求的三星，输掉了比赛。

    然后面对第二次G2的挑战，Theshy上路接连被抓，关键团战阿水扛塔致死，G2翻盘获胜！

    两支战队将要来一场争夺小组第一的加时赛，另一边RNG和AFS也是如此。

    10月7号晚，

    三场加时赛，全部来自LPL的战队。

    观众们除了担心EDG之外，对于RNG和IG，可谓是放宽了心态。

    首战则是EDG和TL争夺小组第二的比赛。

    令粉丝们惊喜万分的事，

    厂长在击败KT后，再一次获得了首发。

    面对老对手大师兄，厂长保持着自信的心理优势。

    我是常年八强被淘汰，你是常年十六强被淘汰，领先你一筹，这还怎么输？

    优势在我！

    前期，

    小昭面对经验老辣的大师兄，时常会出现细节的失误，治疗也在对线期被打掉。

    “不用担心，有你的老父亲在呢。”

    玩着招牌猪妹的厂长，前期反蹲视野，六级来到下路，预判R闪命中交掉闪现的大师兄，一举帮下路，建立优势。

    中路的小学弟，常年保持着对线的压制力。

    最令人惊喜的是上路的Ray，他竟然是这届世界赛，EDG状态保持最好的选手。

    真正进化为‘马ray’传人，对线抗压，团战发挥惊艳。

    EDG有条不紊的赢下比赛，以小组第二的成绩进入八强。

    “NICE！！”

    现场来自国内的粉丝们欢呼雀跃。

    “两个第一，一个第二，够了够了，这是LPL打过最富裕的仗！”粉丝们嘿嘿傻笑，陷入了美好的意淫中。

    结果，

    第二局登场的IG，居然又又又一次的犯病了。

    谁能想象，被誉为鸡真主的rooike，对线惨遭狂小P单杀，宁王也罕见野区失去节奏。

    没有宁的保护，上路的Theshy是真的敢抓就敢死，下路也被对线压制。

    四路溃败，G2以IG的方式强势碾压，获得了小组第一的出线名额。

    极粉们晴天霹雳，破口大骂，网络上又掀起了对IG的声讨。

    连续给你三次机会都没有把握到，有你们这么玩游戏的吗？

    其中，

    人气最低的下路，成为了口诛笔伐的目标。

    “第三局第三局，希望RNG能打出提气一战，为我们LPL获得一个一号种子吧！”

    观众们纷纷把希翼的目光，放到最后出战的RNG。

    “呃...不好意思，比赛开始之前说件事情。”

    担当解说的长毛，眉毛都飞到了天际，惊愕道：“刚刚收到通知，RNG申请了换人，由小明担任队伍今天的首发。”

    “卧槽泥马！什么意思？？”

    “小组第一的加时赛，你RNG不上全主力，搞鸡毛阿？！”

    “煞X管理层，又开始作妖了，兄弟们冲了他們！！”

    皇族的粉丝们气的脸都绿了。

    一些还算清醒的观众，抱有怀疑态度：“你们说...RNG是不是想避开内战啊？”

    话音刚落，

    原本躁动的气氛为之一滞。

    眼下，

    EDG小组第二，IG小组第二，如果RNG小组第一，遇到内战的机会，相当于是2/3，绝对是一个不可多得的上上签。

    毕竟，要输掉比赛，进入第二赛道，将要面对实力最为恐怖的KT、AFS以及神经刀的G2。

    “不会...真的是这样吧？”

    观众们微张的嘴巴，沉默了下来。

    哪有人宁愿选择最难走的路，也要把宽敞的路让给其他人啊。

    可如果不是，RNG为什么要突然进行换人？

    怀着复杂的心情，趁着比赛还没开始，导播把镜头也对准RNG的休息室。

    室内，

    队员们整体较为放松，风哥讲解的战术，首发登场的小明等人充满干劲，没有露出胆怯的神色。

    担当替补的苏言，与没有上场的香锅和姿态，坐在一张沙发上互相闲聊。

    这幅写意的画面，让一些观众更加认为RNG是想故意输掉比赛，好闭免内战。

    事实却是，

    不想内战是真，但为此就要故意输掉比赛也不是RNG想要的。

    第三局比赛开始，

    登场的小明和小狗，拿到后期偏发育的卡莎，对线打的是异常凶悍。

    这局，RNG战术再度发生转变，从中路变为下路，转为最熟悉的四保一战术，绝不存在放水的可能。

    选手们个个严阵以待，小虎也拿到瑞兹，六级抓下，开到一波好团为队伍打开局面。

    正当观众们放下疑惑，结果上路的让帝惨遭Kinn对线单杀。

    “有没有搞错，众生平等被单杀，RNG你还说你不想输？！”

    游戏内，

    让帝苦着脸，道：“兄弟们，玩个坦克，真扛不住杰斯的伤害阿，能不能抓一波上路，帮忙缓解一下压力？”

    随着赛程深入，

    越来越多的战队，倾向于上野战术，再加上版本英雄的增强，让帝的抗压，真的没有以前那么容易了。

    上线就强压你出经验区，不让吃三个近战兵的经验，等级从1级落后到游戏结束，属实难顶。

    这场RNG就是想证实下，自己的四保一，到底能不能赢过顶尖上野的战队。

    所以，苏言替补，风哥也没有意见，小明再菜也不至于连保护都做不到。

    令人遗憾的是，

    最终，

    靠着中期杰斯的强势，外加火龙团的压力。

    RNG还是没有顺利撑到卡莎装备成形，被打出团灭，对手拿到双龙。

    最终鏖战到37分钟，输掉了加时赛，以小组第二的名额出线。

    “没事没事，尽力就好，现在输掉，总进淘汰赛输要强。”

    小明摘下耳机，安慰着队友。

    “唉，狗爷也看明白了，如果遇到上野强势的队伍，你们前期还是针对一下，我下路可以抗压。”

    轻叹一口气，小狗释然地笑了起来，扭头看向小虎，“我躺了，你随意。”

    “狗哥放心，下次再遇到AFS，我帮忙砍翻他们！”

    这些天，小虎得到了队友的关照，自信曾倍的增长，“当了，前提严君泽不要送了。”

    “哈哈哈。”众人大笑起来，在镜头面前浑然没有一丝伤感。

    ……

    至此，

    小组赛正式落幕，出现的战队如下。

    一号种子：KT、AFS、G2、FNC。

    二号种子：RNG、IG、EDG、C9。

    距离抽签仪式还有一天，今晚注定是LPL观众心目中的不眠之夜。

    ……

    ……

