
第二天，早，八点。

一阵急促的闹钟声响起来，余洋猛的从床上坐了起来，看了看四周的环境，紧张的神情又放松下来，伸手轻轻的在闹钟上按了两下。

摸了摸自己的脑袋，有些疼，昨天晚上和刘浩两个人喝酒喝的有点多，又是一晚宿醉，不过虽然浑身难受，但是昨晚没有做噩梦。

起身洗脸刷牙换衣服，余洋八点二十分走出家门，天气不错，很不错，但是对于余洋却是煎熬，早上八点钟的时候，明晃晃的大太阳就挂在半空之中，开始准备炙烤着大地。

余洋皱着眉头站在马路边上，躲在一棵树旁，依靠着马路，低着头，大夏天穿着长袖，长裤，带着一顶鸭舌帽，将自己包裹的严严实实，就差一个口罩，就和电视剧之中那些通缉犯一模一样。

拦住一辆出租车，直接前往顾月柔的心理诊所，八点五十六分，余洋按响了门铃，五十八分，余洋走进了顾月柔的诊所之中。

这个时候顾月柔正坐在餐厅之中，手中拿着一份报纸，手旁放着一杯牛奶，桌子上还摆放着不少食物，看样子应该是刚刚准备吃早饭。

“挺准时的，早餐吃了吗？一起吃个早饭？”顾月柔看见余洋进来之后，方面报纸，示意余洋随便找了地方坐下。

余洋有些拘谨，心理医生哎，昨天懵懂无知太年少，跟着刘浩跑了过来，但是事后回去想了想，好像这个顾月柔还挺厉害的，自己好像在不知不觉之中被催眠了，一直到昨天晚上睡觉前，余洋才反应过来。

余洋没有说话，找了一个对立面的位置坐了下来，叫做刘妈的类似于管家一样的中年女子，端出一套餐具给余洋，示意余洋随意。

“首先治疗的第一步，就是按时吃饭，准时吃饭，有利于个人的身心健康，一个不吃饭早餐的人和一个吃早餐的人相比较，情绪更容易失控，以后每天早上八点半我准时吃早饭，你可以过来一起吃，也可以吃完以后再过来！”顾月柔说完之后，不再搭理余洋，开始自顾自的吃早饭。

“额，这个也算治疗？”余洋摸了摸脑袋，吃早饭也算治疗方案之一？稍微吃饭慢一点的，一顿早饭也许一个小时的时间就没了，自己的三千块钱也就花出去了，一顿早餐三千块，好像似乎很贵。

顾月柔擦了擦嘴巴，有些诧异的看着余洋：“怎么，觉得你的钱花的不值？”

余洋摆了摆手：“没有，只是第一次，怎么说呢，第一次看到这么特殊的治疗办法吧，呵呵，没事，挺好吃的，我很喜欢，八点半是吧，我知道了！”

余洋说完之后，就离开开始吃了起来，反正钱已经花出去了，不吃白不吃，余洋现在的小民心思泛滥。

不过余洋自己没有反应过来，刚才和顾月柔聊天的时候，整个人十分的放松，也不再紧张，两个人认识加起来不超过一天，而且还有金钱交易，但是坐在一起，却能够如同老朋友一般的聊天，开玩笑。

十五分钟之后余洋吃完早餐，擦了擦自己的嘴巴：“哪个，我吃完了，我们接下来干嘛去呢？”

顾月柔看了看余洋：“稍等，等我吃完，你先去花园里等等我，刘妈，带余先生去花园，给他泡一杯茶。”

余洋跟着刘妈来到了花园，所谓的花园，就是顾月柔别墅前的一片空地，被改成了一个类似于园圃的地方，种了一棵树，还有一些余洋没有见过的花，边缘的位置还有一个吊椅，不远处还有一个小茶几，放着一套功夫茶茶具，刘妈将余洋引进来之后，对着余洋点了点头，就走了出去。

余洋站在小花园之中，有些紧张的看着四周，这里有些过于空旷了，除了身后的房间，其余三个方向没有任何的遮蔽物，余洋只好找了一个靠着墙边的位置随意的坐了下来，这里是整个小花园之中，唯一还不会被太阳照射到的地方。

刘妈端的茶没有来，来的是顾月柔，她将余洋丢在这里晒了几分钟的太阳，自己换了一身衣服，原本吃饭的时候穿着一身休闲装，现在换成了昨天余洋见到她的时候穿着的职业套装，只不过今天是天蓝色，还化了一点点的淡妆。

“不好意思，给你准备药去了，刚才忘记了你还要吃药，所以茶就没有了，你的药，这里只有一周的量，这种药属于进口药，我需要托人从美国带回，我这里只有这么多，不过你放心，不会让你缺药吃的！”说完之后，递过来一个手提袋还有一杯热水。

“蓝色盒子和黄色盒子的药，一天两次，早晚一次，至于红盒子的药，每天晚上吃，一次一片！”

余洋点了点头接过药物，心中很想吐槽一下顾月柔，给自己准备药，顺带换了衣服？难道不是换了衣服之后，顺带给自己拿了药？

吃完药，顾月柔拉过两把椅子，随意的坐在花园的中间位置，自己拿出一本书坐在阳光下开始看书，看见余洋还站在阴影之下：“愣着干嘛？过来坐啊！”

余洋眉头皱了起来，开始有些烦躁，自己从早上开始到顾月柔的这里已经过去了半个多小时的时间，只是吃了早饭，然后和傻子一样待在花园里，什么都没有做，哦刚才吃了药，这叫治疗？

“哪个我们不是开始治疗吗？怎么还坐在这里发呆？”最终余洋还是忍了下来，眉头紧锁的问出了心中的疑惑。

顾月柔将手中的书合了起来，看了看余洋：“你觉得什么样的治疗才叫治疗？”

“额……”余洋被顾月柔问住了，自己好像，还真的不知道，毕竟自己第一次看心理医生，不知道具体的操作流程。

“既然你不知道，那就听我的，我说什么，你做什么，懂了吗？”顾月柔说完之后，转过头继续看书。

余洋欲言又止，最后强忍着各种不适应，坐在了阳光下的椅子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471892"  chaptername="第一百三十五章  开始治疗  (求推荐票)">加入书签</a>
</div>
