    第1467章天价，满满的爱

    “司大师，这……”

    “江管事就不用推拒了，明日一早我就要离开银霜城了，趁着眼下还有时间，我便为江管事多炼制一些驭兽丹好了。”楚千璃笑着说道。

    “离开？”江管事很是诧异。

    游长老等人眸光闪了闪，想到了驭兽师公会举办驭兽师大比的事。

    只是没想到楚千璃会这么积极，明日一早就准备离开。

    不过，即便是想到了他们也没多说什么。

    “小友，你怎么不在银霜城多留一段时日呢。”齐大师这时很是遗憾地说道。

    他都还没来得及向小友多讨教讨教呢，小友竟然就要走了。

    “这也是没办法的事，我有些私事要做，不得不尽早离开。”楚千璃无奈道，“不过，若是他日有时间了，我定然到银霜城来找齐大师下棋聊天。”

    齐大师一听眼睛便亮了，当即笑道：“好，这可是小友你自己说的，那老夫就等着小友忙完后回银霜城来找老夫。”

    “嗯，这是我说的，定不会食言。”楚千璃重重一点头。

    “这么说的话，我们此番岂不是来得巧了。”江管事就在这时笑了起来。

    “是啊，来得巧极了。”楚千璃笑道。

    若是江管事不来，她定然要亲自跑一趟苍冥拍卖行。这下倒好，她省事了，不用跑了。

    而且，驭兽丹也能炼制些品阶最合适的，不至于多炼了叫四翼火螭用不上。

    想到这，楚千璃的唇角越发上扬，心情十分愉悦。

    接下来她倒也不说废话，找齐了灵植就开始炼。

    这一炼，便一直炼到太阳下山。

    江管事拿到了一大瓶适合四翼火螭服用的驭兽丹，心头别提多高兴了。为了表示感激，直接做东请客。

    楚千璃自从到了银霜城后还没好好吃一顿呢，这会儿闲下来了，倒也不拒绝。

    一行人去了城中最好的酒楼享用了一顿美味大餐，期间聊得十分愉快，楚千璃甚至得到了江管事亲笔书写的担保书。

    如此一来，即便她去到其他城池的苍冥拍卖行，再想寄拍驭兽丹什么的就不至于像此次这么麻烦了。有了江管事的担保，她就能直接寄拍，这让楚千璃很是高兴。

    ————

    “师父。”再次回到小院中，游长老便迫不及待地开口了，“师父定要明日一早就走吗？”

    “我知道你在想什么，不过，你真的不用仓促地去做事。”楚千璃道。

    她在打上了驭兽师公会的主意后，就向尊上仔细询问过驭兽师公会的情况。

    故而，总公会中的主要骨干，总会长，两位副会长，十位长老的情况她都还算清楚。

    她还是那句话，“你身为总公会的长老，既然是出来办事的，那便将事情办好，之后，我们在鎏金城碰头就好。”

    “是，师父。”游长老道。

    “当然了。”楚千璃就在这时话锋一转，绷着张俏脸一本正经道，“为师人虽然不在你们的身边，为师的心还是惦记着你们的。所以……”

    “所以？”不知怎么的，游长老，卢会长以及上官文彦一听这句转折，心头都是莫名地咯噔一跳。

    感动什么的，半点儿不存在，感到了不祥才是真的。

    楚千璃使劲憋着笑，看到徒弟们和小徒孙都突然露出了一副怂怂的样子，她真的是差点儿没破功。

    他们这副戏精样到底是做给谁看呢！

    “咳。”赶忙清了清嗓子压下冲上来的笑声，楚千璃这才继续道，“所以，为师会给你们布置功课。”

    “徒弟们，小徒孙，你们要努力完成为师布置给你们的功课呀。”

    “……”游长老三人。

    看着笑眯眯的楚千璃，三人心头浮现的唯有——师父／小师祖的笑真的好像恶魔的笑啊！

    因人施教，楚千璃想着徒弟们和小徒孙各自的能耐，直接给每个人都布置了一堆功课。

    于是，游长老和卢会长走的时候那叫一个恍惚。

    至于上官文彦，他因着还要还灵晶呢，便没有跟着游长老一起离开。

    等到自家师父一走，他就兴匆匆地凑到楚千璃面前了，“小师祖，我终于凑够了灵晶可以还你了。”

    “还灵晶。”楚千璃一愣。

    随即忽而想起来了，她之前炼制驭兽丹的时候，最后还是用了些小徒孙提供的兽核。

    之前说好的一起挣灵晶，挣到手了便三七分。

    她三，小徒孙七。

    这会儿灵晶回来了，她都还没给小徒孙分呢。

    顿时，楚千璃一本正经道：“你不说我差点儿都忘了，是到了分灵晶的时候了。”

    “啊？”上官文彦一愣。

    楚千璃朝卯月招了招手。

    此番拍卖会既然是让卯月去的，卯月自然最清楚账目。

    “老大。”卯月上前就道，“之前您在拍卖行那边赊欠的债务已经全部还清了，而后还挣了……”

    张口，卯月就吐出了一串上亿的数字。

    楚千璃惊呆了，“怎么还会剩下这么多？”

    “嘿，小师祖你这就想不到了吧，这次的拍卖会的热闹程度真的是我生平第一次所见。不论是驭兽丹还是丹药，一被亮出来就被争相竞拍。”

    “如此一来，每一枚驭兽丹、丹药都被拍出了天价。”

    “所以，这上亿的收入绝对是整个银霜城子民对小师祖你以及紫霄满满的爱啊。”说着说着，上官文彦便忍不住调侃了一句。

    说到底，他的心态一时间还是没法彻底转换过来，之前他可是一直把楚千璃当小伙伴的。

    楚千璃被调侃了倒也不气，她又不是要当什么老古板式的师门长辈。

    当即，她便果断地反调侃了回去，“嗯，那感情好，你也算是占了这满满的爱的便宜了。之前说好了三七分的任务，这下可以分给你许多灵晶了。”

    说着，楚千璃就给卯月使了个眼色。

    卯月当即又报出了一串灵晶数。

    “！！”上官文彦。

    上官文彦震惊了，不是，这得到的灵晶怎么比他要还的灵晶还多。

    “不行不行，小师祖，我哪能拿这么多的灵晶啊！”

    “有什么不能拿的。”楚千璃很是豪爽道，“说起来，都怪我这个当师祖的太粗心了，把见面礼的事给忽视了。”

