    宁凡已经明白了，说：“你们没事就好，没被偷什么东西就行了。”

    “东西好像没有被偷。”

    “嗯嗯，那就好。”

    那两个小偷就是来偷长生盒的，真不知道会是谁干的。

    现在没有线索，宁凡也不知道从何查起，只能先放在一边。

    唐小月打开了电视机，接着说：“对了小凡哥哥，欣妍姐回去了，可能要一段时间才会回来。”

    “她要回去上班了吗？”

    “嗯，是的。”

    下午四点钟，宁凡去了警察局找凌菲。

    对于宁凡的到来，凌菲只是一句：“睡饱了，肯醒了？”

    “我也不愿意啊，菲菲姐，下班了吗？”

    “下了，我把这个文件传上去就可以了，等一下。”凌菲说。

    三十分钟，两人一起来到龙腾大学，接江雨柔和司徒嫣然一起回家。

    ............

    深夜！

    齐欣妍在酒店中休息，手中拿着的正是宁凡的长生盒。

    倒不是她偷的，而是她从那两个小偷的手中抢过来的，盒子怎么也打不开，也不明白两个身手敏捷的小偷来偷这打不开的玩意儿干嘛。

    为此还特意的在网络上面查询了这个盒子的事情，这才晓得这就是传说中的长生盒，也大概明白了一些事情，也有最近的拍卖交易价格。

    齐欣妍知道这东西是宁凡花了二十个亿买下，可除了打不开之外没什么奇特的。

    “宁凡买这个玩意干嘛？”齐欣妍想不通。

    咚咚咚！！！有人敲门。

    齐欣妍将长生盒放在柜子中走出开门。

    可是刚一开门，一把锋利的匕首迎面而来，齐欣妍立刻后退。

    两个戴着面具的黑衣男子走进来，各拿着一把匕首，其中一个说道：“将长生盒交出来！”

    “哼，那就要看看你们本事如何了。”

    别看齐欣妍是一个空姐，更是一个好斗的主，迈着大长腿跟两个神秘人打起来。

    不管的身手还是力度两个神秘人都没有占到上风。

    “女人，这个长生盒不是你能够拥有的，赶紧交出来，免得得罪我们！”

    打不过那就放狠话，他们是真的在齐欣妍的手中得不到好果子吃。

    齐欣妍淡淡一笑：“得罪你们？那你们告诉我这长生盒中有什么秘密，单单就值二十个亿吗？”

    “这个你不需要知道。”

    两人挥动着匕首杀来，齐欣妍拿起椅子扔过去，同时一个鞭腿扫出，正中一个神秘人的脖子。

    这个神秘人的鼻子差点断了，他们不是这个女人的对手。

    再继续交手下去，很有可能会栽在这里。

    “走！”

    两人随即推门而外，齐欣妍想追的，但一个神秘人扔出一颗烟雾弹，封住了齐欣妍的视线。

    “该死，下次你们一个也别想跑？”齐欣妍没有去追。

    将空姐制服换上，提着行李，准备去机场登机，神秘人的再度出现让齐欣妍觉得这个盒子不简单。

