    “林动去炎城去了，似乎有什么好事情，之前看那小子走的时候很开心。”林啸天摸了摸光滑的下巴仔细端倪道：“至于青檀，如今这个点似乎是去买食材去了吧。”

    “要不要留下来一起吃个饭？”

    听着林啸天的话，绫清竹摇了摇头，虽然可以利用秘法躲过青檀的黑暗料理，但是如今她还是有着其他的事情要办。

    “不了，我还有事情，这些东西你先拿着，好好修炼，我就先走了。”绫清竹丢给林啸天一个储存袋之后就随着皇普静前往了北边。

    林啸天有些不知所措的一手抱着孩子，一手拿着储存袋道：“为什么和林动一个样子，难不成这是什么传统？”

    在昨天，林动骑着小炎扔出一个储存袋道：“父亲，我先出发了，这点资源你先用来好好修炼，我就先走了。”

    林啸天就那么站在原地思考着————

    此时远处的天空之上，皇普静和绫清竹并排站在青色的凤凰之上。

    “清竹，你什么时候变回小时候？”皇普静看着绫清竹的侧脸，不由得的想起了当初那个柔软的小脸蛋。

    绫清竹淡淡的瞥了她一眼道：“你咋不变回小孩子，到时候我肯定天天揉捏你。”

    听到这句话，皇普静眼神瞬间放光，双手拍着绫清竹的肩膀火热的说道：“那你之前怎么变小的，带我去，机缘什么的不重要。”

    绫清竹刚想说什么的时候，脚底下的凤凰虚影突然消失了，只是刹那间两人就掉了下去。

    “小静，你给我飞起来。”

    “啊啊啊，抱歉，抱歉，太激动了，不小心把元气给断了。”

    “别墨迹——”

    正在下坠的绫清竹此时真的不知道该说些怎么比较好，体内的元气甩出，立于半空当中，伴随着一声凤凰鸣叫又消失在了原地。

    此时站在凤凰虚影上面的绫清竹眼神有些嫌弃的看向皇普静道：“等我修为恢复之后，还是我带着你飞吧。”

    “哈哈！”皇普静不好意思的打着马虎眼，不过转眼间想到绫清竹的一般都是驾驭青莲飞，那么小的空间岂不是两人要贴贴？

    “吸溜！”皇普静擦了擦有些湿的嘴唇傻笑的拉着绫清竹的小手道：“那之后就拜托你了。”

    “自然……”绫清竹还没说完，整个人又掉了下去，晃眼间，皇普静再次凝聚起来飞向北方。

    远处看去，只见一个青色的大鸟不知道犯了什么毛病，飞着飞着消失了，然后再次出现，再次消失，再次出现……

    就是之后看起来飞的，歪七扭八，跟翅膀受伤了一般。

    此时，天空之上的绫清竹真的不知道该说些什么比较好，皇普静这个混蛋老是飞的乱七八糟。

    等她恢复修为还是她来开吧！

    就这技术，放在前世就是人见人怕的“女司机！”

    把刹车当成了油门……

    随着时间的推移，他她们很快就来来到了传说当中的“凤落之地。”

    此刻，她们正站在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    站在地面上，绫清竹不由得感慨道：“活着到达目的地了。”

    旁边的皇普静尴尬的说道：“怎么能这样说，这次是意外。”

    绫清竹白了她一眼道：“就你这毛毛躁躁的性格，啥时候能改改，路上多少次你心里没数吗？”

    “这个……”皇普在一旁有些不好意思的卷着自己的长发小声说道：“要不是你，我都不会这样。”

    绫清竹没有听到这句话，此时她的眼中是面前是面前四座大山相互连接，环绕成一个无比巨大的深谷。

    按照常理来说，这应该是一个开阔的山谷，可以一眼望到底才对，因为四座山体并非高耸入云。

    然而，向下望去却黑洞洞一片，根本没有尽头，像是直接洞穿了地狱黄泉路，深不可测。

    是得难以相信这里哪里有什么凤落之地？

    或者说，这下面的尽头就是凤落之地？

    皇普静来到了旁边，眺望着面前的场景道：“之前家主曾经来过这里，说下方只是很平常的土地，并没有什么水潭的存在。”

    “甚至以他那强大的实力都没有观察到周围到底有什么古怪或者神秘的东西。”

    听着这句话，绫清竹眉头紧蹙不断的思索着。

    既然下面只是很平常的地面，那么这个仙落之地会不会就是这面前四座大山之中？

    而且，这么容易的事情，说不定其他人也是能想到。

    “小静带着我从第东边的墙壁从下往上，我们一个个探查每一个墙壁。”绫清竹仔细端详了一番总结出来这个东西。

    皇普静点了点头，带着绫清竹从东边墙壁一点点观察不一样的东西。

    随着两人往下走，下方漆黑的地面出现了两道血红色的光芒。

    “清竹，这墙壁似乎并没有什么特别的啊。”皇普静探查着这些墙壁并没有感觉出什么不一样。

    感觉一个个实体的存在。

    “不要着急，慢慢来，既然下面没有，那么说不定就是在墙壁上有机关，至少不能白来，找找看吧。”

    绫清竹并不想放弃这个机会，她也想快点回到巅峰时期，之后的古墓她也是要去。

    不仅仅是为了那个“极煞阴龙涎”，更是想要去看看古墓当初那个涅盘心除了双修就没有其他办法吗？

    顺便抽一下那个灵魂出出气。

    至于为什么，请容许小女子不解释。

    随着两人的深入，下方漆黑的地面上那血红色的双眼已然越来越高，就那么静静的看着俩人对着墙壁一点点降落。

    “清竹，这里竟然有青竹果，和你名字差不多的那个药材。”皇普静摘掉墙壁上面的青色果子笑嘻嘻的说道。

    “嗯？”绫清竹有些疑惑的看向皇普静手中的果实，她还是第一次听到有和她名字一模一样的果实。

