 当丁铃走出这栋小洋楼的大门的时候……她心中有一丝对齐嫂的感激，不过更多的是一份感慨。

从小到大，她似乎从来没有如此自由过。

以前，疾病缠绕着她，禁锢了她的情绪，让她无论在哪，都像是被关在一个笼子里一样。

后来，杨天帮她解除了病痛，她却又受到父母的监禁，连门都不能出了。

除了杨天私自带她出门的那几次……她几乎都没有呼吸过外边的空气。

而现在……在她即将离开这片土地的时候，终于难得地获得了一天的自由。

怎么想，都有点可悲，有点讽刺呢。

不过……她也只感慨了一会儿。

她知道，今天的时间可是很宝贵的，可不能浪费太多在感慨上。

她走出了小院，想拦一辆出租车。

可她忽然想起……这里可是郊区。

想等来一辆空载的出租车，实在是有些不太可能。

所以……她想了想，忽然又走回了房子里。

齐嫂应该在二楼，所以没有与她再次碰面。

她径直来到客厅，打了个电话…………大概二十分钟后。

一辆出租车停在了她家门口。

一个衣着很普通的年轻小伙子下了车，走到正在这儿等候的丁铃身旁，道：“怎么了？

想我了？”

很显然，会这样和丁铃说话的，只有一个人——杨天。

丁铃看着杨天，颇为认真地点了点头，道：“是的。”

面对少女这般坦白，杨天不由嘴角一翘，道：“你这么直率，我都有点不知道该怎么接话了。

哦对了，今天你居然自己走出来了？

你爸妈没把你关起来？”

丁铃摇了摇头，道：“我是自己偷跑出来的。”

“偷跑？

你家那位武艺高超的保姆，没拦着你？”

杨天道。

“她……我说服了她，让她给我……给我放了一天假，”丁铃道。

“说服了她？

厉害了，”杨天笑道，“那……这一天，你准备做什么？”

“我……”丁铃抿了抿嘴，似乎思考了一下，然后抬起头，用那双明亮、澄澈的眸子看着杨天道，“我想请你帮我个忙。”

“说吧，”杨天道。

“从小到大……我都不敢去体会亲情，也不知道什么是友情，但今天……我想尝试一下，什么是爱情，”丁铃认真说道，“就一天……我想体验一下，什么是……情侣，完整的一天。”

她一双水灵灵的眸子就这样天真无邪地看着杨天，带着淡淡的乞求。

这种感觉……就像是一个纯真无暇的小女孩，好奇地想要尝一尝糖果是什么味道一样……这份清纯天真，一下子让杨天都有点失神。

随后……心中竟是一阵心疼。

这妮子的话很简单。

但其中有着多少的幸酸，他能体会得到。

受疾病之痛，封闭自己的情绪，连情感都无法体验……这哪里是一个小女孩该承受的事情？

或许也正因为此，这妮子到现在，在情感上，都还稚嫩、坦然地像个小女孩。

杨天想了想，忽然走过去，轻轻搂住她的腰肢。

丁铃微微一怔，有些愕然，抬头疑惑地看着杨天。

杨天却是一低头，吻住了她的嘴唇。

这是一个简单，不那么悠长，但又格外清新的吻……随后，杨天松开她的嘴唇，看着她那有些茫然的眼眸，微笑道：“就从这个吻开始吧，我的小女友。”

丁铃微微一怔，有些哑然。

但还未回过神来，杨天便拉起她的手，朝着已经有些急躁地鸣笛了的出租车走去。

上了车，司机便道：“你们这小情侣也真是，一卿卿我我就没完了，我这还急着载客赚钱呢。

说吧，接下来去哪啊？”

去哪？

这倒是个问题……杨天摸了摸下巴，思忖了一下，忽然看到天上那散发着火辣辣温度的太阳。

今天可是个大晴天呢。

杨天灵光一闪，嘴角一翘，道：“去最近的水上游乐园。”

……很快，两人来到了最近的一家水上游乐园。

这游乐园还挺大，人气也还不错，今天也不是节假日，但仍可以看到不少游客往游乐园里走。

杨天带着丁铃走了进去。

买了门票，进了场馆，第一步，自然就是要换衣服了。

这水上游乐园里的游乐设施，基本上全都是跟水有关的，所以如果不想浑身湿漉漉的走出去的话，就必须得换上泳装。

杨天二人来得都比较匆忙，什么都没带，就只好去场馆内自带的商店里买了。

杨天随意选了一套。

丁铃则也自己去挑了一套。

至于她挑的哪一套，杨天也没注意，不过他也不急，反正等会肯定能看到的。

随后……两人便来到了更衣室，各自换衣服去。

男女更衣室是分开的，但出口靠在一起。

杨天很快便换完衣服出来了，在这里等候。

周围等候的，倒还真有不少人。

其中甚至还有几个色眯眯的男人，一直在这儿坐着不走，看样子，估计就是专门留在这儿看泳装妹子的。

而且他们口中还不停地窃窃私语着。

杨天细细一听……居然是在对出来的妹子品头论足。

“啧啧啧，这个腿不错，六分！”

“诶，不对，脸太难看了，五分最多了！”

“你看那个，身材真特么惹火啊，至少得有八分吧？”

“呵呵，你看清她脸了吗？

老子都快瞎了，最多五分半！”

“还有那个妞儿，那曲线，美滋滋啊。”

“不行，O型腿，难看得一批……四分不能更多了！”

……杨天闲着无聊，听着这些人的评论，倒还觉得颇为有趣。

不过，这些人也还真挺挑的，看了半天，也就几个能入他们的法眼，进入“六分”这个及格线的。

至于八分以上的……更是根本没有出现呢。

这个时候……又一道身影从女更衣室走了出来。

那群色狼们和先前一样，有些漫不经心地将注意力集中过去。

可，当他们一看清那道身影，顿时都像打了鸡血一样，精神一振，脸都有些胀红，眼睛都瞪大了，口水简直都要留下来，甚至都忘记给出评论了…… 