一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谢春莹心慌不想见面，陆亦轩同样心慌，为自己突然一下子就多了个宝贝女儿而心慌乱如麻。

    不过对于这个从天而降般的萌娃乖宝女儿，他心慌之余，却也还是开心大过一切。

    他真是迫不及待想要见到这个萌娃乖宝女儿啊！

    另外，

    本是着急想见着谢春莹，好好跟这死女人问个仔细，然后再商量一下，这往后是不是娘儿俩就跟着他一块南下，去香江生活。

    毕竟这北方的天寒地冻，真是没有南方四季如春易居易养。而且国内的教育环境，还是没法跟香江、跟欧美比……反正自打知道了自己两年前就已经当了爹，有了一个萌娃乖宝女儿，陆亦轩这整个心思，真的是一下子全都放在了为

    女儿未来成长的长远谋划考虑之中。

    他是很自以为是认定，这事情就应该如此这般。

    可惜一连好些天，别说是去抱一抱亲一亲自己的萌娃乖宝女儿了，居然谢春莹这死女人都是一直躲着不见面。

    那些谢家男人，尽管没说是见他一次打一次这么凶蛮，却一个个盯贼一样，对他是严防死守。

    这世上，

    最揪人心之事，莫过于这等父女相离不得见了。

    在面对萌娃乖宝女儿这件事上，陆亦轩还真是老男人心怀大泛滥，完全有种石乐志的愚蠢倾向。

    反正在这件事上，他真是一丁点儿过去的智算从容也无。

    直到突然听闻消息，谢春莹已经订好了机票，说是给思轩宝贝儿在国内过完生日，便要飞回乌克兰。

    知道这么个消息，他才一下子惊醒过神来……

    “爸，妈，我要跟你们二老坦白一件事，三年前，我跟你们说，来京城照看咱陆家大孙子的事情是真的……”

    陆亦轩和父母坦白了一切，坦白了当年跟谢春莹之间的荒唐恋情。

    他要把谢春莹这件事妥善解决彻底。

    既然如此，那自然是不能再瞒着父母了啊！

    最重要的，他是真心不想，让谢思轩小朋友从小就活在没有父亲的世界里，这会让他良心难安，让他自责痛苦一辈子啊！

    这让他难免地就想起来，上辈子跟伍丽娜那女人离婚，从此之后，母子俩就彻底从他生活中消失。

    那种心理上的折磨，真的很让人发疯啊！

    他不想再经历这种痛苦之事。

    至于说谢春莹这可恶女人，一直不肯见面，她这是，有意在拿这样的痛苦来折磨自己啊！

    臭女人，

    改天抓到她，一定要狠狠惩罚，屁股给她拍烂掉……

    “什么？

    你说你在外面早就有了一个两岁大的女儿？

    混球小子，这种事情你也乱来……”

    陆铁柱同志当场就傻眼了，轮圆了大巴掌就要往陆亦轩脸上糊，可终究还是没糊上来，只是高高扬起在空中振了几振，便沮丧无比垂了下来。

    刘玉莲也是给惊得不轻：“轩娃，你说的这些，可都是真的吗？”

    陆亦轩点点头，

    他到是很想爹老子暴揍自己一顿，

    那样子的话，心里面的内疚负罪感却也多少有个舒缓地儿：“爸，妈，我说的这些，都是真的。

    我很确定，谢家那个小丫头就是我的孩子。

    我打算娶谢春莹，所以你们立刻去托我马叔做媒，去谢家提亲，无论谢家提什么条件，我都可以做到！”

    这些天里，陆亦轩反复思考了很多很多。

    对于谢大妞，怎么说呢！

    当年的一夜荒唐之后，当初若不是谢春莹毅然决然出国远离，他还真不打算就这么轻易放过这死女人。

    睡了老子就想甩手离开，哪儿有那么便宜之事。其实，他对谢春莹的感觉，除去多少有点受不了对方的公主病大小姐脾气，有点感怀于这女人上一世的人生不易，最初时只是出于一种怜惜之情，给了这女人挺多关切，

    但是再后来相处下来，他其实真的并不讨厌和她的相处。

    如今知道了这女人因为当年荒唐，以及在此之后的人生遭遇。

    想到这女人可以独自一人在异国他乡生下他们的孩子。

    面对这样的谢春莹，他还怎么忍心，再让她独自煎熬下去。

    这些天谢家人对他的态度，其实他也完全感受得到，谢家人真要是迁怒于他，真要是视他如仇，估计他走在大街上，早就不知道要被人头套麻袋挨多少回闷棍黑砖了。

    谢家男人们尽管没有跟他直白了明说，

    但是他们的态度，已经再明确不过，无非就是希望他自己能够主动有一些表态。

    没错，谢家男人，无非就是想要让他能主动给谢春莹一个正式名份。

    毕竟未婚先孕这种事情，在这个年代，一旦曝光开来，只是社会上那能够杀人的流言蜚语，那可真就是一把把无形无影但却能杀人的刀。

    陆铁柱同志猛拍一把大腿：“小子，既然你有这决心，你就不能再三心二意，人家一个女娃娃家，这些年在国外独自生养孩子，这得遭多大的罪，你早该主动表态！”

    刘玉莲同样也叹气连连：“人家能坚持把孩子生下来，这是轩娃你的福报……不说了不说了，妈我这就去找人托媒提亲……”

    父母二人显然对于突然之间就有了一个大孙女这事很是慌乱，但即便再慌乱，这心情却还是兴奋多过伤感。

    顾不上多说什么，两人也不再迟疑，立刻就准备出门。

    陆亦轩团团转几圈，眼见父母已经出了门，自后面追上：“爸，妈，要不然咱们也别找人托媒了，咱们不如直接就去谢家提亲。”

    “不行！”

    “这怎么成！礼数不周，这对女方也太不够尊重……”“爸，妈，我是担心……我是担心谢家万一不同意，这闹得满城风雨，对谢家影响不好……”陆亦轩只说了谢春莹未婚先孕，独自在国外生下孩子之事，对于谢春莹在乌克兰

    还有那么一段婚姻史，他没有跟父母讲。

    头大，自己这好歹也是再世为人的重生者，论年纪可也是比父母还要‘年长’的老人，遇事居然这么不冷静。

    谢家男人们暗示自己要给谢春莹一个正式名分。

    可是谢春莹那死女人，一直没有见到她，天知道这死女人心里是怎么一个拧巴劲，这要是事情并非谢家男人们暗示的那样，自己贸然跑去提亲，再弄巧成拙了怎么办？

    不成不成，这必须得再考虑周全一些。

    谢春莹那死女人，脑子一根筋，谢家男人们背后的这些暗示之举，估计多一半都是一厢情愿。

    为了我家思轩宝贝儿往后能够健康成长，我这个当爹的，绝对不能把事情办砸了。谢春莹，老子得让你开开心心答应嫁进陆家们。