    树精将领弄出来的巨大的动静，一下就将所有领主的目光吸引了过来。

    “那是什么？树精！？”

    “好快的速度！”

    “它朝食人魔首领冲过去了！”

    只见在众人的惊呼中，树精将领仿佛化身重型坦克，一路横冲直撞的冲进包围圈里面。

    食人魔刚反应过来，树精将领便已经冲到它面前。

    “轰！”

    剧烈的炸响，传遍整个山谷。

    食人魔那庞大的身躯，瞬间被这股剧烈的冲击撞飞出去，轰然撞塌一大片碎石，将它彻底掩埋。

    那夸张的场面，顿时让领主们双目瞪圆，满脸震撼。

    “好强！竟然把食人魔首领撞飞了！”

    “嘶！好变态的力量！”

    “这难道是六阶兵种吗！？”

    他们不敢相信，实力如此恐怖的食人魔首领，竟会被直接撞飞出去，这得有多么强大的力量才能做到？

    莫不是真的和他们猜测的一样，那树精是六阶的兵种吧？

    “你们快看，食人魔首领又站起来了！”

    忽然，又是一声惊呼响起。

    被埋在碎石当中的食人魔首领怒吼一声，再次从地上爬了起来，吓得他们又是急忙后退出去，生怕被殃及池鱼。

    可下一秒，让他们更加震撼的事情发生了。

    只见一根根带着暗红色倒刺的藤蔓突然出现，一下捆住食人魔首领的双脚跟身体，将它再次放倒。

    紧接着，数根木刺骤然冒出，“噗”的一声，穿透它的腹部，带起大片鲜血。

    “吼！！”

    食人魔首领拼命挣扎，扯断身上的藤蔓，同时手中火光凝聚。

    但马上，更多的藤蔓又顺着地面缠上它的双手，打断它的施法，藤蔓上的倒刺更是深深陷进它的身体里面，疯狂吸食它的鲜血。

    树精将领借着这个机会，直接抡起硕大的双臂，“轰”的一下砸到食人魔首领的两个脑袋上面。

    那巨大的撞击力，瞬间就将食人魔首领砸晕头转向。

    “噗！！”

    最终，一根硕大的木刺穿透食人魔首领的胸口。

    食人魔首领的挣扎动作，也随之一滞，轰然倒在地上。

    ......

    静。

    整个山谷静悄悄一片。

    所有人都张着嘴巴，满脸震撼的看着这一幕。

    强大无比的六阶魔物，就这么死了？

    哪怕是亲眼所见，他们都不敢相信这是真的，全都被震得愣在了原地，嘴里几乎能塞下一整颗鸡蛋。

    唯有林佑，像是做了一件多么微不足道的事一样，将植物们重新召回到身边。

    同时，一道声音在他脑海中响起。

    【击杀六阶食人魔首领，获得115点魔能。】

    【成功剿灭五阶魔物聚集地，获得五阶领地精华x1，获得五阶类人型系兵种令牌：食人魔】

    三个六阶兵种同时出手，又有灵汐百分之十的属性加成，解决一个六阶魔物还是不在话下的。

    而且让林佑惊喜的是。

    击杀食人魔首领后，他果然获得了一个五阶的兵种令牌，直接发放到他的个人空间里面。

    看着里面多出来的物品，他马上将之拿出来，放在手上仔细观摩。

    那些领主们看到后，则是浑身一震，瞬间回神过来。

    “那是......兵种令牌？”

    “真的是兵种令牌！”

    领主们惊呼连连，差点就想冲上去抢夺令牌。

    但看到林佑身边那些恐怖植物，他们又忍不住缩了缩脖子，不敢造次。

    毕竟，这可是连六阶魔物都能轻松击杀的狠人，他们连六阶魔物都对付不了，更别说去对付这三个恐怖的兵种了。

    那跟找死有什么区别？

    所以就只能眼巴巴的看着林佑，还有他手上的兵种令牌。

    却没有注意到，林佑嘴角勾起的一抹笑意。

    他之所以把令牌拿出来，自然是有他的用意的。

    见所有人都在盯着自己，他就知道自己的目的达到了。

    马上晃了晃手中的令牌，大声说道：“你们谁对这个兵种令牌有兴趣的，可以用魔能跟我换，价高者得！”

    “你是说真的！？”

    “用魔能来换？”

    领主们精神一震，目光突然变得炽热起来。

    其他资源他们没有，但是刚刚清剿过这个魔物聚集地，魔能还是有不少的。

    而且能用魔能换兵种令牌，对他们来说绝对是稳赚不赔的买卖。

    马上，就有一个类人型系兵种的领主大声出价：“大佬，我出三千魔能！”

    “三千？打发叫花子呢？我出五千！”

    “五千也想买到兵种令牌？我出六千！”

    “我出七千！”

    “七千一！”

    “七千二！”

    ......

    转眼之间，价格就被抬高到七千以上，而且还在持续增涨。

    林佑倒是没想到，这些人身上竟然有这么多魔能。

    看来能到这里来剿灭魔物聚集地的，都不是简单之辈啊。

    “一万魔能！”

    终于，价格被一个面相憨厚的汉子叫到了一万以上，原本热闹的叫价场面也随之一顿，再没人继续加价。

    很显然，一万魔能已经是他们的承受极限。

    这个价格哪怕放到区域频道里面，恐怕也没有几个人能拿得出来，而且林佑也不想这么麻烦到区域频道里去做这种费时费力的事。

    所以再三询问没有人加价之后，林佑就来到那名汉子跟前，直接和他交易。

    一下子，他又进账了一万点魔能。

    那汉子拿到兵种令牌，也是非常激动，连连感激道：“多谢大佬愿意转让，我现在就缺这样的近战兵种。”

    “不用客气。”林佑刚收获这么多魔能，心情也是极好，看了一眼四周虎视眈眈的众人，他又接着说道：“作为这次交易的附送，我就跟你一起离开这里吧。”

    “那就多谢大佬了。”

    汉子面色一喜。

    他当然知道，自己此时手上拿着兵种令牌有多危险，会被多少人盯上。

    如果有林佑这样的大佬随行的话，肯定就不会有人敢再打他的主意。

    对此，他还是非常感激的。

    连连拜谢之后，就带着自己的兵种跟在林佑身边，在众人的不甘的注视中离开了峡谷。

    等到再也看不到他们的时候，领主们才忍不住议论起来。

    “刚刚那个人是谁？实力竟然这么强。”

    “他身边那几个兵种，恐怕都已经达到六阶了。”

    “六阶，还是植物系的......该不会是榜单上那位吧？”

    “你是说......林佑！？”

    领主们面色一变，眼中写满了骇然，又不禁看向林佑离开的方向。

    而此时。

    林佑他们也已经来到山谷外很远的地方。

    确定周围没人跟来以后，汉子就道别林佑，朝自己领地方向匆匆赶了回去。

    “对了，交易信息上好像会显示对方名字。”

    忽然，汉子想到什么，连忙点开刚才的交易记录。

    可是当他点开信息，看到上面名字的时候，却一下愣在了原地。

    “林佑？那个排行榜第一的大佬！？”

    汉子双手一抖，差点没把眼珠子给瞪出来。

    刚才跟他交易的人，居然就是排行榜第一的那个牛人！

    他该不会是看错了吧？

    震惊之下，汉子又仔细查看了一下上面的名字，果然是林佑没错！

    这下子，他终于没办法淡定了。

    自己刚才竟然离排行第一的人这么近！简直不敢相信！

    恐怕整个区域里面，见过那位大佬真容的都没几个吧？

    难怪......

    难怪那个人会这么厉害。

    他现在总算是明白了！

