    

    后来实在是太烦人了，再加上黎烨也觉得烦，他们几个干脆联手让黎烨的同桌主动离开。

    再然后，班主任发现了他们的动机，就基本上很少让女生坐过来了。

    昭昭吃着零食，懵了一下。

    魏杰开着玩笑，“唐昭昭同学肯定一直沉迷学习了，不懂递情书是怎么一回事吧，就是说黎烨长得好看，很多女孩子都喜欢他.”

    昭昭回头看了眼黎烨。

    这个小少年虽然年纪不大，但是看起来很沉稳，长得的确挺帅的，个子也是全班最高的，招女孩子喜欢挺正常。

    只是一整天基本上都在睡觉，也不知道女生喜欢他什么，喜欢后脑勺吗？

    她正想着，突然鼻子里面热乎乎的，她伸手一摸，摸到了鼻血……

    昭昭：“……”

    其余人也惊到了。

    周川感叹，“我再也不怀疑电视剧那些狗血剧情的真假了，见到帅哥流鼻血，是真实存在的啊……”

    魏杰笑出声来，“都说黎烨是校草级别的颜值了，唐昭昭肯定是之前总是看黎烨在睡觉，没见到他的脸，现在见到了，流鼻血了哈哈。”

    昭昭想吐槽，但是鼻血还在流着，吕婷找了纸巾慌乱的给昭昭擦，“昭昭，举手，举起右手，堵住鼻孔。”

    就在这个时候，不疾不徐地脚步声响起。

    一道高大的身影出现在了众人眼前。

    吕婷都忘了给昭昭鼻孔里塞纸卷卷了，昭昭伸手拿过来，细弱的小鼻孔里，一边塞了一个。

    所有人都看到了来人，有些懵。

    来的少年比他们大几岁，个子也要再高许多，五官深邃无可挑剔，眸子眼色是浅色的，看着疏冷又矜贵。

    吕婷眼睛都看直了，她追星的，可是此时此刻她想抛弃本命爬墙了。

    这个少年简直太好看了。

    从头到脚甚至是墨色柔软被风微微拨乱的头发丝，都是完美的。

    “小慕小慕，你是来接我放学的的吗？”

    昭昭抛下了零食，哒哒哒跑了过去。

    小丫头两个小揪揪有些乱，衣服上面也是脏污的，嘴巴上还沾着血，眼睛亮亮的，很惊喜的样子。

    慕时晏“嗯”了一声，目光扫过黎烨，从斜背的书包里拿出一包婴儿湿巾，抽出几张给昭昭擦脸。

    “有点疼，小慕~”昭昭奶声奶气的躲开他的手。

    他擦的时候碰到她的鼻梁了，稍微有点疼，呜~

    感觉是刚才打架时候不小心撞到了，可是这鼻血也来的太不是时候了。

    她看了眼同班同学流鼻血，这也太丢人了。

    慕时晏抽出崭新的湿巾轻柔地搭在了她的秀气小巧的鼻子上，然后给她擦了擦身上，“打架了？和谁？”

    “两个学姐嗷，已经被昭昭打跑了。”昭昭举起了自己的小拳头，多有力量的拳头啊。

    “咳，那个，学长您好，您是昭昭的哥哥吗，您瞧着有些眼熟哈哈。”周川小心翼翼地和慕时晏打了一声招呼。

    周川其实一点都不想说话，准确来说是不太敢说话，也不知道为什么，就是莫名不敢。

    但是刚才听到唐昭昭说，这个学长是来接她放学的，所以就硬着头皮问问，别是什么刚认识几天的人贩子什么的。

