“这么说，木精灵需要更多的矿石、铁器、粮食和木材？嗯还有琥珀。”莱恩聆听了木精灵的要求，然后将他们的所有要求稍微概括了一下。
　　“是的，我们需要更多的琥珀，矿石，但是最重要的还是粮食和铁器。”林地领主戴琳娜见莱恩不松口很着急，她连忙强调道：“价格可以商量。”
　　戴琳娜告诉莱恩，著名的影孽战兽群就在今年冬季的时候再次出现在了艾索洛伦森林之中，由臭名昭著的圣域兽王“影孽”魔古尔率领的野兽人战群集中了数千野兽人大军，尝试再次接近时代橡树，也就是人类口中的世界之树。
　　埃斯莱们和野兽人进行了艰苦的战争，一些林地在反复易手中化为灰烬，惨烈的拉锯战让木精灵痛苦不堪，在寒冷的冬季，树人和树精们都陷入沉睡，森林之王夫妇也走入火堆中死去，这正是森林最虚弱的时候，木精灵们唯有依靠自己。
　　从莱恩这里贸易得到的大量资源和矮人出品的精工盔甲派上了重大的用场，尽管木精灵非常非常不愿意承认，可是就算是瓦尔铁砧出品的木精灵甲胄也远远比不上矮人生产的精工盔甲和各种符文武器来得好用，不间断的粮食贸易保证了在这个冬天之中没有木精灵因为缺粮而饿死，为艰苦作战中的木精灵们保留了几分元气。
　　最终，冰雪消融，万物新生，森林之王奥莱恩终于从时代橡树中重生而出，当发现森林的惨剧时，奥莱恩吹响了猎神库诺斯的号角。
　　狂野狩猎，开始了！
　　付出惨痛代价之后，影孽战兽群被打败了，影孽魔古尔被著名的木精灵英雄，林地领主阿拉洛斯英勇者打败，受伤逃走。
　　战争结束了，留下的是大片被腐化的森林，无数的野兽人尸体和木精灵亡魂，即使是森林之王奥莱恩也不得不承认，和人类的贸易是有用而且必要的，否则埃斯莱可能需要二三十年才能从这场战争中恢复过来。
　　林地领主戴琳娜带着森林之王奥莱恩的善意而来，她希望继续扩大在莱恩领地中的贸易站建设，以期获取更多急需的资源。
　　莱恩心想木精灵都是一群不事耕种的家伙，他们讲究与自然和谐共存，难怪总是遇到粮食短缺，缺乏木材的这些问题，森林里面更是几乎没有矿石，完全依赖从莱恩这里进口。
　　咳嗽一声，莱恩微笑道：“戴琳娜阁下，不是我不愿意帮助你们，可是你们也看到了，我们的作坊产量也有限，订单都排到冬天了，至于粮食，我会和公爵那边商议，想想办法，矿石我这边有很多，可以满足你们的需要。”
　　“不能加大生产么？”戴琳娜深吸一口气，林地领主用商量的口吻说道：“我理解你们的苦衷，但是森林真的很需要足够的矮人制作的精工盔甲与武器，瓦尔铁砧林地被影孽战兽群严重破坏了，森林里面的矿脉几百年前就全部宣告枯竭，还有粮食也紧缺，不少区域的同胞们正在挨饿，很多地方不得不定时配给粮食。”
　　“扩大生产需要时间，森林的朋友，我们尽量吧。”莱恩连着点头：“我们之间一向合作得非常愉快，请转告森林之王陛下，请多给我们一些时间。”
　　“也请莱恩阁下放心，我们的王也让我转告你，你就是埃斯莱们在森林外唯一的贸易对象，那些贪婪和狡诈的骑士们已经被我们彻底清理了，他们的话埃斯莱一个字都不会信。”戴琳娜高傲地抬起头。
　　林地领主这次从森林中带来数百军队，他们押着最近订做好的几十车矮人制品、粮食和矿石离开了，留下了大量的木精灵美酒、魔法首饰、精美的手工制品、珍贵的木精灵药物和陶器，这些东西刚刚上架一部分就遭到了大量附近公国甚至是南方国度和帝国商人的哄抢。
　　“也难怪帕拉翁公爵卡斯凡恩对我感到眼红。”莱恩在回去的路上跟他的管家卡森伯格吐槽道：“就光是和木精灵的贸易，一年都能带给我上千金克朗的税收，其中木精灵的药物更是无价之宝。”
　　卡森伯格背着双手，挺直腰杆，落后莱恩半步，他的脸上带着诚挚和敬佩：“木精灵，与世隔绝，绝对孤立，我的男爵，是你的荣耀和威望让这些木精灵走出了森林，和我们贸易。”
　　“最重要的还是实力，卡森伯格。”莱恩哂笑道：“你以为木精灵之前是不想要加大贸易么？很显然，他们也得知了我打败纳垢大魔的事，实力才是衡量能否进一步合作和加大贸易量的资本，我首先取得了他们的信任，这个很重要，然后再展示我的实力，这个也重要。”
　　“确实如此了，但是我认为，这依然是和男爵的个人魅力有关，据我所知，弗朗索瓦阁下也尝试过和木精灵接触，但是尖耳朵蛮横地回拒了贸易的事，他们很坚决地表示森林物产丰盛，自给自足，无需与公爵贸易。”卡森伯格依然十分认真地说道：“所以我还是认为，男爵是特别的，无论是矮人、精灵，都愿意和男爵接触。”
　　“木精灵需要的东西尽快安排下去吧，粮食的话我记得温福特那边有很多，从弗朗索瓦阁下那边贸易一些应该不难，矮人的工坊是时候扩大生产了，还有，关于城堡里面的高塔”盛夏的阳光非常大，卡森伯格很快就汗流浃背，但是莱恩身穿全套男爵礼服却没有一点被热到的迹象，事情被他一件件地吩咐下去，男爵旺盛的精力让手下感到惊讶。
　　“维罗妮卡小姐的巫师塔目前还在奠基，仅仅盖好了第一层”卡森伯格取出自己的小册子，连声说道。
　　“我说得不是那个，我说的是建在城堡后面山谷之中的高塔。”莱恩摇头，盛夏时节，空气中充满着燥热，呼吸几下肺部就感到干燥。
　　“那座高塔？抱歉我的男爵，因为你一直没有给高塔命名。”卡森伯格这才反应过来莱恩说的是什么：“那座高塔最多三个月就可以完工了，但是我能说一句话么？我的男爵？”
　　“你说。”莱恩转过身，两个人找到了一处树荫的地方，一路上几乎所有农奴都和男爵问好，态度极为热忱。
　　“建立这个高塔我们已经消耗了大量的人力、物力和精力，可是我的男爵，你不是一个施法者，你为什么要建立这样的一座没有主人的高塔呢？”卡森伯格将一直以来不解的问题找机会问了出来。
　　“高塔会有主人的，亲爱的卡森伯格。”莱恩的脸上表情没有什么变化：“你要做的就是将高塔盖好，之后，它给我们带来的收益绝对物超所值。”
　　“我明白了，那么高塔也不是给特蕾莎小姐准备的？”卡森伯格点头表示自己明白了。
　　“是了，也不是给特蕾莎准备的。”莱恩伸手轻抚着大树的树皮：“你心里有数就行。”
　　湖中仙女的高塔能给莱恩领地带来的好处绝对物超所值，别的不说，就莱恩所了解到的，高等精灵位于奥苏安的荷斯白塔，能带给高等精灵的好处就非常多，而且强到令人发指。
　　荷斯白塔附近的作物，一年可以熟610次。
　　作弊啊！没天理啊！这还是湖中仙女告诉莱恩的，当时莱恩就懵了。
　　卡森伯格领命而去，留莱恩自己一个人在树荫下沉思，他在思考未来要怎么做，数年的辛苦才封了一个男爵的爵位，想要升伯爵，自己在立下两次大功之后，离伯爵都还差点。
　　未来的路还很长，任何的原体都没有在幼年直面过如此之多的威胁，绿皮、混沌、亡灵，自己不能像蛮子那样平推，因为他是秩序的守护者，血腥的征服可以取悦恐虐和奸奇，消耗的却是凡人宝贵的力量。
　　在治理领地之中，时间过得很快，时间来到十月初，高塔终于竣工。
　　由洁白巨石建成的高塔总共有六层，高大约二十五米，在莱恩不计成本地严格按照湖中仙女设计方案的装修之下，高塔内部被使用最昂贵的材料和各种豪华的家具装饰，高塔被建立在莱恩城堡后方的小型山谷之中，仅能通过城堡城墙延伸的一段走廊来到高塔，而自从高塔建成，这块山谷就发生了某种变异，大量的树林将这块区域遮蔽，浓浓的雾气从山谷中升起，让常人再也难窥全貌。
　　莱恩将这个区域列为禁区，禁止任何人进入，实际上寻常人也无法进入这个地方，他们会在浓雾之中失去方向，转了一圈之后发现回到原地，一些不受欢迎的访客则是永远消失。
　　自从高塔建成的这一天开始，吉恩男爵领的农奴们便惊喜地发现，田地里的农作物长势喜人，产出足足增加了接近50，无论是河水和井水都变得更加清澈，神圣的力量萦绕在吉恩男爵领内，女神的低语在人们的心中响彻。
　　开始有许多的骑士和圣杯朝圣者来到吉恩男爵领，寻求湖中仙女的指引。
　　女士是慷慨的，尽管只有很小的一部分人得到了回复，他们还是感到欣喜若狂，男爵领内开始出现了远征骑士的身影，这让男爵花了不少时间和精力去接待他们。
　　十月上旬，莉莉之日，也就是湖中仙女生日这一天，男爵领内召开了盛大的庆祝活动，以庆祝湖中仙女带给骑士王国的荣耀和信仰，莱恩宣布开仓放粮，将仓库里面的陈粮取出，让农奴们饱食一顿：“欢呼吧，我的领民们，这是女士赐予你们的！”
　　“感谢女士！赞美女士！”农奴们在山呼海啸中排队领取粮食福利，其中黑面包管够，凭借户籍登记，一人还可以领到一块甜饼、一杯苹果酒或者麦芽酒、一块烤肉。
　　农奴们的日子正在越过越好，同时莱恩也不断地强调，一切都是女士的赐予。
　　男爵的虔诚和慷慨得到了农奴们几乎狂热的爱戴，从温福特请来的宫廷乐手和吟游诗人弹奏着里拉琴，传唱着莱恩的故事，圣杯的荣耀让农奴和渴望着建功立业的骑士们如痴如醉。
　　在黑暗的时代，莱恩的领地成为了一片净土。
　　湖中仙女生日的庆祝活动从早上进行到下午，然后再进行到晚上，城镇内的盛况让领主很高兴，就在这个时候，一位大商人带来了更好的消息。
　　是路易吉商会的会长哈德良，这位来自南方国度的大壕商已经将自己的商业重心完全转移到了马林堡和莱恩的领地，投资建设矮人的工坊让他也大赚特赚，更重要的是，哈德良手中的矿脉有了直接的出路，交易内部化不仅让大商人大大的降低了成本，和莱恩的合作也让他的商品不愁销路。
　　“节日快乐，我的男爵，今年的秘银我已经通过海路运到了这里，波尔德罗公爵阁下对我们很友善。”哈德良穿着一身崭新的丝绸礼服，对莱恩赔着笑脸。
　　“好的，还辛苦你亲自跑一趟了，哈德良先生。”莱恩与自己的合作伙伴握手：“最近的生意还好么？”
　　“不太好，我的男爵。”谁知道哈德良看着狂欢的人群，苦笑着摇头：“无论是斧咬隘口还是帕拉翁，都在对来自帝国的商品加征关税，两位公爵一定是穷疯了，整天就懂得欺负我们这些可怜的商人，分走我们那微薄的利润。”
　　“这两个关口的关税高是非常正常的，谁让蒙特弗特公国和帕拉翁公国都是面积狭土地贫瘠，大部分的收入都是依靠关税。”莱恩站在城堡外面的空气上，看着喧闹的城镇，男爵突然满怀恶意地说道：“被舒尔茨阁下不断地追债，两位公爵应该不好受吧？”
　　“嘿嘿嘿”哈德良很无良地笑道：“是不太好受，至少就我所知，自从得知蒙特弗特公爵和帕拉翁公爵与莱恩阁下关系不睦，舒尔茨阁下就对他们进行了制裁，现在马林堡的商队更多地与康涅特公国和波尔德罗公国进行海路贸易，不走陆路。”
　　“越不走陆路，他们的收入就越低，收入越低就越要加关税，越加关税，马林堡的商人们就更加不走陆路了，这就是恶性循环了。”莱恩点头，男爵的心里也在思考着这其中的后果，再继续下去，最大的可能，就是战争。
　　马林堡有帝国罩着呢，莱恩固然不愿意看到人类内战，但是有时展示一下肌肉是必要的。
　　“莱恩我的冠军。”男爵还在思考着前因后果，他的心中突然传来了湖中仙女的声音：“到我这边来，到我的高塔来”
　　“我的女士？”
　　“对，我的冠军，莱恩，今天是我的生日，快来，到我的高塔来”湖中仙女柔美的声音继续在莱恩的心底呢喃：“我的冠军，快过来。”
　　主角的领地终于有了第一个地标性建筑物了，看在湖女高塔这么给力的份上还不给点票票啊！
　　7
