    鉴于脚盆鸡那边乱来，把全球的海鲜市场都给搞低迷了。

    好在华夏并没有在这个影响的范围之内。

    托了对方的福，其余地方的海鲜价格大幅度下降，还导致不少企业直接破产。

    而在国际原子能机构，在华夏海域做了多次的海水取样检测之后，对外宣称华夏海域确实没有检测到污染。

    这样的检测报告一出之后，华夏海域的海鲜卖到国外的时候，价格都会提升好几倍。

    这几倍的价格，就是因为有了一个标签，这海鲜吃了没事。

    所以价格虽然贵了，但对于一些人来说，这是花钱买了安心自然是值得的。

    这么一来，倒是让华夏的海鲜不断畅销，国内搞捕鱼产业的赚的飞起。

    最为关键的是，海域里面的海鲜繁衍极快，都不用担心海鲜会不会被捕捞干净。

    “时间到了。”

    就在两人闲聊间，周建华的手机微微一振，这是他定的闹钟。

    一旁的工程师准时的拉下了电闸。

    刹那间，无数城市的灯光开始接连灭下。

    不少人在此刻站在阳台上开始欢呼。

    时间虽说是定在了凌晨，但不少人在知道了这事后，睡不过去都在期待的等着。

    庞大的电流开始不断涌入传送阵中。

    一旁的电力开始飙升，在场的人都是见过了大场面的人，这会儿都知道这传送阵一时半会儿的，不会充能完毕。

    所以此刻倒是淡定的很。

    时间足足过去了一个多小时后，才见到传送阵多了一点光芒。

    而后，这一点的光芒开始越来越亮。

    终于，等到终于充能完毕后，传送阵像是朝着夜空喷出一口光柱。

    巨大的光柱随后将整个夜空照亮。

    “不管是第几次看这光柱，都感觉这光柱也太震撼了一些。”

    早已经等候的人，在此刻见到光柱的出现后，纷纷站起身来，朝着这边张望着。

    “可不是，看着这光柱直接从大地冲到天空中，着实是太震撼了。”

    一些人打起精神，连忙拿着手机开始发抖音。

    等这一刻可是等了好久了，无论如何也要拍下视频来才是！

    在这里的一些人，还是因为知道又有光柱特地跑来一趟，就是为了亲眼看看光柱。

    要说起来，亲眼看着的场景，和在视频里面看到的确实是不一样。

    视频里面拍摄的场景太小了，不如他们如今看到的，这光柱的恢宏，壮丽的气势。

    通通在这个时候，一览无余。

    “传送阵开了！”

    苏沐见此确定了传送阵对接成功后，连忙将手中的储物戒丢到了传送阵中。

    而后连忙回到幽天界，又把另外一个储物戒丢到了传送阵里头。

    等到确定传送阵中的储物戒分别已经传送完毕，苏沐这才摆了摆手，示意可以关闭了。

    光芒收起，原本明亮的夜空又恢复到了漆黑的地步。

    苏沐上前一步，招手把储物戒拿到手中。

    “这是雷晶，里面储存着大量电能，听说里面的电能消耗干净之后，还能够继续充能使用，有点像是充电宝一样，不过储存的能源应该会比充电宝多上很多。

    你们拿去研究研究，看看能不能有什么突破。”

    苏沐手指一抹，在储物戒中的雷晶立刻飞出，堆积在了一旁的空地上。

    雷晶有点呈现紫色，一小块一小块的堆积在一旁，看起来颇为的壮观。

    “咦，还有好东西啊？我还以为这一次纯属是打苦工呢！”

    周建华看着苏沐拿出来的东西，连忙上前一步，用手取了一块仔细观看起来。

    “来，把这些东西装起来带走！”

    周建华叫来人，开始把这里面的东西装运然后拉走。

    等到周建华在抬起头来时，苏沐已然御剑飞走了。

    幽天界那边的大麻烦还没有解除，苏沐现在还不敢松懈。

    回到秦岭后，苏沐立刻闭目回到了幽天界。

    .....

    幽天界。

    苏沐拿着刚刚传送过来的储物戒，嘴角忍不住上扬。

    “还是按照之前的计划行事？”

    苏沐走出阵法，看着已经在等候长公主二人，带着一丝笑意道。

    “就按照之前的计划吧。”

    在之前等待的一天时间里面，苏沐和长公主可没有闲着。

    两人弄来了西海的地图后，分别在上面进行了标注。

    西海哪里是妖兽的汇聚点，哪些地方有集市。

    海妖们和人族是一样的，在海底也是有坊市一样的存在。

    对于这些资料，都是收集足够了。

    “行，这些个地方都是重点照顾，不过还是按照计划，投放之后立刻离开，不要逗留。”

    三人对坐，说着关于此行需要注意的点。

    海妖里面，比较有着一个非常厉害的家伙，可不能叫对方逮住他们了。

    要不然的话，多少有点麻烦。

    苏沐还能够靠着青莲脱身，但虞古月两人可就不行了。

    偏生的，两人的遁术比苏沐快，所以承担的投放数量也比苏沐多。

    要不是海域太大了，分开投放比较好，苏沐都不会想着分开投放。

    “那我在给你们演示一遍，这东西如何操作。”

    苏沐手上还剩余一个蘑菇弹，在之前的时候已经和两人演示过一遍了。

    为了确保没有问题，苏沐又重新给两人演示上一遍。

    虞古月两人认真观看着。

    片刻之后，演示完毕，苏沐拿出蘑菇弹交于两人。

    “你们一人四十颗，我二十颗。”

    苏沐分配着蘑菇弹。

    得亏附近没有什么地球人，要不然看到苏沐这么分配蘑菇弹的架势，怕是不知道该说些什么才好。

    那可是蘑菇弹！还是大蘑菇蛋！

    哪里有你这样的分配架势？几十颗几十颗的分配。

    当这是分糖呢？

    虞古月两人，每人分到了四十颗颇有些兴奋。

    这东西的威力两人都知道，如今手中捏着如此巨大的武器，多少觉得有点刺激。

    “那就这样，我们负责远一点的投放工作，你就负责近距离的点。”

    地图上，已经标注出来了数十个投放的点。

    确定没有问题后，三人直接化作了遁光了，然后消失在了天边。

