    接下来的十多天，破碎星环板块的论坛一片欢腾。

    第三届联赛以华夏夺冠卫冕的结果落下帷幕，国际四强占据三席，这是目前华夏在联赛上最好的战绩，皇朝、江城、长空受到了诸多赞誉。

    玩家还在兴奋的余热阶段，回顾联赛，对精彩的对战讨论不休，论坛都被这些帖子刷屏了。

    战队的赛后宣传活动必不可少，各个俱乐部公会在黑星军团总部租下场地，举行活动与普通玩家互动，十分热闹。

    版本末期，玩家参与的古拉尔内战已经尘埃落定。

    联赛的时间不短，没有通过预选赛的玩家，大部分都回到了古拉尔战场，一边作战一边看联赛，在这期间，玩家配合舰队，夺取了古帝党和降临党的所有地盘，改天换日，扶持先驱党坐上了文明领袖的位置。

    先驱党领袖对黑星军团的援手表示感谢，雇佣酬金已经打到了军团账户。

    玩家的任务也已经结算了，古拉尔内战事件结束后，玩家只剩下闪耀世界这个大主线没有结果，这个长线任务显然不是这个版本能做完的，玩家便也不着急。

    因此在联赛结束后，许多玩家都开始了休闲生涯，整理一个版本下来的收获、跟着朋友一起到处旅游玩乐。即使不去打打杀杀，星际里的休闲娱乐活动也数不胜数，玩家的感官反馈数值可以自行调整，玩法多样，还能发挥主观能动性，创造各种自娱自乐的趣味挑战。

    3.0版本经历了这么多大事件，亲眼见证了黑星军团成为超A级势力的全过程，玩家的体验十分丰富，随着玩家为黑星军团做的任务越多，归属感就越强，这是互惠互利的双赢。

    在全体玩家的努力下，《星海编年史》的内容丰富了许多倍，黑星军团的资料也越发详细，从建立到崛起，玩家一路见证了下来。

    《星海时报》出了一期新节目，采访华夏打进国际赛的四支战队，并对下一个版本做出展望，正在监督西薇雅筹备黑星聚会的韩萧也第一时间观看了。

    ……

    男主持：“玩家朋友们大家好，这里是星海时报，致力于分享第一手的游戏资讯，为您的游戏生涯保驾护航。”

    女主持：“第三届星海职业联赛已经圆满落幕，皇朝、长空、江城与神殿作为华夏代表队，在国际赛事上获得了优异的成绩，今天我们有幸请到了四支战队的队长与一部分选手，聊一聊联赛中遇到的那些挑战与有趣的事情……”

    画面里，四支战队的选手出场，向观众摆手打招呼，寒暄了几句后，便开始采访，

    “王侯将相大神，这次皇朝夺得了冠军，你有什么感想吗？”

    “皇朝这一届状态非常好，发挥出了我们应该有的水平，能够拿下冠军，全队上下都挺开心的。”王侯将相懒洋洋说起了场面话。

    太贰子干咳一声，忍不住道：“我们赢下冠军，是因为队员之间磨合得非常好，每个人都在自己力所能及的范围内做到了最好，这是大家的功劳……绝对不是因为队长领导有方。”

    主持采访了几句，转头看向江城。

    “江城战队，虽然你们错失冠军，但是你们也功不可没，你们在半决赛淘汰了科伊战队，一举奠定了华夏卫冕的结果，我先代表广大观众感谢你们的贡献。”

    “我们只是做了力所能及的事情。”狂刀语气谦虚。

    “江城是一家新兴的战队，但是进步非常快，这三届联赛的成绩不断提高，火速崛起，现在很多人认为你们是新晋的豪门俱乐部，你有什么看法？”

    “感谢各位粉丝的厚爱吧，在半决赛的时候，无数人为我们出言献策，真的很感动。”狂刀点头。

    主持：“在这一届比赛里，枫月选手也为江城做出了巨大的贡献，作为队长，你对她是怎么看的呢？”

    狂刀想了想，认真道：“目前为止，江城做的最正确的一件事，就是签下了枫月，她大大补足了我们战队的实力，是战队里不可或缺的一员，是我的左膀右臂。”

    经过三届的奋战，如今狂刀在观众眼里，已经不再是新锐选手，而是超一线的大神，地位与昊天相当，而枫月也成了江城的核心选手，有一大批拥趸，地位就像皇朝的太贰子、长空的明月长终一样。

    主持挨个采访下去，长空那边闷闷不乐，虽然四强的位置不差，但对他们来说是一种退步。

    最后轮到采访神殿，弹幕霎时间欢乐了起来。

    “主持：作为祭品，请问你们有什么感想？”

    “感谢神殿做出的献祭，点燃自己，照亮他人。”

    “原来我一直以来都错怪离歌了，你简直是舍己为人、忍辱负重的圣人，黑转粉了。”

    “跟我大声喊——对唔住，神殿哥！”

    “神殿的功劳是真的大，假如被选进A组的是另外三支战队之一，让神殿出线，那么等于至少浪费了一个出线名额，神殿八成倒在决赛首轮，如果被选中的是长空，还说不定不能出线，这样失去的就是两个名额……而现在神殿选进A组，等于牺牲一个最菜的，换取其他三支战队稳定出线，所以从战略角度分析……负责抽签一定是个华夏兄弟！”

    弹幕在皮，战队众人又聊了聊比赛时的心态与趣事，这才结束了采访，开始另一个话题，对下一个版本进行预测。

    女主持：“随着玩家阶位提升，越来越多的区域正在开放，我们之前预测过，下个版本很可能开启跨星域的功能。”

    男主持：“在3.0版本就已经有跨星域的例子了，正好都和破碎星环的黑星军团有关。

    黑星军团为星座回廊的玩家提供了单向的跨星域渠道，同时，破碎星环玩家的闪耀世界主线任务，让他们得以前往一个崭新的星域进行开发。以闪耀世界任务规模判断，这很可能也是破碎星环玩家下个版本的重要事件。

    而这些趋势都表明了下个版本跨星域的可能性，黑星军团也许会在这个方面扮演着重要角色。”

    在星座回廊玩家跨星域的时候，《星海时报》就做出了这样的猜测，此时又重新强调了一遍。

    黑星军团在3.0版本的存在感太强，根据前两个版本的经验，黑星军团的一些举动，都暗示了后续的事件，《星海时报》也将黑星军团的行为当作了预测版本的重要证据。

    “因为主线任务的存在，军团玩家猜得到闪耀世界是他们下个版本的大事件，但现在还没人猜到它是世界服……”

    韩萧暗暗点头，低声沉吟。

    前世4.0版本开启的时候，闪耀世界完成了初期开发，已经对外开放，许多阵营大肆招人，前去闪耀世界，一边开荒一边建设，互相竞争。

    极高的流通性是形成星际社会的基础之一，流通的公民、资源、财富等等，就像血液和筋脉一样，将散落在各个星域的文明连接起来，形成牵一发动全身的内循环整体，让星海中的一个个文明不再是孤岛，以此铸就了秩序的基石。

    所以对外开放是新星域必然的宿命，各个星域的格局稳定，利益瓜分得差不多了，而新的星域是新的发展空间，让一些无法获得新地盘的阵营看到了希望，引起了势力大洗牌，于是星际大移民因此出现，许多缺乏上升渠道的势力迁移到空间巨大的闪耀世界，爆发了地盘与资源的竞争。

    赤色帝国拥有最高的星域所属权，开放闪耀世界，一方面是必然的时代趋势，另一方面也是分担自身的建设压力。

    建设消耗的人力物力，远超过单纯的探索与开荒，即使是宇宙级文明，想要独立建设一个新星域，也是工作量让人望而却步的浩大工程，况且身边还有两家虎视眈眈，趁机从其他方面蚕食打压帝国，所以帝国需要将建设成本分摊给宇宙里的无数势力，以此解放许多人手，然后再用税收一类的手段，慢慢消化闪耀世界的庞大收益。

    整个宇宙盯着闪耀世界，哪怕是以霸道铁血著称的赤色帝国，也清楚自己没有独吞的资格。贪字近贫，若是一意孤行将新星域变成独占的后勤基地与资源地，结果显而易见，自己会从三家共同统治的三权制衡中分离出来，形成二元对立，从而颠覆整个星海的格局，得不偿失。

    星际社会讲究自由经济贸易，所以如非必要，赤色帝国不会对非盟友势力实行排排坐吃果果的划分手段……况且，用竞争激励外来势力，也是赤色帝国希望看到的情况。

    只有最肥沃、最重要的区域，帝国才会牢牢抓在手里，一部分由帝国的星域分部直系掌控，另一部分，则划分给麾下类似黑星军团这样的重要盟友，作为定海神针一样的存在，镇守着闪耀世界，维持着帝国对星域的掌控力。

    这种局面下，玩家的发挥空间前所未有的巨大，就算没有任务引导，玩家也能通过自己的判断来行动，挑动纷争。

