    一头银色长发披散在身后，人类的五官却充斥着浓浓的妖气。

    光裸着上半身上还有着明显的鱼鳞，甚至手臂上的尾鳍也有。

    下半身的鱼尾巨大且布满碎光，比费利亚的鱼尾还要好看太多。

    叶归岚忍不住放下撑着眼睛的手，她实在没有想到，星辰一族的首领为了让她适应，竟然委屈自己化形人类。

    对于星辰一族的首领来说，这的确委屈了。

    但它竟然真的这么做了，虽然化形的就一般般意思，很是敷衍。

    叶归岚不由得和那双兽瞳对上了视线，那是一双怎样冰冷的兽类眼睛，银色的眼珠、银色的睫毛。

    那里面竖起的细长瞳孔，轻轻转动了一下，叶归岚连忙移开目光。

    她有点不知天高地厚，竟然这么放肆的看了过去。

    “首领好。”

    她垂着目光，恭敬的喊了一声。

    坐在那的盛世美男没有出声，只是轻轻抬手，鱼长老的鱼尾一甩，直接游了出去。

    “父亲，你别吓她。”

    网兜里的费利亚开口，吓跑了叶归岚，它怎么去人类世界！

    似有寒冬的兽瞳扫了自己的儿子一眼，费利亚立刻闭嘴，紧张的吐了一个水泡出来。

    那双眼睛明确的传达了一句话，有你说话的份儿？

    “夜家的幼崽。”

    听到这声音，叶归岚只觉得有道寒流经过自己脚底，她始终微垂着头。

    一族的首领肯化作人类形态，她多少也要有些谦卑姿态。

    别人尊重了你，你要给予对方同样的尊重。

    “是你把费利亚带离水域的吧。”

    这话，让叶归岚头皮发麻，她就知道，费利亚的事要说清楚。

    深吸一口气，她开口，不卑不亢，不躲不避。

    “是我，我带它去了人类地域。”

    费利亚的鱼眼睛转了好几个360度，但是在自己父亲的威压面前，一个字都不敢往外面蹦，只能吐泡泡。

    坐在那银发美男，兽瞳危险的眯了起来。

    它手臂上的鱼鳍微微晃动，人类的手掌骨节非常长，前端还有尖锐的指甲。

    “你敢带我儿子，去人类地域？谁给你的胆子！”

    刷！

    一道水流迅猛冲来，速度之快让叶归岚根本无法反应，直接被冲飞了出去。

    噗！

    一口血，直接喷了出来。

    “小家伙，你没事吧！”

    朝明的灵气锁链瞬间探入她的灵种之内，叶归岚狼狈的单膝跪在地上，硬是撑着自己没有趴在地上。

    叶归岚说了一句没事，又是一阵气血翻涌，一口血溢出嘴角。

    幻神之力，给她留面子了。

    不然以她如今的小身板，在这样的攻击下，早就瘫地上了。

    “父亲！”

    费利亚见到这一幕，才意识到自己的父亲动怒的程度，“不关她的事，是我要求她带我去人类地域的！”

    兽眸扫了过来，“没有她，你也去不到。”

    叶归岚咳了一声，勉强自地上站了起来。

    看着她气喘吁吁还要强撑着站起来的样子，坐在巨大珊瑚上的首领眼神微变。

    它的幻神力量打在她身上，竟然还能站的起来？

    这个人类幼崽，没有它想象的那么弱。

    幻灵九级，她定然身负绝技。

    “是我威逼利诱她的，那个时候她也不过见灵级别，当然没有其他选择。”

    那双银色眼睛猛然一眯，见灵级别？！

    “幼崽，见灵级别你也敢带着费利亚到处走？”

    叶归岚舒缓了一口气，站直了身子，“结果不也是看到了么，它安然无恙的回来了。”

    “我去往人类地域都是呆在她的兽环里，她根本没有让我怎么出去过。”

    费利亚在网子里激动的转着眼睛，“父亲，人类地域有很多我们想象不到的东西，我们不能总困在水域里，要走出去啊！”

    叶归岚看着网子里奋力转动眼珠的费利亚，它曾经告诉过自己，费利亚这个名字，在星辰一族之中寓意为永恒的光。

    在这个时刻，叶归岚突然意识到，费利亚想要去人类地域的愿望，早已经脱离了族中公子去游玩一番的层次。

    它离开水域，前往完全陌生的人类地域，用自己的眼去看未知的一切，用自己的身体，去做陌生之路的指引之光。

    “首领，你不走出水域，早晚有一天会有人来这里找你。”

    叶归岚低低开口，手捂着自己的胸口，明白了费利亚的用意。

    “黑魂宗掠过水域上空的时候，首领是怎么想的？”

    坐在那的首领，兽眸里涌出怒火，身下的鱼尾一甩，站了起来。

    叶归岚扬起脸，这一次，用自己的眼睛，直面这位位高权重、实力相当的一族首领。

    “黑魂宗对水域有所图谋，星辰一族不想卷入纷争，也已经被卷入了！”

    “轮不到你一个人类幼崽，来教我如何。”

    首领冷冷开口，“更不必来拉拢星辰一族，我们没有同人类靠近的打算。”

    巨大的鱼尾猛然一甩，“念在费利亚和你有所交情，在人类地域你保他安全的份儿上，走吧。”

    费利亚的鱼眼睛激动不已的转圈，看向叶归岚。

    叶归岚站在那里，深知自己的分量不够，一族首领给她的面子已经足够了。

    “呼……我知道了。”

    再多的，她也得不到答案。

    她看了眼费利亚，扯扯嘴角，“抱歉费利亚，下次，下次一定。”

    “叶归岚！你就这么走吗！”

    网子里的费利亚甩动着鱼尾，“你对我的承诺呢，就这么不作数了吗？”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下，这条鱼，在这个时候她能怎么做，难不成当着亲爹的面带儿子离家出走？

    转身，拨开水草便要迅速离开。

    撕拉！

    那网子，被费利亚一个挣脱，某个位置突然撕裂！

    叶归岚只觉得一道光朝自己窜了过来，没等她回过神来，更是璀璨的光也窜了过来。

    巨大的鱼尾，狠狠的拍打了过来！

    “父——！”

    费利亚如上次一模一样，被巨大的鱼尾直接掀飞，力量之大让它又翻了个白眼，晕了过去。

    而叶归岚，在晕过去之前，忍不住心里骂了一句。

    天煞的，你打自己儿子就算了，你连我一起打做什么！

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

