
    第1103章你真的，会炼丹？

    风智远等众多金丹高手，随着林海登上穿云梭，不知不觉间，脸上露出得意自豪之情，心中竟然升起一股满满的优越感。

    他们这可是要去拿下一座城池啊，按理说是无比困难之事，可是看看宗主那语气，就跟去吃饭睡觉一样随意，这说明什么？

    说明林海牛逼啊，林海牛逼，自然就代表着他们牛逼啊！

    他们忽然发现，自从跟了林海，身上似乎多出一股高高在上的强大气场，强大到都可以不用拿正眼去瞧和自己同样境界的金丹高手了，这种感觉真他么爽啊！

    眨眼间的功夫，穿云梭砰的一声，落在了下一座城池的三十里外空地处。

    “知道怎么做了吧？”

    林海将穿云梭收起，随后看着风智远，淡淡问道。

    “宗主放心，属下一定将事情办的妥妥的！”

    “嗯！”林海点了点头，随后轻轻摆了摆手，“去吧！”

    “是！”风智远恭敬的答应一声，随后带着众多金丹强者，浩浩荡荡的奔着城中而去。

    “控神丹得抓紧时间炼制了！”林海将身上的控神丹，都给了风智远，数量已经不多，是时候炼制一些了。

    意念一动，林海进入了圣境之中。

    “拜见主人！”仙儿见林海进来，脸上带着浅笑，恭敬迎候。

    “仙儿，说过多少次了，不用这么客气！”林海无奈的笑了笑，伸出手臂将仙儿扶起，手臂接触，仙儿俏脸顿时一红。

    “主人，阿花和小红，似乎有些状况呢！”仙儿站好后，忽然开口道。

    “哦，它们怎么了？”林海听完一惊，阿花虽然是条狗，平时挺讨人嫌的，但林海对阿花还是很有感情的，所谓关心则乱，林海立刻不淡定了。

    “主人莫慌，是好事！”仙儿莞尔一笑，温柔道。

    “阿花和小红，虽不曾修炼，但每日食龙肉，喝龙血，体质已经潜移默化的改变，如今双双陷入沉睡，料想醒来之后，体内应该会形成内丹了！”

    林海听完，心头顿时一喜，激动的把仙儿的双臂一把抓住。

    “仙儿，你是说，阿花和小红再次醒来，就成了金丹期的灵兽了？”

    “是的呢，主人！”仙儿被林海紧紧抓住，温热的手掌透过轻薄如纱的衣服，让仙儿感到一股说不出的异样感觉，心头一阵砰砰乱跳。

    “哈哈，太好啦！”可惜，林海很快将双手松开，那种奇妙的感觉消失，让仙儿心中一阵怅然若失。

    林海却浑然不觉仙儿心理的变化，想到阿花和小红，很快就要进化到金丹期了，心中高兴的哈哈大笑。

    “想不到啊，真是想不到，阿花那条成天没正经，只会耍宝耍流氓的死狗，也要成为金丹期了，想想都觉得太搞笑了！”

    “他们现在在哪？”林海忍不住好奇问道。

    “就在那边的房舍中！”仙儿朝着不远处一指，笑着道。

    “我去看看他们！”林海施展疾风步，瞬间身体便漂移过去。

    “额……”林海一进去，眼睛就直了，随后一脸无语。

    尼玛，真受不了，沉睡还要搞这么暧昧个姿势，果然不愧流氓狗的本性啊！

    只见小红此刻，仰面朝天的躺在地上，阿花四仰八叉的趴在小红的身上，狗嘴里留着口水，躺在小红的胸前，脸上还带着猥琐的笑容，也不知道沉睡前，在干着什么，或者想着什么。

    不过，姿势虽然不雅，但林海却从阿花和小红的身上，隐隐感到两股磅礴的气息，似乎在缓慢增长，尤其是这两股气息，给林海的感觉凌厉霸道，极具攻击性，料想阿花和小红醒来，攻击力会增长一大截啊！

    以目前这个情况，阿花和小红要想醒过来，料想还需要一段时间，林海关上门，退了出来，随后到了月湖边的一处房舍内。

    这里，是林海平时存放东西的房间，进去之后，林海直接走到了丹王独孤尘留下的那如小山般的药材面前，挑选了起来。

    “蛇汁胆，藤曼花，苦毒菱……”林海一件一件，不一会便挑出来十余种草药，小心翼翼的堆放在一起。

    “就是这些了！”药材凑齐，林海伸手一招，老君炉瞬间飞入半空。

    “起！”

    林海口中一声轻喝，右手食指中指并拢，突然朝着老君炉一指！

    轰！

    顿时，一团火焰，在炉底升腾而起，熊熊燃烧，火苗窜动，屋中温度立刻急剧升高。

    啵！

    老君炉的炉盖，突然自动飞起，林海眉头一挑，猛然朝着药材一指！

    “去！”

    瞬间，被林海挑出来的这些药材，按照先后顺序和一定的时间间隔，开始一件件飞入老君炉中，整个屋中瞬间被一股绿色的青烟弥漫，味道刺鼻让人几乎晕厥。

    林海不敢大意，赶忙闭住呼吸，同时真气运转，一层厚厚的光芒护罩，将全身上下护得严严实实，使青烟无法侵蚀。

    砰！

    草药全部飞入老君炉后，炉盖落下，炉底的火焰，突然蹿起老高，在林海的法力催动下，越发的旺盛。

    林海眼睛不眨的盯着炉火，心中却一丝不苟，掌控着火候和时间，虽然控神丹品阶不是很高，只是五品丹药，以林海继承而来的丹术，足有七成的把握，但林海仍然是丝毫不敢大意。

    嗡！

    过了足有一刻钟的时间，老君炉突然轻微一颤，林海眼中突然精芒闪现，立刻撤去炉火，砰的一声，老君炉落于地上。

    林海随手一挥，炉盖飞到一旁，轻轻落于地上，林海上前朝着炉中望去。

    “成了！”林海顿时脸上一喜，只见老君炉中，密密麻麻足有几百颗控神丹，闪着绿色的光芒，一股难闻味道逸散而出，让人闻一下都感到头晕目眩。

    “有了这些丹药，估计拿下整座岛的高手，都不成问题了！”林海心下满意，手臂一挥，控神丹飞出，落在了角落里。

    炼完丹，林海估算了一下时间，风智远他们如果顺利的话，应该也快回来了，意念一动，就要出去。

    “等一下！”突然间，门被推开，一道声音将林海拦了下去。

    “月茹姑娘，有事吗？”林海抬头一看，正是冷月茹，不由诧异问道。

    冷玉茹一脸震惊看着林海，好半天才凝重开口。

    “你真的，会炼丹？”

    “靠！”林海一阵无语，闹了半天，冷月茹压根就没信自己的话啊！

    “对啊，不是早就跟你说过了吗？”林海满脸无奈，“我不但会炼丹，更加擅长恋爱呢，你是不是想通了，要和我试试恋爱的滋味啊？”

    林海想想冷月茹平日里那俏脸冰霜的样子，忍不住打趣道。

    这一次，冷月茹却不像上次那样横眉冷对，反而朱唇轻启，欲言欲止。

    “我去，不会吧，难道这小妞真要和自己恋爱？千万别啊，哥哥就是随口说说，要来真的，别说受不了你那怪脾气，我家馨月也不会答应啊！”

    林海正胡思乱想着，冷月茹突然开口。

    “你，能不能炼制七品丹药？”
