    

    凌晨没有了，有书友说这太阴间，我都改成了上午，以后变成八点一更，和下午一点一更。

    另外，看到有人说救援队找不到是bug，在这里我解释一下。

    首先，车上的GPS是坏的，定位不了，这我是说过的。

    第二，无人机是有信号，但反追踪，反定位，我也是说了的，别问我为什么这么牛逼，系统出的，就是这样，就好像你问我为什么修仙要灵气一样。

    第三，因为暴风雪，救援队实际上只搜寻了小半天，而且因为看不清，直升机只能低飞，降低了效率。

    第四，主角是随机跳的，无法以此为圆心进行搜索。

    我讲明白没有？

    要是还有bug，欢迎指正，我也会修改，但没看清楚就说bug的，我不接受。

    再再另外。

    刚刚有人说我明明书成绩还过得去，但非要想着一书成神，想切就直接切，不要整天章末发消极语恶心人。

    在此我对消极语道歉，很抱歉打扰了你们看书的兴致，以后不会再发了。

    但！

    看到说我想一书成神我就很不能理解！

    书成绩过得去个屁，你是作者我是作者？比我还了解情况？

    你以为我想这样？

    我每次上推全是倒数，而且我单章说过这书是买断！对直荒来说，同期上推，排行倒数就会断推，断推就会被砍，被砍懂吗？我想写也写不了！

    知道每次倒数我能挺过来是靠的什么？

    全是花钱找人帮我推广的！

    抖音，微信公众号，章推，书荒群求人，能想到的我全搞了，章推都搞了六个！你们当中有多少人是看别的书章推进来的？

    码农修真第三百五十七章

    虐杀原形的无限之旅，第二百零二章

    重生之金融巨头，第三百二十三章

    我成帝了金手指才来，第五百六十四章

    我真的是飞翔的河南人号，第二百九十五章

    我在茶肆酒楼说书的那些年，第五十七章

    这里面上架了的全是精品，唯一一个没上架说书人也是超过了三万收！

    在此我很感谢大佬们的章推。

    为了这些东西，我现在一分钱没进账，倒贴了接近两千！

    就这才挺到分强，而且这次还是在及格线上，同一批推荐，大家都是新书，都是同样的更新量，我就是落后，就是不行，那么，这个成绩哪里好了？

    谁来告诉我？

    说老实话，其实我早应该被砍了，能挺过来不是因为我书好，只是因为我花钱多，别人一个推荐，我相当于两个推荐。

    要是有人不相信，可以下个橙瓜APP看看往期推荐数据，你会发现每次上推第一天我的收藏都是排名倒数！

    我想一书成神？

    我他妈只是想这书能继续写下去！

    原本我有二十章存稿，为了不被砍，整天想着法找渠道推广，根本赶不上更新速度，全没了！

    现在你们看到的都是现码！

    而且又是六月末了，还要期末考，这周六就有机原开始，我是学工科的，考试简直是一场劫难，而我到现在都没复习，都不知道自己在干什么。

    当然，以后消极话我也不会说了，很感谢大家一直以来的支持和鼓励。

    早点睡吧，明天两章算是高潮情节了。

    漠河也快结束了，还不知道下一个副本写什么，有想法的可以评论说一下。

    其实我本来想写罗布泊科研的，把当年那件事延后一下，变成科研队请主角帮忙，但想了想，可能有读者不喜欢这种拖后腿的角色，也就放弃了。

    这次漠河就有人很不爽有人拖后腿了，说我放毒，以此为鉴，我以后尽量少写这种内容。

    明天这章会删除。        

