    夏竹，女，22岁，今年7月刚从沪上交通大学传播学毕业，老家是一个四线城市，两个月前刚入职君天集团。

    听到夏竹也是沪上交通大学毕业，萧铭突然就想到了姐姐萧君竹。

    萧君竹说过，处理完沪上的一些事情之后就会回来，大概在9月底，算算时间也差不多了，还有一个星期左右。

    夏竹也通过后视镜打量了一下萧铭，萧铭比她小了4岁，她在和萧铭见面之前想过自己绝对不可能对自己小那么多的鲜肉有想法，但是她一看到萧铭就忍不住心跳加速。

    因为太帅了啊！

    站在路边接电话是那么的帅，开车门是那么的帅，坐在车上也是那么的帅，简直就是帅气与潇洒的化身！像这么帅气的男人，不管在什么地方都像黑夜中的萤火虫那样鲜明、出众！

    Coolest的光环最近愈发强大了。

    萧铭也YY了一下夏竹，这种御姐类型是许小贤的最爱，受许小贤的影响，萧铭对这种类型也很有爱的。

    不过萧铭倒是没打算招惹夏竹，他不打算让生活助理介入自己的秘密太深，至少不会把觉醒者的秘密暴露给她，只想让她帮自己打理好生活上自己不方便处理的事情，比如买房，比如让林倩儿重新入学。

    坐着骚包的玛莎拉蒂回到老旧小区，已经有不少人家开始煮饭做菜，还有人直接在走廊上炒菜，工作了一天的邻居相互见面唠嗑着家常，到处飘着一股烟火气息。

    每当这个时候，萧铭总会莫名地想到《功夫》里的猪笼城寨。

    夏竹有点诧异，超级贵公子就住这？比自己刚毕业租的房子还要寒碜啊！

    领着夏竹回到家，萧铭闻到一股皮蛋瘦肉粥的香味。

    然后萧铭就发现家里的一切都整理得井井有条，萧铭几双破球鞋都擦得干干净净，整整齐齐地放在塑料鞋架上，摆放得好像在展示柜里一样，桌凳也擦得锃亮，地板一尘不染，有些地方还有一些的水渍，仔细闻起来，还有一种微微的水腥味。

    听到有人进来，林倩儿穿着对她来说还太大的围裙，手里拿着锅铲，鼻子上还有一片葱花，带着一丝俏皮走了出来。

    一看到萧铭，水汪汪的大眼睛就笑成一弯新月：“萧铭哥哥你回来啦，还有客人吗？稍等一下，粥马上就做好了！”

    萧铭回头看了一眼在一旁刷脑残剧的蝙蝠娘，她身边的垃圾桶里一堆垃圾食品的包装袋。

    你这只好吃懒做的蝙蝠，就不能学学人家林倩儿，人家才十二岁就会做这么多家务，还会给我煮粥，你这只五十几岁的老蝙蝠除了吃就是刷剧玩游戏，宅死你啊！

    萧铭越看林倩儿越顺眼，心情没白疼林倩儿，用了这么多珍稀资源总算有回报，顿时老怀大慰，就像老父亲看到自己的女儿突然董事了一样感慨。

    既然林倩儿煮了粥，萧铭就打算让夏竹一起先吃个晚饭，再把夏竹和蝙蝠娘、林倩儿做了一个介绍，毕竟以后有很多事需要她们只见来处理。

    夏竹被步轻芸和林倩儿的颜值震惊了。

    两个都看着很可口啊，一个小仙女会做家务会煮饭，还有一个属于开个直播什么事都不用做，只要坐在那里发呆就能收到无数礼物的纯欲系美女！就连夏竹这个妹子看到了都想要不把试着把这本书掰成百合小说算了，反正半死不活的没什么人看。

    “真是看不出来，倩儿不但会做家务，还会煮粥，真能干！”萧铭夸赞道。

    “也没有啦，只会一点点而已，以前很少下厨，这次还是看着小破站的教程边学边做的。”林倩儿虽然嘴里谦虚，但是看得出来她听到萧铭的夸赞还是很开心的。

    味道稍微咸了一点，但不影响，把皮蛋瘦肉粥的鲜味煮出来了，萧铭觉得比楼下粥铺的味道也差不了多少。

    “那个，倩儿，步轻芸，一会你们和这位姐姐一起出去看看房子，尽量选大一点住得舒服的，另外，倩儿你也要买一些新衣服，顺便也买个手机办一张卡，有事也方便联系。”萧铭说道。

    哎，这是把林倩儿当女儿养了啊，算了，女儿太鬼畜了，还是先当妹妹吧。

    林倩儿呆了呆，她看了看刚刚打扫得干干净净的房间，心情一下有些落寞。

    “其实……我觉得和轻芸姐姐一起睡……也挺好的。”

    一直在刷剧的蝙蝠娘也抬头看了萧铭一眼：“我也觉得这里挺好的啊，干嘛要换房子，隔壁的大婶今天还给我吃了生煎包呢，她还一直问我有没有男朋友，和你是什么关系，另外她大学毕业的儿子明天要回来了，他们准备了接风宴，还邀请我去她家吃大餐呢。”

    ……一个生煎包就把你收买了啊！她这是想要你给她傻儿子当儿媳妇啊你这个笨蛋！她儿子也是个家里蹲，大学挂科六门，毕业证书都拿不到啊，活了二十三年，唯一成就是大二的时候王者SOLO拿了个闽省冠军而已啊！

    别看那大婶很好说话的样子，她其实很强势很会刁难人的，年轻的时候就把自己的婆婆气死了，你跟着她儿子只会让你每天煮饭做菜做家务，不但要你给公公婆婆端洗脚水，还要被骂成是废物啊！

    到时候你就当个受气小媳妇，想都别想天天刷剧玩游戏吃零食，还有人给你买漂亮衣服啊！最多就带你打王者上上分……

    不对，蝙蝠娘这货不就又菜又爱玩吗？搞不好还真的被人骗了去！

    萧铭引起了警觉，我家蝙蝠娘，就是蹲在家里天天刷剧吃零食也留着养眼，谁敢染指我一剑斩了谁的慧根！

    而且蝙蝠娘这货只是单纯地不想出门，想划水而已，拿隔壁大婶当挡箭牌！

    “我不要你们觉得，我要我觉得，总之你们先去看看，到时候要怎么住我来决定！”萧铭强势发言，要是姐姐回来看到自己在家养了一个这么漂亮的妹子和这么小一只萝莉，在吃惊的同时肯定会感到欣慰，毕竟她最担心的就是我找不到女朋友了。

    在萧铭的威逼利诱下，不想出门的蝙蝠娘也被萧铭赶出了房门。

    出门前萧铭想了想，带了两根蝙蝠娘最爱吃的脆骨肠，以防蝙蝠娘不服管教，用这个可以利诱她一下。

    林倩儿年龄虽然小，但是她从小见识还在，对很多东西的理解远超同龄人，而且说话得体，有技巧，她三言两语就把夏竹从三围到恋爱史的底给摸了个通透，就差没问出来姨妈的时间了！

    这让萧铭对林倩儿刮目相看，如果林倩儿在宫斗剧剧本里，属于那种看着人畜无害，实际上是被她坑死了还觉得她是好人的那种祸害。

    林倩儿的脑子加上蝙蝠娘的武力值，应该不会有什么危险。

    想着还要去给陆佳静补课，萧铭交代了夏竹一声，就乘坐公交车，一脸惆怅地走了。

