    马车走的奇慢无比。

    到侯府门口的时候，赵元璟眼尾的绯红，已经消散了许多。

    不仔细看，看不出来。

    他是皇帝，也没有什么人敢一直盯着他看。

    云黛端详了一会儿，觉得勉强可以过关，也就丢了茶包，与他一道整理头发衣裳，准备下车。

    侯府众人已经在门口候着。

    龙辇在前头，大家眼睛都看着龙辇，准备先给皇帝行礼。

    谁知却看见一袭深蓝龙袍的皇帝，从后面那辆华丽的凤辇里跳了出来。

    这帝后二人……

    天天在宫里见面，出门这么一点路，还得凑到同一辆车里坐着。

    也太和睦了。

    皇帝跳下马车的时候，顺手理了下袍子的衣襟。

    衣襟处的系带和金丝绣花，被她撒娇的时候，用手指甲抠的乱七八糟的。

    他整理的时候，虽然是很正常的表情，但落在众人的眼中，就不是那么回事了。

    这皇帝钻到皇后的凤辇中，出来的时候衣服还挺乱。

    这一路上凤辇里头发生了什么事，也就可以想象。

    赵元璟理好了衣襟，转身朝车里伸出手。

    青葱般的手探出来，放在他的手背上。

    随后，身穿隆重凤袍的皇后娘娘，缓步走出凤辇。

    她戴着凤冠，珍珠流苏遮住了小半张脸，露出淡粉色的脸颊和娇艳的唇。

    皇帝扶着她的手，下了凤辇，走到侯府众人面前。

    众人山呼皇上万岁，皇后千岁。

    其实皇帝是很少出宫参加臣子家的喜宴的，一旦去了，都表示这家人在皇帝眼里是极其重要的存在。

    比如之前的靳家，以及今天的忠勇侯府。

    忠勇侯府如今在朝廷上没什么势力，变得有些边缘化。

    但忠勇侯府是皇后的外祖家，皇帝来这里，为的是亲情。

    与去靳家的目的绝然不同。

    “都免礼吧。”他让侯府众人起身，冷清的声音里，带了一丝不易察觉的沙哑之意。

    这是之前哭过的缘故。

    但侯府众人不知道，心里未免有点想歪。

    赵元璟才不管他们想什么，转身把云黛的斗篷拢了拢，牵着她的手朝屋里走，边走边说，“朕和皇后待一会儿就走，找一间暖和的屋子。皇后怕冷。”

    云黛用指甲掐了下他的手心，低声说：“别这样。”

    虽然外祖家就跟到了自己家是一样的，但今天是小表哥的大喜日子，他们是来观礼道贺的，又不是来给矫情给人家添麻烦的。

    舅母田氏领着一群婆子丫鬟过来，笑道：“妾身记着这事儿呢，早把暖和烧的暖暖的，娘娘且与妾身来歇歇脚。”

    “舅母，你不用管我。今儿你跟舅舅是最忙的。”云黛笑着说，“小表哥呢？”

    “他这会儿带人接亲去了，要一会儿才回来呢。你且去好生歇着。”

    “萱萱呢？”

    “你来了，她能不陪你吗？”舅母悄声笑道，“但她是不敢见皇上的。”

    云黛笑道：“舅母放心，皇上不去后院。”

    后院都是命妇小姐们，赵元璟虽然是皇帝，也不能朝女人堆里钻。

