    春节俗称“年节”，是中华民族最隆重的传统佳节，象征团结、兴旺，对未来寄托新的希望。哪怕对于害怕年关的贫穷百姓来说，春节也是一年里最重大的节日。

    古时候，随着中华民族的强盛繁荣，周边各国都争相效仿，中国的众多节日也流传开来。日本，作为一个只会巴结强者的国度，中国强盛时，该国也将春节定位了国内传统节日。

    不过明治维新之后，被西方列强打怕了的日本天皇决定进行改革，全盘西化，在国内取消了春节这个节日。如今日本侵华，为了稳固自身统治也好，入乡随俗也好，在中国大地迎来一年一度的喜庆佳节时，他们也会参与其中，进行所谓的与民同乐。

    伊藤健太的大队，进入龙盘山的一个月里，掀起了骤然大大波，不过龙盘山外的百姓们并没有受到任何影响，从腊月二十三开始小年节起，便开始了忙年。

    除夕夜，夜黑风高，没有了月亮的银色光芒，神州大地再次陷入了一片黑暗中。不过各处是不是传来的零星爆竹声，以及灿烂的烟火，暂时代替了月光，将短暂的光芒洒向大地。

    牛家庄东边的老牛坡后，一百多人分成四堆埋伏于此，静静的听着牛家庄内传来的爆竹声和喜庆声。

    “政委，你为啥还选这个地方？”

    王立春躺在山坡后，双手缩在衣袖中，看着漆黑的夜空。在他身边，张大勇、郑泽、赵平、张二嘎四个排长席地而坐。

    刚才问话的是张二嘎，他觉得老牛坡这个地方不吉利，上回虎踞岭就是再次设伏，结果失败而归。

    从地上做起来，紧了紧自己身上的衣裳，王立春笑道：“怎么？觉得不吉利？我告诉你，就是这儿了，今晚我就让小鬼子葬身此处，为死去的兄弟们赔命！”

    “可是，咱们的人实在是有点少啊。”郑泽还是有些担忧，“政委，不是我不相信你，我也想报仇，可是不能让兄弟们白白送命啊！”

    拍了拍郑泽的肩头，王立春说道：“放心好了。这里有兄弟们的英魂，他们会保佑我们的！”

    赵平双眼一亮，想要说些什么，但最终忍了下来，只是脸上露出了若有所思的神情。

    “政委，你别用什么天兵天将来蒙俺们。”接受无产阶级的教育多年的张大勇自然是不信神仙鬼怪，“俺就问你一句，你啥时候跟晋绥军的人联系上了？他们怎么还没来？”

    “石头，你为什么就忍住了晋绥军呢？”

    “除了晋绥军，还能有谁来帮咱们？总不会是你跟总部联系上了吧？难道总部派出了主力部队？”

    “等下就知道了。还有，以后不要在我面前说什么主力部队，今晚过后，咱们也是八路军的主力部队！”

    寒风呼啸，四周传来了沙沙之声，张大勇爬到坡顶四处张望一番，失落的退了回来：“政委，到底啥时候动手啊？咱在这里等什么呢？啥时候去打鬼子据点？”

    “现在什么时辰了？”王立春问道。

    赵平看了看天，也不知道是怎么看出来的，回答道：“应该是刚过亥时。”

    “快了。”丢下这两个字，王立春不再开口，重新躺了下去，闭目养神。

    约莫过了一刻钟的时间，远处的枪声骤然响起，划破了寂静的夜空，从枪声的密集程度听起来，打得似乎很是激烈。正休息的神龙山战士们立刻来了精神，纷纷抓紧了手中的长枪，目光齐齐转向王立春五人。…,

    听到枪声，赵平的身形一颤：“政委，枪声好像是从老窝村那边传来的！”

    郑泽道：“政委，难道真的是晋绥军来帮咱们了？”

    张二嘎、张大勇二人摩拳擦掌一脸的兴奋：“政委，该动手了吧！”

    依旧躺在地上的王立春摆了摆手：“还不急，这是前奏，还不是咱们动手的时候。”

    四个排长一脸的不解，没过一会，黑子喘着粗气跑了过来：“政委，据点里的鬼子出来了，约莫有五十多人。”

    “才五十多人？再探！”一句话打发走了黑子，王立春噌的一下从地上坐了起来，“传令下去，准备战斗，先拿这伙鬼子开刀，我就不信引不出大部队！”

    战士们纷纷爬上坡顶，架好了长枪短炮，只等王立春最后的一声令下。没一会一个小队的鬼子排成两队，跟在头前开路的三轮摩托车后，快速的跑步前行。见此情景，王立春嘴角露出笑容，多么熟悉的场景啊，只是这一次绝对不会像上次那样草草了事！

    “啪！”

    看到小鬼子进入伏击圈，王立春手中盒子炮响起，打向了像鬼子复仇的第一枪，同时高声喊道：“兄弟们，开火！”

    此次设伏的神龙山战士，与上次的虎踞岭战士不同，他们经历了神龙山被攻破的那场战斗，已经领教过了鬼子的厉害，而且心中无不充满了对鬼子的仇恨，所以不会紧张，不会畏惧，一个个奋不顾死勇猛杀敌。

    一个小队，五十多个鬼子，一心想要尽快赶往老窝村炮楼，根本没想到会在此处遭遇伏击，尤其是今天还是中国人传统的除夕夜。骤然遭到两倍于自己的对手伏击，顿时被打了一个措手不及，根本组织不起有效的抵御，机枪、掷弹筒完全来不及架设，便遭遇了灭顶之灾。

    手榴弹、捷克式、歪把子、三八大盖等等缴获自鬼子的武器，疯狂的喷吐着火舌，无情的收割着鬼子的性命。王立春并为下令节省子弹，因此战士们打得很是猛烈，不过半柱香的功夫，鬼子便已经伤亡大半，剩下的开始向着虎亭据点方向撤退。

    “兄弟们，小鬼子要跑了，跟老子追！”张大勇大吼一声，刚从地上跳起来，却被王立春一把摁住了：“都给老子站住！警卫排警戒，其余人，三分钟时间打扫战场，先拿掷弹筒、机枪和手榴弹！”

    看到郑泽等三人带领战士们开始收缴战利品，王立春扯着张大勇骂道：“老子就知道你一打起来啥都忘了！记不记得老子之前说过，今晚的行动，必须严格遵守我的命令！”

    张大勇自知理亏，吐了吐舌头，转移了话题：“政委你听，老窝村那边还在打呢。”

    看破了张大勇的那点小计俩，王立春不再理会他，望向虎亭方向，焦急的自言自语道：“怎么还不来呢？”

    他等的人是黑子和白脸。这两人一早就被他派到了虎亭据点外，监视着虎亭据点的鬼子动向，他需要了解每次鬼子派出多少人支援老窝村炮楼。

    三分钟的时间很快，当战士们兴奋的拎着新缴获的两挺歪把子、三门掷弹筒、若干手榴弹以及四十多把三八大盖回来的时候，白脸也跑回来了：“政委，鬼子又出动了。这回有一百多二鬼子，两百左右的鬼子。”

    “再探！”

    看到白脸的身影没入黑暗之中，郑泽咋舌道：“这么多人，政委，咱打得过么？”…,

    “打不过。”王立春毫不迟疑的回答道，“都听好了，现在立刻撤出老牛坡，动作要快！”

    “啥？撤离？”

    “石头，服从命令！”

    这次触动的是鬼子的一个大队，刚才逃回去的鬼子已经基本上判断出了伏击他们的对手人数，因此伊藤健太派出了一个中队的兵力。为了减少日军的伤亡，他有将据点内的一百多伪军也一同派出，炮灰么，不就是在这种情况下发挥作用的么？

    当三百多日伪军接近老牛坡的时候，远远就看到道路上燃着的火光，以及火光下歪七扭八的尸体。日军中队长下令日军部队停止前进，只让伪军继续前进。

    提心吊胆，心中不停问候着日军亲人的伪军们，不得不硬着头皮，拖着沉重的脚步来到老牛坡，可是并未等到夺命的枪声。按照日军中队长的命令，他们甚至登上了老牛坡，也没有发现任何敌人。只能从那些被压倒的干黄枯草判断出曾经有人在这里设伏。

    “太君，这里没有人！”

    看到伪军已经占据了老牛坡，并没有任何异常情况出现，日军中队长随即下令，部队继续前行，小心通过老牛坡，赶往老窝村炮楼。至于伪军，继续头前探路。

    似乎之前在此处伏击的敌人真的已经撤离了，日军中队半数已经通过了老牛坡，也没有一声枪声响起，反倒是老窝村炮楼方向的密集枪声，显得格外刺耳。

    日军中队长为自己的过于小心自责不已，正打算下令部队快速通过进军的时候，天空中忽然响起了异样的响声。

    “敌袭！”

    日军中仅来及喊出一声，就被一阵阵爆炸声所掩盖了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    此起彼伏的爆炸声，在日军中接连响起，打得日军晕头转向。紧接着凶猛的机枪、清脆的长枪、要命的手榴弹，伴随着榴弹一同落入了日军的队伍中，大批大批的日军根本来不及还击，便已经丧命。

    他们一直戒备的是老牛坡方向，哪知道这次伏击的方向，居然是道路的另一侧！那里是一马平川的平地，绝不是伏击的理想地点，不过有了武器的优势，同样能够此处变成日军的葬僧所！

    此刻的神龙山战士们，正在王立春的带领下，趁着夜色在林间快速前进，他们的目的地是虎亭据点。

    “政委，政委，你等等俺！”

    “石头，你竟敢私自脱队？”

    “嘿嘿，那边打得这么热闹，俺忍不住去看看热闹。”张大勇挠了挠头随口解释了一句，下一刻他就拉住了王立春，在其耳边小声说道：“你还不跟俺说实话，果然是晋绥军，俺都看见了，听那炮声还有机枪声，至少有一个营！”