    夕阳西下，铺满青草的河岸边。

    这一群来自不同世界的人齐聚于此。

    美食饮料，欢声笑语，显得非常和谐。

    夏龙提着瓶弹珠汽水，大口饮了一口，笑着看着这一切。

    忽然明白了自己会出现在这里的原因。

    可能在自己的心底，早就无法割舍这些伙伴，心里一直想着又朝一日能够团聚。

    正是由于这些渴望，所以布鲁顿才会将自己、还有大家都拉到这个地方。

    “夏龙桑，好久不见，你还好吗？”红凯笑着走来，手里也拿着瓶弹珠汽水。

    “好的不得了，自从打败玛伽八岐大蛇后，我就踏上了新的路程，不断结识新的朋友，不断与怪兽和邪恶宇宙人战斗，我的实力又精进了不少。”夏龙笑着和他碰瓶说道。

    “嘿，是吗？那有时间一定要切磋切磋。”红凯笑道，显然这段时间也没有荒废训练。

    “虽然久违相聚很惬意，但果然还是得需要些意外才痛快。”夏龙放下弹珠汽水看着眼前的河流笑道。

    “意外？”红凯还未意识到他在说什么。

    大地就陡然开始剧烈震颤起来，紧接着尘土飞扬，一头巨大的怪兽嘶吼着钻出地面出现在所有人面前。

    形如爬行的蜥蜴，后背却是坚硬厚重的岩甲，长满锯齿的狰狞大口大张着，头顶有剑刃状的独角。

    但最让人惊讶的是，在它的腹部有着一颗赤红色的球形器官。

    这头怪兽身高目测超越七十米，体重不知道有多少万吨。

    看上去就跟一座石山似的，高大凶悍。

    “是G形态怪兽，启动怪兽辞典！”

    大地一见，立刻举起手中多功能装置扫描这头怪兽，但可惜的是数据库中并没有这头怪兽的资料。

    也就是，这头怪兽是不存在他们世界记载中的怪兽！

    “喂，你们赶紧撤离，这里很危险！”红凯立刻回头大喊，就看见一片群魔乱舞的景象。

    ssp的三人组又犯病了，在高呼ssp异常现象搜索小组出动后，举起各种未知作用的仪器和摄像机就准备冲上前去。

    所幸伽古拉在场，直接拔出蛇心剑拦在面前，让他们发热的脑袋瓜子快速冷静了下来。

    “喂，以前我就想说了，你们几个一般人给我老实找地方躲着，别犯傻！”伽古拉看着三人组冷声说道。

    那带着杀气的眼神看的三人小心脏砰砰直跳，赶紧点头应是。

    二话不说直接找掩体躲起来了。

    另一边，明日奈等人则表现的各不相同。

    “喂，阿守，是新的怪兽哎，那鼻角看上去好可爱！”

    “行了，琉依，我们还是赶紧撤吧，别给大地和夏龙先生他们添麻烦了！”新月守像个男妈妈一样劝说吧，一边让博士别吃了赶紧撤。

    虽然手乱脚乱，但还是跟ssp三人组汇合躲在一起了。

    “不好意思，借着躲一下。”

    “没事没事。”

    “大地，我们上吧！”明日奈拔出腰间的光线枪朝大地点头说道。

    “嗯，融合吧，艾克斯！”

    大地点了点头，随后拿起艾克斯终端面色严肃的说道。

    “好的，融合吧，大地！”

    随后大地就握着艾克斯终端主动朝着那巨大怪兽冲了过去。

    伽古拉收回蛇心剑，看着大地背影被金光吞没，随后出现一道眼熟的庞然身姿。

    “艾克斯奥特曼，夏龙这家伙去了他的世界吗？”

    在伽古拉呢喃声中，艾克斯已经与那头怪兽交手了。

    红凯看着眼前的艾克斯瞪大眼睛，缓缓放下手中的欧布圆环，然后侧头看了一眼夏龙。

    “夏龙桑，那位是？”

    “艾克斯奥特曼，他的身体在一次追击怪兽中被毁去，如今以数据化的形式一直待在大地的多功能装置里，是个格斗技术娴熟性格也很友善的奥特战士哦！”夏龙双手抱胸缓缓说道。

    “既然是这样，那我就不插手了，不过这怪兽好陌生啊，你认识吗？夏龙先生。”红凯将欧布圆环收回，随后指着与艾克斯激战在一起的巨大岩甲怪兽问道。

    “嗯，这家伙叫基鲁，和泰兰斯通一样是地底怪兽的一种，这家伙全身坚硬无比，以岩石为食物，腹部还能放出高热的熔岩弹，非常难对付。”夏龙双手抱胸缓缓解释道。

    “哦~。”红凯点了点头。

    “不过这家伙应该是盖亚奥特曼世界的怪兽才对，怎么会出现在这里？难不成是因为我刚刚说的话？”夏龙摸着下巴陷入思考。

    布鲁顿的四次元空间能够连接生物的大脑，头脑所联想到的场景会在这个空间内映射出来。

    他之前想要和朋友们相聚，所以布鲁顿直接将夏龙的友人们全部给拉过来了。

    刚才夏龙想找点乐子，马上岩浆怪地底兽基鲁就出来了。

    很明显，这绝不是巧合！

    一旁的红凯也明悟过来，立刻走到夏龙面前问道：“夏龙桑，这究竟是怎么回事？”

    “你听说过布鲁顿吗？”

    “听过，那家伙是四次元怪兽，能力十分诡异，不过我也只是听人提起过没有见过这种生物。”红凯回道。

    没见过？

    夏龙有些讶异，这么说红凯还没有经历自己的剧场版啰，不然绝不会说出这番话的。

    “嗯，我在这边的世界就遇见了布鲁顿，那家伙将我拖入到了是次元空间，你们之所以会来到这里还有基鲁会出现应该都是受我大脑的影响。”夏龙直接了当的解释道。

    “原来是这样。”

    红凯点了点头，刚松出口气，脚底大地就又剧烈震颤起来。

    很快，在众人的惊呼声。

    一头体型健壮、全身为银色的怪兽就出现在众人面前。

    这头怪兽脑门有较短的凸角，耳朵两侧挂着一对类似盘羊的大角。

    全身银色，眼睛没有瞳孔，背后布满尖刺。

    初见时凶神恶煞，看见后又觉得它有些呆。

    银龙希尔巴贡！

    银龙出现后，就看见艾克斯和基鲁正在战斗。

    基鲁防御力极为强悍，力量也极大，正面拼身体对艾克斯不利。

    于是大地立刻使用了哥莫拉装甲。

    银龙见艾克斯双手展开，身体表面就浮现出一层银色的好看铠甲，顿时眼冒星星。

    随后在众人怪异的目光下，它也学着艾克斯的姿势张开双臂。

    但很快它就发现什么都没有出现，顿时气的连蹦直跳。

    随后大步朝战场中冲去，似乎打算近距离交流学习一下。

    “那怪兽竟然在模仿艾克斯呢，好可爱！”琉依双手握紧放在身前，一副快要被萌化的样子。

    一旁的新月守完全不明白萌点所在，正在利用多功能装置上安装的怪兽辞典检测这头新出现的怪兽，但资料上还是显示无。

    “啊啊啊，又一只未记载过的新怪兽，它到底叫什么呀？吃的什么？有什么能力？好好奇呀！”新月守双手抓着头发，有些抓狂。

    一旁的ssp三人组默契的退后一步。

    怎么感觉他们比自己几个病情还要严重一点。

    不过早见可不管这些，立刻拿起摄像机开始录制。

    “新的奥特战士还有从未出现过的怪兽，这种难得一见的好素材，能放到我们网站上的话一定能爆火的！”

    ……

    “这？”

    红凯看着眼前新出现的银龙表情顿时僵住，随后伸手又指了指夏龙。

    “夏龙桑，这头怪兽该不会是……”

    “抱歉啦，看着艾克斯一个人在战斗，实在心痒难耐，于是不小心就又找了个对手过来。”夏龙伸手挠了挠后脑勺有些尴尬。

    “算了，夏龙桑，请你停止胡思乱想，否则的话……”

    红凯话都没有说完，天空就又响起一道尖锐的啼鸣。

    “不是吗？”

    随后在艾克斯几乎要崩溃的目光中，远处天际陡然出现一道黄色流光。

    待那东西靠近后，众人这才看见那是什么。

    那是有着龙一般的身形与昆虫一般甲壳的特异怪兽，它双翅极其宽大。

    橘红色的夕阳打在它身上，在地上投下一大片阴影。

    “传说宇宙怪兽希拉利，这家伙可相当难对付呀！”夏龙双手抱胸缓缓说道。

    一旁的红凯已经不想多说什么了。

    等希拉利加入战场，艾克斯就得面对一打三的尴尬处境。

    不能再坐视不理了。

    没有丝毫犹豫，红凯掏出欧布圆环。

    “迪迦桑！”

    “奥特曼桑！”

    “请将你们的力量借给我吧！”

    【融合升级，欧布奥特曼重光形态！】

    希拉利快速飞来，目光直接掠过艾克斯、银龙还有基鲁，落在躲藏在岩石下的奈绪美等人。

    希拉利，圆谷特摄剧《葛雷·奥特曼》中登场的怪兽。

    葛雷全剧的两大最终BOSS之一，以毁灭人类为目的、被地球的意志所召唤的传说怪兽，与深海中的科达拉相呼应。

    它从遥远的宇宙深处飞来，吸收了核攻击的能量后进入地球，以口中的烈火、双眼和手部的镭射为武器进行攻击，与科达拉碰头后对人类社会展开破坏，给人类带来天罚。

    简而言之，这家伙目的就是清除人类。

    至于怪兽和奥特战士么，只要不挡它的路就懒得管。

    正当它准备张开大嘴，朝下方喷吐出恐怖的高温烈焰时，欧布身形凭空从天空涌现。

    二话不说，上来就是一个飞踢将希拉利给踹了下空中。

    场面一时间混乱了起来。

