
肖恩沃特曼推荐的酒吧在第二街，两人隔了老远就能听见酒吧传出的音乐声。

靠近后，白奎因发现酒吧的门脸很小，老式的白墙和白门洞，沿街的窗子是那种老式的铁窗，玻璃上贴满了乐队演出的传单，招牌上写着“CBGB”。

不协调的是，如此寒冷的天气里，这个外表不起眼的酒吧门口，却有二、三十号人在排队等候入场。

不过肖恩根本没有排队的意图，直接走到大门口，与酒吧看门的大老黑热情地碰拳、握手、拥抱。

一套流程走完，大老黑身体一侧，让出通路，肖恩拉起白奎因便钻了进去。

外面排队的人群发出阵阵抱怨声，大老黑中气十足地回怼：“他是123小子！你们谁要是大明星，我Big  T也放你进去！谁是？谁是？你是吗？不是就好好排队！不想进就滚……”

人群立即安静，不服气的也只敢低声抱怨，怕被大老黑听见。

狭小的酒吧内挤满了人，两人好不容易在吧台找到了位子。今天的表演嘉宾似乎有些名气，客人们都集中到了舞台前，这才空出了吧台的位子。

两人边喝边聊着摔角业内的话题，骂骂保罗海曼，调侃调侃其他的摔角手。

刚喝了两轮酒，忽然冒出来个肖恩的朋友过来找他，肖恩说了声抱歉，就和那人换了个地方谈事去了。

肖恩刚走，立即有一个三十来岁，穿着白色西装的卷发小个子，把屁股挪上了白奎因旁边的凳子。

“抱歉，这里有人，我朋友很快就回来……”白奎因不知道这种酒吧是不是也有占座这一说法，但这个白西装小个子看自己的眼神让人很不舒服，于是瓮声瓮气地出声赶人。

白西装小个子仰头望着白奎因，面带微笑，说道：“我就歇一会，等你朋友回来我就走。”

话都说到这份上了，白奎因也不好再说啥，只得闷头喝自己的酒。

白西装小子看起来认识酒保，点单之后和酒保熟络地聊了起来。

无聊的白奎因只好把注意力放到舞台上的演出。

That  we  don't  eveless  as  we  are

We  feel  the  pull  in  the  lahousand  guilts

台上的摇滚乐手看起来年纪都很轻。

光头主唱的嗓音特别，爆发力很强，吉他是个亚裔，贝斯是个打扮很酷的金发女孩。

编曲抓人，歌词极棒，有些颓废，有些欢脱。

The  street  heats  the  urgenow.

As  you  see  there's  no  one  around.

白奎因渐渐沉浸到了音乐中，直到一曲终结。

“1979！”白西装小个子站起来，靠近白奎因的耳朵说道。

突然被一个男人靠得那么近，白奎因赶紧往后躲。

白西装小个子很有眼力劲儿，在白奎因动手推开他之前又坐了回去，解释道：“1979，刚才那首歌的名字，我叫安东尼·马伦迪诺，认识你很高兴，你也是意大利裔吧？”

“谢谢，白奎因，我妈妈是意大利人。”

白奎因并没有去握安东尼伸过来的手，而是拿起酒杯，“敬1979，敬意大利！”

尴尬却不失礼貌。

一杯酒下肚，刚好肖恩也回来了，安东尼拿上自己的酒杯，道别，回到人群中。

安东尼挤过人群，来到一个金发女子的身边，满脸沮丧地说道：“好吧，萨曼莎，你是对的，那个小甜心是直的。”

叫萨曼莎的女人看上去三十岁左右，比安东尼高半个头，面目姣好，金发红唇，黑丝长靴，一身蓝色的连衣裙包裹出凹凸有致的身材，尽管躲在酒吧的角落，依然是众人视线的焦点。

萨曼莎笑着说道：“我的荷尔蒙雷达从来就没有报错过，那个男孩一进来，我就知道他是直的……”说着，萨曼莎手一摊，“二十刀！”

打赌输了的安东尼，不情愿地掏出一张杰克逊，拍在萨曼莎手上。

萨曼莎夹着纸币迈开大长腿，往吧台走去。

白奎因正在和肖恩讨论《七宗罪》，忽然一股香风袭来，扭头一看，另一边出现了一位金发女郎，半长的头发遮住了半边脸，手肘撑在吧台上，挥舞着钞票对酒保说道：“芬，马提尼，再给这位帅哥续上一杯。”

酒保笑嘻嘻接过纸币，“萨曼莎小姐，见到你很高兴，非常漂亮的裙子，很适合你。”说罢转头去准备酒了。

白奎因有些错愕，一个陌生女人突然跑来请自己喝酒，这绝不是一件好事！

萨曼莎转头，妩媚一笑，“这杯酒是替我朋友向你赔罪的。他以为你和他一样，结果是个小小的误会，但愿没有让你感到不愉快。”

被漂亮女人直勾勾地盯着，使得白奎因的反应显得有些僵硬，低头假意玩弄着空杯子，还得注意自己的视线不要被蓝色连衣裙中间的深沟所吸引。

“没关系，我已经习惯了，这里是纽约，不是吗？”

萨曼莎两手全都搭上了吧台，身体紧贴桌面，“没错，纽约，欲望的城市。萨曼莎·琼斯，公关顾问。”

“白奎因，摔角手。”

“哇，我还以为你是个模特，也对，最近流行纤细风格的男模，你这款健硕型的不太受时尚圈的欢迎了。”

萨曼莎话锋一转，“但我喜欢！”

“额……”

旁边的肖恩看出了端倪，酒吧里太过常见的场景，男追女，女追男，每天都在不断上演。

自觉的肖恩连忙找了个借口告退，萨曼莎缓缓坐到肖恩空出的椅子上，侧身转向尴尬的白奎因，膝盖似乎不经意地触碰到了白奎因的腿。

原主大概对这种场景见怪不怪了，而白奎因却是第一回遇到，有些激动，面前的女人确实是难得一见的尤物，但更多的是慌张，不知道该如何应对。

脑子一乱，思绪便不自觉地飘远了。

哎呀，我是不是表现得像个初哥？

难道我在2021的时候也没什么经验吗？

酒保及时端来了两人的酒，略微化解了白奎因的尴尬。

两个陌生男女边喝边聊起来，一个说的是电影、音乐和摔角，一个谈的是文学、时尚和经济。

即便如此，两人竟然还能够相谈甚欢，酒也不知道续了几次，都是萨曼莎在掏钱。

萨曼莎晃动着空酒杯里的冰块，说道：“其实我一直害怕出现当前这样的状况……”

这句话成功引起白奎因的注意。

“抱歉……我……”白奎因觉得自己有些喝多了，舌头不受控制起来。

萨曼莎摆摆手指头，“不，不，不是因为你，而是我的问题，我在和我自己较劲……

我有个朋友，一个非常要好的女性朋友。

她爱鞋如命，家里有一面墙都是她收集的高跟鞋。

如果她看上某个Jimmy  Choo的新款，哪怕没有合适的尺码，她也会把不合适的鞋子穿回家，放到她的展示墙里面。

哪怕只穿过一次，她也满意了。

而我也有我的爱好……”

说话间萨曼莎把手指按向白奎因的肱二头肌，感受着富有弹性的肌肉。

“我害怕遇见一个明明不合适我，但我就是喜欢的……”

柔软的手指慢慢爬上了白奎因的肩头。

“就像现在……”

两人已经近到呼吸可闻了。

白奎因的脑中忽然响起了歌声，像是来自远方的呼唤，接下来是鼓声，醇厚悠长，将舞台上的音乐和喧闹的人声都隔绝了。

I'm  to  ash  and  dust.

除了脑中冒出的音乐，只剩下眼前的一双碧蓝色的眼睛，越来越近……

嘴，被柔软的东西堵住了。

Wele  to  the  he  new  age！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728937"  chaptername="15  萨曼莎">加入书签</a>
</div>
