    

    第52章是他

    一人一熊打得不可分交，男子拳脚功夫好，动作灵活擅长闪躲，黑熊长年在山征战，擅长进攻和速度进胜，一人一熊纠缠于山间，势均力敌，比的是体力，谁先输体力，谁就倒下。

    黑熊越来越狂暴，开始频频发起自毁式的进攻，试图将男子一举踩于熊掌之下。

    巨大熊掌一划，黑衣男子来不及闪躲手左臂上被熊掌留下四道深浅不一的血痕，跄踉退后几步落地，黑熊直飞扑上去——

    咻！

    一枝箭相继破空而出，插入黑熊的咽喉，黑熊流血如柱，在地上横冲直撞一翻，倒地不起。

    我的乖乖！

    跳下树的长念，面对倒地的庞然大物情不住禁打个冷颤，射完箭她的手还抖着,这个时代有能力猎打黑熊的人不多，如她老爹从来不会与黑熊直接对上，遇上会第一时间躲开。

    “多事！”

    满脸是血的男子从地上一跃而起，他不但没有感激长念反而凶猛的瞪长念一眼，冲着远处的山峰大吼，“二十三，走了！三十还等着！！”

    一把扛起大黑熊小跑消失在山的另一边。

    是他。

    那晚，从天而降，救她一命的黑衣人。

    他是以捕猎大黑仔为生吗？

    她记得他的声音，没想到，他还在这片山林里，只是，她还是看不清他的模样，不然下次遇见，她能认出他来，给他道谢。

    “走吧。我们惹不起。”朱泉一脸平静，他将扔在地面的小野猪捡起来背上，“顺便到巨竹林里砍些竹子回去储水。”

    长念在男子倒地的地方拾到一个沾满泥土黄金腰牌，细看腰牌上的字，确定不认识，拍拍尘土，将牌子放进自己背的竹筐里，想着改天遇上再还给他，问朱泉：

    “朱叔，刚才那个人经常在附近打猎吗?”

    “第一次见，他们和我们不一样，下次遇上，直接退让，只要不招惹到他们，他们不会伤我们……”

    朱泉对长念提点道。

    他到底比长念年长，很多事情，他比长念懂得多些。

    一大一小在山林里边说边往前走。

    长念不知道不远处的树梢上，有个白衣男子，他的目光落在她身上，男子身后站着一名强壮的黑衣男子，他二指间夹着树叶的手被白衣男子压下，直到她和朱泉走远才收回幽幽的目光。

    却久久没有离去。

    长念专注于打猎和采药，挑些价格比较贵的药物来采，她对药草认知，来源于六爷爷，如今长念把自己懂的边做边讲教给朱泉。

    “七叶一枝花，以根入药，切片晒干，入秋采挖。”长念走到一条背阴的小山沟时发现很多七叶一枝花，指给朱泉看。

    朱泉眉头紧锁，左看右看怎么算也不止七叶啊。

    长念看到朱泉的反应轻松的笑了，“朱叔，七叶只是一个称呼，它的叶子四到十四片不等，它用处很多，疔疮、咽喉肿痛，蛇虫咬伤，跌伤，惊风抽搐等等，再过一个月我们可以过来采挖。应该能卖个好价钱。”

    “呜呜……”

    正说着，耳边传来轻微的呜叫声，长念再细听又没有。

    朱泉看到长念的反应他如临大敌握紧自己的大刀戒备看着四周。

    一阵风吹来，长念又听到叫声，长念辨听几次后确定方向，弓箭上弦，一步一步向声源走去，大胆心细是长念的优点。

    很快在一处茂盛的草丛深处里扒出一条全身是血，身躯曲倦成团，二个月大小的背黑腹白的小狗，白毛被血、泥染脏，嘴里不时发出虚弱的呜叫，草丛边零星的血点逐渐变得清晰的血迹伸延向远处，在血迹的深处长念找到一条被啃一半的黑色大狗，旁边还有二条小的，被咬破肚子，母子三死状惨烈。

    “朱叔，这是狗还是狼？”长念辨认不出来，形体不全，血迹斑斑，若不仔细找，还真找不出这个小家伙。

    “大的是狗，小的是狼狗。听说有些厉害的猎户训练他们来追捕猎物，懂训狗的人有银子都寻不到，这些，应该狗和狼的后代，它们在山里和狼一样靠自己捕猎为生。”

    长念看着肢体不全的黑色大狗，想起刚刚看到仍活着黑白小狗，问，“狼也有白色吗？”

    “有吧。”朱泉不确定。

    “这山头有狼？”长念不解看向朱泉，她记得这山里没有狼。

    “朝廷年年高价收狼皮做军服，为士兵防寒，狼群被围捕得差不多，五年前，我和你爹就遇过一次，是只受伤的独狼。你六爷爷年轻时，那时，狼就多，那时朝庭没有收狼皮。”

    狼群体生活，朝廷收狼皮价格高，因此懂拳脚功夫的人会组织十几号甚至上百号人来围杀，狼再凶猛亦难逃一死。

    没狼，长念的心定些，大黑仔再凶也是一二头，有自己固定的地盘，小心仔细点能在近距离碰上之前避开。

    长念回头，将奄奄一息的小狗放进自己的背筐里。

    “长念，这狗有一半血统是狼，野得很，你带它回去不好吧。”朱泉想阻止长念，山洞里还有三个小的，万一这个小狼狗咬起人来怎么办？

    “朱叔，我们遇上，说明我们与它和缘，何况它能不能熬下去还是个问题。”作为爱狗人士的长念不能眼睁睁看着它在这里等死，至少给它一个活下去的机会。

    狗是有灵性的动物，你用心对待，它会用心加百分百的忠诚回报你，她从小与狗为伴，感触最深。

    她亦想为三小只寻一个玩伴。

    “长念，你回去小心点。”太阳快要下山，朱泉和长念走到分岔路口，朱泉把一只受伤比较重的山鸡放到长念背筐里，和受伤的小狗放在一起。

    本来打算砍巨型竹子回去做储水桶，因为时间关系，没砍成，朱泉在路口和长念分别。

    “好，朱叔你也小心点。”

    朱泉后背的大竹筐同样装满草药，朱泉猎物挂在自己腰间，满满当当的晃着。

    分别后，长念顺着平时常走出小路走回去，不敢在外逗留，石洞内只有三小只，她不放心。

