    杨清源看包围圈已经形成，开口道。

    “拿下吧！别和他们废话了！”

    “是！”

    武当四侠，向着四个方向窜出，只留下王莫山，有杨清源在，他估计也跑不了。

    宋远桥直取分舵舵主和其中一个不知名元化境。

    张松溪则对上了剩下的一个元化境。

    殷梨亭跃上屋顶，将在屋顶的武者全部击落后，和莫声谷一起杀进了附近的武者之中，如狼入羊群。

    殷梨亭的神门十三剑，莫声谷的七十二路绕指柔剑，根本不是这些通脉境的炮灰能抵挡的，片刻之间人便躺了一地。

    来的也不止他们四人，此时的桃源山庄已经被南阳六扇门的捕快和城防军团团围住。

    由清虚观主——冲虚道长这个洞玄境亲自坐镇，具有大型围捕经验的铁成铉指挥调度，不仅仅是包围了桃源山庄，铁成铉为防止有暗道，连同周围的河道、山路都有人把守。

    天罗地网已经展开。

    盏茶时间后，张松溪、殷梨亭、莫声谷已经结束了战斗，只余宋远桥还未拿下舵主和另一个黑衣人。

    一旁伤了左臂的王莫山看着场中焦灼的战况，心中若是任由如此下去必然难逃此劫，便暗中向着宋远桥和杨清源各挥出一掌，以期造成混乱，求得脱身的机会。

    “小心！”杨清源灵觉敏锐，在王莫山掌势尚未挥出之时就感受到了，这一招就是刚才的阴毒武功，率先出声提醒。

    随后杨清源随手一招两仪剑法，剑气瞬间击溃了掌力。

    宋远桥虽然没有和王莫山交过手，但毕竟是行走江湖多年，杨清源一出声，就有了防备，左手一招武当绵掌。

    阴毒掌力撞在宋远桥绵掌的醇厚掌力之上，立时被绵掌掌力击偏，掌力顺势击在了一棵绿植之上，数息之间，绿植就被腐蚀枯死。

    一边的莫声谷看了绿植一眼，怒道，“好歹毒的掌力，亏你王莫山还号称南阳镇山手，这般行径令人不齿。”

    莫声谷话没说完，就跃入了战团之中，一剑逼退了想要继续出掌的王莫山！

    “大师兄！这个人交给我！你专心对付那个血教妖人！”

    七十二路绕指柔剑变化莫测。在莫声谷的内力加持下，长剑竟似变成了一条软带，轻柔曲折，飘忽不定，剑招闪烁无常。

    王莫山虽然是南阳郡中高手，但是在莫声谷面前还是不够看的，再加上之前已经被杨清源的天马飞瀑所伤，只余一臂，当下已是苦苦支撑。

    不过十余招，就划伤了王莫山的左臂，莫声谷趁机欺身而上，一招震天铁掌击在了王莫山的前胸。

    强大的掌力直接击飞了王莫山，在倒飞出去的过程中，王莫山口中鲜血狂喷。

    “嘭！”一声之后，身子如麻袋一般落在地上，暂时没了动静。

    “七弟要活的！”另一边正在看热闹，啊不，是正在观战的殷梨亭一看自家七弟下手这么狠，便开口提醒了一句。

    “六哥放心，我下手自是有轻重的，他还剩半条命呢！”

    另一边的舵主还好一点，他虽然也不是宋远桥的对手，但是胜在武功奇诡，又有另一个元化境的黑衣人配合，一时间还能支撑。

    但两人的身上也已经满是剑伤。

    “宋远桥，那就一起死吧！”

    眼见自己落败已成必然，荆州舵主一狠心，就运起了体内的血气之力。

    原本其诡异的武功在血气之力的配合之下，威力大增，竟然在短时间内稳住了颓势。

    “又是这股令人作呕的气息！”

    想到这股气息的来源，杨清源心中怒火复起，身形一幻，就出现了荆州分舵主的后上方。

    天马飞瀑，一剑惊虹。

    剑上的凌厉剑气直接掠过其右腿。虽然外表看着只是皮肉之上，但其右腿的经络骨骼已经全被杨清源的剑气斩断。

    日后即便是只好了外伤，一腿也是废了。当然，他没有日后了。

    宋远桥也同时出指，一指点在了他的膻中穴上，让其不得动弹。

    “远桥师侄，其实你不用费那劲儿，他的右腿已经被的剑气所断，还能跑到哪去？！只要把他嘴里的毒囊取出就好了！”

    说着一掌击在了舵主的左脸之上，将他藏在口中的毒囊连着两个牙一起打了出来。

    “你看，这不就搞定了！”杨清源在经历了安世耿粮仓一案后，对于死士的毒囊藏法展开了深入的研究。

    一手打脸掉牙的技巧在实践中纯熟，加上人畜无害的表情和语气。

    武当四人这才意识到，为什么人家能当师叔？这都是有原因的。

    在这里完工的同时，山庄外围也已经结束了战斗。

    武当清虚观一脉的观主冲虚道长和铁成铉、以及南阳郡六扇门下属的捕快、南阳城防军互相配合，将山庄中一干人等全部擒拿，无一人走脱。

    将其余不重要的俘虏交给南阳郡六扇门的人后，杨清源就和武当四侠一起将王莫山和分舵舵主带进了一间房间审讯。

    王莫山被莫声谷的震天铁掌一掌印在心口，被打得半死，还昏迷着呢，就被众人扔到了一边，先开始审讯分舵舵主。

    “你们是血河宗的人吧！”

    杨清源也不和这个人废话，直接开门见山！

    分舵舵主也是个硬气的人，只是冷哼一声，不理会杨清源的问话。

    “你别不知好歹！”一边的莫声谷也被这个分舵舵主莫名嚣张的态度给气到了，你一个阶下囚这么傲娇，什么意思？看不起我莫七？

    面对莫声谷的严词厉色，分舵舵主都不惜的多看他一眼，直接闭目养神。

    “你！……”莫声谷就要上前教训此人，就被宋远桥拦住了。

    “七弟，师叔在此，不要放肆，先听听师叔的看法！”

    宋远桥直接把杨清源的辈分拉出来，莫声谷一下子就没了声息，虽然武当是道家门派，相对来说，对于礼法没有那么严苛，但是尊师重道是江湖的基本规则之一。

    而且，这个小师叔还是自己的好友，这个面子肯定得给。

    “我没什么看法。”杨清源顿了顿，继续说道，“不过这位舵主若是能吐露实情，我可以代表武当绕他一命！”

