    冷泉拿出一座矿脉进行诱惑，风绝羽终于动心了g。

    其实他现在跟吕朝元联手，无非就是用吕朝元的渠道卖自己收集来的天材地宝，还得给吕朝元好处费，有点亏。

    如果有自己的势力了，那这些渠道就可以亲自打通。

    尤其是在暗府麾下，有什么东西不能交易的？

    谁也不敢管。

    这就不用再给吕朝元好处了。

    更关键的是，有了那座矿脉，自己每年坐着就能收十万神石进帐，剩下十多万，还能养人。

    小神少一些，神人多一点，这都没所谓，反正剩的自己也够用。

    这样，就不用看吕朝元的脸色了。

    想到这，风绝羽恨不得马上答应。

    说起来，这跟吕朝元合作没什么两样，只不过是换了一种方式。

    但问题是，成为天鹰都城主的人，不可能只有好处，不出力。

    城主要是一句话，让自己杀什么人，不去都不行。

    风绝羽有点犯难了。

    他既不想成为别人手中的刀，又不想舍弃矿脉。

    那可是矿脉啊。

    放眼神界，有谁刚飞升上来就能受到这样的招揽，一下子给一座矿脉。

    虽然明知道这座矿脉是给自己养人的，自己不可能全拿，但一半也不少了。

    想来想去，风绝羽越想越贪婪。

    一座矿脉，踏马的，不如先拿了再说，要不然再遇不到这样的好机会了。

    想到这，风绝羽突然抬头道：“冷兄，说实话，这座矿脉的手笔确实太大了，我不可能不动心，但你也清楚，我和吕朝元那边早有协定，假如……”

    风绝羽话还没说完，冷泉冷笑摆手道：“你不必假如了……我就算吕朝元不会食言而肥，赢了幻境给你一成的矿源，那你不还是他的手下吗？在他手下，最好的结果，最后你跟的是一个掌使。而且幻境这种事只有一次，下次还有没有这样的机会真不好说，并且我还告诉你，幻境里面的矿源也就比我给你的矿脉大不了多少，你想想，他手底下十几个一转神人，还都不服你，你拿了这回，下回还能有你的吗？”

    “……而你要是跟了我，则是跟着掌座，这其中的差别还用我说吗？更何况，你只要在我手下一天，那座矿脉就任你采集，请你告诉我，吕朝元怎么跟我比？跟了我，你的地位就跟他一样了，而且他还是在成功夺取了幻境的情况下，如果他失败了，那他的地位就远远不如你了。”

    冷泉的话非常诱人，风绝羽不动心都不行了。

    风绝羽问道：“那我和吕朝元那边的协定……”

    冷泉笑道：“你们的事，我不会管，你已经做了你该做的，他答应你的，你该拿就拿，我管不着，至于其他的，我相信你会有一个非常明智的决定的。”

    风绝羽听完，觉得冷泉这个人挺有趣。

    虽然他心里一直在防备着冷泉，但不可否认的是，这个诱惑太大了。

    想了想，风绝羽点头道：“看来我没有拒绝的理由了。”

    冷泉也乐了，从怀里取出一块黑玉牌，上面刻着天鹰二字，那黑玉的质地也是非常罕见，居然有聚集源气的效果。

    虽然效果很一般，可总比没有强。

    “这是暗府令，是暗府弟子的身份象征，你是的身份是暗府掌使，直接归我管辖，现在你只要认主，你就是我的人了。”

    “这话听着别扭。”

    风绝羽接过暗府令，笑道：“你早准备好了，知道我会答应？”

    冷泉十分风趣的回道：“我不知道有谁能拒绝这么大的诱惑。这么说吧，也就是暗府弟子是城主的真正心腹，所以城主才舍得把这大笑的资源发放下去，用来收获弟子们的忠心，你不信你可以问问黄冲和厉潭，看看他们手里的矿脉有没有你的这么大。”

    风绝羽再次想了想，终于点头道：“好，既然如此，那我答应了。”

    说完，他掐破指尖硬挤出一滴鲜血滴在了暗府令上面，随后一道血光冲天而起时，风绝羽才完成了滴血认主的过程。

    将暗府令揣进了怀里，风绝羽笑呵呵的冲着冷泉道：“冷大人，现在我该做些什么？”

    冷泉知道风绝羽现在还不是十分信任他，说道：“哈哈，不必这么客套，我虽然是掌座，但不像茂名和华章，喜欢人逢迎恭维，随意一些便好。”

    冷泉说完道：“你现在要做的很简单，你手下的小神和神人，我已经给你找好了，他们是原暗府罗掌使的人，罗掌使之前出了事，这个位置就空了下来，你现在接手，到了你的地盘，你需要想方设法归拢好你的手下，等待本座的命令即可……”说完，泉看着他郑重道：“别以为是一些小神和神人就大意了，暗府的弟子都是精挑细选招揽进来的，能不能服众，还要看你的手段。”

    风绝羽点头道：“那是自然。可吕朝元那边……”

    “他那边我不会管，你想怎么弄都行，但有一点，你是暗府掌使的事不能让他们知道，如果翻脸了，也不能动用暗府弟子，你自己解决，这件事，就算是一个考验吧，让本座，也让城主，看看你的手段。毕竟，我们现在只知道你擅长搞暗杀，其他的本领还没见过呢。”

    冷泉嘿嘿一笑，就把风绝羽接下来要干的事弄的清清楚楚了。

    风绝羽心下了然的点了点头，自此，他正为了天鹰都暗府的一名掌使。

    随后，冷泉并没有离开，而是带着风绝羽回到了天鹰都城内，找了一座高楼，坐在里面看着城中的混乱。

    对于此，冷泉解释说是要监视一下城中的动态。

    意思就是想带着风绝羽看一看，天鹰都是怎么解决此次骚乱的。

    果不其然的是，在城中混乱发生了几个时辰之后，城外就突然涌现了大量的城卫，将天鹰都给围了起来。

    与此同时，风绝羽亲眼目睹了这座破败的小城开启了一座不为人知的大阵，把所有的人都困在了里面。

    紧接着，城中的执法者也开始陆陆续续出现，带着城主“刚刚”下达的手令，愤怒的指责城中的小神和神人们不遵守规则，大肆抓捕、处置闹事者。

    城主府的城卫和执法者一出现，风绝羽还看见了两个大名鼎鼎的家伙，正是茂名和华章。

    这是城中两个众所周知的三转神人，他们带着大量的人手平乱，驱赶、斩杀、抓捕，等等手段层出不穷，很快就把城中的乱子平息了下来。

    为了震慑小神和神人们，两大掌座还专门选出了上万人进行就地处决。

    一时间，城中血河汹涌、尸积如山，这一下，终于是把城中的小神和神人们彻底镇慑住了。

    大量小神和神人们开始上缴抢来的宝物，有人专门清点损失，不少商铺的主人向城主府喊冤，试图取回失窃被抢的宝贝。

    城主府也按照规矩归还，可最终商铺的主人们并没有取回多少损失，因为城主府的意思是，在混乱中很多东西都被人抢走了，还是有人逃出城外的，所以不可能全部归还，反正少一点损失也不错。

    如此一来，城中的人们才知道这场动乱的最终结果和起始目的是什么。

    大家恨的直咬牙，但迫于城主府的强大战力也只能忍气吞声。

    两天后，事件平息，所有商铺都重新开放了，而且物价猛然上涨。

    因为他们丢的东西太多了，为了弥补损失，只能是抬高物价。

    而对于此，城主府也不闻不问，想怎么搞就让怎么搞。

    一时间弄的物议沸腾，但也无关城府的痛痒。

    最后风绝羽走的时候，他在冷泉那里亲耳听到了一个消息，据说此次城主府至少从动乱中获得了价值上亿神石的好处，其中不乏天材地宝和神石本身，可谓是最大的赢家。

    至于那些受损失的商铺就没有人管了，但他们也确实挽回了一些损失。

    城主府没有搞的太难看。

    整个事情，让风绝羽看起来就跟喂狗似的，既给你吃的，又不把你喂饱。

    让你明明有怨言，又碍于种种因素不好爆发出来。

    总而言之，这一次，天鹰都的所有人都被城主一个人给玩了。

    西界很乱，这一点风绝羽早就知道，而且这种乱，是没有任何起义性质的。

    在修真界，一切都要看实力说话，城主是四转神人，麾下几员猛将，又有暗府，岂能控制不住以一转神人为主的小小破败城池？

    这城主恐怕早就算好了结果，所以毫无畏惧，就是苦了不知情的小神和神人们，有人为此付出了生命的代价，有的白忙一场，只有一小部分人获得了好处，这样一来，就更没有明目张胆的联合起反抗城主府了。

    风绝羽看完了整个过程，内心不得不惊叹。

    天鹰都的城主坐在闭关室里一步不出，一下子就收获了上亿神石的好处，何其阴险啊？

    夜里，冷泉带着他离开了天鹰都，一路向北，走了五十里，才来到了天鹰山脉的核心腹地，一处名为青木岭的地方。。。

