    残剑走了，但所有人都注视着他的背影。

    在场众人，除了叶凡之外，就没有人认识他，可每一个人都不敢轻视他。

    残剑身手未必属于顶尖一撮，但杀人的干脆却冲击每个人。

    他的出手，不仅快准狠，而且不考虑自己生死，只想着把对方杀掉。

    你一招毒蛇吐信，他也一招毒蛇吐信，你一剑穿喉，他也同样一剑穿喉。

    你一刀捅死他的时候，他也会一剑捅死你。

    而且几十年的经验和淬炼，让他手法和速度比同等修为的人更快更熟练。

    这让他比对手更容易活下来。

    这也就意味着，如果不是实力绝对碾压残剑，那跟他动手的人九成九都会死。

    想要杀他的人，更是百分百活不成。

    残剑的杀人，不仅仅是炉火纯青，还达到了返璞归真。

    “送他一程！”

    在残剑身影快要消失的时候，叶凡反应了过来，让宋红颜派人去送残剑回去。

    宋红颜马上让两个亲信开车追上去，还顺手把两瓶红颜白药丢过去，让他们交给残剑涂抹胸膛的伤口。

    接着，宋红颜就让人迅速收拾现场。

    她还重新望向东方船坞的制高点。

    只可惜神秘枪手开完三枪后就不见了，包围过去的佣兵也没发现他下落。

    倒是外围几个手下捕捉到一人从海面飞行而去。

    显然神秘枪手看到营救辰龙无望，就背着喷气式飞行器跑了。

    那玩意时速最高一百公里，宋红颜也就散去追击念头。

    叶凡也很快治疗起辰龙。

    这人身上很多秘密，还事关赵明月袭击，叶凡无论如何都要让他活下来。

    辰龙命悬一线，心脏只差一厘就死亡，让叶凡足足忙活两个小时才保住他性命。

    随后，他就让人把辰龙送去医院好好输血深度治疗。

    “今天辛苦你了。”

    晚上，宋红颜的浅水别墅，疲惫的叶凡洗了一个澡，换了一身衣服，随后就靠在沙发上歇息。

    期间，他还给赵明月和唐若雪打了一个电话，告知处理一些事情要晚点回去。

    宋红颜也换了一身衣服，放下盘起的头发，扎起了马尾辫，散去了干练和强势，却多了几分知性和娇媚。

    她先是给叶凡倒了一杯红酒，随后煎了一份牛扒坐在他沙发靠手。

    “又救我，又救辰龙，精力体力耗费不少吧？”

    “来，吃一块牛扒补充一下能量。”

    宋红颜把一大块牛扒切成了十几块，每一块都刚好可以放入嘴巴，省掉叶凡亲自动手切肉的麻烦。

    她叉起一块牛肉放在叶凡嘴巴。

    “你对辰龙动手怎么也不跟我说一声？”

    叶凡也有点饿了，一口吃掉牛扒：“那家伙又狡猾又阴险，一不小心就会被他反噬。”

    “今天只是一个意外。”

    宋红颜绽放一抹笑容，也叉了一块牛扒慢慢咀嚼着：

    “我对拿下辰龙是有十足把握的，哪怕他身边再多十个八个手下，我也有信心一网打尽。”

    “我对他的战斗力和装备是做了最大化评估。”

    “我甚至猜测他手里有火箭筒或烈性炸药呢。”

    “事实辰龙也被我狠狠炸翻，还被我堵在角落，而我还有两张牌没有打出去。”

    “唯一没想到，是出现一个战斗力不弱于辰龙的神秘枪手。”

    “这个人的横空杀出，加上我急于追问辰龙，这才让今天杀局有了变数。”

    “否则只要我不现身，辰龙他们只会被我活活耗死。”

    “不过臣妾知道错了，以后一定不孤身冒险，有什么行动都先知会我男人一声。”

    她又把一块牛扒送入叶凡嘴里，眨着眼睛轻声一句：

    “你想怎么惩罚我，我都好好受着，哪怕拿藤条抽我，我也不会反抗……”

    宋红颜一如既往调戏着叶凡：“顶多嗯哼几声，让你轻一点。”

    “我不是想要干涉你，我也没想惩罚你。”

    面对女人的如水温柔和娇媚，叶凡脸颊止不住发烫，他微微侧头保持距离：

    “我只是怕你出事，下次有什么大行动，你一定要跟我说一声。”

    他没有再纠缠这个话题，话锋一转：“那个神秘枪手，很大概率是熊天骏。”

    “上一次东叔对付辰龙，就是熊天俊开枪救走。”

    “这说明两人关系非常密切。”

    “今天，辰龙为了掩护他突围，不顾危险对你进行斩首，把大批伏兵引走。”

    “而神秘枪手看到辰龙落难，也放弃悄然跑路机会，掉头用长枪锁定你。”

    叶凡作出一个判断：“他九成九是熊天骏。”

    “跟我猜测的差不多。”

    谈论起正事，宋红颜收起几分娇媚，多了几分冷冽：

    “如果真是熊天骏的话，那只能说这家伙真是一个人才。”

    “不仅能借模板掀起一场风云，还能跟辰龙这种人肝胆相照。”

    “他迷惑了郑家，迷惑了自家妻子，迷惑了血医门，也迷惑了五大家和三大基石。”

    她露出一丝遗憾：“可惜被他跑了，不然我真要跟他好好聊一聊，问问他为什么做这么多。”

    叶凡笑了笑：“没事，不急，只要他还要兴风作浪，就一定有机会抓住他。”

    “而且我们现在拿下了辰龙。”

    “虽然是一块硬石头，但只要慢慢渗透，就肯定能挖出有用的东西。”

    他提醒一句：“不过要加派人手保护，不要给他自杀或被人灭口的机会。”

    至于把辰龙救走，叶凡是一点都不担心的，辰龙现在的情况，稍微舟车劳顿颠簸，就可能心脏爆裂挂掉。

    “你放心，我安排了足够人手。”

    宋红颜流露着自信：“我还怕没有人来灭口呢，来一个抓一个，来两个抓一双。”

    叶凡抿入一口红酒：“行，你有分寸就好。”

    “你心里还有疑问怎么不问出来？”

    宋红颜突然一撩秀发，贴近叶凡脸颊出声：

    “怎么不问问，为什么我想着给你一个交待？”

    “怎么不问问，我为什么要亲自围杀辰龙展现自己态度？”

    “怎么不问问，我对唐平凡杀你这么在意和愤怒？”

    女人一如既往的直接干脆，毫不遮遮掩掩。

    叶凡抬头，正好对着宋红颜的眸子，清澈，明净，还坦然。

    他轻声一句：“为什么？”

    “他是我爹！”

    宋红颜一下子戳穿那张纸：

    “他就是我便宜老爹，他就是抛弃我们母女二十多年的人渣。”

    “当然，我更渣，我贪恋他的能量，还是违背了自己本意，认回了他这个爹。”

    “不过，我可以为了钱为了权，叫他一声爹，却不代表他可以伤害我心爱的男人。”

    “所以如果真是他雇佣辰龙杀你，我就是父女相残也要给你一个交待！”

    “幸亏……他不是……”

