    罗生大惊之中眼前却刹那间寒光闪过，下一秒一把巨大的黑色斧头就直面朝他劈来！

    刷！

    哪里还能管的了那么多，罗生下意识的就爆了全部度闪避，一下子就移动到了左侧躲开了那黑斧暴力无比的一劈。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰！

    一道破空声在罗生的耳边炸响，只见那黑斧斩下的度之快，一瞬间出了音爆！

    罗生的大脑一片空白，他不明白这黑斧是怎么凭空冒出来的，更无法理解眼前这个‘白涵’怎么忽然换了一副神色，对他兵刃相向？

    没有任何时间给罗生反应，楚涵内心的暴虐·情绪驱使着他在此刻毫无任何顾虑，只想摧毁眼前的一切！

    “白允儿？和白忧？”他的双目爆着熊熊怒火，紧盯着罗生的神色好似来自地狱的召唤，有种想要将所有一切都吞噬的感觉。

    罗生下意识的一惊，他终于明白了关键点在哪里。

    巨大黑斧，战力绝，与白允儿关系意味不明……

    眼前这人不是楚涵是谁？！

    明白过来的罗生瞬间心态扭转，当即从惊慌变化为淡定，在底气十足之中再次一个后移与楚涵拉开距离。

    刷！

    度之快让已经为八阶的楚涵都下意识一惊，他只感受道了眼前一道人影闪过，下一秒罗生就站在了他五米开外。

    楚涵的双眼眯了眯，对罗生的移动度瞬间有了大致了解，这恐怕是九阶才有的移动能力，更别说对付天生有强大血脉的加持。

    罗生此时却站在远处看着楚涵，眼中喷着被戏耍的怒火：“楚涵，真是好一个楚涵，竟然从我这里套到了这么多话！”

    楚涵冷笑半句话不回，手中修罗战斧刷的一转，顿时在空中划出一道弧度，带着黑芒闪过的悸动，整个动作一气呵成爆出令人胆战心惊的气场。

    而后——

    轰！

    “领域全开！”

    扩张到最大的黑色领域顿时形成，不仅将罗生和楚涵笼罩在内，还将周围的树木花草部分河流一概圈住。

    当这范围大到惊人的领域呈现在罗生面前时，才让罗生心底猛然腾出了一道不好的预感，哪怕身为神秘家族成员的他，也无法扩展出像楚涵如此大范围的领域。

    要知道领域的大小直接与一个人对自身能量的掌控度有关，除却每一阶级拥有的能量基础不同之外，最重要的是这些能量究竟能被不浪费的运用到多少？

    神秘家族的成员之所以强大，除了双基因锁的开启之外，再就是他们从小就在学习如何掌控自己体内的能量，当末世爆磁场瞬变，埋藏在人体内的那些未知能量一瞬间暴露的时候，能量的掌控能力就直接决定了他们的潜能。

    就像神秘家族的嫡系成员，向来都高达9o%以上，而厉害的旁支成员大多在7o%到8·9%之间。

    当然也有极少数的新人类天赋异禀，稍微努力一下就将这种掌控力蹭蹭提高到了8o%以上，但这在人类之中也只是千万人才出一个而已。

    罗生知道楚涵的强大必然是这种天赋异禀的人之一，但是他没想到普通人可以天赋异禀到这种程度！

    看着楚涵的生命波动只有八阶，领域的范围却大到过正常人的十阶，这种掌控力足以高达95%，甚至以上……

    罗生心惊的站在原地，也异常后悔自己的轻敌让他没有在楚涵之前开启领域，这下子他整个人都在楚涵的领域范围之内，无论做什么都相当于暴露在楚涵的眼皮子底下。

    但是很快，罗生又猛然大笑起来：“哈哈哈！楚涵！你莫非以为知道了我神秘家族成员不能对人类下杀手的秘密，就可以为所欲为？以为你对我下手我毫无办法？你是不是太天真了一点！”

    楚涵右手修罗战斧上的黑雾浓郁环绕，眼神却是轻轻一瞥旁边，那被领域笼罩的部分河流，道：“你是想说光是凭你的度，我就永远追不上？”

    说着这番话的楚涵毫无任何情绪波动，唯有嘴角的轻轻一勾，不给任何人反应的机会再次出声：“可如果二打一呢？”

    罗生心脏猛然漏跳半拍，他捕捉到楚涵的余光后瞬间朝着旁边望去，不出意外的看到了同样露出惊讶神色，而从水中浮现了半个身体的鱼柔女。

    鱼柔女从一开始就跟踪二人，却没想到忽然生变故，一个不查也被楚涵的领域笼罩在内，而在领域之内的一切无论藏在那里，在楚涵的眼中都无异于没藏，立即就被现。

    更何况一开始旺财就说过有人藏在水底，楚涵本就猜测来者是水族人，只是没想到是鱼柔女罢了。

    “你确定不穿上外套？”楚涵忽然出声，盯着只露出了半个身躯，长遮住了大部分春光的鱼柔女。

    罗生一下子从水下有人的震惊中回神，但由于角度问题他只看到了鱼柔女露出来的部分身躯，更别说那藏在了水下和礁石之后的巨大鱼尾，所以罗生并没有第一时间反应过来此女是谁，只是以为是个同样进入了阴阳谷的普通新人类，与楚涵认识并且一路在这里埋伏自己而已。

    于是，罗生当下在此大笑：“度？二打一？我说楚涵，你真以为神秘家族的纯正血脉者，会被人类杀死吗？”

    听着这话，楚涵轻轻一愣，的确无论是历史还是传说中，都只有提到过神秘家族不可杀生，以及制裁者惩罚神秘家族成员的事迹，反之的一切都只是他的推测，毫无根据。

    更没有得到过高少辉的正面证实……

    罗生的眼神渐渐充满了自傲：“你可知上等生命，是永远不可能死在下等生命的手中？这就是宇宙法则！是这个星河给予我们的权利！”

    “你们的刀剑无法刺伤我们，你们的拳头更无法靠近我们，这就是神秘家族世世代代都要保证纯正血统的原因！”

    “至于制裁者？你以为制裁者真的能杀死我们神秘家族吗？他不过是依靠了星月石罢了！最多也是擒拿然后将其关在了制裁之地，让那些先辈们一点点收到制裁之地的磁场削弱生命力最终死亡而已！”

    (本章完)