    做完这一切，王勤直接拿出手机给章清怡打电话，这个手机是那部没用过的，也不用担心被监视。

    “喂！是我！查的怎么样。”电话一接通，王勤马上问道。

    “这个指纹在数据库找不到。”章清怡有些急切的道。

    “不用找了，这个人是个外国人，还是国际杀手，叫什么骨蕾丝，是来杀你的，我已经把他干掉了埋了。另外，据他所说，还有三个同伙。”王勤道。

    “你怎么就把人给杀了，你可以把他交给我啊！”章清怡很是心惊，没想到竟然有人请国际杀手杀自己，也没想到王勤这么鲁莽，直接就把人给杀了，这么一杀所有的线索都没了。

    “给了你，信不信他马上能大摇大摆的走出公安局？我是用酷刑才逼出口供的，你能吗？”王勤问道。

    章清怡仔细想了想前因后果，感觉王勤说的没错，如果放走了那个人，确实有些麻烦。

    “好吧！杀了就杀了，做的干净一点。”说出这句话，章清怡心里很不是滋味。

    “你要小心一点，还有三个国际杀手要杀你。”王勤很是当心的道。

    “我知道了，我现在就把他们给找出来。”

    说完，章清怡直接挂了电话，思考了一会儿开始搜查近一个星期来国际航班的入境人员名单，开始一个个排查。

    这工作量无疑是很大，现在的国际航班基本上每个省都有，一时半会儿要从那么多人之中排查出来无异于大海捞针。

    章清怡很是头疼，只好退而求其次了，查找夏江市各大酒店入住名单，这样还快一点。

    但是这个工作量一样不小。

    看着密密麻麻的表格，章清怡鼠标一砸，一点查找的心情都没有。

    只好放弃，明天多派几个手下一起查。

    她现在想到的是为什么国际杀手要杀自己？仔细一想马上有了线索，她最近得罪的最恨的就是陈礼仁了。

    可以说陈礼仁家破都是章清怡一手造成的，也只有他一家最恨章清怡了。

    可是明知道雇主是谁也毫无办法，因为他们是从国际暗网找的杀手，想要找到证据根本不可能。

    “我都没泼你们脏水，竟敢报复？可恶！”章清怡气的咬牙切齿。

    沉思了一会儿，马上给林守华汇报，这事还真不好向领导或者市局汇报，因为无凭无据。

    凭在小公园发生的那一幕，非但不能成为证据，有可能还会惹官司，毕竟人已经被王勤给杀了，有可能还会害了他。

    所以只能求助林守华了。

    三更半夜，林守华被手机铃声吵醒，很是恼火，一看来电是章清怡瞬间又没了脾气。

    接通之后，听完章清怡的讲述，他也是很头疼，想要从这么多国际航班中把国际杀手找出来谈何容易？

    同时也非常气恼王勤乱来，就这么把人杀了，要是能把国际杀手秘密抓审问就好了，不过事已至此，责怪已经没有用。

    只能回一句：“我知道了，我马上派人开调查，你自己那边小心一点，如果再次活抓国际杀手，不要杀，知道了没有？”

    与此同时，国安局办公室主任王阳山也是三个半夜被一个电话吵醒，接完电话，他马上走到办公桌，打开电脑，一番操作之后一脸迷惑。

    根据刚才手机里属下的汇报，有人在暗网买凶杀人，杀的是国内一个叫章清怡的小警察，赏金高达一亿米金。

    这条信息有些无厘头，一个小小的普通警察竟然登上暗网的必杀对象，这就很离谱。

    关键是赏金高达一亿米金，这样一大笔钱暗杀封疆大吏都绰绰有余，竟然给一个小小的普通警察这么高的价格。

    那可是一亿米金，足够赔偿一起空难事件了。

    于是，王阳山搜索了一下章清怡的个人资料，大略看了一下，微微有些动容，发现这个年轻女警最近风头还挺盛。

    不仅破了公安部最头疼的连环割喉案，还抓了一大帮世家子弟，真是一个不怕事的主。

    “有点意思，是棵好苗子。地下暗网的亡命之徒真是越来越嚣张了，竟敢把魔爪伸到华夏来，我让你们来一个折一个，顺便抓几个活口。”

    王阳山心中冷笑，然后拿起桌子上的红色电话开始拨打。

    通话结束，王阳山没有一点睡意，整个脑袋靠在柔软的沙发上，锐利的目光斜视着天花板，正在思索着什么。

    与此同时，某个军区一架军机起飞，搭载的是一队特工小组，连夜赶往夏江省。

    王勤结束和章清怡通话之后，开始清理痕迹，忙碌了好一会儿，把埋人的地方用表土盖好，这才离开。

    没走多远，突然，他看到远处有一辆车疾驰而来。

    此刻已经是凌晨三点多，有个别车辆行驶倒也正常，但是王勤做贼心虚，自然感觉有些可疑。

    马上找了个地方躲了起来。

    果然，王勤的感觉没有错，这辆车正是向着自己的方位而来，车子到达山脚下，车停下来了。

    然后下来四个人。

    “不好！看来那个骨蕾丝身上有定位器，他们这是久久没有接到回信，马上找来了，不是三个吗？怎么是四个？”

    王勤马上怀疑是缴获的手机被定位所致，连忙把那个手机那出来丢到山沟里去，找另外一个隐蔽点。

    然后盯着山下的一举一动，王勤所藏的半山腰离山下的路有百来米距离，以他的眼力，在如此黑的夜里也能把他们看的清清楚楚。

    这四人，三个是华人面孔，一个是金发老外。

    他们没有打开照明设备，仿佛视力也很好，对着埋尸体的位置寻找而来。

    待只有五十来米的距离，王勤发现个这些在这样的夜里竟然还带着一个大大的墨镜，手中竟然还拿着家伙，心中一惊。

    “他们眼睛戴的墨镜不会是夜视仪吧？”

    紧接着，王勤又看到，那个金发老外手中抱着一个东西，一直盯着屏幕看。

    “靠！那不是热成像仪吧！我那躲在这里不是如同透明人一般？果然不愧是国际杀手，手中的高科技设备不少。”

    王勤知道无法近距离偷袭了，只能远距离偷袭，掏出刚才缴获骨蕾丝的手枪，开始瞄准。

    砰！

    王勤开枪了，一枪命中那个金发老外的胸口。

