    接下来两天时间，郑奎则是带着袁家这边的亲戚朋友在京城逛了逛，而与此同时，郑山老家这边的人也都到了。

    这次郑家来的人倒是没有上次郑山结婚的人多，不过人数也不少。

    不管怎么样，这也是来京城看看的机会，许多人一辈子都没机会来京城这边呢。

    老奶这次倒是没来，实在是晕车晕的难受，就不遭受这么罪了，有郑胜利过来也差不多了。

    “等你们结婚之后，就直接搬出去吧，这两天你也看着收拾一下，将你自己的东西都收拾好了。”郑山说道。

    郑奎则是有些不情愿，“哥，你这是要赶我走啊。”

    他在家里面住习惯了，不想搬出去住。

    郑山没好气的道：“这是我赶你走吗？你要不要问问你家对象，看看她在我们家能不能住的习惯？”

    “大奎，其实这也不是大山赶你走，这么说吧，这里是你的家，也永远是你的家，但这里并不是你媳妇的家，明白这个道理吗？”郑兰在边上劝道。

    郑奎有些不明白这里面的道理。

    郑山看他这样，没好气的说道：“行，就是我赶你走的行不行？”

    他都懒得和郑奎解释里面的关系，袁小花在有选择的情况下，肯定是不想住在郑山家里面的。

    这和人品什么的没关系，纯粹就是没有任何归属感！

    就像是郑兰所说的这样，这里永远都是郑奎的家，但却不一定是袁小花的家。

    郑奎嚷嚷道：“我不想走，我还想吃妈做的饭菜呢。”

    这是在求助自家老妈了，钟慧秀见状也是有些舍不得儿子，但她也是明白事理的人。

    “好了，妈知道你舍不得，不过你还是去你的新家住把，再说了，你家距离这边也没多远，想要吃饭直接过来就行了。”钟慧秀道。

    郑奎不说话了，有些情绪低落。

    郑山见状，无奈的说道：“只是让你出去单独去住罢了，你怎么搞得像是我们要抛弃了你一样。”

    “行行行，你要是说服你媳妇儿，你想在这边住多久都行，这样总行了吧？”

    郑山是拿自己这个弟弟没办法了。

    郑奎闻言顿时喜笑颜开，他是真的不想出去住，即便有的时候，他都不想回来。

    实在是老妈比较唠叨，但一想到今后要搬出去住，等于说是离开了这个家，郑奎就是难受。

    这个时候老五突然冒出来了，“哥，郑老四不想出住，我想啊，要不你将我的房子现在给我，我现在就搬出去住。”

    “有多远给我滚多远！”郑山吼道！

    老五这个家伙现在是越来越不听话了，说好听的就是越来越有自己的想法了。

    说不好听的那就是越来越叛逆了！

    老五嘟了嘟嘴，“不愿意就不愿意，你吼我干嘛？”

    “吼你干嘛？你都说说你干了什么好事，打架，学习成绩下降，你让我好好和你说话？而且这都第一几次了？”郑山气道。

    就在前几天，郑山作为老五的兄长，被老师叫到了学校好好的教训了一顿。

    想想他堂堂溪水集团的拥有者，世界超级富豪，在面对自家妹妹老师的时候，被训得像是孙子一样，还不敢发脾气，想想都郁闷。

    现在老妈都不过去参加老五的家长会之类的事情了，原先这可是老妈最喜欢的。

    毕竟以前老五的学习成绩太好了，过去就是受表扬的。

    但是现在不同了，现在只要是老师叫人过去，那基本上都是教训的。

    所以钟慧秀就不想去了，至于郑建国，他都对于老五的学习成绩都不怎么管，而且更加宠溺老五，郑山也不敢让他惯着老五，只能自己去了。

    至于郑卫军？

    先不说现在郑卫军有多忙，就是不忙，郑卫军也不想得罪自家这个妹子。

    自家儿子和女儿现在可都是跟着老五屁股后面呢，要是自己得罪了这个妹妹，到时候吃亏的还是自家的儿女。

    “那是他们欺负梅梅，一群大男人，连脸都不要了，欺负一个小姑娘，我看不下去嘛。”老五一脸不服气的说道。

    郑山道：“要不是这样，你以为我会轻轻的放过你？”

    说起这个郑山也是头疼，老五打架肯定是不好的，尤其还是聚众斗殴。

    老五现在在学校的号召力真的不是一般的厉害，居然能够号召一群人跟着她去打那些学校里面的小混混。

    但这件事情老五还真的是有理，反正郑山也说不出什么，但这样的事情又是不好的，所以郑山很头疼。

    现在老五好像喜欢上了打抱不平，这都发生好几次了。

    看到老五还想说什么，郑山连忙道：“懒得说你了，你好好的反省一下，这两天别在给大家添乱了，你四哥现在马上要结婚了，大家都在忙着结婚的事情。”

    说完之后，也不管老五什么表情，开始和家里面人商量明天结婚的一些流程之类的。

    ..........

    郑奎的婚礼就是在明峰楼举办的，这边提前已经预定好了。

    早上的时候，郑奎就带着东西，来到了他们的新家去接袁小花，走了流程。

    袁家的亲戚也只是象征性的拦了个门，实在是面对老郑家这边的时候没什么底气，连一些稍微过分一点的玩笑都不敢开。

    不过这也为郑奎这边省了不少的事情。

    到了明峰楼，吃吃喝喝，郑山和郑卫军作为郑奎的哥哥，自然是要将这边的亲戚陪好的。

    好在这边是熊友喜亲自掌勺，早早的就将一些醒酒汤给准备好了。

    这可是老板亲弟弟的婚礼，他必须要办的一点差错都没有，要不然给老板留下不好的印象就得不偿失了。

    袁家的人也第一次体会到了什么叫做周到的服务，让他们都有些不适应。

    他们以前虽然没去过饭店吃饭，实在是舍不得，但也听说过一些事情，饭店的服务员都是特别厉害的，稍微说两句，甚至都可能和顾客打起来。

    有的地方还将不得和顾客打架写在牌子上，可见现在的服务水平究竟是什么样子的。

    但是在明峰楼，这边的服务员那叫一个服务周到，要什么只需要一句话，就给你办好。

    甚至只是偶尔说了一句一个菜没炒熟，被听到了，服务员直接就帮忙重新上了一份，让袁家的人都有种受宠若惊的感觉。

