    云若月瞪了他一眼，“万一不是她做的，你岂不是白逼问了？如果你换一种方法，说不定知道得更快。而且万一不是她做的，你也好脱身是不是？”

    “……”楚玄辰虽不想同意，可似乎这种办法来得最快。

    -

    苏玉瑶做梦都没想到，楚玄辰会主动约她在明月楼吃饭。

    明月楼是皇城中最高档的酒楼之一，里面只招待皇亲国戚，达官贵人，名流富商，一般人就是有钱，如果没有身份地位，都是进不去的。

    她震惊楚玄辰约她吃饭，而且是这么豪华的场所。

    所以在收到楚玄辰命人递的帖子后，她赶紧张罗丫鬟帮她打扮了起来。

    要见楚玄辰，她当然要打扮得艳压群芳。

    等她盛装打扮一番，来到明月楼时，小二告诉她，璃王殿下坐在湖心亭等她，她赶紧跟小二走了进去。

    明月楼的湖心亭，是明月楼最贵的地方。

    湖心亭不单指一个亭子，在那巨大的亭子里面，还修了好几间包房。

    此时，楚玄辰和云若月正坐在那亭子里品茶，他们面前摆着一些茶点，身后站着陌离与几名一脸严肃的侍卫。

    “王爷，苏玉瑶来了。”这时，陌竹使着轻功，迅速的疾奔过来。

    “嗯。”楚玄辰淡淡的点了点头。

    云若月则赶紧起身，朝他道：“那我先躲在包房里，你记住，等会儿一定要装啊。”

    “嗯。”楚玄辰极不情愿的点了点头。

    云若月叮嘱完后，赶紧躲进了离他们最近的那间包房里。

    -

    这时，苏玉瑶已经在小二的带领下，款款行来。

    远远的，她就看到了坐在亭子里的楚玄辰，他身着一袭鎏金滚边的黑色锦袍，整个人气场强大的坐在那里，看得她的心砰砰砰的跳了起来。

    “玉瑶给王爷请安。”一走近，她赶紧微微曲身，给楚玄辰行礼。

    楚玄辰本来是冷着一张脸，可想起云若月的嘱咐，他努力扯出了一个得体的微笑。

    他脸上在笑，可神情却很疏离，眼神毫无温度。

    他起身，微微颔首，很绅士的做了个请的手势，“玉瑶姑娘来了，请坐。”

    说着，他亲自把椅子抽出来，扶苏玉瑶坐进去。

    “多谢王爷。”苏玉瑶简直是受宠若惊，璃王殿下对她也太好了，他是不是喜欢她啊？

    这时，楚玄辰也坐下。

    坐下后，他便看向苏玉瑶，眼神有些温淡，他只是随意的一扫，苏玉瑶却有一股他眼里只有她，正在对她笑的错觉。

    其实那是他的眼睛长得太好看，有时候不经意的一个凝视，就会让人产生被他喜欢的错觉。

    “不知王爷请玉瑶来，有什么要事？”苏玉瑶心里虽然激动，但还是保持着理智。

    楚玄辰请她来吃饭，可能不是喜欢她这么简单，她感觉他有事找她。

    楚玄辰替她斟了一杯酒，道：“上次的事，是本王误会了姑娘，本王想请姑娘吃饭，也只是想给姑娘道一个歉。”

    他上次在极端的愤怒之下，可是掐了苏玉瑶的脖子。

    

