    第3089章  应战   

    拓跋磊等人也感知到数股恐怖气息从后方涌来，他们脸上尽皆露出无比欣喜的神色，同时心中升起了一股希望。

    

    七剑山的支援，终于到了！   

    他们目光看向后方，一段时间之后，只见两道神光穿梭虚空而来，速度快到不可思议，两股滔天的剑道威压席卷开来，使得这片天地的人群内心同时一颤，脸上不由露出惊惧之色。

    

    好强大的威压。

    

    那两道神光停在流云城上空，缓缓消散开来，随后三道身影出现虚空之中，乃是两位老者与一位青年。

    

    当看到那三道身影的刹那，无数人目光遽然间凝固在那，不敢相信自己所看到的，只有三个人？

    

    此刻太上天君等四位宗主眉头皆都皱了起来，这一幕同样让他们意想不到，七剑山竟然只来了三个人，其中还有一位圣境人物，可以忽略不计，因此实际上只来了两人。

    

    而这两人他们都认识，一位是纯钧天君，另一位是承影天君，都是主峰之主。

    

    纯钧天君前来他们并不意外，毕竟他是七大峰主之中最强的两人之一，让他们没想到的是，其余几位峰主竟然只来了一人，七剑山这是什么意思？

    

    看不起他们？

    

    此时秦轩目光朝太上天君等人所在方位望去，内心不由掀起一丝波澜，四大势力的宗主亲自率大军前来，看来他们对于这一战极为重视，恐怕不会轻易离去。

    

    如果真的开战，不知会出现怎样的局面，但有一点可以确定，必然会有不少人陨落。

    

    想到这他心中生出几分愧疚之意，只因，这一战与他脱不开关系。

    

    如果他当时没有出面阻止焱阳剑宫之人，便不会有这一战，但阳云辉是他的好朋友，若是不出手，他一辈子都会活在遗憾之中，即便重来一次，他还是会选择救人。

    

    毕竟他不是圣人，只会做自己心中想做的事。

    

    纯钧峰主目光望向太上天君四人，脸上没有丝毫的波澜，淡淡开口：“多年不见，四位宗主别来无恙。”

    

    “我们此番前来的用意你心中清楚，客套话便不必多说了，我只问一句，你们二人过来是什么态度？”

    焱阳天君冷声说道，语气有些不悦。

    

    “只有我们二人前来，态度还不够明显吗？”

    一道平淡的声音传出，乃是承影天君开口。

    

    “什么态度？”

    焱阳天君目光望向承影天君，仿佛一定要听到确切的答案。

    

    “七剑山一直以来都不愿与其他势力爆发冲突，若是四位就此退去，七剑山可以当做什么都没发生过，依旧与四大势力保持友好关系。”

    承影天君回道。

    

    “就此退去？”

    焱阳天君嘴角浮现一抹冷笑，他们如此声势浩荡的前来，几句话便让他们退去，这是在开玩笑吗？

    

    不仅是焱阳天君，太上天君三人的脸色也显得十分冷漠，在四大势力的大军面前，承影天君依旧说出如此骄傲的话语，可以说是根本没将他们放在眼里。

    

    如今的七剑山，有如此骄傲的资格吗？

    

    “若是我们不退呢？”

    无极天君朗声开口，眼眸如利剑一般射向承影天君，周身的神威变得更强横了几分。

    

    “不退，七剑山自然是应战了。”

    纯钧天君平静的回道：“我希望四位考虑清楚再做决定，一旦七剑山决定开战，便不可能中途改变主意，到时会出现什么结果，不知诸位是否想过。”

    

    纯钧天君的语气虽然平静，但却使得太上天君四人神色都不由变化了下，他们自然明白纯钧天君话语中的含义。

    

    开弓没有回头箭，一旦决定开战了，他们想中途罢战都不可能，七剑山会死战到底，那时的后果他们能否承受得住？

    

    不得不说，纯钧天君这一番话给他们带来很大的压力，毕竟关系到他们身后势力的存亡，一步棋下错，后果不堪设想。

    

    秦轩目光闪过一抹深意，心中暗暗佩服纯钧天君，一句话便断了他们的后路，如此一来，他们便不得不慎重考虑了。

    

    “现在退回去，必然会让天下人耻笑，而且纯钧的态度诸位都看得十分清楚，如果我们就此退去，日后七剑山行事必然会无所顾忌。”

    焱阳天君对着太上天君三人传音道。

    

    这一战是焱阳天君挑起来的，他自然是最不想弃战之人，一旦退回去，七剑山必定会找他的麻烦，因此他竭力说服太上天君三人陪他一起战。

    

    “既然已经做到这一步了，不如就此开战，我们四大势力联手，七剑山岂能击败我们。”

    无极天君附和一声，他也不想就此离去，实在有损颜面。

    

    最坏的结果不过是战败，难道七剑山还能覆灭他们不成？

    

    这绝不可能。

    

    太上天君沉默了许久，心中终于做出了决定，缓缓开口：“也罢，老夫便陪你们疯一次。”

    

    下一刻，只见太上天君目光变得极为锋利，望向纯钧天君的方向开口道：“我们已经率大军至此，没有中途离去的打算，七剑山准备好应战吧。”

    

    “这……”拓跋磊等流云城诸人脸色顿时变得苍白无比，太上天君对着纯钧天君说出此话，显然已经下定了决心，这场大战，注定不可避免了。

    

    秦轩内心轻颤了下，终究还是走到这一步了。

    

    不过纯钧天君与承影天君的脸色都显得十分平静，仿佛早就料到会是这样的结果，凭他们几句话，无法让他们主动离开。

    

    唯有强大的实力，才能够真正震慑到他们。

    

    “太上天君悟道已有百万年时光，想必对道的感悟非常深了，今日在此遇上，在下便领教一番太上天君的剑道。”

    纯钧天君朗声开口，说罢他脚步踏出，朝上空走去。

    

    “好。”

    太上天君回道，身形瞬间消失在原地。

    

    承影天君没有动，毕竟秦轩还在这里，他必须保护秦轩的安全。

    

    焱阳天君看了一眼秦轩，眼神中闪过一道冰冷之色，若非因为此子，局面也不至于发展到这一步，此子必须杀掉！   

    

