    在这世上，居然存在一种符水，可以让活人对恶鬼隐形。

    这东西，哪怕只能有10分钟的效果，在关键时刻也能救命啊！！

    这一天傍晚，天色阴霾，江边起雾，几位闲来无事，又比较大胆的小镇居民，带着半信半疑的心情，来到江边。

    不久前，小镇居民们听到一个消息，说是在江边小广场，有个年轻帅哥，带着一个美女，一个小朋友，在贩卖一种神奇的符水。

    喝了这符水，居民们就可以暂时对恶鬼隐形。

    当第一次听见这话的时候，居民们脸上很快便露出了不屑之色。

    嘴角上扬道，在这世上怎么可能有对恶灵隐形的符水，如果真的有，那我们小镇岂不是解脱了。

    就在小镇居民对于符水消息嗤之以鼻的时候，几位喝得微醺的流氓大哥一声高喝，直接冲到大马路边，招惹正在垃圾堆旁觅食的恶鬼。

    当看见正在垃圾堆旁狼吞虎咽的恶鬼，居然对几位张牙舞爪的地痞流氓一点都不感兴趣的时候，居民们惊呆了！

    这世上，居然还有对活人的挑衅不做回应的恶鬼？

    这恶鬼的脑子怕不是有问题？

    不，不对，是隐形药水！

    在这世上，真有可以对恶鬼隐形的药水？

    耳听为虚，眼见为实。

    在见到了流氓大哥们的夸张表演后，一堆人谨慎来到江边。

    眼看这个地方真有人在贩卖药水，路人们一步步靠近，开口询问，这东西是不是真能对恶鬼隐身。

    担心林修和小青等人可能在摆弄什么骗局。

    而对于路人的担心，林修的回答倒也十分干脆，他直接举起自己手中的长棍，往江边凭空一拍，随后，江面上泛起涟漪，一尊如同热气球一般的恐怖恶灵，缓缓浮出水面。

    脑袋的巨大的恶灵，望着江边众人，目光轻蔑，一脸慵懒。

    望着这恶灵，江面的路人瞬间头皮炸裂，内心害怕极了！

    呜呜呜，我们是出门凑个热闹，为什么让我们遇见这么可怕的恶鬼。

    这下，完了呀！

    ……

    一秒，两秒。

    大江边上，望着那一嘴足以吞下一辆大卡车的恶灵，路人们提心吊胆着后退，可是，就这么等了十几秒，却发现那恶鬼仍只是轻蔑地看着大家。

    而按照恶灵们平日的习惯，在目光锁定生人之后，恶灵早就直接动手了！

    所以！

    这恶灵，是被驯服了吗？

    十秒，二十秒。

    就这么呆呆地等了一分钟后，眼看着那恐怖恶灵确实没有要攻击大家的意思，终于，一些大胆的路人回过神来，冲着林修，惊讶道：“这位帅哥，我相信你的实力，你们家符水，我换了！”

    生意开张。

    有一就有二。

    几位路人换了符水，小心翼翼地往街上一试，发现平日里对生人气息挺敏感的一些恶灵，此刻果然对自己一点都不关心后，顿时大喜过望。

    宝贝似的带回家后，又将消息小心翼翼地告诉自己的亲朋好友，一传十，十传百。

    等到华灯初上的时候，原本空无一人的江边广场，一时间竟人满为患，望着江边热闹的场景，不知道的还以为小镇往日的繁华又回来了。

    “这是您的符水，请拿好。”

    “一瓶符水，你敞开了用，足够用一晚上了。”

    “如果您谨慎些，这些符水可以保您好几天的命。”

    “所以，一袋黑米换一瓶符水，实际上是非常划算的。”

    没有人会想到，在这诡异的乱世之中，小镇居民家居然还能有些余粮，等到下午七点多钟的时候，林修背后的黑米竟堆得如小山一般，简直离谱。

    时间不早了。

    眼看着天色完全暗下来。

    林修开始让小青和几个流氓大哥帮忙，在自己身后支起了临时锅灶，开始蒸黑米。

    林修大佬在蒸黑米的时候，也不知道往黑米里加了什么，那黑米炊烟升起来的时候，味道怪好闻的。

    灶底，是诡异的，幽蓝色。

    炊烟，是纯白的，特别浓，灯光一照，如梦幻泡影般，特别好看。

    这边，居民们是来换水的，见到这阵仗，不免又起了好奇心。

    一些人忍不住开口问道：“小兄弟，你后边蒸的是黑米吗，怪好闻的，你这蒸熟的黑米怎么卖，要么我回家拿些金首饰来换？”

    一听这话，林修微微一笑道：“后面那东西是给鬼吃的。”

    给鬼吃的？

    好吧，那没事了。

    小镇上，居民们最忌讳的就是一个“鬼”字，一听林修身后东西是给鬼吃的后，居民们脸色一变，望向身后那灶台，目光开始厌恶起来。

    对于购买黑米再没半点兴趣。

    只是……

    给鬼吃，这又是什么？

    嘶。

    望着林修，前来买水的居民们不免又有些害怕。

    总觉得眼前这位帅哥不简单。

    这家伙，虽然和和气气的。

    但他感觉比恶鬼还可怕。

    高深莫测，有些吓人！

    ……

    时间，夜晚10点左右。

    眼看着，新一轮的恐怖捉迷藏就要开始了。

    在这种情况下，哪怕林修的隐形符水再怎么效果绝佳，住在小镇稍远地方的居民们也不敢过来买了。

    就这样，原本还有些热闹的小镇广场开始变得冷清起来。

    唯有正在蒸煮着黑米的灶台，看起来十分热闹。

    滴答，滴答。

    时间，夜晚10点35分。

    眼看着恐惧将临，而林修却还没有收摊的意思，跟了林修一夜的地痞大哥们，不免有些害怕。

    今晚众人虽然跟随林修得到了一些隐形药水，但是，当夜晚的恐怖来临时，恶鬼之中，肯定有能破隐身功效的恶灵。

    别的不说，小镇中流传已久的恶灵【歌者】，它的声音，就能将藏得好好的生人蛊惑，咱要是遇见了歌者，错过药效，主动献身，那可如何是好？

    还有恶灵【炎】，它的炭火无孔不入，哪怕居民们真在【炎】面前隐形了，一旦误入炎的领域中，仍旧是死。

    而除了歌者和炎等恶灵外，小镇上，据说还有一些能够探测到灵魂的恐怖存在。

    林修大佬的药水尽管神奇，但它对于这些存在应该没有疗效吧？

    所以，眼看着这都10点35分了。

    林修大佬，要么我们差不多撤了？

    咱各回各家，各找各妈，先熬过今夜再说？

