    第1543章 神秘的强者（中）   

    “找死的家伙，虽然你是一名帝天尊之境的强者，不过未免也太狂了吧？

    今日/本尊必让你们这个贫瘠之地的人知道什么叫井底之蛙！”

    

    “哼，威胁本尊，小子，本尊就不妨直接告诉你，你们这个贫瘠之地我云雾山看上了，不臣服，本尊必将大开杀戒！”

    

    “哼，一个帝天尊之境竟敢同时威胁我们，简直就是不知死活，不用与其废话了，杀了他，进入那个贫瘠之地。”

    

    顷刻间，随着这些声音不断传来，那五名帝天尊之境的强者猛然一步跨出，五大规则力量从天而降，犹如五道毁灭世界的陨石，要将陈玄瞬间轰杀！   

    “走，进入那个贫瘠之地，一个被封印了万年的世界竟然还有如此狂妄的井底之蛙，本尊倒要看看他们这个世界到底有什么能人异士？”

    

    见到那五名帝天尊之境的强者已经对陈玄出手了，剩下的一些天尊强者带着各自的人顿时行动了起来。

    

    “嘿嘿，五名帝天尊！”

    远方天穹之下，那名神秘老人笑眯眯的盯着这一幕，丝毫没有插手的意思，他很想看看这小子是不是真如那丫头说的那么厉害？

    

    “找死！”

    陈玄一脸杀意，可怕的空间牢笼瞬间将这一片天地禁锢，那些正准备进入到陈玄身后这个世界的强者眼神一沉，在这可怕空间的笼罩之下，让他们感觉自己被隔绝在了另外一个世界之中，再也无法前进，除非是打破这个空间牢笼！   

    “空间规则！”

    远方天穹之下，那名神秘老人一脸惊讶。

    

    “该死的，这小子竟然身怀空间规则，打破它！”

    被空间规则禁锢其中的强者心惊的同时，一道道惊天动地的攻击顿时朝着笼罩他们的空间牢笼攻击了过去。

    

    这一幕，也是让得攻击向陈玄的五名帝天尊强者心中一惊。

    

    这时，在禁锢住这群强者之后，陈玄已经迎上了朝着自己杀来的五名帝天尊强者；“既然你们嫌命长了，那么就把你们的力量给老子全部贡献出来吧！”

    

    嗡！   

    霎时间，领域规则从天而降，顷刻间将五名帝天尊之境的强者笼罩其中，那一刻，这五名帝天尊之境的强者顿时感觉自己的力量遭到了疯狂的压制，全盛时期的力量已经被压制了一半！   

    “领域规则，不好，这话小子竟然身怀两种规则力量！”

    被陈玄的领域规则笼罩其中的五名帝天尊强者心中大惊，自身力量被压制，让他们感觉脸自己的性命都被陈玄掌控在了手中。

    

    远方天穹之下，那名神秘老人那猥/琐的眼睛一亮，自言自语；“居然身怀两种规则力量！”

    

    此话刚刚说完，神秘老人那猥/琐的眼瞳一缩，连嘴上的毛都抽/动了起来；“时间规则，空间、领域、时间三种规则力量汇聚于一身！”

    

    领域之内，陈玄动用了时间规则，瞬间把五名准备反抗的帝天尊强者给禁锢住了。

    

    不过这还没完，下一刻，只见陈玄大手一扬；“给我吞！”

    

    顷刻间，陈玄又施展了吞噬规则，正在疯狂的吞噬着这五名帝天尊强者自身的力量！   

    “你娘的，四种规则力量！”

    见到这里的神秘老人直接跳了起来，一脸不可置信的看着正在疯狂吞噬着五名帝天尊强者力量的陈玄，那一双猥/琐的眼睛瞪的老大，其眼神中的光芒也是越来越璀璨！   

    不过下一刻，神秘老人忽然朝前跨出了一步，声音惊颤；“不对……”   

    说出这两个字后，神秘老人脸上的肌肉都颤动了起来；“这小子不仅在吞噬他人的力量为己用，更在吞噬他人掌控的规则，你娘的，这是个什么怪物？”

    

    与此同时，远方的海域上空，也有着混元荒界的其他强者赶到了，不过看着视线中的这一幕，他们的眼神瞬间一惊。

    

    “那不是云雾山、大青山、暗月阁的强者吗？

    这些可都是混元荒界的上品势力！”

    

    “还有乱云涧、虚妄岛、寒神宗、天阙山……”   

    “那个青年是谁？

    竟然如此可怕！”

    

    “看其穿着打扮应该是那个贫瘠之地的人，不过一个被封印了万年的贫瘠之地怎么会出现如此可怕的强者？”

    

    此刻赶来的强者异常震惊，甚至都不敢往前在踏出一步！   

    不到几个呼吸时间，被领域规则笼罩，被时间规则禁锢住的五名帝天尊强者拥有的力量全部都被陈玄吞噬的干干净净，变成了毫无生息的尸体！   

    “你娘的，看来那丫头还真没有欺骗老鬼，这小子简直就是一个怪物，一旦将其培养起来，碾压天穹榜都不是问题！”

    神秘老人神情兴奋。

    

    这一幕，不仅把此刻赶来的这些强者给吓住了，更是把那些被困在空间牢笼中强者吓得亡魂皆冒；“该死的，这小子怎么会如此可怕？

    快，打破这个牢笼，不然我们将必死无疑！”

    

    无比惊恐的声音从空间牢笼中传递出来，不过此刻陈玄那宛如两道利剑一般的目光已经看向了他们；“现在……该你们了！”

    

    没有任何废话，恐怖的吞噬规则猛然降临，被困在空间牢笼中的强者顿时感觉到自己的力量正在不断的流逝。

    

    “不要，小子，你住手，本尊可是隐谷之人！”

    

    “不要，本尊不想死，道友，你放了本尊，本尊再也不敢踏足你的世界了！”

    

    “道友，刚才我等有眼不识泰山，请高抬贵手！”

    

    听着这些求饶声不停传来，陈玄一脸冷漠的说道；“活路，我已经给你们了，可惜你们不懂得珍惜，所以还是乖乖下地狱吧！”

    

    “啊，该死的小子，我隐谷不会放过你的。”

    

    “我天阙山定会将你碎尸万段，让你们这个贫瘠之地付出惨重的代价！”

    

    “…………”   

    疯狂叫嚣的声音越来越弱，最终这些人全部都被陈玄吞噬了自身的力量，这一次，陈玄不仅吞噬了五名帝天尊强者的力量，还吞噬了三名圣天尊，四名准天尊，一共吞噬了十一名天尊强者！   

    他掌控的规则力量，更是达到了三十五种规则的恐怖地步！   

    可是即便如此，陈玄自身的力量也没有多少变化，距离帝天尊之巅还有一段路要走！   

    不过守在这封印之地，也让陈玄看到了一个提升自身力量的机会，霎时间，陈玄的目光犹如两道闪电一般看向这些刚刚赶来的强者。

    

    嘶！   

    这时，倒吸冷气的声音传遍天地，刚刚赶到这里的强者忍不住纷纷后退了一步！   

    

