    第４６８章势均力敌，强大血脉

    朝望东的琉璃金锤还没有落下，瞬息之间，谢峰就是穿梭空间，身形出现在数千米之外。

    “你逃不了的，我看你这一回怎么脱身！”

    朝望东一下间收住金锤，再次踏出一步，如电一般的冲向谢峰，再次砸出漫天锤影，金光铺天盖地！

    轰轰轰！

    谢峰面色一变，朝望东这一次攻击，不是向着他而去，所有的锤影，竟然是轰向他周边的虚空。

    瞬间天塌地陷，空间崩裂，让谢峰根本无法穿梭空间。

    “朝望东的实力，确实惊人，不过此人太过小看我的魔影穿天术了，这门身法乃是血海魔帝的得意手段，只有要芥子一般大小的空隙，都可以穿梭出去！”

    谢峰面无表情，虽然第一次被朝望东打了一个猝不及防，但这一次他早有准备，自然不会惧怕。

    “朝望东，你做得不错，这一次你已经成功激怒了我！”

    不过，谢峰这一次却是没有施展魔影穿天术，说话间，他的手中出现了一把柄宝器长剑！

    乃是碧水天晶剑！

    宝剑在手，猛力的一震，刺杀出去。

    太清三绝剑，风绝式！

    风剑之刃，呼啸连连，向着朝望切割而去！

    “嗯，竟然还不动用绝品宝器，本皇子倒是要看看，你如何抵挡！”

    朝望东面色一变，他能感觉到，谢峰这次出手，精妙绝伦，威力极大。

    琉璃金锤轰击而下，锤影向着风剑之刃轰击，天地震荡。

    谢峰身形一动，幻影飞灵身法施展，冲出了空间碎裂的区域，化成六道影子，冲出朝望东。

    “雕虫小技！”

    朝望东冷笑一声，金锤一震，幻影飞灵所化的六道影子，顿时有五道破碎，谢峰的真身显露出来。

    “雷绝式！”

    不过，谢峰此时已经接近了对手，将剑一指，如同仙人施展雷法，顿时万雷齐鸣，轰杀而来。

    风绝式在于灵于飘逸，雷绝式则是霸道刚猛，一剑刺杀，天地俱毁。

    朝望东反缩地成寸踏出，躲过了谢峰这一剑，立刻挥动金锤反杀。

    两道身影在擂台中来去如电，攻守不断交换，一时间竟然谁都奈何不了对方。

    “没想到谢无神的实力，竟然如此惊人！”

    “他到现在都是没有动用超品宝器，还能够和朝望东互有攻守，真是让人难以想像！”

    这一场战斗，足足持续了半个小时，两个人依然是势均力敌之势，许多人都是震惊万分。

    而且，此时谢峰手中的宝器，威力甚至还不如朝望东！

    看台上的龙尘，面色阴沉，谢峰的实力，超出了他的判断。

    而朝天帝国陪同朝望东而来的武者，面色也是相当难看。

    “该死，这个谢无神的实力，怎么会如此强横，而且，据说他修炼了两门功法，拥有两种真气。虽然他的修为远不如我，但真气充沛，想要将他的真气耗尽，再将他打败，几乎没有可能！”

    朝望东越战越怒，目光阴沉到了极点。

    更让他感到忌惮的是，谢峰的魔影穿天术，无比精妙，他根本很难威胁到谢峰。

    而一旦让谢峰捉住破绽，他也是极为危险。

    “必须要速战速决才行，否则真气消耗过多，对上龙尘想要获胜，也没有可能了！”

    朝望东心念转动。

    “谢无神，你的实力不错，不过想要与我抗衡，简直就是做梦！”

    朝望东一瞬间决定下来，发出怒吼。

    他的身躯中散发出一股恐怖的气息，如同是一头巨兽，在他的体内觉醒。

    朝望东的身体，膨胀起来，长出钢针一般的浓密毛发，连脸孔都产生了变化。

    几秒之间，朝望东就是变成了一头百米高的灰色巨猿，手中的琉璃金锤也是同样变大，成了一柄金色巨锤！

    “四品血脉吼天猿！朝望东竟然拥有吼天猿的血脉！”

    “原来上品宝器战锤，还不是他的真正底牌！”

    所有人都是大吃一惊，没想到朝望东的血脉如此强横，而且在此之前，他还从来没动用过。

    此时，朝望东的修为气息，最少增涨了一倍都是不止，实力堪比武尊境五重！

    “原来是吼天猿血脉，也不过如此而已！”

    谢峰淡淡一笑，取出一只养兽袋打开，一道黑光顿时从中射了出来，如同一道黑色的雷电。

    一刹那间，九雷玄雀就是出现的擂台之上！

    此时的小黑，已经将紫金雷果的药力，完全炼化，实力比起之前，提升了许多。

    它全身的羽毛，呈现出乌金之色，羽毛上的金色纹路，就如同一道道的雷电，透着神异！

    “七品灵兽！”

    “这是九雷玄雀，而且实力极为强大，只所不弱于武尊境三重！”

    “谢无神竟然有这么强大的灵兽！”

    “是了，从天门圣宗传来的消息，似乎说谢无神就是因为宋昆强占了他的一头灵兽，还把他姐姐罚入雷狱，他才和宋昆进行了生死战，这么应该就是那头灵兽了！”

    看到九雷玄雀，许多的武者羡慕不已。

    灵兽本来就难以收服，除非是在幼兽之时便得到，然后慢慢进行调教，使其认主。

    一头七品灵兽，实力相当于一位武尊，在战斗之时，等于多了一名武尊境的帮手，好处太大。

    “七品灵兽，九雷玄雀！”

    激发血脉，化成吼天猿的朝望东，盯着小黑，冷笑说道：“正好，本皇子缺少一头灵兽，就将你收到，收服这灵兽！”

    说话之间，朝望东张开巨口，向着谢峰狂吼一声。

    吼天猿，除了力量强横之外，最为强大的便是声波攻击，一吼震碎山岳，一吼倒逆江河！

    这也是被称为吼天猿的原因。

    据说，真正的吼天猿，甚至可以将天地吼裂！

    瞬间，惊人的声波威能，就是向着谢峰和小黑传过来。

    “主人，我来抵挡！”

    小黑长啸一声，口中喷出黑光，这黑光凝聚成一只圆形雷电，轰隆一声，爆炸开来！

    巨大的爆炸波动，一下就是将朝望东的声波攻击，化解了大半。

    剩下的声波，虽然威力也是不小，但谢峰有黄泉圣体，小黑则是灵兽之躯，影响就要小上许多了。

    但是，声波，并不是朝望东的真正攻击。

    在发出声波攻击的同时，他已经施展缩地成寸，一步踏出。

    以巨猿之躯，施展缩地成寸，速度更加惊人。

    一眨眼间，他就已经到了谢峰面前，巨锤轰然砸下，开天劈地一般！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

