    楼衍随手翻了翻箱子里的东西，随后有些惊讶的看着秦蓁，问：“哪个冤大头？”

    这得有多冤，才能给秦蓁送上这么大一笔钱？

    秦蓁嘿嘿一笑，说：“保密。”

    楼衍顿了顿，有些无奈：“既然要保密，不直接带回护龙府，你扛着这两个大箱子大摇大摆的来我这里做什么？”

    秦蓁的脸一下子垮了下去：“这不还是怪你！”

    楼衍：“？？？”

    秦蓁没好气的道：“若不是你非逼着我喝药，我会来这里？你请我来我都不愿意来。”

    楼衍：“……”

    说秦蓁信任他吧，秦蓁几乎从未跟他交过心。比如和太子的事情，秦蓁就半个字都没给他透露。

    说秦蓁不信任他吧，秦蓁却偏偏能做出这种扛着两大箱子银子跑来他家喝药的荒唐事。

    面对秦蓁，他总是无从下手，很是无奈。

    面对皇帝他都没这么无奈。

    秦蓁才不管楼衍怎么想，理直气壮的对楼衍说：“待会儿秦易要来，我有些事要跟他说。你让外面的人都走远点，还有你，别发疯。”

    楼衍：“？？？”

    他不可思议的看着秦蓁。

    她居然把人请来他的家里密探，还理直气壮的让他回避？最重要的是，她要见的这个人是秦易。

    一想起秋猎时看见秦蓁和秦易的亲密，楼衍的脸色就异常的难看。

    很显然，秦蓁也想到了之前秋猎发生的事情。这楼衍不知吃错了什么药，因为秦易的事情跟她吵架。

    秦蓁眼睛直勾勾的看着楼衍，沉声说：“怎么，又要跟我吵架？”

    楼衍：“……没有。”

    他闭了闭眼，压下心头喷涌的戾气，控制着自己的语气尽量平静：“你和秦易……是什么关系？”

    秦蓁：“反正不是你想的那种关系。”

    “我想的那种关系……是哪种关系？”楼衍看着秦蓁，轻声道，“秦蓁，我从未见过你在谁的面前笑的那么开心那么放松过。这个秦易，是不同的吧？”

    秦蓁暗道：废话，那是我大哥，自然是不同的。

    “你又在胡思乱想什么？”秦蓁皱着眉，有些不解，“你干嘛这么好奇我和秦易的关系？”

    楼衍：“……”

    他为什么这么在意秦蓁和秦易的关系？

    他为什么看见秦蓁和秦易亲密就怒火中烧失去理智？

    他为什么……

    楼衍抬手捏了捏眉心，随后说：“我会让人将院子清空，我自己会去书房里待着不来打扰，你有什么事就说吧。”

    说罢，起身离开了。

    秦蓁双手撑着下巴，若有所思的盯着楼衍。

    楼衍刚才回避了她的问题。

    楼衍为什么回避？

    秦蓁皱了皱眉，暂时想不明白。

    没过一会儿，秦易就随着秦大进门了。

    一进门，秦易就是一顿炮轰：“秦蓁，谁给你的胆子，你居然敢在皇帝面前做戏？你和太子到底怎么回事？还有，你是吃了熊心豹子胆了，居然敢把我约在三皇子府？”

    秦蓁：“……大哥，你先冷静点。”

    她默默给秦易倒了杯茶，看着秦易喝了茶之后，这才开口：“大哥你别生气嘛。”

    秦易哼了一声。

    秦蓁嘿嘿一笑，说：“皇帝那边我自有分寸，大哥你别怕。”

    秦易冷声说：“我是怕你玩脱了，到时候不好收场。”

    “这不是还有爹和你吗？”秦蓁厚着脸皮说，“有爹和大哥在，我就算是闯了祸，你们也能给我兜底对不对？”

    秦易沉默了片刻，伸手在她额头上狠狠一点：“你就会耍这些小聪明哄人。”

    秦易撩起眼皮看她：“说罢，急慌慌的让秦大来寻我，是出了什么事了？”

    他以为小妹是遇到什么不能解决的难题了，这才让人来寻自己。秦易一刻也不敢耽搁，跟着秦大急慌慌的就找来了。

    秦蓁神秘一笑，说：“是有件事不好解决，想请大哥帮忙。”

    她伸手将秦易拉到那箱子面前，指着那一大箱子的银票和金银首饰，说：“大哥，你看？”

    秦易：“……”

    秦易翻了翻那些银票，又摸了摸那些珠宝首饰，最后一脸震惊的看着秦蓁：“你干回老本行，去打劫了？”

    秦蓁：“……大哥，至于吗？”

    “那这些东西是怎么来的？”秦易道，“护龙府穷的叮当响，你当我不知道呢？”

    秦蓁：“……”

    秦蓁叹了口气，说：“这是你的卖身钱。”

    秦易：“……什么？”

    他掏了掏耳朵，觉得自己最近一定是太累了出现幻听了，不然他怎么会听到那么匪夷所思的词？

    秦蓁却悠悠的道：“大哥你没听错，这确实是你的卖身钱。”

    秦易看了看那些银票，又看了看秦蓁，最后木着一张脸吐出两个字来：“解释。”

    秦蓁于是将自己和萧羽的事情一五一十的说了出来，完了还不忘劝说：“能拿出这么多身家来娶你的人不多，大哥你要珍惜啊。”

    秦易：“……”

    秦易有些震惊，随后面色复杂的看着这些银子。

    他不是傻子，他能感觉到萧羽对自己的喜欢……但是他根本就没敢想，萧羽为了自己能做到这个程度。

    秦蓁打量着秦易的脸色，试探着说：“我看她挺有诚意的，要不你就成全她，嫁给她算了？”

    秦易忍无可忍，伸手去揪秦蓁耳朵：“什么叫嫁给她？要嫁给是她嫁给我！”

    秦蓁：“……可人家给了这么大一笔聘礼啊，有钱的是大爷。”

    秦易揪着她的耳朵用了点力气，怒道：“会不会说话，什么叫有钱的是大爷？我看你就是欠教育！”

    秦蓁：“耳朵，耳朵……”

    “还有，你真的是女土匪吗？谁允许你去敲诈公主的？”秦易咬牙切齿的说，“你做这种事良心不会痛的吗？”

    秦蓁被揪的嗷嗷叫，大声道：“我只是随口一说想让她知难而退，谁知道她这么轴，当了真？”

    秦易：“那还是她的错了？”

    “我的错我的错，都是我的错！”秦蓁去拉秦易的手，叫道，“耳朵耳朵，大哥你先松手，耳朵没了。”

    秦易深吸一口气，松了手，没好气的道：“把银子还回去！”

