    

    
“你怎么突然想起救那个丫头？”齐宥低声问道。

    
“那是个忠心耿耿的丫头，明知道自己可能有杀身之祸，还是一个劲儿的求恭王，让我去替她主子治病，不瞒王爷……我当时瞧着挺心酸的。”叶珍珍说到此转过头看着齐宥：“王爷知道的，我也是奴婢出身，所以有些不忍心。”

    
“这齐澈真是心狠手辣，净干些畜生不如的事。”齐宥皱眉道。

    
“我救下这丫头，除了有些可怜她外，也有别的打算。”叶珍珍说到此，压低声音道：“王爷也知道，之前我和蒋婵在花朝阁门口遇到了一个能够控蛇的女子，一日不将她除去，我便觉得不安心，孙氏既然让她的侍女来传话，肯定知道那个女子的真实身份，只可惜孙氏已经死了，这冉儿或许也知道，过两日我去问问吧。”

    
齐宥连忙点了点头。

    
那个女人当初在行宫的时候控蛇伤人，他险些被那玉鳞王蛇给毒死。

    
前几日，那个女人又对他家珍珍出手了，齐宥也恨不得赶紧把那个女人给揪出来，碎尸万段呢。

    
只可惜，这几日他派了身边的暗卫四处查询，并没有找到那个女人的蛛丝马迹。

    
“本王最近会让人紧紧盯着齐澈。”齐宥低声说道。

    
既然那个会控蛇的女人是齐澈的人，总会露出马脚来的。

    
“时辰不早了，我进宫去了。”叶珍珍转过头看着齐宥，柔声说道。

记住网址

    
六公主明日便要出嫁了，今日是皇亲贵胄们进宫给她添妆的好日子。

    
荣嫔让钦天监的人看了，定在了为未时三刻。

    
“别人添妆都是在清晨，就荣嫔事儿多，还要钦天监的人看什么吉时，硬是要定在午后。”齐宥有些无语，低声说到。

    
这用过午膳后，人便有些昏昏欲睡，他家珍珍却要赶着进宫给六公主添妆，都不能歇息了。

    
齐宥心里自然百般不爽。

    
“等添妆完后，我就回来。”叶珍珍笑道。

    
齐宥亲自将叶珍珍送到了府门口。

    
五月里天热，太阳很毒，大中午的出门，没有人愿意。

    
可人家偏偏要弄出这么个幺蛾子来，不去也得去呀。

    
……

    
恭王妃孙氏病故的消息很快便传到了宫里。

    
六公主得知以后，脸色难看的不得了。

    
“这女人还真是晦气，早不死晚不死，偏偏今日死了，我明日就要出嫁了，今日是亲眷们进宫给我添妆的好日子，她偏偏要在今日死，实在晦气。”六公主忍不住抓起了茶盏，狠狠砸到了地上，大声吼道。

    
荣嫔连忙上前拉住了女儿的手，柔声道：“别理她，死就死了吧，她又不是你的长辈，总不能因为她死了，你就不嫁人了，不过……这事儿确有些晦气，早知道她会在今日死，之前本宫就让钦天监的人把添妆的吉时定在清晨了。”

    
荣嫔的确有些后悔了。

    
等会儿那些人进宫添妆，肯定会提起孙氏。

    
一想到这，荣嫔就觉得跟吃了苍蝇一样难受。

    
“这孙氏相貌一般，你三哥当初第一次见她，对她的长相就不满意，若不是看在她娘家人还算有权有势，能帮到你三哥，当初本宫可不会给你三哥定下她做王妃，她可倒好，嫁给你三哥八年了，就生下了两个丫头片子，这回好不容易怀了个儿子，她还没保住，本宫得知她小产，出来的是个刚刚成型的男胎，我恨不得掐死她，以泄心中之恨，如今倒好了，她自个死了，也省得我让你三哥动手了。”荣嫔冷冷的说道。

    
“母妃所言甚是，是她自己无用保不住孩子，还大出血伤了身子，就算她活着，以后也肯定不能再生孩子了，我三哥可是皇子，岂能没有儿子继承一切？这孙氏死了也好，三哥就可以另外娶正妃，生下嫡子了。”六公主说着便笑了起来：“虽说今日是我的好日子，她死了有些晦气，冲撞了我，不过……只要对三哥有好处，我这个做妹妹的，也不怕晦气。”

    
“你这傻丫头，你可是公主，福气大着呢，孙氏一个短命鬼，怎么能冲撞你？她可没这个本事，你如今嫁了自己喜欢的人，又有皇家给你撑腰，就等着享福吧。”荣嫔拉着自己的女儿，笑眯眯说道。

    
母女俩之前还很生气，现在却觉得有些窃喜。

    
“父皇之前虽然生我的气，可我到底是他的女儿，父皇对我还是不薄的。”六公主一想起自己的嫁妆，脸上就露出了笑容。

    
虽说，比不上嫡出的大公主，但比起她那位五姐姐，父皇给的嫁妆也是不妨多让的。

    
“你这丫头，你父皇以前最疼爱的女儿就是你，哪怕你这两年偶有犯错，始终是他的女儿，他怎么可能不管不问？”荣嫔说到此拍了拍女儿的手：“等你出嫁之后，母妃又要被禁足了，到母妃能不能早些脱离苦海，就得靠你了，你以后别和你父皇对着干，乖乖听话，若是在婆家受了委屈，尽管找你父皇告状，若母妃能早些解除禁足，也能给你撑腰。”

    
六公主闻言点了点头。

    
母妃的意思她明白，是想叫她好好的巴结父皇，好帮母妃一把呢。

    
不过，她之前惹了父皇厌恶，母妃算是代她受过，她若是去帮母妃求情，父皇那一口恶气没地方发泄，会不会又撒到她身上？

    
母妃虽然要紧，但她自个更要紧啊。

    
若是有合适的机会，她会帮着求情，若是没有，也就罢了，总不能把她自己也搭进去。

    
“娘娘、公主，襄王妃、桂王妃带着府里的郡主们来了。”小宫女急匆匆走了进来，一边福身一边禀道。

    
“快快有请。”荣嫔连忙说道。

    
片刻之后，又有宫女进来禀报，说五公主、邕王妃、睿王妃和靖王侧妃也到了。

    
荣嫔和六公主脸上满是喜意。

    
没有人会嫌自己的嫁妆多，包括身为金枝玉叶的六公主。

    
父皇给她准备了不少嫁妆，母妃也添置了一些，老祖宗那边也按照规矩赏赐了下来。

    
但她还想要更多。

    
也不知宫里的这些娘娘们和那些王妃们能给多少。

