    可江南哪里管的了这么？

    再特么不脱！

    哪怕自己会瞬移，带着李慕言也跑不了啊？

    李慕言疯狂摇头！

    一个劲儿的后退！

    可后面就是墙壁，她退无可退！

    情况万分危机！

    再耽误一会儿人家大黑熊就打进来了！

    只见江南犹如猛虎扑食一般冲上去，将李慕言按在地上！

    伸手就要扒她裤子！

    李慕言一个劲儿的推江南！一秒记住http：//

    “你别！你别这样好不好！”

    “再说时间这么短！你……你也完事儿不了！”

    “以后有的事时间！”

    江南：？？？

    什么啊！

    你这个女人到底在说什么啊？

    内心戏也太多了点儿吧！

    李慕言哪里拗的过江南？

    此刻江南已经摸到了她牛仔裤的纽扣！

    李慕言此刻也已经放弃挣扎了！

    俏脸殷红如血的看着江南。

    还……还挺帅的！

    那就这样吧！

    也不吃亏！

    既然无法阻止，何必挣扎？

    只能尽情的去享受了！

    “哎？这什么破扣子！怎么解不开？”

    李慕言：“你……轻点儿……”

    江南听着李慕言的嘤咛，激灵灵的打了个冷颤！

    靠！

    我太南了啊！

    去他妈的扣子吧！

    江南用力一扯！

    只听“哧啦”一声儿。

    李慕言直觉得下身微凉。

    江南整个人都僵住了！

    山洞中犹如死了一般的寂静。

    只见李慕言穿了一件黑色的小内内！

    可要是平常，江南不至于这样！

    18年风风雨雨，啥大场面没见过？

    可是这条内内竟然是丁字的！

    就几根绳儿，一片布……

    实在不知道说啥好的江南崩出了这么一句：

    “你……你咋穿这个？”

    李慕言失声尖叫：“呀！！！你别看！”

    她羞的已经捂住了脸！

    之所以一直竭力反抗！就是因为不想让江南看到自己的小内内！

    晚上洗澡！她特地换的这条！

    平常她不这么穿！

    因为是在灵墟，穿这种的行动起来方便，她才换的！

    打死她也没想到会出现这么个情况！

    江南蒙了！

    属实没想到，这……会是这样一番光景！

    行！

    太行了！

    “就你！非要脱我裤子！这下……这下……呜呜唔??o·(????????????)?o·?”

    看李慕言嚎啕大哭！

    江南一脸尴尬：“我脱你裤子是为了你好！”

    李慕言：？？？

    你这什么解释？

    鬼才信！

    [来自李慕言的怨气值＋1000！]

    江南无奈，把扒下来的裤子卷上石头！

    狠狠地朝着洞外一丢！

    结果那大地暴熊直接放弃了两人，朝着那破裤子冲去！

    一把抓住，囫囵吞枣的塞到了嘴里！

    李慕言愣了！

    这是怎么回事？

    “那头熊是闻到了你裤子上沾着的粉色粘液，才一直追着咱们俩的！”

    “我不扒你裤子，咱俩都得玩儿完！”

    李慕言的脸刹那殷红如血，羞愤道：“你怎么不早说？我还以为你要对我……对我……”

    江南：“对你干什么？”

    李慕言哪儿说的出口？

    刚刚自己都半推半就了！

    都已经准备享受了！

    哪儿能想到江南是为了这个原因才扒她裤子？

    心里又羞又尴尬！没脸见人了已经！

    “你不是人！禽兽！”

    “呜呜唔……”

    [来自李慕言的怨气值＋1000！]

    江南：？？？

    靠！

    我咋就不是人了！

    咋就禽兽了？

    我特么太亏了啊！救了你的命，啥都没干就禽兽了？

    呵！

    女人呐！

    此时此刻，那头大黑熊吞了破裤子，一脸的满足！

    原本相安无事了！结果听到了山洞中的哭声！

    硕大的眸子又盯上了两人！

    江南起了一身的鸡皮疙瘩，连忙道：“快！别哭了！憋回去！”

    李慕言不管，哭的更大声了！

    江南一阵头大！

    “别哭了！你想死是咋的？”

    李慕言抹着眼泪：“我不管！死就死吧！”

    “什么都被你看光了！我哭你也要管？”

    江南：？？？

    我特么都看到啥了啊！

    你那几根绳子和小布片都给挡住了好么？

    莫挨老子！

    “不许哭！”

    李慕言：“我就哭！你杀我了吧！”

    江南怒了：“哎呦卧槽？耍小性子？小爷今儿还特么治不了你了？”

    说着也不顾李慕言挣扎！

    一把将李慕言横着抱到自己怀里！

    给翻了个面儿！

    对着她的屁股一巴掌就拍了下去！

    “啪！”

    一声脆响回荡在山洞里！

    李慕言的脑袋一片空白！

    都是懵的！

    自己竟然被江南给打屁股了？

    就像小时候爸爸管教不听话的小孩儿似的？

    [来自李慕言的怨气值＋1000！]

    李慕言一阵抓狂！

    “呀呀呀！你做什么？你竟然！”

    江南凶道：“你还哭不哭？”

    李慕言瞪眼：“我就哭！你管我！”

    “啪！”

    又是一巴掌，在上面留下了清晰的红手印儿！

    “呀！你还打，我跟你拼啦！”

    李慕言直感觉自己的屁股一阵火辣辣的疼痛！

    江南撇嘴，拼？你拿毛线跟我拼？

    让你丫的哭？

    让你丫的不听话？

    安塞腰鼓给你安排的明明白白！

    别的不说！

    就这手感！

    qq软软有点儿弹？

    一不小心就打上瘾了！

    “啪！”

    [来自李慕言的怨气值＋999！]

    “啪！“

    [来自李慕言的怨气值＋888！]

    “啪！“

    [来自李慕言的怨气值＋777！]

    江南一阵疑惑！

    卧槽？

    不对啊！

    怨气值不是应该越打越多么？

    这走势怎么越来越少了？

    李慕言回头怒道：“有本事你就接着打！”

    江南：“哎呦？巧了！小爷我本事大了去了！

    “啪！”

    [来自李慕言的怨气值＋666！]

    “啪！”

    [……＋555！]

    ……

    [……+111！]

    打到最后，怨气值竟然不刷新了！

    江南的手掌顿在半空！

    而李慕言也不再挣扎，甚至不哭了，安安静静的趴在江南的膝盖上。

    似乎是感觉到了停顿！

    回头疑惑的望向江南，眼中甚至带着点点渴求。

    “你……你怎么不打了？”

    “呐~”

    李慕言往上提了提小pp。

    “呐~呐~呐~你……要是不打，我还哭！”

    江南眼神逐渐变得惊恐！

    卧槽？

    姑娘！

    你莫不是觉醒了什么奇怪的属性吧？

    安塞腰鼓上瘾了？

    

