    斜阳最后的余晖消失在天边，透着鸽灰的暮色洒进荒凉河谷。

    拔去小旗的盔檐眉庇低低压着，赤色边军棉铁甲把面容阴沉的精壮汉子捂得密不透风。

    高显倚在车边，向车辕放下挂着铃铛装饰的牛皮水囊，掰碎了葱花饼向口中缓慢的放着，似乎是在细品其中味道。

    在他几步之外，同样披甲的刘承宗从河边走回来，把提在手中的水桶搁在马车上，没好气道：“晦气，河对岸死了个人。”

    高显没说话，只是默默地咬了一大口饼子，左手伸下去把腰刀柄的手绳挂到束带上。

    “没事你接着慢慢品，泡水里快炸了，仰脸朝上是个男的，估计三五天前的事，周围没人。”

    尸体在水里有规律，男人屁股脂肪少，泡在水里脸朝上，妇人则反过来脸朝下。

    说完，刘承宗拍拍高显的肩膀，也从车上拿了张包在麻布与油纸里的饼子，皱着眉头边吃边走，到几步之外蹲下，对正用卵石与枯枝搭起篝火的杨鼎瑞叹了口气。

    “先生，安塞县这么乱？”

    也说不上乱，他们已经走了四十里，边上这条浅浅小河叫牡丹川，离安塞只有二三十里地了。

    毕竟在肤施、安定、安塞三县边界，即使和平年代，盗匪在交界地带劫杀路人、走私商货的事也时有发生。

    但安塞已出现人竟相食的现象。

    杨鼎瑞说，先前回安塞是公干，陪其同年、皇帝派至陕西的参议马懋才调查诸县灾荒情况。

    他们甚至没能进城，在城外三里铺就有人汹涌而上追着他们要粮食，他们也没粮食，别人就要杀他的马，杨鼎瑞害怕，便用弓箭射伤一人。

    但万万没想到，射伤一人后那些人看他难对付不追了，起手就把那被射伤的人杀死拖走。

    篝火旁的杨鼎瑞抬头看向岸边，在他的目力范围内看不到刘承宗说的那具尸首，最终只是无声地叹息：“饿死太多人了，县官别无他法，为防大疫只能于城外挖数个大坑以容尸首，每坑容人二三百。

    我回去时大坑已满三口，安塞小县，全县户不过两千、口不过两万，城外如此，狮子你怎么想都不奇怪。”

    盘腿坐在地上的刘承宗向上推了推盔檐眉庇，用大拇指一点点的指甲蹭着额头，心想：真该多带俩人过来。

    他说：“等离城近了，咱得把车藏起来。”

    杨鼎瑞旋即点头：“叫你陪我也是图个安心，不为杀人，能不杀人最好别杀。”

    其实刘承宗的变化也大到让几年没见的杨鼎瑞感到心惊。

    当年跟在屁股后边爬山的孩子，如今全身披挂、携战弓剿灭山贼对阵套虏，俨然见惯生死。

    “官府，这么大的事……”

    枯枝在篝火里烧得噼啪脆响，刘承宗从马车上拉来路上废窑洞捡的门板立在一旁遮风，问道：“官府怎么不赈灾呢？”

    “赈灾不是说赈就赈的，尤其像如此大之灾情，单凭一县一府无力赈济，就先要地方上报、随后朝廷派人检核灾情轻重、使者还朝校勘拨款，再派出才干之士携钱款赈济。”

    杨鼎瑞道：“我至此公干陪同使者，就是来检核灾情轻重。”

    “咱秦地的灾情去年就该上报，被督抚耽误了，自萨尔浒溃军入秦，当时陕西、延绥的抚臣又是俩瓜怂，都有本事，却也一个贪财无算、一个就知道给朝廷修三大殿，山贼流贼年年有、饥民流民时刻走，上至朝廷下到地方，清剿魏党如火如荼，官吏缺额数不胜数。”

    “主官皆为南籍，与地方不通；地方副官多大族世宦，出行乘轿升堂做官，多见文书不见百姓，小吏倒是知晓灾情，可近来情形不同往日。”

    “七年来三个皇帝登基，今年魏公公柄国、明年东林诸子执政，五次三番从县官到封疆大臣换个遍，小吏不知哪个主官敢做事、就算知道敢做事也不敢跟他有丝毫牵连。”

    他摇头道：“何况陕西三镇边饷拖欠、秦地包税的欠税难免，都是解不开的死结。”

    “边军欠饷则军心动摇，军心动摇难防蕃虏，这是外；包税欠税则朝廷催科，朝廷催科生民四散，这是内。”

    “一个事出现，地方就不能自制，陕西不以陕北视为全陕，朝廷不以陕西视为全国，则秦地毁而天下危矣。”

    天色全黑，离篝火不远的马车在黑暗里只剩轮廓。

    刺骨夜风吹来，杨鼎瑞紧了紧衣裳，似乎是觉得自己说起环境有些严重，又自我安慰地笑了笑，向东边作揖道：“好在陛下圣明，知道这事就派使者下来，我估计最迟仨月，朝廷对赈灾就有章程了。”

    仨月？

    刘承宗对此感到疑惑，要像杨鼎瑞说的这么简单，另一份记忆里的大明为何被农民军灭了？

    他觉得杨鼎瑞说这话是在搪塞自己。

    “若就三个月，先生为何辞官？”

    “别说三个月，半个月我都等不了。”

    杨鼎瑞摇头道：“我是朝廷命官，更为人夫父，妻儿都在安塞城内，她们不和我说安塞出了大事，我不知道；可我去看了，离安塞就那么近，还能回府城坐堂？

    倘天下事坏，多个杨鼎瑞无用；若天下事好，少个杨鼎瑞无妨。

    我有官身，可营救妻儿不可派遣官兵，只身回乡若为人所害，地方官府定对灾民坐以谋反，会为此死更多人，倒不如辞官一身轻松，能回乡救出妻儿最好。”

    他轻轻点头：“救不回我就一道死了，也不过命数如此，罢了。”

    牡丹川岸边的夜晚宁静，也只有在这里的夜晚才能有幸听见春季虫鸣。

    刘承宗的思绪，也在杨鼎瑞庆幸的言语中向东方飘远，那是遥远的、他从未去过的紫禁城，却在不属于这个时代的记忆里格外清晰。

    他很悲哀，悲哀于被皇宫囚禁、名义上统治天下的年轻皇帝并不知晓，在他所统治的土地上正发生着什么。

    他也很为那年号崇祯的皇帝庆幸，庆幸皇帝没有他知晓后事的天赋，否则可能在登基第一天就去后山老歪脖子树见祖宗了。

    这时，身边的进士说：“若安塞事坏，你们不必管我，有马有甲，突围应不是难事。”

    回过头，刘承宗很认真地点头：“放心。”

    “接上家眷，后天这时候我们就在家吃饭了。”

