    第21章城门相遇

    是夜，星辰漫天。

    鹿溪村更是灯火通明，村民们举着火把绕着马车围成了一个圈，老老少少全都不错眼的看着被拖了一路要死不活的两个人。

    “这俩人就是劫匪？真的假的啊？”

    劫匪就这惨样？

    咋那么不可信呢？

    大家交头接耳，要说这夏小乔是劫匪头子还差不多。

    众人心里嘀咕，可却不敢说出口，刚才夏小乔那英姿飒爽，冷漠无情的模样，给他们留下了太深的印象。

    可也不能一直在这儿站着呀，就有人凑了过去道：“里正，您看这咋办是好？”

    “还能咋办，要我说，既然是绑匪掳了咱们村的孩子，自然没有放过之理。”

    “就是，绝对不能放过。”

    对那些有孩子的人家，尤其是妇人们，恨不得扒了他们的皮，吃了他们的肉。

    从古至今，对人贩子的憎恶从未减少过一分。

    “可他们毕竟是外村之人，要不还是报官吧？”

    “对，报官好，听闻附近几个村子也都丢了孩子，正好，一并审理了。”

    “我觉得此法甚好。”

    “我也觉得不错...”

    大家你一言我一语的说着俩人的处理问题，而躺在地下去了半条命的俩人都要哭了，报官也好啊，总比死在那个女魔头手中强。

    想到之前遭遇的各种酷刑，他们这辈子都不想在看到她了。

    可怕什么来什么。

    就在这时，远处传来了轻微的脚步声，夏小乔从黑暗中行来，一身粗布衣却没有减少她半分的气场，她的神情严肃又冷漠，声音清脆且带着上位者的气息。

    “他们两个该报官报官，该怎么判交给官府，不过七郎是另一伙人掳走的，我得赶紧去救人。”

    “里正爷爷，这里就交给您了，麻烦您辛苦处理一下。”

    “吁——”

    交代完后，直接将马从马车上卸了下来，牵着缰绳，一跃便坐在了马背上。

    “情况紧急，我先走一步了，驾——”

    说完一挥马鞭，那枣红大马迈着大长腿，嗖的就飞奔而去，给众人留下了一地的尘土。

    “就，就这么走了？”

    好半天，才有人反映过来。

    大家都一脸懵色，“这鹿秀才家的娘子什么时候学会骑马了？”

    “呵，何止是骑马，人家还会抓绑匪，驾马车呢？那——”

    说完朝一旁抬了抬下巴。

    看着马车孤零零的在原地，还有那两个被折磨的不成人样的绑匪，众人都忍不住狠狠的打了个寒战。

    就跟做梦一样！

    可村里的小姑娘们眼中却都冒了光。

    “原来女子也可以这么厉害啊？”

    结果刚说完，就重重的挨了自家老娘一撇子，“想屁吃呢？谁家女子像她这样？都给我安分点，赶紧回家。”

    教训完女儿后，妇人们忍不住摇头叹息，作孽呦！！！

    这样彪悍的女儿家谁敢娶？

    众人们对鹿景渊有多了一分深深的同情，尤其是男村民。

    “鹿秀才这是怕要夫纲不振喽！”

    ......

    对于这些，夏小乔根本不知道，此刻的她正快马加鞭的往灵州城赶，马蹄声在官道上回音不断，在走过一段路程之后，她又迅速的换上了摩托车。

    一路风驰电掣，锦衣夜行。

    可这摩托车的声音可是把鹿春娥母女吓了个半死。

    “鬼，鬼啊！！！”

    谁见过发着光还速度飞快的人影？

    不是鬼是什么？

    果然走夜路是会撞见鬼的，古人诚不欺我。

    鹿春娥直接就崩溃了，这一晚上的经历怕是要记一辈子。

    先是听到鬼哭狼嚎的恐怖声音，没过多久又撞见马车拖着死人在官道上跑，还没等松口气又看见一只会发光的鬼呼啸而去，这还没到镇上，母女俩就病了。

    好不容易熬到了镇上亲戚家，就开始风言风语起来。

    这种离奇的事儿，谁会信那？

    再加上鹿春娥那长满脓包的脸，大家一致认为这是得了失心疯。

    母女俩求助无门，还被人当成疯子，又惊又怕又怒，而镇上就这么大点地方，很快娘俩就成为了人们口中的资谈，如今想不出名都难了。

    当然，这都是后话了。

    而夏小乔一直是个胆大心细的人，她在心里早就算计好了的。

    这直通灵州城的官道，只途经这一个曲泉镇，因此她早早的将摩托换成骑马，待过去后又换成摩托车，如此日月兼程，终于在夜半赶到了城门口。

    可让她愤怒的是，此刻城门紧闭，守门的官兵竟让她明早开了城门才可进城。

    那怎么行？

    万一七郎有点什么事儿可怎么办？

    就在夏小乔跟那官兵僵持不下之时，身后忽然传来了一个焦急嘶哑之声。

    “灵州城方家有要事急需进城，请军爷行个方便。”

    说完直接从腰间取出了一块令牌。

    而那城墙上的官兵见此，二话没说就下了城楼。

    夏小乔眉头轻皱，知道自己这是遇到特权之人了。

    想想自己一介白身，于是牵着马走了过去，可惜没走几步就被拦住了。

    “站住，你是何人？”

    夏小乔到没有生气，反而客气的道：“我姓夏，乃鹿溪村村民，有急事进城，请问可否行个方便？”

    那婆子听完一脸嫌弃的道：“管你是鹿村还是马村，没听说过，这里是方家的马车，识相的赶紧离这儿远点，不然有你好看。”

    说完就像赶牲畜一般来推搡她。

    夏小乔的脸瞬间冷了下去，一把抓紧了对方伸过来的手腕。

    “你，你干什么？居然还敢打人？”

    那婆子也怒了，就没见过这么蛮横的刁民，因此瞬间拔高了声调，“来人，快来人那，这个村妇要强闯...”

    “大半夜的，大呼小叫作甚？”

    还没等那婆子喊完，一个穿着锦衣华服的少女被丫鬟扶着下了马车，沉着脸借着月光就走了过来，待训斥完那婆子，这才看向夏小乔。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    “居然是你？”

    她一脸惊讶的瞪大了眼睛，而夏小乔诧异的看了她一眼，“你是？”

    “你忘记了，今日在青云寺，你救了我小表妹一条命？”

    这话说完，一把抓住了夏小乔的手道：“要不是你救人及时，我表妹怕是凶多吉少了，可转身你就不见了，怎么找都没找到，没想到竟在这里碰见了你。”

    (本章完)

