    爱丽丝手心里也捏了一把汗，本以为叶九洲会将自己给撤掉，没想到竟然稀里糊涂的救了自己。

    “难道你还不明白吗？如果你没有出手阻拦我杀掉族长，那么此时族长已经是一具尸体了！”

    爱丽丝猛地抬头，看向叶九洲，指着族长离去的背影说道。

    “你是想让我利用族长在家族人面前的地位，然后趁机收付整个家族？”

    叶九洲走过来，两根手指打在爱丽丝的额头上，眼角略带一些微笑。

    “你还不是太笨，看来我还不至于，将你给撤掉！”

    爱丽丝心中被背叛还有不被信任的情绪被一扫而空，反而充斥的是叶九洲对其的信任。

    不禁无意间，爱丽丝的脸颊都红扑扑的，像一个熟透的柿子一样。

    事情结束，叶九洲就离开了，剩下爱丽丝一个人，独自的思考着。

    面对别人的背叛，爱丽丝不禁没有怀恨在心，而是从中学习用人之道。

    他终于明白，没有任何一个人会永远的忠诚与自己，那么又必须用他们这些人的话，就只能和他们进行背地里战斗。

    晚上在爱丽丝家族再次召开家族会议的时候，爱丽丝并没有谦逊的让家里的长辈做到上位，而是自己一上来，就做到了位置最为尊贵的地方。

    这让手下的族人看到之后，竟然有些望而生畏，一个个更加恭维起来。

    这时，族长走进来，看到爱丽丝之后，他下意识的撇开自己的眼睛，不与其进行对视。

    “此次的会议，我说明几点情况！公司从明天开始，分层次，分结构话进行管理，大大小小的事物进行分层，各个阶层的人管理不同的事情。”

    “目的就是要将效率提高上去！”

    爱丽丝叽里呱啦的讲了一通话，让在场的人越听越惊讶。

    那原本爱丽丝对于商场上的心得是没有多少天分的，做出来的决定也都是模棱两可，并不果断。

    可是今天的爱丽丝，竟然如此果断，说出来的建议也都非常契合公司。

    众人都被震惊迷惑了脑子，一时间都没有任何一个人回应。

    族长看到之后，直接拍案而起，怒斥着面前的人。

    “一个个的都耳朵聋了？家主说的话，难道你们听不懂？”

    看到族长的态度大反转，在坐的各位也都震惊的不行，竟然连族长都如此相信爱丽丝的话。

    那剩下的人纷纷赞同，全票通过了此次会议的决定。

    在会议开始之前，族长亲自来到了爱丽丝的办公室，将自己偷偷投机取巧得来的公司的股份，全部都还给了爱丽丝，整个公司现在又回到了爱丽丝的掌控之中。

    有这么强大的觉悟，绝对不是一个小小的经历能够做得出来的，而是经历过生死。

    族长觉得，钱已经不重要了，任何一个人都可以随时随地的要了自己的命。

    那有再多的钱，又能够怎么样呢？

    会议结束之后，家族的成员，纷纷开始对爱丽丝敬佩了起来，那些曾经背后不服爱丽丝的人也都全部拜倒在爱丽丝的面前。

    “你们看到今天会议上了吗？爱丽丝提出的一件，竟然得到了族长的大力支持！”

    “我想啊，人家爱丽丝就是纯粹的帮助家族复兴，咱们就别起疑心了！”

    团结起来的爱丽丝家族，在公司上面得到了异常的团结。

    那些让叶九洲也不知道的内奸，收敛了许多。

    黑枫尊主那边，怒气冲冲，一把将手中的报告摔在桌子上。

    “到底是怎么回事？我让他们去搞破坏，为什么爱丽丝家族，越来越团结了？”

    手底下的助手不停的用丝巾擦拭着脸上的汗水，此刻如果不说出来点什么，恐怕连性命都不保了！

    正当黑枫尊主想要杀了眼前这个没用的东西的时候，房间门被人推开。

    “主人，这时密探发过来的信息。”

    信息上面写道：尊主放心，事情已经在计划当中！爱丽丝家族已经分崩离析，即将面临瓦解的地步。

    黑枫尊主眼神顿时间迷惑了起来。

    他不理解，明明外表如此团结，手底下的密探不止一个汇报说团结，怎么这个密探，也就是爱丽丝族长竟然说即将分崩离析？

    那助手此刻也不闲着，出口分析道。

    “或许，这个团结的样子，只是一个表现给我们看的假象，那也不一定！”

    原本脸色凝重，杀气凌然的黑枫尊主，此刻也冷静了下来。

    确实，助手的话有道理，那爱丽丝族长，不可能不顾自己生命的安慰，谎报军情。

