    第611章

    元瑾亦的表情，阴沉的仿佛要打雷闪电般，“本少爷岂能因为区区一万两银子，被人当成笑话。”

    他吩咐丫鬟，“告诉卢姨娘，让她往萧家的聘礼上加一万两千两私房银子。”

    “少爷，这么多银子，姨娘她……”

    “她有，她没有，王爷也有。”

    “奴婢知道了。”

    丫鬟爬起离开。

    元瑾亦看着窗外树梢上一只欢快的小鸟儿，嘴角含着一抹阴冷的笑，“元瑾鸿，总有一天，我不会再处处被你踩在脚底下的。”

    然而，元王府前后两天定下了两个儿媳妇的事，迅速传遍了都城，一个定的是王府郡主，一个定的是母亲被休了的萧家女，无论元瑾亦如何不甘，在元瑾鸿的衬托下，他还是变成了人人嘴里下饭的笑话。

    ……

    锦荷苑。

    鸾凤正向年如意禀道，“王爷手里的六万两银子，并未记入公中账上，一万五千两给三少爷添了聘银，一万二千两给郡主买了两间铺子，还有一万八千两给郡主买了两个庄子，都已记在了郡主名下，剩下的银子一万五千两银子，给了世子爷添聘银。”

    元瑾亦算计元王爷的一万二两银子的聘银，谁知元王爷本着一碗水端平的心思，给元瑾亦添了一万五千两银子后，也给元瑾鸿添了一万五千两银子。

    最终，元瑾鸿的聘银，还是比元瑾亦的多了一万两银子。

    “少夫人，我们要不要给世子爷添一笔聘银？”鸾凤问道。

    “添，必须添，从我的私房里拿一万两银票添去。”年如意一出手，就是一万两，惊的彩凤美凤瞪大了眼睛。

    鸾凤却平静的应了一声是。

    彩凤道，“少夫人，是不是添的太多了？”

    “不多。”

    给元瑾鸿添的，一万两一点儿也不多。

    彩凤却提醒道，“少夫人，还有王妃和老祖宗呢，你是小辈，这添聘银的事，你怎么也不能越过老祖宗和王妃去。”

    “放心吧，越不过。”

    元烈成亲，老祖宗除了私下给她的一大笔添妆外，还光明正大的给元烈添了一万六千两的聘银。

    轮到元瑾鸿，老祖宗的添聘银，肯定也不会少了这个数。

    果然，没多久，百合居也传出消息，老祖宗给元瑾鸿添了一万六千两聘银，却给元瑾亦添了两千两聘银。

    老祖宗的这一打脸，让元瑾亦彻底变成了一个笑话。

    怡心居。

    卢姨娘怒火滔天的摔下一只茶壶，“那老虔婆，实在可恶，她真是无时无刻不再羞辱我们母子二人。”

    “姨娘息怒。”燕嬷嬷给丫鬟打了一个手势，示意丫鬟把地上的碎瓷片，干净收拾了。

    “姨娘，老祖宗打小就偏心大少爷和世子爷，你何必处处去计较她的一举一动，不就是一万多两银子么，有王爷向着咱们，咱们还能缺了这一万多两银子花用？”

    “姨娘，那些事，咱们不用去计较，现在咱们要想的是，三少爷娶了萧家姑娘，咱们手上就多了一份助力，

    (本章完)

