    上午十点钟，徐东正在办公室里悠闲地刷着手机，面前还放着一杯参茶，突然就接到了自家老婆电话。

    杨丽娜的声音里带着焦急。

    “老婆，怎么了？”

    “老公，妈早上出门买菜，到现在都没回来呢，平时最多就出去一个小时，可千万别出事啊？”

    徐东心里顿时一紧，连茶杯都被碰倒了，顾不得收拾桌面，他连忙问道：

    “妈什么时候出门的？”

    “大概八点多一点，你前脚刚走，妈后脚就开着车子出门了。”

    都快两个小时了，确实有些不同寻常。

    “你打妈手机了吗？”徐东追问道。

    “妈早上没带手机。”杨丽娜无奈道。

    现在的年轻人一刻都离不开手机，而老年人更习惯于把手机当座机用。

    “有没有打电话问问王阿姨，妈是不是在她那儿？”

    “打了，也去他们群里问了，谁都没看到咱妈。”

    “你先别着急，我找人问问。”

    杨丽娜催促道：“那你快点，要是再没消息，我直接去警局报警了。”

    挂断电话，徐东立马打开了微讯上的轮训班群，把他们家附近的警局挨个问了个遍。

    不到十分钟，一位群友给他发了一张照片，他一眼就认出了照片里的白色老年代步车，正是他送给老妈的礼物。

    只不过，目前这辆车的状态有些不好，整辆车直接侧翻在马路边上，车身上还有明显的撞痕，一看就是出了交通事故。

    知道事情坏了，徐东哪里还能坐得住，立马给那位群友回了一个电话。

    “喂，老秦，照片哪来的？”

    老秦没有废话：“今早你家附近发生了一起小车祸，这就是现场照片。”

    “车是我妈的，人怎么样了？”

    徐东心里彻底慌了，前世虽然生活艰苦，但老妈好歹撑到了最后，没道理重生了，老妈活得还不如上一世。

    “老徐你放心，阿姨暂时没有生命危险，只是小腿骨折了，目前正在垂柳医院接受治疗，等下我把详细地址发给你。”

    “谢…谢谢你了老秦，我…都不知道说什么好……”徐东语无伦次道。

    “谢什么谢，有事回头再说，你赶紧过去医院吧！”

    收到地址后，徐东立马把地址给老婆发了过去，她那边离的更近。

    同时也没忘把消息告诉给老爸，徐爸一听，连会都顾不上开了，立即吩咐小张送自己去医院。

    ……

    杨丽娜第一个到达医院。

    徐妈刚从急诊室出来，目前人还在昏迷当中，她连忙上前问道：“医生，我婆婆怎么样了，大概什么时候能醒来？”

    “病人左腿小腿骨折，已经进行过简单处理了，暂时没有大碍，一两个小时后就能醒来，你放心好了。”

    “谢谢医生。”

    “不客气，另外病人的医疗费还没交，你这边尽快补交一下，免得耽误了后续治疗。”主治医生提醒道。

    自从进入紧急状态以来，上面已经暂停了全民医保，实在是入不敷出。

    当然了，也不是说全面暂停，十六岁以下的未成年人，依然可以享受到医保服务，而且还不用缴纳医保费。

    至于其他人，就只能自求多福了。

    “医生您放心，我现在就去缴费。”

    杨丽娜说完就去楼下交钱去了，她自己也有银行账户，里面还剩好几万块钱，临时应付一下绰绰有余了。

    交完医药费，刚好碰到了那位看起来很年轻的肇事者，对方满头大汗，手里还拿着两捆钱，应该是刚从银行取出来的。

    杨丽娜没给对方好脸色。

    十几分钟后，徐东和老爸几乎同时到达医院，杨丽娜接到两人后，赶紧把两人带到了病房里。

    肇事者也在，嘴里还在不停地说着对不起。

    “都是我的错，是我早上起晚了，我不应该骑那么快的。”

    小年轻也是没办法，这事说大不大，但说小也不小，如果人家家属坚持追责，说不准他还真要进去一趟。

    这时候进监狱，那滋味，想想都让人害怕。

    而且万一在个人档案上留下了案底，以后不仅找工作难，说不定连公租房都要收回，那简直是噩梦。

    徐东同样没给对方好脸色，只有徐爸拍了拍小伙子的肩膀，让对方稍安勿躁。

    事情的经过，他们差不多都弄清楚了，说起来小伙子也是受害者之一，罪魁祸首还是那个偷井盖的贼。

    “妈怎么样了？”

    “医生说妈还要一两个小时才能醒来，暂时应该没什么大碍。”杨丽娜介绍道。

    徐东终于松了一口气：“马上就到十一点半了，你赶紧回去做午饭吧，我和爸留在这里就行了。”

    “那好，我先回去了，妈醒了给我打个电话。”

    不管怎么样，这一大家子都要吃饭，大人饿一顿没关系，小孩子就不行了，而且病人也要吃饭呢！

    “行，小张还在楼下，让他送你回去吧！”徐东点头道。

    杨丽娜走后，父子俩再次找到了主治医生，询问了一下具体伤情，以及手术时间。

    徐妈这种情况属于闭合性骨折，小腿部位有淤血、肿胀，一定要等到骨折断端肿胀消退以后，才可以进行手术治疗。

    按照医生的说法，一般要等半个月左右的时间，再加上术后恢复，起码要在医院里住满一个月。

    毕竟眼下普遍缺少营养品，病人的恢复时间一般拖得都比较长。

    过了中午十二点，徐妈终于醒了。

    徐东努力挤出一个微笑。

    “妈，你醒了？”

    “老三，妈这是在哪啊？”徐妈说完就想坐起来。

    徐东赶紧上前按住对方：“妈，别动，这里是医院。”

    “嘶，我这是怎么了，怎么全身都痛？”

    “老婆子，你出车祸了。”

    “妈，你忘了，您老早上出门买菜的时候，被人给撞了，现在小腿骨折了。”徐东苦涩道。

    徐妈忍着疼痛，仔细回想了起来。

    “啊，妈想起了，也不知道是哪个挨千刀的，把井盖偷走了，妈的车子翻了，后来不知道被谁撞了一下，后面就不知道了。”

    “阿姨，对不起，是我不小心撞到了您。”小年轻赶紧上前道歉。

    徐妈连忙询问具体情况。

    得知事情经过后，徐妈叹了口气：“小伙子，这事也不能全怪你，等抓到了偷井盖的人，让他替你出医药费。”

    ps：求推荐票和月票！

