    ps：还欠三十五更，求订阅，求订阅咯。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从青道高中手中拿下了一分，能够从那个号称是豪腕投手的降谷晓的手中拿下一两支安打，这对日本庄野高中的选手来说是一种莫大的激励，最起码，让他们明白了一个事情，青道高中纵使再强大，他们日本庄野也并不是一点还手的力量都没有。

    这一分就是最好的明证。

    这也是给了日本庄野高中选手们极大的自信以及鼓励的，有的时候，可怕的不是敌人太强大，而是自己完全丧失了斗志这种事请才是最为可怕的，目前来说，最为关键的便是日本庄野高中的这一口斗志不会因此的泄掉。

    他们要让青道高中的选手知道，想要赢下他们，也不是简单的事情，这种气势在上升之后，就很直观的体现在了守备和攻击两个方面之上了。

    第二局开始的攻击当中，青道高中就很明显的感受到这一股气势的压迫感。

    位上场的打者，是九棒的高津广臣，这一次高津广臣的上场完全就是被日本庄野投捕压着打，三球三振，完美的被解决出局，随后再一次轮到了仓持的打席。

    这一次仓持就表现不出第一局里的那种轻松写意的感觉了。

    每一球，每一次挥臂，总是带有一种极度的压迫的感觉，让仓持被牢牢的束缚住，不好轻易的施展开来，当然，在冬季集训之后的仓持却也不是丝毫长进都没有。

    牢牢锁定着三琦涵御的内角球路，咬住这个直球绝不松开，连续的敲出界外球，来保证自己和投手之间的纠缠，不仅是在力量和意识上，仓持在冬季的磨练之中，更是增长了自己的打击技巧。

    让自己的打击变得愈的精妙起来，借助巧妙的内野滚地球的方向选择。

    让日本庄野高中的内野手在处理上慢了半拍，仓持仍旧还是凭借着自己夸张的脚程快的踏上了一垒垒包。

    在刚刚踏上垒包的那一刻，仓持脑后根就传来一阵呼啸的风声，随后“啪”的一声，球应声入套的响声便响起了。

    “安全上垒”

    饶是这样，仓持都惊出了一声冷汗来了，陡然感觉日本庄野高中的选手气势和态势都完全不同了起来了啊，仓持他们想破脑袋估计都想不出，就是因为一开始就做好了觉悟，以及那区区的一分，就导致了现在不一样的日本庄野出来。

    让仓持颇有些摸不着头脑的感觉。

    在板凳席里穿戴护具的刘涌这个时候眉毛微微一扬，眼角带着一丝深意的笑意，要这个样子才有趣啊，太容易击垮的队伍，胜利得来也是很无趣的啊。

    “二棒，右外野手，白州君。”

    可以说，日本庄野高中还是原来的那个水准，只是这个一下子就爆出来的气势稍微有些让青道高中的众人颇有些不适应起来的感觉，毕竟这不是慢慢的转换过来，而是前后两局之间，一下子的差距，这就让人有些在接受上，需要一个膈应的过程了。

    二局的攻击力，青道攻击其实也谈得上是比较流畅了。

    在仓持上垒之后，白州健二郎仍旧是一击中外野的长打路线，只是这一次，日本庄野的中坚手反应比较迅捷，在球落下之前，勉力伸出了自己的左手，够着了这一球。

    成功的接杀了白州健二郎，不过也借此，仓持踏上了二垒的垒包，固然日本庄野的中坚手反应迅的传回内野了。

    却仍旧不敌仓持洋一的快脚程，紧接着面对上场的三棒小凑春市。

    在强烈的，正面攻击之下，丝毫没有退让意思的日本庄野投捕，四坏保送了小凑春市，场面之上形成了二人出局，一二垒有人的局面。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    “啧啧，没有想到，日本庄野居然还能有这样的表现，第一局的时候，我还以为这一场比赛完全就是青道的表演赛舞台了呢。”

    “嘛，毕竟也是地区级别的豪强了，和青道纵使有差距，也没有到那种完全没有反抗之力的地步的。”

    “哈哈，这样的比赛才有意思嘛，要是一味的挨打，而且还毫无士气的话，这样的比赛还不如不看呢。”

    “就是，就是。”

    “接下来就要看面对这么顽强战斗的日本庄野，青道的强力打线们会有如何的表现咯。”

    刘涌踩了踩打击区上的泥土，看了一眼旁边神色平静的日本庄野的捕手，以及投手丘上那轻咬着嘴唇，目光仍旧是清澈明亮的王牌投手——三琦涵御。

    啊，我知道的，你想要磨砺自己，想要让自己更上一层楼是么？

    很好的眼神啊，你的实力，你的态势，你的战斗的意志，值得所有的对手奉上敬意，我一定会用全力来击败你的，刘涌眼神里掠动一丝名为敬意的神色，旋即被一抹坚毅的态势所替代。

    好可怕的集中力，在这里完全都可以感应这股强烈的气势。

    蹲捕在本垒处的日本庄野高中的正捕手眼中浮现了极其浓重的忌惮神色，在内心里感慨的想着，果然这个打者被称为世代最强不是没有道理的。

    别说世代最强，拿到衡量整个日本高中界，列出一个排名来，也是最有力的no.1打者的竞争者啊。

    如果是一般的情况下，为了争夺胜利的话，这里恐怕选择保送策略会是最好的选择的，可这一次，日本庄野这边已经做好觉悟了，那么尽情的来享受和强敌战斗的乐趣吧。

    三琦，用这个打者来让你的球锋愈的锋利起来吧。

    投手丘上的三琦涵御舔了舔自己嘴唇，轻轻的点了点头，明亮的眼眸之中闪烁出的是不一样的光彩。

    抬腿迈步，纵向用力的甩动着手臂，那是将自己的信念完全灌入到其中一般的投球。

    “咻”

    下一秒，亮光一闪而现，烁然笔直的慧光，朝着本垒处的刘涌带着义无反顾的气势疾驰而去，刘涌目光微微一凝。

    脚步猛然往前一踏，球棒压低，球棒挥动所带动赫赫的威势，在这一刻，似乎都极耳可闻产生的音爆声。

    “唰”

    随之而后而来的白色小球，掠动的白影在这一刻和球棒相撞在一起。

    “乓”

    刺耳的轰鸣声在这一刻响彻在众人的耳际，那尖锐的响声，让所有人听之眉头不由的为之一皱，只在下一瞬，白色的小球便倒飞了出去。

    “砰”

    狠狠的砸在了地表之上，弹射出去。

    “界外！”