    毕竟人家是出钱的，成二娘也好，许老汉也罢，那都是领了工钱来干活儿的。

    主家执意要种这玩意儿，他们颇感无奈，种就种呗，横竖来年收成不好，赔钱的也不是他们。

    “哎呀！”

    成二娘刚拿着手中锄头往地里走着，半道上却惊呼了一声。

    严敏给小春使了个眼色，小春加快了步伐往前走着，“怎么了？是不是地里有啥？”

    “不是不是，咱才种的土豆苗儿，这可就害虫了，瞅瞅，瞅瞅！”成二娘激动不已的朝着身后挥着手，她瞅着眼前这一带的土豆苗儿，这心底，甭提是有多心疼了。

    庄稼人，即便这不是她家的地，瞅着那小苗儿上一层黑黑的，就跟芝麻点子似的，都心疼的不得了。

    原是大家伙儿都盘算好的，今儿个上午要种哪块地，瞅着这形势，种地只怕是种不得了……

    十来个人钻进那土豆儿地里，一颗苗儿一颗苗儿上找害虫的卵，和小虫儿，徒手抓着。

    苏愉辰就坐在地边边上，快临近晌午的时候，太阳大的很，他挠挠头，头上热腾腾的，还起了一层细细密密的汗珠儿。

    小人儿就将鞋袜一股脑的全都脱了去，赤脚踩在这泥土上，撒丫子跟肉包在这田间嬉戏追逐。

    “不是我说啊，苏老爷，你看弄的这外地来的土豆儿种，不大适合在咱这儿种，也不知道这些害过虫的苗儿，咋样，还能不能再长了。”

    “要是想收成好，稳赚不赔的，就只能种黏玉米，那才是硬道理，旁的，折腾到最后，都是白搭功夫。”

    村民们一边干活儿，一边嘴里喃喃着，你一言我一语的。

    这些话，严敏和苏允弦根本也都没有放在心上，毕竟他们要做的事儿，成二娘他们是不晓得的……

    不过，这当务之急还是应该以驱虫为先。

    不晓得是不是因为气候的因素，这儿的虫儿啥的，远要比他们在徐州，京城，看到的大，甚至蚊子也大伤一圈儿。

    严敏时不时的抬起头往边儿上瞅瞅，见着小宝儿和肉包在嬉戏玩闹就好，这会子，也顾不得旁的。

    没一会儿的功夫，许老汉儿扬起了头用鼻子仔细的嗅了嗅：“不对啊，谁家地里烧火了？”

    “哟，该不会是哪儿起火了吧！”成二娘说着，将那湿了水的帕子遮在额上，抬起头往边儿上瞅了眼。

    不看不知道，一看吓一跳，谁曾想，这火居然是有人故意放起来的！

    苏允弦也缓缓地抬起了头，挺直了腰身斜睨往右边儿看去。

    “小宝儿。”严敏迅速朝着娃儿的方向跑去，她正纳闷儿呢，这小崽子咋拢的火，没曾想，这小人儿居然手握着一冒着热烟的枯草给她递了过来。

    这是艾草？

    村民们都赶了过来，许老汉更是不由分说的要往上头走：“我打水过来，灭火。”

    “小公子喔，我跟你说，这小娃娃可不能玩儿火，玩儿火容易夜里癔症，尿床喔。”刘杨氏这忙不迭的上去要拉着小宝儿往边儿上走。

    未料到，小宝儿根本就不带怕的，更是不肯往刘杨氏的身边儿去，他拿着手里冒着烟的艾草，对他娘亲嚷嚷道：“熏熏，蚊子，不咬喔！”

    之前在京城的时候，他们去竹苑小住，忘了带那特制的驱蚊水，就是用熏艾草的这种笨法子来驱虫的。

    严敏一拍脑门儿咯咯一笑，弯下腰去一把将小宝儿揽入怀里抱起：“娘亲竟还不如你这小人儿脑子好使咧，还真是，一孕傻三年！你要用这个，熏地里庄稼上的虫，是不是？”

    小宝儿欢喜不已的上下点着头咧嘴大笑着。

    苏允弦从敏敏的手里给娃儿接了过来，他抱着小宝儿拿着冒着烟儿的艾草，从地里这头，走到了那头。

    不过这效果很显然，并不怎么好咧……

    倒并非是这艾草没用，是这艾草能熏，也就那么一小节路。

    “这又是弄莫子名堂？”

    “还头回见着谁家的娃儿，当爹的领着，在地里嚯嚯庄家的喔！”

    村民们虽然嘴上的争议声不断，却依旧是弓着背弯着腰在地里忙碌着干活儿。

    叫他们始料未及的是，眼前这位苏老爷，这大富商，已是成家立业，娃儿都这么大了，居然还跟这小娃娃一块儿胡闹。

    “苏老爷，苏老爷，这可使不得，这咋能领着娃儿引荒咧？”许老汉一路小跑过来，焦急的左右看了看，看那架势像是要找东西来灭火。

    苏允弦只是抬眸看了许老汉一眼后，轻描淡写的说道：“不碍事。”

    这些艾草都是小宝儿找来的，父子二人在那地头各处，拢了好几堆火堆，火熊熊烧着，照的小宝儿那张娇嫩的小脸儿通红。

    “公子，带着宝儿哥那么玩，不碍事儿吧？”不明所云的小春也不禁偷摸的看了她家夫人一眼后，心中没有底气的小声问道。

    “他哪儿是带着小宝儿玩呢，这是驱虫呢。”

    严敏噗嗤一声笑出了声，难怪大家的反应那么大呢，原来大家伙都是以为他们父子俩这是在引荒玩儿呢。

    驱虫？

    所有人都有些懵了，颇有点儿不知所云的瞅着面前的父子俩。

    不过不得不说，这艾草烧了之后，四周弥漫着这股浓郁的艾味儿，还真是怪香的咧。

    火烧的差不多时，就得用水给这火堆儿都给浇灭了，这样才能让这烟熏得更大，更浓。

    他们来地里干活儿，一般晌午饭就直接在人家大坪村那吃了，给顿饭钱就是，或者是下回再去的时候，给人家添置点猪肉……

    一说要开饭了，机灵的小人儿不是撒腿儿往上面跑，而是折过身去找他的鞋袜。

    “洗洗手。”

    到了许老汉家门口，小宝儿左看看右瞧瞧的，也没见着水井在哪儿，逐瞅着四周，糯糯的开口说道。

    大致是因为今儿个上午疯玩，疯闹的，以至于这小人儿早就饿的饥肠辘辘，那炒粉才刚端上桌，小宝儿看着就直流口水。

    “自己吃。”严敏不由分说的拿了一双筷子和勺儿，递给了小宝儿。

