    半夜三更了，夜枫还在和程华聊天。

    韩杰不时地在旁边打岔，想要和夜枫几个人套近乎。夜枫没有理会韩杰，但韩杰的话让他思路大开。

    “程氏集团要真的是能够做大，到时候可以让更多的工人就业。我们还可以成立其他公司，让所有的工人都可以上班。不过嘛...”

    他的话锋一转：“不过枪打出头鸟，这样很容易引来黄金龙的打压。也很容易引起军政府的注意，所以华哥你要做好准备。”

    程华满脸无所谓：“大不了给他干，只要兄弟们抱成团，还怕黄金龙做什么？”

    夜枫就怕程华没有斗志，拍了拍他的大腿：“你就多买几十条枪吧，要对付黄金龙还得用武力。这一点你比三太太强，只要你去了我就安心了，三太太和阿驿也放心了。”

    程华眼睛放着光芒：“兄弟，用得着这么夸张吗？买几十条枪做什么，三太太会同意吗？”

    “枪还怕多吗？”

    夜枫随口开了一句玩笑：“我要是有一万条枪，我连军阀胡司令都给他做了！”

    “哟呵！”程华哈哈大笑：“做大事的人就是不一样啊，也只有你敢想。”

    韩杰扯了扯链子，激动得直嚷嚷：“兄弟，要不把我也算上，老子就想弄死狗日的黄金龙。”

    “我们吹吹牛，你凑什么热闹！”

    夜枫堵住他的话头，给程华打了个招呼：“那华哥你好好休息，等你伤好了我就带你去。我要去休息了，明天还要去查查这个人的底细。”

    “行，你去吧！这小子，比我们强！”

    程华笑得很开心，可回头一看到韩杰，立马就把脸拉下来了：“用高队长的话说，你就是个忘恩负义的瘪犊子。这夜枫就是个菩萨心肠，你这样的人他也会心软。”

    说完他拉了一下被子躺下了，根本不去管韩杰。

    韩杰气得结结巴巴地，脸上的肌肉都在发抖：“我..我..我懒得给你说了。”

    他的情况高队长早就已经汇报上去，总部很快就有了回复。对于韩杰这样的情况，不能以罪犯的身份对待。应该讲究一定的策略，不能让他们对组织有误解。

    高队长拿着电报递给老马：“不能让他们有误解，还得把人送到总部去，这怎么操作？”

    老马没有接电报：“这种事情你看着办就是了，软硬兼施把人送过去就行了，没有那么多的讲究。”

    高队长听他这么说，决定再找韩杰谈一谈。

    第二天一大早，夜枫就出发了。

    贫民窟五号区，在西直大道边上，顺着保洁公司往西边，经过二三四号区域走四五里路就到了。

    路边上已经竖起了一个蓝色的牌子，这是军政府最近做出的样子。夜枫身上背着竹篓，手里提着竹棍，跟夜仙儿两个装作捡垃圾的孩子。

    “仙儿，等会你不要乱说话，我们就装着韩杰的朋友。”

    “行，你说什么就是什么。”

    他们还是第一次到更远的贫民区，越走发现后面的条件越恶劣。西五区贫民窟的窝棚非常简陋，基本上就是几个木架子，外面挂上几块铁皮和塑料纸。屋顶上压着各种石块，避免塑料纸被风吹走。房子周围倒是很干净，垃圾基本上是不存在的。

    这个时候垃圾成了贫民区的一点微薄收入，只是周围的水沟里到处都是绿莹莹的污水，水沟里的苍蝇到处乱飞。

    早起的人已经开始四处活动，看到夜枫他们来捡垃圾，很多人脸上都露出不悦的神情。夜枫远远地就看到了一个窝棚，门口用竹竿挑着一块雨布，一个老阿公弓着身子在掏火炉。

    “枫哥，这样的房子怎么住啊？”连夜仙儿都嫌弃了。

    夜枫皱着眉头：“我搞不懂到底是因为穷还是因为懒，要是我的话，就算一天捡一块石头，几年下来也可以弄几堵墙出来。”

    “年轻人说话怎么跟没长牙一样？”老阿公带着老花镜瞟了夜枫一眼：“就算你在这里盖一栋别墅又怎么样，这地又不是你的。”

    夜枫看了一下，这里确实是个理发店。

    每个贫民窟都有那么一个理发店，大多都是老阿公开的。理发非常的简单，用一个碗盖在头上，顺着周围用剪子把头发剪掉，然后用刮刀把周围修一下就行了。理发不过十分钟，费用不过二十块，一两杂粮米的钱。

    可周围的人还是太穷了，老阿公一个月也理不了十个头。

    他看到夜枫长长的头发，示意他坐下：“要理发就快点，晚了让人看到就不好了。”

    夜枫诧异：“理发还怕人看到吗？”

    “这几天在统计人口呢，要是让保长看到我有生意，还不得增加我的税收？”

    夜枫摸了一下头发，从兜里递给他二十块：“头发你就不用给我理了，这钱算是我理发的，我就想打听一个人。”

    老阿公疑惑地接过钱来：“你不把话说清楚，到底要问谁，要不然你这钱我可不敢要。”

    说是不敢要，还是接了过去。

    夜枫本来想说自己是保洁公司的。可想起韩杰和毒龙帮之间有间隙，而且毒龙帮也在找韩杰，他不好暴露自己的身份，免得引起毒龙帮的注意。

    “我找韩大哥，韩杰您认识吧？”

    老阿公警惕地看着他：“你们是什么人？怎么会认识韩杰？”

    “我们是一起的病友，在三号医院认识的。他告诉我自己住在西五区贫民窟，说找一个理发的韩大爷，就可以找到他。”

    “哦！”老大爷总算是松了一口气，心安理得地把钱放到自己口袋里：“这家伙很久没有回来了，我也不知道他在哪里。再说了，我和他也不是很熟。”

    夜枫见他收了钱，便停下来和他闲聊：“这韩大哥不是本地人吗，你和他一个姓还不熟？”

    “他是本地人不假，在这里住了几十年了。不过我们见面的机会不多。”老阿公神神秘秘地四周看了看，发现没有人才低声说道：“这小子好几个月不回家一趟，他老婆在外面做工的时候让人抓走了，到现在还没有找到。”

    说完抬起头来感慨：“哎，这家伙脾气大得很，动不动就给人动刀子。搞得现在有家不能回，孩子整天也没有人管。”

    “他还有个孩子？”夜枫诧异道。

    老阿公好像感觉到自己说错话了，立刻收回自己的话：“没有，没有，我是随口一提。”

    夜枫见他警惕，知道肯定是有人也找过韩杰的孩子。

    他朝夜仙儿使了个眼色：“这韩大哥也太不够意思了，有困难也不给我们说。要是知道他有个孩子，我们就该多带点钱来。”

    “我们先回去吧，下次再来送点粮食。”

    “好的。”夜仙儿全程一言不发的跟在后面。

    两个人刚离开，老阿公就赶紧关了门，朝着贫民窟后面跑去。夜枫躲得远远的，对夜仙儿使了个眼色：“你去跟踪一下这个老阿公，看看他到哪里去做什么。”

    夜仙儿有点不情愿了：“那你为什么不跟我一起去呢？”

    “主要是我藏身的技术没有你好，这里人多眼杂的，你千万不要让任何人发现。”

    夜仙儿“哦”了一声傲娇地抬起头来：“看来你夜枫也有不如人的地方，既然看得起我那我就走一趟。”

    夜枫说的确实是事实。夜仙儿隐藏身形的本事确实很强，而且胆子也特别大。就算是贴身跟在老阿公后面也不会被发现了，而夜枫要留下来断后，谨防有人跟踪他们。

    夜仙儿蹦蹦跳跳地就下了公路，低着头如无其事地钻进了巷子。

    老阿公刚一回头，她敏捷地往旁边一靠，借着柴火堆挡住了自己的身体。等到老阿公回头，她三两步就跟了上去，就如同自己掏包的时候一样。两个人前后只差几步，巷子里的人看到老阿公，热情地打着招呼：“老韩头，今天生意怎么样？”

    “这不是废话吗，你宁愿自己用刀割也不到我那里去。”老韩头没好气。

    看到他身后跟着客人，邻居热情地点了点头，夜仙儿友好地挥了挥手。老韩头感觉到异样，回过头朝后看了一眼。夜仙儿来了个秦王绕柱走，不慌不忙地躲开他的视线，走到他的右侧。她就这样大摇大摆地跟着老韩头，来到了一处低矮地窝棚边。

    老韩头一进门就喊道：“茂茂，茂茂你在吗？我是你大爷啊。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>