    这个标题确实足够把贾老板杀一百遍了，现在华夏最为仇富的时候，当贾老板拥有25万套房子的消息在报纸上出现的时候，威力是可想而知的。

    仅仅一天的时间，魔都那边就宣布，原本可以办好的房产证，现在全部暂停。

    紧接着百度地产也打来了电话，原本已经谈的差不多的深圳的地块，也全部暂停。很正常，在舆论纷纷的时刻，没有人敢跟进什么。

    而部分媒体并不打算放弃贾老板，开始对贾老板穷追猛打，一股脑的都报道贾老板25万套房产证的新闻。虽然没有媒体曝出任何的黑料出来，但光是这25万套房产就够要命了。

    尤其是现在国内已经开始了房产焦虑了，大批华夏人被高房价困扰，别说是买房了，就算是租房都很困难。

    当他们猛然看见贾老板拥有25万套房子的时候，而且还是浦东新区的房子的时候，他们的心态可想而知了。

    一时之间，全华夏似乎都对我们贾老板喊打喊杀的，贾老板的名声那是一落千丈呀，而整个大千集团也是一脸懵逼，因为他们也没有想到，自己的老板有25万套房产这么的夸张。

    而此时，感觉到事情严重性的贾老板，已经直接飞到了魔都了，和同样急忙忙赶过来的小七见面。

    “老三，我看这些房子你还是放弃了吧，这真的不能买了，退一步海阔天空嘛！”小七满头大汗的说道，现在除了有人拿贾亚鹏做文章之外，还有人开始那小七做文章了，小七也被吓到了。

    “放弃了就可以解决问题吗？”贾老板摇摇头“我宣布不买房子，那我的450亿还在，这些人同样要抨击我！”

    “同时，这还是坐实了我心虚，我要是不心虚，干嘛就不买了。我既然虚心，那就说明我的钱来历有问题，我的个人就有问题了！”贾老板冷冷的说道，对于这种套路，贾老板熟得很，这种事情绝对不能退，退一步不是海阔天空，那是万丈深渊。

    “那就想办法拖，先把舆论给压下来，等上一年多的时间，大家把这件事情给忘得差不多了再说！”小七接着建议道。

    “舆论是这么好压的吗？”贾老板又是一声冷哼“这次的事情透着邪气，我25万套的房子，怎么在一夜之间就全国风雨，所有的媒体都报道了？尤其是南方周末的那些混蛋，各个都快要飞起来了！”

    “你觉得这背后，没有一股力量吗？”

    “我敢保证，拖得结果就是不但舆论平息不下来，房产证下不来，接着就是一波波的调查，我们大千别的不用干了，每天迎接检查组就行了！”

    “那事情就更加麻烦了！”小七搂着自己的太阳穴“我早就劝过你，不要干这种事情，这事情的影响太大了！”

    “没用的，树大招风，既然有人盯上了我，那我就算什么也不干，这些事情也少不了的！”贾老板摇摇头。

    “那你打算怎么办！”小七无奈的问道。

    “进，而且要大张旗鼓的进，而且要让全华夏的人，都看到我贾亚鹏！”贾老板舔了舔自己的嘴唇说道“你以为我这三天的时间都在睡觉吗？放心吧，你等着瞧。”

    ————————

    就在贾老板的25万套房地产闹的沸沸扬扬的四天之后，大千集团宣布在魔都召开新闻发布会，同时一同出席的还有魔都的有关领导。

    听到大千集团要看开新闻发布会了，所有的记者们都闻风而动，汇聚到了现场，很快贾老板就出现在了主席台上。

    “大家的时间都很宝贵，废话我就不多说了，大家有问题直接问吧！”轮到贾老板说话的时候，贾老板直接了当的说道。

    然后无数的记者同时举手，贾老板随便点了一个，这个记者就站起来问道“贾先生，现在传说您打算购买25万套商业房产，这个新闻是真的吗？”

    “是真的！”贾老板回答的干净利落，全场则一片哗然，这些记者们还以为贾老板会当场否认，或者诡辩一下，没想到居然就这么承认了。

    在记者们的想象之下，大千应该是趁着这5天的时间，处理掉了所有的痕迹和证据，然后贾亚鹏表示一切都是谣言，他根本就没有要买25万套房子的意思，然后让事情平静下来，这才是正常的套路。

    而作为记者，就应该千方百计的收集证据，到时候写一篇暗中调查的新闻稿，将贾亚鹏虚伪的真面目公诸于世，这才是正常的套路嘛！

    可结果贾亚鹏居然这么干脆的承认了，这不符合剧本呀，搞得很多记者开始疯狂在自己的笔记上面涂改，因为他们之前设想的，用来质问贾亚鹏真相的问题都不用不着了，得重新问问题才行！

    “下一个！”也正是因为如此，当贾亚鹏让下一个记者提问的时候，很多记者都压根没有想好问题，最后让一个小记者抢到了提问的机会。

    “请问贾先生，您为什么要买这么多的房产呢？”记者问道。

    “因为现在银行的利率不高，存在银行里面不如买房子升值的快，这是我的一种投资方式！”贾老板笑着说道，又是大实话，让记者们一阵无语，这个贾亚鹏怎么这么老实，他们还真的当无冕之王呀！

    “那您就没有考虑过，您的行为造成的不良影响吗？”又有记者问到。

    “这能有什么不良影响？”贾老板反问道“法无禁止即自由，我做的事情，都是符合法律的事情，没有任何违背道德良俗的地方，我也欢迎国家有关部门对我，对我们大千进行各种调查，我们大千的每一分钱都是清白的！”

    “相反，我觉得我的行为还是一个我的行为，能够造成好的影响。我是穷人家的苦孩子出身，从欠债十几万起步，我现在都能成为了一个企业家，能够买得起怎么多的房子，这就是给其他人的鼓励，让他们也像我一样，勤劳致富！”

    “现在有很多媒体，关注的都是我的25万套房子，却没有人关注过我是如何依靠拼搏和奋斗，靠着自己的努力，获得这25万房子的！”

    “像这样的新闻才是媒体们应该报道的，能够让人民勤奋致富的好新闻，而不是关注25万本房产证！”

    “这家伙真的敢说，他牛逼了！”听到贾老板的回答，所有记者都由衷敬佩的说道。

    不过话又说回来，贾亚鹏的发布会要是真的这么继续下去的话，那贾老板的可就真的很难洗白了，虽然贾老板什么错误都没有犯。

