    “大神怎么不进行挑战呢？”

    库赞稍稍一愣后，明白过来：“对了，他在闪避、预判计算方面非常强悍，但在实力方面一般般，排在三百多万名，虽说这个名次也不错，比我要高，但想要战胜火焰生灵还是不太可能。”

    李行舟通过落雷域，靠的是闪避雷霆，并不是凭借实力强冲。

    想到这里，库赞有些失望，看来这秘境暂时是没办法通过了。

    是继续等待，等更强的参赛者到来破解秘境，还是离开，寻找一个新的秘境进行挑战？

    “再等等吧，其他秘境的难度怕是也不低，我去了也未必能通关。”库赞按捺住离开的想法。

    没过多久，秘境入口处忽然传来一阵议论声，似乎有些兴奋。

    “是艾岩。”

    “艾岩来了，肯定能轻松通关。”

    “我查询到，他可是排名前十万的强者。”

    库赞扭头望去，只见一位身躯两米五左右的生灵走了进来，气息如星空一般浩瀚，让人颤栗。

    “艾岩，他是什么种族？太强了，同为次行星级，竟然也有这么大的差距。”库赞心中一跳，艾岩的气息压迫太过强烈。

    这就是排名前十万的恐怖存在吗？

    还好自己刚才没有离开，等艾岩突破秘境试炼，削弱难度，自己就可以进行挑战了。

    “排名前十万？”李行舟看向艾岩，排名这么高，看起来也不怎么强啊，难道隐藏了实力？

    艾岩，皮肤呈灰白色，身躯雄壮，一双金色竖瞳扫视四方，给人一种阴冷的感觉。

    李行舟稍稍思考一下，心中有了决断，他身形陡然飞出，向着试炼区而去。

    “他在干什么，现在进行挑战？”一群参赛者注意到李行舟的表现，心中升起迷惑之感。

    现在艾岩到来，为何不等艾岩先通关，将关卡难度削弱，再去挑战？

    “难道，他是想抢在艾岩前面，率先通关？”

    “第一个通关的人，奖励会比后来者要多。”

    一群参赛者很快就想明白了李行舟的意图。

    “这是要虎口夺食啊。”

    “太疯狂了。”

    先不说这焚焰秘境难度极高，李行舟贸然前去挑战，未必能通过，就算他真的侥幸通过了，这种行为也会得罪艾岩。

    毕竟抢在艾岩前头破关，相当于抢走了他的机缘。

    得罪一个排名前十万的强者，不是明智之举。

    狩猎场试炼，万亿生灵竞逐，能排在前十万的，那是绝对的强势。

    “不愧是大神，好生猛。”库泽看到这情形，顿时眼眸一亮，期待起后续发展。

    不过，以李行舟的实力，真能争得过排行前十万的强者吗？

    “哼。”艾岩冷冷一笑，也向着试炼区飞去。

    这李行舟在他眼里只是一个哗众取宠的小丑而已，不值得重视。

    自己以正常速度挑战，都能将他远远甩在后面。

    李行舟想抢他的机缘，不可能的。

    艾岩进入试炼区，顿时感受到一股热浪冲来。

    那火焰不时爆发，炽烈的高温足以焚烬一切，连炼金武器都会在其中融化成铁水一般的液体。

    艾岩身形一晃，在原地留下残影，轻松躲避过火焰的袭击。

    这火焰，以他的实力可以抗住，但在能闪避的情况下，没必要硬抗。

    唳！

    一声长鸣传来，火焰当中诞生了生灵，向着艾岩直冲而去。

    这生灵，模样和大鹏鸟有些相似，浑然笼罩在炽烈火焰当中。

    它虽然是在火焰当中诞生，由火焰构造，但整个躯体仿佛凝成了血肉生命，细节非常真实。

    大鹏鸟展开双翼，向着艾岩扑杀过来，气息乱天动地。

    “杀。”

    艾岩迎了上去，天地之威汇集于身，强势镇杀。

    嗤！

    大鹏鸟的身躯被艾岩擒住，一下撕裂成两半，血雨漫天。

    震撼！

    诸多参赛者看着这副场景，心神震颤。

    艾岩的实力实在太过恐怖。

    一招，仅仅是一招，艾岩如魔主君临，直接将大鹏鸟灭杀掉。

    很多人衡量了一下，觉得自己的实力也就是和大鹏鸟差不多而已，或许会略强一点，但强得也有限。

    难道，艾岩杀他们也只需要一招？

    一群参赛者艰难地咽了一口唾沫，这种差距实在让人绝望。

    同为次行星级高阶，实力差距竟然能大到这种程度。

    艾岩这种排名前十万的，才可以称得上是真正的天才，未来能够修炼到空间行者之境，并且不是一般的空间行者，而是空间行者中的巅峰状态。

    将来统管一方，权势极大。

    而大部分参赛者，未来能修炼到行星级就不错了，还有很多在试炼结束后依然被卡在次行星级，始终无法突破的。

    一群参赛者又转头看向李行舟的方向，顿时看到了一幅同样恐怖的场景。

    “一手破苍穹。”

    李行舟立身于虚空当中，手掌向前方虚抓了一下。

    一个灵能凝结的巨大手掌浮现出来，直接擒住了前方一头火焰凝成的猛犸巨象。

    天地之威汇集而来，源源不断地灌注进灵能巨掌当中，甚至那虚空当中的火焰之力都被抽取，化作了灵能巨掌的养料，让其变得更为强横。

    灵能巨掌合拢，轻轻一捏，猛犸巨象的身躯直接崩解开来，血液四溅。

    诸多观战者看着这副场景，心中突突直跳。

    李行舟的强势，比起艾岩来也不遑多让。

    他立身虚空当中，如神王临尘，轻描淡写间就将猛犸巨象碾杀。

    衣不染血，自有一股无敌的风采。

    “有点意思。”艾岩一双竖瞳向着李行舟的方向望来。

    对手越强，他就越兴奋，迟点碾压起来才会有意思。

    也是，敢虎口夺食，挑衅自己的，怎么可能没有几分本事？

    前进，前进。

    两者在竞速，都快速向着前方突破，要冲到终点。

    随着两者的深入，他们所遭遇的火焰生灵也变得更多，并且实力更为强大。

    杀了一头，又有新的加入。

    好几头生灵，在对艾岩和李行舟进行围攻，并且它们还在汲取火焰力量，不断增强。

    艾岩前进的速度开始减缓。

    这么多生灵围杀，他不得不谨慎以对，况且虚空当中不时冒出的火焰，也会对他造成一定威胁。

    “怎么回事，被他冲到我前头了？”艾岩解决了两头火焰生灵，突破包围后，快速前进。

    让艾岩没想到的是，李行舟速度比他还要快，走在了他的前方。

    艾岩神色阴沉，本来在他的料想当中，自己只要正常发挥，就足以将李行舟远远甩在后头。

    “血噬。”艾岩运转起爆发秘术，实力再增。

    他快速追赶了上去。

    “给我死吧。”

    艾岩隔空朝着前方打出一拳，力量传递过去，顿时引爆了侧方一股火焰。

    轰轰轰！

    火焰沸腾，进行了连锁反应，爆发中的火焰，点燃了未爆发的火焰。

    一时间，前方出现了大爆炸一般的场景，炽烈的劫火，燃尽虚空。

    在这样大范围的爆炸当中，李行舟根本不可能闪避，一下子就被火焰淹没。

    “哈哈哈。”艾岩畅快大笑。

    这就是和他作对的下场。

    “好狠。”诸多观战者脸色一变。

    “艾岩竟然背后偷袭，手段太过卑鄙。”

    “这也没办法，狩猎场本就是残酷的，只能说那人太大意了，竟然没有提防来自背后的攻击。”

    “他的实力似乎不弱于艾岩，现在却落得这样一个下场，可惜了。”

    众人感慨，心中对艾岩更加畏惧忌惮。

    被这火焰连环爆炸轰击，李行舟不死也残，在这种情况下，周围有火焰生灵围困，背后有艾岩虎视眈眈，李行舟没活路。

    火焰当中，一双眼眸亮起，同时森寒话语传出：“艾岩是吧，看来你是活腻了。”

    “是李行舟，他还没死。”

    “即便没死，恐怕也受了伤，竟然还敢挑衅艾岩？”

    “我怎么反而感觉，艾岩危险了。”

    诸人议论纷纷。

    艾岩先是一愣，然后脸上泛起笑意：“今日，你必死。”

    他陡然冲出，向着前方杀去。

    “死。”李行舟杀了回来。

    一字落下，仿佛形成了敕令，天地意志凝结，杀意森然。

    试炼区成了修罗场，肃杀的气息传彻四方。

    双方碰撞起来，一瞬间打出了千百招攻击。

    “好狠，直接在火焰区当中战斗，周围还有火焰生灵在围攻呢。”

    “这两人打出真火了。”

    “也就这种大神敢这么玩，这些火焰生灵最多延缓他们的脚步，却无法真正造成生命威胁。”

    “李行舟似乎没怎么受伤？竟然占据了上风。”

    众人看到，李行舟在交战当中取得优势，他一拳一脚都带着沉重的压迫力，每一次出手，都逼得艾岩连连后退。

    “艾岩，排名前十万的强者，竟然被他打成这个样子？”

    “此人到底什么来头？”

    “通过网络查询到，他名叫李行舟，排名才三百多万而已。”

    李行舟在突破落雷域以后，得到不少积分奖励，排名前进了一些，但依旧排在三百多万名。

    排名，本就不是他要争取的东西。

    试炼前五十个宇宙周期，李行舟大部分时间都在修炼当中度过。

    他得到十几颗上等丹药，不断修炼，实力提升颇多。

    更何况，还有一颗超等丹药筑道丹。

    这艾岩，哪怕天赋不错，并且有着一些背景，又怎么可能与他相斗？

    筑道丹，哪怕是艾岩背后的势力也拿不出来。

    就算拿得出来，也不可能给他，这丹药太珍贵了。

    “排名前十万，也不过如此，看来我现在的实力足以进入前五万，甚至有机会冲击前一万。”

    李行舟对自己的实力大致有了一个估算。

    当然，排名不能说明一切，说不定排名比较后的，也有隐藏着的强者。

    艾岩嘴角溢血，被李行舟打得有点凄惨。

    交战当中，艾岩完全是被动挨打的局面，根本无法抵抗。

    李行舟全力出手以后，他才感受到对方的强大。

    “怎么会这样，早就知道秘境试炼当中，参赛者会有一些碰撞，但我刚来就撞到铁板。”艾岩心中苦涩。

    其实，这一切早就能看出端倪，毕竟李行舟有虎口夺食的打算，那就是自认为不比他艾岩弱，并且在试炼当中，还冲到了艾岩的前头。

    这都是实力的体现。

    只是，艾岩当时被傲慢蒙蔽了双眼，现在才反应过来。

    “啊！”艾岩不甘嘶吼，无法接受。

    他感受到了死亡威胁。

    难道这人真有击杀自己的能力？

    “要杀我，你也别想好过，同归于尽吧。”血噬秘法运转速度加快，艾岩的力量再度增强。

    “你没有同归于尽的资本。”李行舟眸光冷漠，身躯如龙，铁拳横扫。

    这片天地的力量都被他借御而来。

    一股法则力量，侵透了艾岩身躯，在大肆破坏他的生机。

    “咳咳咳！”

    艾岩的状态越发虚弱，难以抵挡。

    李行舟又是一拳，贯穿了他的身躯。

    灰中带红的血液肆意流淌，李行舟手臂一震，艾岩身躯四分五裂，顺带着灵魂都被灭杀。

    焚焰秘境，四周悄然，没有一点声音。

    诸多观战者看着这幅震撼的场景，一时间说不出话来。

    艾岩死了。

    排名前十万的强者，为了和李行舟抢夺第一名的奖励，进行偷袭，结果被李行舟反杀，陨落在此地。

    “大神这也太猛了。”库赞喃喃自语。

    李行舟并不停留，身形一动，继续向着试炼区内部区域冲去。

    这些火焰生灵根本无法阻挡他的脚步。

    很快，李行舟就突破到了中央区，成功获得奖励。

    ……

    狩猎场，一个秘境当中。

    “看下虚拟网络，三弟死了，在排名榜上的名字已经变成灰色。”

    “怎么会这样，谁杀的他？”

    “不知道，为了保证试炼效果以及公平，参赛者的虚拟网络被限制了太多权限，只能进行简单的查询，三弟到底是陨落在秘境，还是被其他参赛者暗算杀死，暂不清楚。”

    “查，一定要查出来，我不信以三弟的水平，会轻易陨落在秘境，哪怕那秘境难度大，三弟也有办法可以保命。肯定是让人暗算了。”

    “要是让我知道是谁杀了三弟，我定要将他挫骨扬灰。”

    艾岩，来自一个上等种族，这次三兄弟同时前来参赛。

    艾森、艾罗、艾岩。

    其中艾岩的年纪最小，实力也是最弱的。

    艾森实力最强，如今已经冲进了次行星级组别当中的前一万名。

