    “梦龑！”

    苏靖瑶有了想法。

    梦龑，是下界也存在的一种妖兽。

    这种妖兽，可以侵入人的梦境，在梦境中猎杀敌人。

    如果能够获得梦龑妖兽，苏靖瑶有把握创造一门可以在梦境中修炼的功法。

    这样的话，大师兄的天赋才算真正发挥。

    “不过，以我现在的实力，还无法招惹梦龑，此事从长计议。”

    想到了什么，苏靖瑶离开了此处，回到院落里，继续修炼。

    ……

    青玄宗外。

    纣巨临一身黑袍，全身都笼罩在黑暗之中。

    他的身形格外高大，足足有两米高。

    黑袍之下，他的肌肤上布满了密密麻麻的鳞片。

    “这里就是青玄宗？”

    纣巨临咧开嘴，脸上挂出莫名意味的笑容。

    青玄宗，作为西南地域的一个小宗门，势力微弱。

    唯一让纣巨临忌惮的，就是色空峰上的那位。

    其他峰主，乃至宗主，都是金身境低阶或者中阶。

    作为刚突破进入金身境高阶的妖帅，他有自信傲视青玄宗。

    “不过，青玄宗背后毕竟是道门，吾行事还是小心一些，不要引起不必要的麻烦。”

    打草惊蛇不可取。

    他们妖国，不惧青玄宗，但与道门这个庞然大物相比，还差距很大。

    “以我对人类的了解，清漪公主必会去色空峰。”

    纣巨临思索道。

    黄鹳妖国与赤青鸟妖国一战，以赤青鸟妖王失踪，黄鹳妖国战胜为结局。

    赤青鸟妖国公主逃出妖国，去道门避难。

    道门把赤青鸟妖国的公主打发到附近的青玄宗。

    一纸诏令，青玄宗不得不应。

    作为黄鹳妖国的妖帅，纣巨临自然不会放过赤青鸟妖国的清漪公主。

    不过，如今清漪公主在道门的人保护下。

    纣巨临不敢动手。

    所以，他打算潜入色空峰，放下一滴特制赤练血。

    赤练与赤青一族为天敌。

    特制的赤练血放在色空峰，以青玄宗的实力，根本发现不了赤练血。

    清漪公主在有特制赤练血的环境下生存，长久下去，必死无疑。

    “清漪公主一死，整个赤青鸟妖国，没有了精神支柱，迟早会融入我们黄鹳妖国！”

    纣巨临露出笑容，他张开双手，如同大鸟在空中飞起。

    很快，他避过了青玄宗，来到了色空峰。

    “还真是冷清。”

    纣巨临看着色空峰的地界。

    这里都是绿植，以及一些小动物。

    偶尔，能够看到一处建筑。

    至于人类，一个都没有。

    “人少，正好方便我做事。”

    纣巨临隐藏在黑袍之中。

    整个人，隐身月色里。

    “赤练血，放在山顶的水源处，效果最佳。”

    纣巨临速度加快，往山上跑去。

    “好俊俏的小姑娘。”

    半路上，纣巨临停顿了一下。

    他看到了一位人类女子。

    那女子的容貌，极其动人。

    “可惜，大事要紧。”纣巨临压住了心底的欲望。

    另一边，苏靖瑶睁开了眼睛。

    脸上露出一丝疑惑神色。

    “刚才，似乎有人窥探。”

    她虽只是淬体，但感知过分敏锐，察觉到一丝不寻常的气息。

    “可惜，我才淬体，若是进入真罡，就算是神通境隐藏在我周围，我也能够发现。”

    真罡与神通，中间足足隔着三个大境界。

    “还是快速修炼，提升实力。”

    刚才这一缕感知，苏靖瑶当做不在意，当做错觉。

    其实，她在意也没有办法。

    能够躲过她的感知，至少也是聚灵境界。

    聚灵境，在青玄宗，都是长老一般的存在。

    苏靖瑶前世超过聚灵境十万八千里，现在嘛，聚灵境一只手吊打她。

    所以，还是默默修炼为好。

    “算了，还是去山顶喊师兄回来，否则师兄遇到危险，该怎么办。”

    刚才不寻常的气息，苏靖瑶始终在意。

    万一师兄出事怎么办？

    苏靖瑶快速往山顶走去。

    ……

    纣巨临来到山顶。

    凉风习习，好不爽快。

    他目光停留在前方的大石头上。

    一个俊秀的男子正躺在上面，均匀呼吸，疑似在熟睡。

    “色空峰的那个废物弟子？”

    来青玄宗之前，纣巨临做过功课。

    色空峰有一个弟子，名为许晨，资质普通，不学无术。

    修为为0，乃一凡人。

    “听说，他灵石挺多的。”

    纣巨临看向许晨的储物袋，多了一丝贪婪。

    妖心都是贪婪的。

    能够轻松获得百万灵石，哪个妖族会不动心。

    他伸出手，向前一抓。

    一道哈欠从许晨的嘴里传出来。

    “醒了？”纣巨临错愕。

    他眼中闪过一丝狠厉。

    既然醒了，见到他来过。

    这件事，不能就这样结束。

    “你是什么人？”许晨看着前方的黑袍人，哈欠连连。

    “你猜？”纣巨临阴恻恻地说。

    恍如一阵阴风吹过。

    “小鸟？”许晨说道。

    纣巨临愣了下。

    他不懂许晨的话。

    不过，当看到许晨目光所望之处。

    他似乎明白了什么。

    “你才小！”

    纣巨临泄露一丝强悍的气息。

    威胁之意，毫不掩饰。

    说着，他就出手。

    杀掉许晨影响太大。

    但是，把他打成白痴，再伪装成在山上摔倒，纣巨临还是能够做到的。

    一个凡人罢了，要怪就怪自己命不好，在那个时候睡醒。

    如果继续熟睡的话，纣巨临不会打草惊蛇。

    他会把赤练血直接放入山顶的水源之中。

    纣巨临一手推前，毫无保留。

    只是下一秒，纣巨临脸上的笑意凝固了。

    眼前，许晨身子微侧，恰好躲开了他的攻击。

    一种不祥的预感诞生。

    能够躲开他的攻击。

    肯定不会是普通人。

    也就是说，眼前的人不是许晨。

    “埋伏？”

    纣巨临想到这，如同惊弓之鸟，立即飞走。

    “来了就留下来吧。”

    许晨轻声说道。

    他的手活动了一下，噼啪作响，就好像太久没有运动的一般。

    他手一捞。

    空中的纣巨临顿时跌落。

    纣巨临感觉到一股恐怖的气息弥漫。

    一只手按在他身上。

    他被禁锢了。

    完全无法动弹。

    他恐惧极了。

    “你是谁？”

    他艰难发声。

    青玄宗，根本没有这样的强者。

    “道门，你们过界了。”纣巨临颤抖说道。

    道门不能直接插手妖国之间的战斗。

    “什么道门？”许晨打了个哈欠，懒洋洋说道，“这个鸟也太小了，我也不爱吃妖怪。”

    纣巨临听此，先是迷茫，后是激动。

    这人不是道门的？

    那是谁？

    不爱吃妖怪，他有了一线生机？

    “前辈，放了我，我纣巨临必有厚报！”纣巨临哀求说道。

    许晨恍若没有听到一般。

    “后山的花园，可以用来施肥。”

    许晨露出了笑容。

    他的手一用力。

    嘭！

    纣巨临碎成了肉屑，被许晨混成一团。

    “这样应该比较好施肥。”

    许晨伸了个懒腰。

    “大师兄！”一道着急的声音传来。

