    当太初来这里之前，对于虚无之境并不是没有了解。

    他把那些东西记录在了日记之中。

    这也让李思明白了虚无之境，到底是什么地方。

    虚无之境，是处于虚无之中，不可接触，不可捉摸。

    甚至在某种意义上，它根本就不存在。

    因为，它是空的。

    一切的虚无。

    这里，是诸天万界的起源之地。

    在很久以前，其实诸天万界是不存在的。

    天地万物，都处于虚无之中。

    死气沉沉，没有任何的生命。

    只不过，在时间的流逝之中，这虚无之境中，也开始诞生了生命。

    这些生命百亿年或许才能诞生一个，随后他们又会如闪电一般，转瞬即逝。

    他们出生之后，很快就会被虚无之境中的诡异东西所影响，迅速死去。

    只是，总有例外的。

    诸天的诞生，却恰恰跟一个生命的诞生有关。

    那个生命诞生在这个世界中，它受着虚无之气的影响，但是却一直想着从这个世界活下去，并没有放弃自己的生命。

    他的信念，就是活。

    活一年、活十年、活百年、活千年……

    他想活得永久。

    而他，也确实活了下来。

    他在虚无之境，活得很长很长，也一点点强大起来，他可以创造无数的神器，拥有了世界的伟力。

    他是这个世界最强大的生命，也是唯一的生命，他自称自己为神。

    然而，当他强大起来，他却开始对周围的环境不满意了。

    他想离开这个世界。

    但是，他失败了。

    这个世界，坚不可摧，他根本没有办法离开。

    最后，他疯狂了。

    他用自己强大的实力，在虚无之中开了一条缝隙，在那缝隙之间，创造了一个世界。

    那个世界，就是诸天万界。

    而他做完这些事情之后，他也累倒了。

    他的灵魂化为了神灵，他的体魄化为了万物，融入到了诸天万界之中。

    也就是如此，诸天万界才有了生灵。

    想着从那日记中看到的东西，李思感觉有些茫然，他没有想到自己竟然找到了这个世界的起源。

    而如果他要回去的话，就必须找到那个缝隙。

    但，据太初猜测，那个缝隙早就被虚无之境给补上了，与平常的空间没有什么区别，根本不可能找到。

    这就像是在宇宙之中，找到一颗独一无二的原子一样难。

    李思想不到该如何从虚无之境中离开。

    难道，要如那太初一般在这里待上千亿年吗？

    但就算呆那么久，他就真的可以离开吗？

    要知道，哪怕那个创世的神灵，在最后也无法前往诸天万界。

    李思的内心很茫然。

    如今的他，就像这虚无之境一般，看不到未来的路在哪里。

    他现在只能坚持着自己想要活下去的执念而已。

    也就是这个时候，李思突然又冒出了一些想法。

    如果说，这虚无之地，是死亡，是毫无生机的代表。

    那诸天万界是不是恰恰相反？

    那是创世神，对生的渴望，是生的代表。

    这就像是太极图一般，一面黑，一面白。

    这个时候，李思的心中突然冒出了一个想法。

    或许，如果能从其中找到规律。

    他就可以离开虚无之境。

    李思想到这，眉头紧皱了起来，再次思索。

    只是，此时的他，好像明白了什么，但又好像什么都没有明白。

    他的思维，就像是隔了一层薄膜。

    只要捅破那膜，他就顿悟。

    但那层薄膜却像是虚无之境一般，根本捅不破。

    李思一直行走的脚步停了下来。

    而因为失去了他的脚步声，四周恢复了死寂，毫无生机。

    也正是这个时候，周围的诡异东西再次汇聚了过来。

    仿佛此时李思所在的地方已经成了一个黑洞，四周诡异东西犹如漏斗一般朝着他灌来。

    这个时候，他瞬间感觉无数的负面情绪涌上心头。

    一瞬间，李思的思维一下变得呆板了起来。

    他之前还勉强能够思考的大脑，立刻不能思考。

    思考有意义吗？

    已经没有了。

    在这负面情绪下，李思很难再提起心神去想一些事情，他所能做的，只是坚持住那颗想活下去的心。

    在遥远之处，一个怪物正在蠕动着。

    他的身体，失去了形状。

    像人，像兽、像一切可能会拥有恶毒情绪的东西。

    在他的身上，有着几十双眼睛。

    这些眼睛中，充满着恨意、贪婪、嫉妒、怨毒……等一切负面、而又疯狂的情绪。

    赵无奇已经不知道自己活了多久。

    当他失去了李思踪影时，他就转回去，把那些神灵全部吃了。

    同时，把这些神灵心中坚持的执念融入了自己的身体之中。

    如果是以前的话，他会压制这些情绪。

    但如今，他却不会如此做。

    那些神的执念，可以帮助他，让他在这个虚无之境中活下来。

    虽然，此时的他已经不像他自己本身了。

    他抛弃了人族、抛弃了鬼族，到了这个时候，他终于抛弃了自己。

    李思之前说的对，赵无奇是为了强大的力量能够抛弃一切的人，如今的他，除了力量，已经什么也没有。

    他只有空虚、而又一个强大到能毁灭世界的躯壳。

    当然，这么说也不对。

    他还有一件东西。

    那就是仇恨。

    他恨李思，如果不是李思横插一脚，他早就统治诸天万界了。

    而如今，他却在这里成了一个挣扎的可怜虫。

    “啊！！！”赵无奇发出尖叫声，他的声音带着扭曲。

    癫狂，而又让人恐惧兴奋。

    仿佛是一切怪异的结合体。

    也就是这个时候，赵无奇突然一怔，看向了一个方向。

    在那里，诡异之物极多。

    而且，那里似乎有着什么东西，在疯狂地吞噬着那些诡异之物。

    看了一会，赵无奇的嘴角流下了涎水，他的眼中满是疯狂。

    随后，他坚定的朝着那个方向走去。

    杀了……李思。

    然后，从这里活下去，奴役诸天万界。

    他脑海中诸神的执念在不断的汇聚，终于造就了一个扭曲、而又恐怖的执念。

    这个执念，足够他在虚无之境，活得很久……很久……

