    <!--go-->    读者们继续阅读《永生》。

    “天下大着呢，天上也大着呢，虚空也大着呢，心有多大，世界就有多大，我不得不帮你开一开眼界，先天大帝是魔道的无上魔帝，和仙道十大门派鼎立，万寿万年。”

    “大离王朝的皇上，号称万岁，其实上他能够活过万岁？而先天大帝，就能够活过万岁！”

    “仙道十大门派，哪一个修炼到神通秘境的弟子来到大离王朝，那些王公贵族，都得奉为上宾，生怕招待不周。”

    “这次方清雪修炼到了神通秘境，只怕立刻就要被大离王朝封为公主，死命笼络。我得到的这幅蛟伏黄泉图，也是魔道大帝黄泉大帝成仙之后，在黄泉山遗留下来的一件法宝，威力无穷。”

    白海禅看着方寒的眼神，好像看着一个傻子：“如果踏入了神通秘境，就能够真正接触到这些东西，也就踏入了仙道的世界，不踏入神通秘境，就一辈子在王朝之中厮混，做个磕头虫吧，可惜啊可惜，我有希望踏入神通秘境，但是却功亏一篑。”

    “好了，这些都是给你开眼界的东西，你真正要接触到这些东西，那还得依靠方家，进入羽化门再说。”

    “好了，你现在拜师吧，我没有多少时间了。”

    “先天大帝，能活万岁？”

    读者们被先天大帝震撼到了。

    在大雍世界，活过百岁，就可以被称为长寿老人了。

    一万岁，对于普通人来说，那是遥不可及的年龄。

    “我要是能穿越《永生》世界多好……”

    燕赤霞非常眼热先天大帝的寿命。

    在大雍，哪怕是陆地神仙，也只有几千年的寿命。

    “同样是长生境界，怎么寿命的差距这么大？”

    法海吐槽道。

    在大雍，陆地神仙的境界的武者只能活几千年，而在永生世界，却能活一万年，这差距太大了。

    “九窍金丹就可以，九窍金丹可以改变你全身的体质，让你全身气血发生翻天覆地的变化，骨髓炼化，使得你成为良才美玉。别人看不出来，方清雪已经把神通修炼到了三重元罡境，肯定能够看出你的根骨与众不同。”

    白海禅似乎已经想到了一个完全妥当的主意。

    “神通三重，元罡境？那是什么？”

    方寒又抓到了一些修炼的痕迹。

    “肉身有十重境界，踏入神通秘境之后，也有十重境界！最后神通修炼到十重极致，就可以逆转生死，踏入长生秘境，千年不坏，随意变化，滴血重生。”

    “这个时候，就真正是寰宇之中的霸主，天地之间的真主，能够踏入长生秘境的，只有十大门派的掌教，还有魔门大帝，等一些不出世的人物，和我们不是一个层次。”

    “我们是蝼蚁，而他们是笑傲长空的大鹏。神通秘境的十重境界，我也无法为你一一细说，总之，你现在最为重要的就是照我说的话去做。”

    白海禅说话之间，气息越来越粗，似乎是刚才消耗了他大量的体力精神。

    “长生秘境能滴血重生？这也太夸张了吧……”

    燕赤霞震撼的道。

    “同样是长生境界，为什么差距这么大？”

    法海继续吐槽道。

    “我想穿越永生世界……”

    左正阳喃喃的道。

    “方寒服用九窍金丹之后，会成为当世最顶尖的天才。”

    “别忘了，方寒手里还有一个《蛟伏黄泉图》……”

    “《蛟伏黄泉图》乃是黄泉大帝创造，里面很有可能蕴藏着黄泉大帝的传承。”

    “先天大帝这么厉害，黄泉大帝也不会差到哪里去，方寒得到他的传承，肯定能一飞冲天。”

    读者们兴奋的道。

    “你获得了《蛟伏黄泉图》。”

    “你获得了《九窍金丹》。”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    蛟伏黄泉图：为玄黄大世界魔道第一传奇黄泉大帝所炼制，黄泉大帝花费三千年时间，耗费无数天材地宝，最后把一条黄泉圣河，忘情之水融入其中，才最终大成。

    此宝图是黄泉大帝完成宏愿，建立轮回报应的依托，此外，若此图能与地皇书合一则可蜕变为仙器。

    九窍金丹:是永生世界第一等固本培元的丹药，使用九窍金丹能极大改善使用者体质，并且源源不断提供元气。

    让使用者武道修为一日千里，不过此丹药药效过大，不可吞服，不可外敷。

    唯一使用方法，从心脏处缝合进去，借助心脏血液循环之力，日夜冲刷慢慢被血液吸收。

    “这次具现出的东西很不错……”

    徐乐对这次具现出的物品很满意。

    徐乐先是检查了一下《蛟伏黄泉图》，检查完之后，他赞叹道：“此宝对我有大用。”

    此图是由忘情水、阿鼻之门、奈何之桥，轮回之盘组成。

    它的主要功能有炼丹，战斗，淬炼神通……

    炼丹：黄泉图中存有天下第一圣水忘情水，于炼丹方面拥有奇效，同时黄泉图也是一座巨大的丹炉，可供百万弟子的日常丹药需求。

    战斗：黄泉图中的一座大阵。黄泉大帝杀死天魔一族三十六名大长老，以血祭魔，然后封印九渊，九幽魔气于其中。

    同时采集世俗之中，千百万人痛苦之真意，组成世界。

    施展之时，无边的魔影幢幢叠叠，重重鬼神，恶鬼嚎哭，阿鼻魔气同时可以克制金丹自爆，凡是被收入阿鼻之门的生灵，都要承受永远的痛苦，直到时间的尽头。

    困人：黄泉图中的一座大阵。奈何之桥上石迹斑斑，洒满了神魔的鲜血，向所有的人诉说着奈何、奈何，施展之时可镇压无形十方，并能够贯穿空间，任意穿梭。

    淬炼神通：黄泉图中所蕴含的忘情水乃是天下第一圣水，可淬炼金丹杂质，提高渡劫几率，同时忘情水对于炼体之术同样具有莫大作用，如修炼炼体之术“阎罗金身”。

    当然，徐乐最感兴趣的还是轮回之盘。

    轮回之盘：蛟伏黄泉图的入口，也是世间最为凶险，最为狠毒的大阵，凡是陷入者都要经受永生永世的轮回之苦。

    乃轮回道人圣物，黄泉大帝本打算炼化，以此建立诸天轮回，上面全部都是密密麻麻的文字，是轮回道人雕刻上的古老冥文，记载着大轮回术，九十九种三千大道，上万种上古神通融合起来的最强杀招，诸天轮回。

    徐乐试着感悟了一下“大轮回术”，发现以他现在的境界根本感悟不了。

    接下徐乐又把目光放在了《九窍金丹》的金铁盒子上。

    咔嚓一声，徐乐打开了盒子。

    这一打开，里面的东西显露了出来。

    一枚拇指大小乌金色的丹药，出现在他的面前。

    这丹药上有九个孔，九个孔之中，微微散发出了药香，徐乐一闻，就感觉到神清气爽，全身轻灵，浑身的疲劳一扫而空。

    尤其神奇的是，那九个窍，好像人的九窍一般，里面蕴含气流，不停的微微吞吐，呼吸着，好像里面蕴含着一股奇特的生命力。

    “九窍金丹的使用方法，不是吞服，也不是外敷。就算吞服下去，它也不会消化，还会原原本本的拉出来。

    “唯一使用它的方法，就是从心脏处，开一个空洞，把它缝合进去，然后借助心脏血液循环的力量，不停的冲刷它，它的药力就会不断的融入血液之中，最后把血液重新换过一遍，从而伐毛洗髓，脱胎换骨！”

    徐乐喃喃的道。

    他的眼神变得锐利起来，五指把自己的心口的衣服撕裂。

    随后指甲，深入了自己的皮肉，抠出血来。

    然后徐乐把九窍金丹从自己心口划拉出来的口子中按了进去，一下缝合在血肉里面。

    “真是痛啊......”

    徐乐心口的皮肉被指甲戳开，痛不欲生，咬牙忍住。

    不过随后就苦尽甘来，那九窍金丹，一缝合进了心脏口处的血肉之中，顿时药力就开始散发，那被划开的皮肉，就开始凝练，血也止住了，最后只剩下一条淡淡的红痕

    随后，他全身变得无比的清凉，不停的有臭气，从全身毛孔之中散发出来。

    随后他洗了一个澡，将自身的漆黑发臭的污血吸干净。

    洗完澡之后，他感觉全身清爽，呼吸之间到处都是香气。

    尤其是他感觉到了自己多了心脏似的，每一次呼吸，心脏口都连跳两下，每跳一下，自己的力量都似乎是增强了一分。

    那九窍金丹，就好像是一颗更为强大的心脏，辅助了原来的心脏做血液循环。

    “我的体质又增强了……”

    徐乐能感觉到自己的体质变得比以前更强了。

    三天后，当读者们看到《绝代双骄》最新章节名的时候，整个人都感觉不好了。

    因为这一章的章节名叫“生离死别”。

    “生离死别？”

    “莫非小鱼儿和花无缺真要自相残杀？”

    李云的内心升起了不详的预感。

    要是其他小说家，肯定不敢写这样的悲剧情节。

    但徐乐不一样，他一向胆大妄为，他很有可能会为了追求所谓的“剧情深度”而让两兄弟自相残杀。

    李云迫不及待的打开《绝代双骄》的最新章节进行观看。

    只有怜星宫主知道这秘密，她苍白而美丽的面容上，也不禁露出了激动之色，在心里喃喃自语：“我怎能让这两人死？花无缺是我从小带大的孩子，小鱼儿不但救过我的命，而且也保全了我的颜面，我怎么能眼看这两人死在我面前！”

    她忽然冲了出去，在这一刹那间，她已将二十年前的仇恨全都忘得干干净净，只觉心里热血澎湃，不能自已。

    “怜星宫主真善良呀。”

    欧阳明月感叹道。

    邀月宫主一字字缓缓道：“我并没有疯，只不过，我等了二十年才等到今天，我绝不会再让任何人来破坏它，你也不能……”她每说一字，怜星宫主身上的寒意就加重了一分，等她说完了这句话，怜星宫主全身都已几乎僵硬。

    她只觉自己就好像赤身被浸入一湖寒水里，而四周的水正在渐渐结成冰，她想挣扎，却已完全没有力气。

    邀月宫主根本没有看她，只是凝注着小鱼儿和花无缺，嘴角渐渐露出一丝奇异的微笑，缓缓道：“你看，这一战已快结束了，江枫和月奴若知道他们的孪生子正在自相残杀，一定会后悔昔日为何要做出那种事的。”

    怜星宫主嘴唇颤抖着，忽然用尽全身力气，大呼道：“你们莫要再打了，听见了吗？因为你们本是亲生的兄弟！”

    邀月宫主冷笑着，并没有阻止她，因为她虽然用尽了力气在呼喊，但别人却只能听到她牙齿打战的声音，根本听不出她在说什么。

    怜星宫主目中不觉流出了眼泪来，数十年以来，这也许是她第一次流泪，但她流出来的眼泪，也瞬即就凝结成冰。

    “怜星宫主竟然死了。”

    “邀月你怎么这么狠心，连自己的亲妹妹都杀。”

    读者们愤怒的道。

    “邀月杀怜星，也许正是整个故事的因缘果报。”

    “邀月想看江氏兄弟手足相残，结果却是她亲手杀了自己的妹妹。”

    “而怜星，二十年前救了他们兄弟一命，最终又为救他们而死。”

    秦明喃喃的道。

    “心疼怜星宫主……”

    李云为怜星的死感到伤心。

    他觉得，邀月根本没有人性。

    邀月小时候因为抢一颗桃子，推怜星下树，致使她终身残疾，小时候尚且如此，更别说长大后了。

    怜星本性善良，她的结局实在太可惜了，而邀月，致亲妹妹成一生的残疾，更亲手杀了她，这样的人，完全不值得同情。

    本来邀月拥有绝世美貌，武功和地位都超然，条件何等优越，但是，为什么却在爱情面前失利，输给不起眼的花月奴呢？

    就是因为她没有人性。

    所以江枫才对怜星说：“好，你若要问我，就告诉你，你姐姐根本不是人，她是一团火，一块冰，一柄剑，她甚至可说是鬼，是神，但绝不是人……”

    是啊，邀月根本不是人，她只是披着人皮的鬼。

    “邀月，她没有一点人性……”

    作为读者，李云非常同情怜星。

    怜星同样喜欢江枫，只是因为明了姐姐的心思而退避三舍。

    邀月要拿小鱼儿开刀的时候，为了救人，她没有和姐姐刀剑相向，而是转瞬之间迎合姐姐的恶毒心思，想出了一个阴谋，虽然只不过是为了缓颊。

    毕竟只有活着才有希望。

    固然是她没有把握带着两个婴儿，在姐姐的攻击下全身而退，但是没有用武力解决问题，谁又能说这不是因为亲情？

    整本书整整二十年的时间，怜星从未对邀月动过武。

    你可以说在小的时候，因为年龄差，无力值是难以弥补的，但是自从江枫成了移花宫主的心魔，在二十年之中，姐妹两人武功一直停止在明玉功第八层，没有更上一层楼。

    这么长的时间，他们两人武功是相若的，邀月并没有压倒性的武力值。

    但是怜星一直陪伴着邀月并且一直未曾真正和她分道扬镳。

    只可惜怜星的退让和周全换不来邀月的真心。

    她只会相信那是自己强势压迫之下的服从。

    在怜星意欲告诉小鱼儿真相的时候，邀月将之立毙于掌下，没有一丁点犹豫。

    她并不是不能制止，但是出手就是夺命，毫无余地，几十年的姐妹相伴，也换不来一丝亲情。<!--over-->

