    “萧姑娘，你说刚才有一黑衣袍客提及十三年前的事？并且事关我和令堂是吗？”

    万紫凝听完萧红玉之言，不由自主的从座位上站起，其音深沉，似有若无的阐释着什么。

    “回万夫人，正是如此！我原本想借故将其拖住，不想其人听到你来，一个却步，运气而起跳离院落上空，不知所踪。”

    萧红玉见状虽有犹疑，但见万紫凝神态陡然紧张，自认为此事定不像表面上看起来的这般简单。

    “原来是这样？此人可曾透露姓名？来人除了一身黑袍打扮，可有特别之处？”

    万紫凝闻言问道。

    她知道十三年前之事，对自己和萧若锦意味着什么，她不敢大意。

    况且此事已过十余年之久，此人又是从何处得知的呢？此人究竟是谁？是敌是友？他的用意究竟为何？难道也是旧时相识？

    万紫凝将一切都听在耳里，想在心里。

    她知道的是，此事定不会如此简单。

    万紫凝想着，将目光再次聚集而来，望了萧红玉一眼，虽未说话，却透着一股模糊不清的力量，让萧红玉等人看在眼里，想在心里。

    萧红玉缓缓而言：

    “来人声音十分沙哑，似乎是身体早有旧疾所致。”

    “对了，他似乎很想见我娘亲坟墓一面，却不知为何……”

    萧红玉突然想到了什么，连忙补充道。

    “好！我知道了！不过萧姑娘，此事我恐怕无能为力……”

    万紫凝听了萧红玉叙述，她虽不明白此人旧事重提，是何用意，但对十三年前之事，她早已答应过萧若锦，今后绝不会提起。且如今萧若锦魂归故土，她更要遵守诺言不可。

    萧红玉见状连忙问道：

    “万夫人，却是为何？您刚才不是说要知无不言，言无不尽吗？”

    萧红玉茫然了。

    “对！我确实说过，但我答应过故人，有生之年绝不会重提此事，如今你娘亲已魂归故土，你就不必问了。”

    万紫凝并未否认她刚刚说的话，但她自有一番判断，那十三年前之事，还是不提的好，不是吗？

    “万夫人，难道此事真的与娘亲有关，是吗？”

    萧红玉从万紫凝前后的言行举止中发现了些许端倪，自顾自的问道。

    “萧姑娘，此事对你来说，并不是什么好事，我劝你今后不要再问了，否则一旦被有心之人利用，恐遭杀身之祸……”

    万紫凝闻言缓缓而语，言语虽轻，却字字句句都透着一股警告之意。

    这不得不引起萧红玉的怀疑，更让陆灵儿看在眼里，想在心里。

    “好！既然前辈不肯说，自有不想说的道理，我也不会勉强，只不过，红玉还有一事相求，还望万前辈看在曾与我娘是旧友的份上，答应红玉。”

    萧红玉见状一改常态，作揖以礼，半跪于大殿中央。

    这让在场的陆灵儿，万紫凝等人一脸不解。

    “萧姑娘，你有什么话，不妨直说，如此大礼，使不得，使不得……”

    万紫凝见状连忙上前，欲试图将其扶起。

    却闻萧红玉旦旦之言：

    “万前辈若是不肯答应红玉，红玉绝不会起身。”

    惹得万紫凝左右为难：

    “这……萧姑娘，你就算有事求我，也不用如此跪于我面前，这要是让你的下属看到了，这成何体统。”

    “这么说，万前辈还是不肯答应红玉的请求，是吗？”

    萧红玉闻言虽有些道理，但她既已跪下，岂会半途而废。

    如今比起自身的尊严，她更想让万紫凝答应她接下来的请求，不是吗？

    陆灵儿见娘亲仍处于左右为难之态，又见萧红玉一脸认真的模样，这才连忙上前，一边试图将萧红玉从地上拽起，一边对娘亲撒娇道：

    “娘，我看您就先答应红玉妹妹吧，要不然她一直长跪不起，到让咱们难堪了！好不好嘛？”

    万紫凝原本就没打算拒绝，又见她最疼爱的女儿如此撒娇，只好有些勉为其难的答应了。

    “萧姑娘请起，你有什么要求尽管说来，我答应你就是。但不得再提十三年前之事。”

    万紫凝虽然答应了，但她也有自己的原则，尤其是十三年前的旧事，她似乎很是刻意的隐瞒什么，又似乎在忌惮什么。

    然此中缘由，仅万紫凝一人清楚。

    “红玉妹妹，娘亲答应你了，你快起来回话吧！”

    陆灵儿见状一边说着，一边将萧红玉扶起。

    “多谢万前辈！”

    萧红玉见状缓缓起身，来到座位上坐下，万紫凝等人亦纷纷落座，将目光投向不远处的萧红玉，正等待萧红玉接下来要说些什么。

    大家对此，似乎早已翘首以盼了。

    萧红玉亦不再隐瞒，将心中所想一五一十的与万紫凝说了一遍。

    不想，未等万紫凝搭话，一旁的萧芸月不乐意了，即刻打断了姐姐之言，斩钉截铁道：

    “不行！这这万万不行！姐姐，你虽作为梨花苑新任阁主，但事关整个梨花苑生死存亡，我们每一个人都有责任和义务与梨花苑共存亡，你现在让我和灵儿姐姐她们私自离开，我做不到……”

    “哈哈哈！你看你看，萧姑娘，不是万某不想答应你，只是令妹自己做了选择，你让我如何是好？况且令妹所言，皆在情在理，你又何必要一人承担整个梨花苑的生死存亡呢！”

    万紫凝闻言朗声而笑。

    她如此喜悦，一来，萧红玉提出要让自己将萧芸月带走，她自己断后，试图与梨花苑共存亡。

    二来，萧红玉的要求，竟是如此简单，到大大出乎自己的意料之外了。

    “月儿，这是命令，你必须执行。届时乱战一起，你必须跟随万前辈她们撤出梨花苑，明白吗？”

    萧红玉闻言，亦吩咐道。

    这对她来说，不过是一场势在必行的旅途。

    如今娘亲已逝，月儿便是自己的至亲至爱，她不得不想办法先将月儿保护起来，哪怕要牺牲她的生命为代价，也在所不惜。

    只要能将妹妹安全送出梨花苑，她早就做好了玉石俱焚的打算。

    “不行！就算你是阁主又怎样？我作为梨花苑一份子，无论生死，我都会和梨花苑在一起。”

    萧芸月岂会不知姐姐如此安排之意，如今娘亲已故，姐姐就是她唯一的亲人了，若是姐姐因此离开了自己，她又岂会一人独活。

    萧芸月说什么也不会答应姐姐这份自私的爱。

    “你……你难道连我的话也不听了吗？”

    萧红玉闻言，顿时气不打一处来。

    不想萧芸月不但没有丝毫改变，反而语气坚决道：

    “反正不管怎样，你不走，我也不会走！”

    万紫凝见状这才缓缓而言：

    “好了好了！你们姐妹俩不必挣了。我想事情还没有你们想象的那般糟糕，他宫若新若真不顾江湖道义，对梨花苑出手，我浮影门断不会坐视不理，况且他们诬陷我女儿在先，我正想找机会好好与他们算一算账呢！”

    “万前辈，这……一旦你们插手此事，恐会让浮影门陷入两难境地，况且宫若新等人并非等闲之辈，就凭我们几人和梨花苑守卫要与之抗衡，恐没那么容易。”

    听闻万紫凝之言，萧红玉连忙解释。

    这对她来说，无疑是至关重要的一环。

    “红玉，月儿妹妹，你们就不必担心了！既然我娘说没事，那就没事。我看夜已深沉，要不大家先回房歇息吧，至于其他事，待明日再说，也不迟嘛！”

    陆灵儿闻言搭话。

    她没想到娘亲会做出如此决定。

    她心想，就算娘亲不打算留下，自己也会留下，与萧红玉她们一起对抗宫若新等人。

    如今见娘亲如此支持，她的喜悦之情，可想而知了。

    “嗯！如此也好。万前辈，陆姐姐，你们这边请！”

    萧红玉闻言，这才缓缓起身，带着万紫凝和陆灵儿等人出了大殿，往住处而去，不一会儿便消失在院落门前，远去了。

