    “趁她病，要她命，”燕琅哈哈大笑，精神振奋道：“养精蓄锐，明日再撕！”

    系统道：“明天她还会来吗？”

    “一定会的，”燕琅断然道：“即便她不来，陆老太君和高陵侯也会逼她来的。”

    ……

    高陵侯夫人疯了似的跑出沈家，人到了府门外，叫那冷风一吹，头脑才算清醒过来，短暂的怔楞过后，眼泪就掉出来了。

    她这么一走，先前那些罪名，可就算是认下来了，等再过几天，发酵之后，名声也就臭了。

    不只是她自己，她的儿女、乃至于整个高陵侯府，只怕都会受到牵连。

    高陵侯先前帮苏皇后暗害沈平佑，就是因为苏皇后许诺事情办好了，或许会叫晋王娶陆明芳为妃，这事儿高陵侯夫人也知道，所以才觉得惊惧不安。

    陆明芳自己身上没什么黑点，但毕竟也曾被人退过婚，即便那是被陆明珠拖累的，却也不是什么好名声，现下若是再有了个声名狼藉的母亲……

    苏皇后与晋王决计不会再首肯这桩婚事的！

    一想到这儿，高陵侯夫人身上就有了气力，掉了的那只鞋都顾不得回去捡，低声咒骂燕琅与林氏几句，便叫人搀扶着登上马车，催促着早些回府。

    危机当前，她脑子转的也快了：事情已经做下，再翻盘反倒惹人笑话，倒不如就说是自己中了邪，才做出这些混事的，叫陆老太君陪着去负荆请罪，先把影响降到最低。

    ——那小贱人不给她情面，总不至于不给自己外祖母情面吧？

    将这尊大佛抬出来，先过了眼前这一关再说！

    高陵侯夫人敲定了主意，恨不能长出翅膀直接飞回去，正巧这日高陵侯没出门，她便先去见了丈夫，将今日之事讲了，又祈求他与自己一道去劝陆老太君。

    高陵侯只知道天底下有傻子，却没想到自己身边就睡着一个，现下回头去想，她没脑子抽风，半夜用枕头把自己捂死，真是上天庇佑。

    他勃然大怒，一个耳刮子扇过去了：“你办事之前能不能动动脑子？！静秋是我的外甥女，我亲妹子的孩子，与你无仇无怨，你怎么能下得了手，编造出这种恶毒的话来？！”

    高陵侯夫人早先也挨过林氏两个耳刮子，但女人的气力毕竟跟男人不同，高陵侯这记耳光打下来，直叫她一个趔趄摔倒在地，耳朵里更是嗡嗡作响，好半日没缓过神儿来。

    高陵侯尤且叫骂不休：“毒妇，愚不可及！”

    “我恶毒？”高陵侯夫人回过神来，心底又恨又委屈，含泪怒道：“设计害死沈平佑的难道不是你？沈胤之的死，你难道没份儿？你都不把自己亲外甥放在心上，说害死就害死了，我就是编造几句话，怎么就罪该万死了？！”

    高陵侯被人戳破了那层假面，羞恼难掩，抬起一脚踢在她心口，暴怒道：“你还敢胡说！”

    高陵侯夫人心口剧痛，脸色骤然白了，捂着痛处艰难的咳嗽几声，半天没缓过来。

    他们夫妻俩说话的时候，早就屏退了侍从仆婢，王妈妈守在外边儿，听见里头动静不对，进去一瞧，心疼的直落泪：“侯爷，夫人固然有错，却也是一片爱子情深啊！再则，现下哪里是追究过错的时候，先过了这一关才是要紧。”

    事到如今，高陵侯也没什么好的办法，即便真把高陵侯夫人一刀杀了，毁掉的名声怕也是换不回来了，还不如及时止损，想法子处置。

    他心头实在是恨，再见妻子白着脸，嘴唇都青了，却也略微有些怜惜，叹口气，道：“把她扶起来，与我一道去向老夫人请安。”

    高陵侯夫人此刻形容岂是狼狈二字所能形容，嘴唇抖了抖，声音弱不可闻：“容我先去整理仪容……”

    “不必了，这样便很好，”高陵侯道：“你若真是容光焕发的取乐，母亲只怕会更生气。”

    王妈妈哭着帮高陵侯夫人擦了擦泪，主仆三人往陆老太君处去，见了人之后，便跪到地上，祈求陆老太君帮着说和。

    高陵侯夫人不敢说沈平佑之死与陆家有关，便只说自己不喜沈静秋这个外甥女，不愿叫儿子娶她，这才编造了那些流言出来。

    陆老太君听罢，怒的浑身颤抖：“静秋也要唤你一声舅母，你如何做得下这等恶事？她一个未出阁的女儿家，遭人这般编排，如何还活得下去！”

    “我没想过害死静秋，真的没有，”高陵侯夫人膝行几步，抱住陆老太君的腿，哭道：“流言也只是局限于咱们家，根本没传出去，我只想搅和掉这桩婚事，没想要害死静秋啊！”

    高陵侯面有愠色，假意怒视她一眼之后，却还是劝道：“母亲，她做下这等事，死不足惜，可陆家的名声呢？陆家的儿孙们呢？难道叫他们也跟着，被人戳脊梁骨？”

    他神情中显现出几分羞惭，叩头求道：“虽然丢脸，但我也顾不得了，求母亲登门去见见静秋，好歹……将这事儿遮掩过去吧。”

    “你们做下这等见不得人的勾当，却叫我舍了老脸去说和！”

    陆老太君又是气恨，又是痛心，顾及着满门儿孙，却也只得应声：“罢了罢了，只盼今日之后，静秋消了气，不然，唉……”

    高陵侯夫妇见她应允，心底暗松口气，连声称谢，却听外边儿仆婢前来回禀：“老夫人，镇国公府差人来送东西，搁下就走了。”

    陆老太君听得眉头一跳：“是什么？”

    “……”那仆婢为之一顿，声音也小了：“是，是夫人今天离开时，跑掉的那只鞋。”

    高陵侯夫妇的脸一起绿了。

    “这就是真的恨上了！”陆老太君瞪了儿子儿媳一眼，怒道：“你们做下的好事！”

    高陵侯夫人被训得不敢抬头，高陵侯近前去搀扶住母亲手臂，低声道：“此事宜早不宜晚，咱们早些过去……”

    “叫人送份厚礼过去，至于请罪，还是明日再去吧，”陆老太君叹口气，转了转手腕上的佛珠，道：“既说是中了邪，哪有刚回来就好了的，还是明日再行登门，解释清楚吧。”

    高陵侯也只能说好。

    ……

    第二日清晨，燕琅起个大早，梳妆打扮之后，便往前厅去与林氏一道用早膳，吃饱喝足之后，等待即将到来的这场大戏。

    很早就有前来吊唁的宾客了，林氏与燕琅照旧前去接待，略微说了会儿话，却听仆从禀报，道是陆家老太君与高陵侯夫妇来了。

    林氏脸上明显的展露不快之色，燕琅的眉头也蹙起来了，宾客们都听闻了昨日那一场惊天闹剧，隐约猜到陆家人今日是来做什么的，悄悄对是一眼，神情会意。

    林氏看了继女一眼，按照剧本安排，叹口气，无奈道：“请他们进来吧。”

    一日不见，高陵侯夫人憔悴许多，眼下青黑，双目无神，眼角的纹路似乎都深了点。

    燕琅恍若未见，神情复杂的看了陆老太君与高陵侯一眼，到底还是近前去行礼，道个万福。

    陆老太君一把拉住她的手，怜惜的垂泪道：“好孩子，委屈你了，此事是你舅母对不住你，也是你舅舅和外祖母对不住你……”

    燕琅勉强一笑，那笑容里是善意的体贴与宽容：“不关外祖母和舅舅的事，我明白的。”

    “你舅母昏了头，竟坐下这等恶事，我与你舅舅听闻，也是气个半死，”陆老太君拉住她的手不放，道：“可静秋，你舅母从前如何待你，你是最明白不过的了，为何忽然如此，像是变了一个人一样？”

    燕琅神情中显露出一抹惊色，怜悯中带着几分勉慰：“外祖母，难道说……你和舅舅都知道了？”

    陆老太君见她这般反应，倒像是已经得知答案一般，心下微觉诧异，不知为什么，总觉得哪里不对劲儿。

    高陵侯见状，心底也有些不安，只是见她肯就坡下驴，便顺势应了：“你舅母她糊涂啊，做出这等事来，我几乎都无颜再来见你！”

    他叹口气，挽住燕琅的手，神情柔和而又无奈：“静秋，此事一出，舅舅是最痛心的，我又何尝不想重重惩处，向你赔罪？只是，终究要顾念到几个孩子……”

    “舅舅的难处，我如何不知！”

    论飙戏，燕琅何时输过，怆然泪下，怒指着脸色苍白的高陵侯夫人，神情悲愤道：“只是如此轻轻放过，实在是便宜了这淫/妇！”

    高陵侯猝不及防，额头抽搐一下，不甚确定道：“淫/妇？”

    “那淫/妇暗地与人私通之事，舅舅不是已经知道了吗？”

    燕琅哽咽道：“那些时日我在府上借住，偶然经过花丛，却听见里边儿动静不堪，还以为是小厮和女婢作乱，只因身边皆是未出阁的女婢，不敢近前去看，听见那声音有些熟悉，也不曾多想，只在去见舅母时，隐晦的提了一句，却不想正是这一句话，给自己招来祸患……”

    高陵侯听她说到此处，脸儿比外边树叶还绿，难以置信的转向高陵侯夫人，一字字道：“你，有什么，可解释的吗？”

    高陵侯夫人却顾不得答他，面色涨红，向燕琅惊怒道：“满口胡言！”

    “我之前也在想，舅母从前的待我是极好的，怎么这次回来，就忽然变了脸，不禁时有冷待，还暗下毒手？直到昨天晚上，田庄的管事入府来向母亲对账，我听见他声音，才猝然想起那日在高陵侯府遇见的那两人……”

    燕琅说及此处，微微红了脸，又是气怒，又是愤恨：“人已经被扣下了，舅舅若是不信，现下便可招来对峙！”

    高陵侯原本只想将昨日之事了结，哪曾想旧的没去，新的就来了，这会儿听燕琅说的有理有据，不似妄言，便有些心慌了，再见周遭诸多宾客在，更觉丢人现眼，想要就此打住，私下探查，又怕别人觉得自己心虚，暗地里揣测的更加不堪。

    几种情绪交杂在一起，最后，他咬着牙，吐出来一个：“好！”

    燕琅早有准备，拍拍手，便有人押着一个年过四十的管事进来，一入门，便被掼在地上，起不得身。

    林氏目光冷然，一指地上那管事，向高陵侯夫人道：“你可识得此人？”

    高陵侯夫人已然被这阵乱棍打晕了，哪里还能缓的过来，胡乱看了那管事一眼，便摇头道：“不认识！”

    “这便怪了，”林氏讥诮的笑了笑，道：“这人是沈家的一个管事，还是先夫人在时，跟着她一起嫁进来的，从前便在陆家当差，这些年也时常往陆家去走动，怎么夫人见了，倒说是不认识呢。”

    高陵侯脸色铁青，盯着那管事看了会儿，的确觉得有些眼熟，一颗心便渐渐沉了下去，恶狠狠的瞪了妻子一眼，又问那管事：“沈夫人说你与那妇人有私，可是真的？”

    那管事面色仓皇，颤声道：“确，确有此事……”

    这话一落地，周遭的议论声便响起来了，形形色色的目光在陆家几个人身上扫过，又不经意似的移开。

    “怪不得呢，陆夫人非要置沈姑娘于死地，原来是因为沈姑娘不经意间撞破了她的奸情。”

    “自己其身不正，却把脏水泼到别人身上，这一招可真狠。”

    “是啊，那人原就是高陵侯府的管事，沈姑娘的生母还没出嫁时，陆夫人便嫁过去了，谁知道他们俩是不是早就勾搭上了，几十年的旧情呢……”

    高陵侯夫人心头如有刀搅，又似火烧，骤然爆发出一声怒喝：“你这贱奴满口胡言！”

    她涨红着脸，扑上去把那管事踹倒在地：“谁叫你诬陷我的？是林氏，还是沈静秋？！我看你这条贱命是不想要了！”

    那管事听到最后，面容扭曲，像是再忍不下去似的，怒喝道：“当初之事，都是两厢情愿！我是贱奴，你是侯夫人，难道我能强迫你不成？！”

    说着，他又冷笑出声：“哦，我知道了，你见势不妙，想杀人灭口吧？只可惜我手上另有证据，已经交出去了！”

    高陵侯强撑着听到这儿，已是摇摇欲坠，低头看着他，颤声道：“什么证据？拿出来，拿出来！”

    燕琅有些迟疑的看了林氏一眼，母女俩的神情皆有些无奈，对视一眼之后，向身后仆婢摆了摆手。

    一个嬷嬷往后边厅堂去了，不多时，又走回来，手中托盘上放着的，赫然是一件浅粉色的牡丹肚兜。

    夫妻多年，东西是不是对方的，看一眼就知道。

    高陵侯原还带着点青色的脸，霎时间就白了，他有些惶然的左右看看，几乎猜到周遭人此刻的心思。

    “看那个蠢货，叫自己女人骗了那么多年，绿成什么样了，还傻乎乎的不知道。”

    “那俩人早就认识了，谁知道是什么时候勾搭在一起的。”

    “哈哈哈，说不定连那几个孩子，都不是他的……”

    高陵侯心头闷痛，眼前发黑，只觉一股甜意涌上喉头，嘴唇微动，一口血喷了出来。

    他死死的瞪着满面惊慌的高陵侯夫人，就此昏迷过去。

