    “我不明白，你这话是什么意思！”李信然皱眉道。

    “这个花瓶，你认得吗？”徐青云从一旁的盒子之中，将那个有邪灵存在的花瓶取了出来。

    看见这个花瓶的瞬间，李信然的脸色微微一变，有惊慌之色一闪而逝。

    “这花瓶有什么问题吗？我第一次见这花瓶。”李信然仍旧在嘴硬。

    “你不用再装傻充愣了，珍宝阁的古堂义，已经全部说了。”

    “你李信然和鬼医门的古堂义联手，弄了这么一个附有邪灵的花瓶谋害李老。”

    “以为计划天衣无缝，无人可以识破。”

    “殊不知，早就被李建木看穿了，他还找了一个道人，想引导众人发现你谋害李老爷子的手段。”

    “不知，我说得对不对，李建木，李信然！”

    徐青云的目光看了李建木和李信然二人一眼。

    徐青云通过对古堂义搜魂得知邪灵花瓶谋害李震天，这件事竟然是李信然为主谋策划的。

    徐青云还知道了，李信然竟然加入了鬼医门，同古堂义一样，都是鬼医门的外围成员。

    真相令人难以置信，但又不得不相信。

    就连谋害李老爷子，夺取李家大权都是鬼医门给李信然和古堂义二人的师门任务，完成了这个任务，二人就可以真正加入鬼医门。

    徐青云不知道，鬼医门是如何给人洗脑的，竟然为了加入他们，愿意做这种事情。

    从古堂义的记忆之中，徐青云也只能隐约看到一些模糊的片段，似乎鬼医门在这一方面对他们的记忆动了手脚。

    现场的很多李家之人，此刻仍旧云里雾里的，根本弄不清到底怎么回事。

    先是李震天这个家主死而复生。

    紧接着又是说李建木下毒谋杀家主。

    最后又说李信然用什么邪灵花瓶谋害家主。

    真正知道整件事真相和经过的，只有徐青云，李震天，李展平三人。

    就连李玄嫣，也是一知半解，但他始终相信徐青云，相信他不会害自己。

    李信然脸上的神色复杂，阴晴不定，最终哈哈大笑起来：“哈哈，失败了，没想到失败了！”

    “功亏一篑，功亏一篑啊！”

    “我就想当个家主，为什么就不能让我当家主呢！我明明有能力当好这个家主的，为什么你就是不肯将家主之位给我呢！”李信然满脸狰狞之色地注视着李震天。

    “信然，你有能力当家主，但是你太过注重利益了，为了利益，你什么事情都能做得出来，我怎么可能放心将李家交到你手上呢！”李震天摇头叹息一声说道。

    “我看重利益有什么错，有什么错！难道让家族获益，不是一个家主应该做的最重要的事情吗！”李信然歇斯底里地吼道。

    “所以为了家族利益，你就想牺牲嫣儿的幸福，让她与上官家联姻。”李震天一双虎目紧紧盯着李信然。

    他其实早就知道了，将李玄嫣与上官家联姻这个消息散布出去的不是别人，正是李信然。

    李震天反对这件事，李信然将这个消失散播出去，让整个魔都的人都知道，想以此逼迫李震天答应此事。

    “原来，原来是大伯你做的！”李玄嫣满脸的失望之色。

    “我做错了吗，我难道做错了吗！上官家比我们李家强大，我让玄嫣与他们联姻，两家强强联合，对我们李家难道不好吗！如果联姻成功，李家可以更进一步！”

    “那你有没有考虑过嫣儿的感受，她喜欢这种联姻吗？她会幸福吗？”李展平终是忍不住开口了。

    自己的宝贝女儿，他比谁都希望她可以幸福。

    “李玄嫣既然是李家的人，为家族做些牺牲不是很正常的嘛！我没有错，错的是你们这些愚昧之人！”李信然大声咆哮道。

    此刻的李信然，早已没了平时温文尔雅的一面，变得如同一个疯子一般。

    或许，这才是他的真面目，以前不过是戴着一个面具掩饰着自己真实的一面。

    李震天长长地叹息一声。

    三个儿子，其中有两个竟然都想杀自己。

    就在这时，门外突然走进来三四个身穿制服的警察。

    “是谁报的警？”为首警察开口问道。

    “孟队长，是微微报的警，他和他，这两人想要谋杀我，请你将他们抓起来！”李震天一指李信然和李建木二人说道。

    这次亲自带队来的是魔都市刑警队的队长孟天明，四十左右的年纪，屡屡侦破奇案，名气很大。

    他是与李震天认识的，两人曾经一起吃过饭。

    孟天明接到李震天的报警电话，说有人要谋杀他，孟天明二话不说，立即亲自带人赶来。

    可当看到李震天手指着的两人之时，孟天明有些傻眼了，这两个人他虽然不熟悉，但还是认得的，不是李震天的两个儿子吗？

    这……这确定不是在开心？

    似乎看出了孟天明的犹豫，李震天再次说道：“请孟队把他们抓走！”

    孟天明闻言，不再犹豫，大手一挥：“带走！”

    身后的几个警员，立刻上前，想要将李建木和李信然二人带回警局。

    但就在这时，李健木突然奋起反抗。

    “不，我什么都没做，你们凭什么抓我！”李建木的力气可一点都不小，直接一把将朝他靠近过来的警察推翻在地。

    李建木很清楚，一旦自己进了警局，想出来就难了。

    他想往外面跑，只是刚走出没两步，一个身影就拦在了他面前。

    这人不是别人，正是徐青云。

    “你想让我废了你的双腿，然后被抬着去警局吗？”徐青云冷声说道。

    李建木直接一拳朝徐青云轰去！

    “小心！”

    不少人惊叫一声。

    但徐青云却丝毫不惧，同样挥出一拳，迎上李建木。

    咔嚓！

    一大一小两个拳头相撞。

    徐青云站在原地纹丝不动。

    李建木则被这一拳击退数米，同时出拳的右手手腕直接骨折。

    李建木发出痛苦的惨叫声。

    那名之前被李建木推倒的警察趁此机会，飞快冲了上去，将手铐锁入李建木的双手之上。

    众人皆是惊讶地看向徐青云，没想到他的身上如此厉害。

    这让原本还有些想法的李信然，也不得不打消念头。

    孟天明这个刑警队的队长，也不由得多看徐青云一眼。

