    “关二爷是什么？”唐穆研愣道。

    “就是关公，红脸的那个，咱们中国的武圣人，华人都拜关公的。”

    唐穆研若有所思。

    “那你跟我回家吧，我三叔应该知道这方面的知识。”

    DUANG！

    回家？

    南非这么乱，唐正龙担心唐穆研会把自己当压寨老公。

    “要不算了，我们三个再在唐人街上转转。”

    唐穆研扑哧一笑，“怕我吃了你啊，小龙龙真可爱啊，还知道害羞。”

    ……

    韩鹏开口道：“龙哥，要不我们就去看看，有我在，一定保证你安全。”

    唐正龙心想：“你这憨货管P用！！”

    “那好吧，去看看。”

    来到唐穆研家，是开普敦郊外的别墅。

    回到家，唐穆研换上旗袍，显得特别端庄，韩鹏眼睛都看直了。

    “等一会啊，我去喊三叔。”

    三叔其实年纪不大，也就40多岁，因为是有钱人，保养的好，就算说是唐穆研的男友，三人也信。

    唐正龙很有礼貌打了招呼。

    “三叔，是这样的，我最近有点心神不宁，想拜拜关二爷，请他老人家保佑我。”

    “关二爷？”

    “穆研，唐人街上不是有一间关帝庙吗？”

    唐穆研汗，她当然知道，这是故意的啊，她就是想带唐正龙回家。

    唐正龙马上就看出猫腻了。

    “既然这样，那我们三个去就好。”

    “我送你。”唐穆研红着脸。

    唐正龙一想，这里打车也不容易，唐穆研有车，还是让她送一下比较方便。

    一个小时之后，来到关帝庙。

    是一间小庙。

    唐正龙走进去，冲着关二爷的像拜了拜。

    “二爷，有小人黑我，您老人家要保佑我啊。”

    “主人，你是不是找死？”

    “……”

    “二爷，那个小人现在还在威胁我，呜呜呜，您老人家是中国的武圣人，帮我抽死他好不好？”

    拜完之后，唐正龙一抬头，看到唐穆研也在拜。

    “龙龙，关二爷管姻缘吗？”

    噗。

    “那不是月老管的吗？”

    “是吗？我离开中国太久了，龙龙，你懂好多啊。”

    “……”

    再一看。

    “韩鹏呢？”

    “他们两个说有事，先走了。”

    唐正龙傻住。

    “尼玛！！！”

    ******

    “韩鹏，你拽着我干什么？”

    “龙哥万一遇到危险怎么办？”

    韩鹏皮笑肉不笑，“知道为什么你不红吗？因为你没你脑子。”

    “你才没脑子。”

    “我们在那，明显就是龙哥和唐姐两个人之间的电灯泡啊。”

    “龙哥又不喜欢唐姐。”

    “呵呵。”韩鹏冷笑道：“龙哥是渣男，不挑食！”

    噗！！

    “韩鹏，你信不信我把你的话转告龙哥。”

    韩鹏双手叉腰，“无所谓，龙哥会感谢我的，因为我懂他！！”

    “懂尼玛！！！”

    “啊！！”

    一扭头，唐正龙拿着鞋，抽在韩鹏的后脑勺。

    “完了，被鞋抽了会倒霉的。”

    “信不信我塞你嘴里。”

    “……”

    这回轮到郜林皮笑肉不笑了。

    韩鹏眼尖，发现不对劲啊，“龙哥，你嘴唇上怎么有口红？”

    郜林看了看，确实有一点点唇色，好像就是唐穆研口红的样子。

    韩鹏贼笑道：“龙哥，这就不对了吧，吃完也不擦嘴。”

    噗。

    唐正龙汗死，五分钟前，那是他这一生最尴尬的一幕了。

    *****

    “龙龙，跟我回家好不好，我给你做好吃的？”

    “不行，我得归队了，老大就让我自由活动半天。”

    “没事啊，要不别踢球了，唐姐养你啊，我家在南非很有势力的。”

    ……

    ……

    “唐姐，你的好意我心领了，但我是个有原则的人。”

    唐穆研一脸花痴。

    “龙龙，你有原则的样子好man啊。”

    “……”

    “你听过张学友的吻别吗？”

    “……”

    “听过。”

    “那你能不能也和我吻别？”

    “……”

    “这不好吧！！”

    ******

    郜林拍了拍手。

    “龙哥果然是有原则的人。”

    韩鹏翻白眼，心想：“白痴，唐正龙的话你也信。”

    唐正龙一看韩鹏这鸟样就来气，“怎么？你不信我的话？”

    “呵呵，龙哥，我虽然很尊敬你，但你这也太扯了吧。”

    ……

    唐正龙心想：“果然是韩鹏比较了解我啊。”

    其实当时真实情况是这样的。

    ******

    “唐姐，你家在南非是不是很有势力啊？”

    “还可以吧，够你吃八辈子了。”

    唐穆研笑了笑，“怎么了？是不是想留下来？当我老公？”

    “我现在还很红，我还想再踢几年。”

    “那可以啊，等你不红了，来南非找我。”

    “好啊。”

    分别的时候，唐正龙看了看唐穆研，真是漂亮。

    “唐姐，你听过张学友的吻别吗？”

    “呵呵，你这个小坏蛋。”

    “你看过《泰坦尼克号》里面男主画画吗？”

    唐正龙愣了一下。

    “要不我们还是先来张学友的版本吧。”

    ******

    思绪回到现实中。

    唐正龙拍了拍郜林，“没错，我就是那么有原则，我是被强吻的，呜呜呜呜。”

    韩鹏翻白眼。

    “走，咱们回去。”

    韩鹏凑过来，“龙哥，实话实说，几垒了？”

    “我猜本垒打了吧？”

    “尼玛！！”

    唐正龙狠狠抽了一下韩鹏的后脑勺。

    “你侮辱我，没法忍啊。”

    “侮辱？”

    唐正龙说道：“刚才也就10分钟，我就本垒打了？我那么快吗？”

    噗。

    韩鹏汗死，“龙哥威武。”

    “如果刚才我在里面待了一个小时，那你这样猜测我可以理解。”

    韩鹏黑着脸，心想：“你脸真大！！”

    “龙哥，我能不能问一件事？”

    “不能！！”

    “……”

    “龙哥哥……”

    噗。

    “你想恶心死我？”

    “好吧，你问吧，但是不能太过分。”

    “怎么样才能变成你这样有魅力的渣男？”

    啪的一下，唐正龙这次下手更重，“你才渣男。”

    “我是好男人，知道吗？”

    “龙哥，别打我后脑勺，会变笨的。”

    “放心，不会的，因为你已经够笨了。”

    三人回到酒店，已经是晚上八点了，朱光沪提心吊胆半天，看唐正龙没事，也就放心了。

    第三场比赛和科特迪瓦，朱光沪准备大轮换，让主力休息一下，该准备淘汰赛了。

