    三年后。

    帝都机场里，秦暮宇带着一群手下正在接机口接机，他手里抱着一个巨大的接机牌，牌子上写着几个大字：“欢迎乔瑟琳医生来到华国”。

    乔诗雅带着巨大的遮阳帽，陪秦暮宇一起等着。

    他们已经等了快五个小时了，乔诗雅有些不耐烦了，烦躁的问：“阿宇，这个乔瑟琳医生真的会在今天来华国吗？我们已经等了好久了，怎么还是不见人影？”

    “我花大价钱买的消息，不会有错的。”秦暮宇安抚乔诗雅道：“亲爱的，再等等，只要我能请到乔瑟琳医生去给秦老爷子看病，秦少一定会同意让我和父亲重新回到秦家的，有了秦家这个靠山，看谁还敢再瞧不起我们！”

    一听能够重回秦家，乔诗雅立刻变了模样，再也没半点烦躁的样子，反而摆出一副温顺的模样，乖巧的点头道：“恩！阿宇，我陪你一起等。”

    其实当初乔诗雅选择秦暮宇，就是看上了他秦家人的身份。

    虽然秦暮宇只是秦家旁支的少爷，但也足够了，秦家是华国最古老也最强大的世家，在华国一手遮天，秦家的帮佣在外面都能横着走，更不要说旁支的少爷了。

    只可惜，三年前秦暮宇的父母做了件傻事，导致他们全家都被秦家除了名。

    乔诗雅当时气得险些跟秦暮宇分手，现在听秦暮宇说有机会重回秦家，她当然高兴了。

    秦暮宇和乔诗雅正焦灼的等着，这时，出机口处突然传来一阵惊呼。

    “哇，好可爱的宝宝啊！还跟妈妈穿母子装，萌死了！”

    “妈妈也好有气质啊，该不会是大明星吧？”

    ……

    前方，一对母子正手牵着手从出机口走来，妈妈高挑漂亮，身上穿的虽然只是简单的白衬衫加牛仔裤，可这穿在她身上，却十分有气质，白衬衫干净爽朗，萝卜牛仔裤衬得她的腿又长又直，她脸上带着巨大的墨镜，娇小的脸被墨镜遮了一大半，但仍能看出倾城绝色。

    宝宝穿着牛仔背带裤，大约三岁左右的模样，皮肤又白又嫩，头发又黑又软，他小脸儿上也带着母亲的同款大墨镜，小大人一样，可爱极了。

    颜值超高的母子组合瞬间吸引了机场所有人的注意，乔诗雅也忍不住多看了一眼。

    这一看，却僵住了。

    “乔诗蔓？你居然没死？！”

    刚走出出机口的乔诗蔓停下了脚步，扭头看向了声源处。

    仇人见面，分外眼红。

    乔诗蔓杏眼半眯：乔诗雅？没想到刚回国就撞上了，真是冤家路窄。

    乔诗雅也在打量乔诗蔓：白衬衫，牛仔裤……呵，什么大明星，连个像样的裙子都买不起，看来这三年她一定过得很辛苦。

    想到这里，乔诗雅爽了，她摆出一副高高在上的样子，讥讽乔诗蔓道：“没想到你还活着，你是怎么逃出去的？是不是色诱了医生？呵！跟你妈一个德行，狐媚子一个，就会勾引男人。”

    乔诗蔓目光一凛：“乔诗雅，你说话放尊重些。”

    她无法容忍乔诗雅侮辱她母亲。

    小团子乔栖宝也有样学样，叉腰道：“就是，我才三岁都知道要尊重别人，你都这么老了，怎么还不知道？幼儿园老师没教过你吗？”

    “老？”乔诗雅额角暴起青筋，怒不可遏道：“你居然说我老？！”

    “对呀。”乔栖宝指着乔诗雅额角的青筋，人小鬼大道：“你看你额头上的皱纹那么粗，还说自己不老。”

    乔栖宝抱着小手，一本正经的摇头：“你要注意保养啊，老阿姨，你看我妈妈，脸上就没有任何皱纹，皮肤和我一样吹吹可破！”

    “是吹弹可破。”乔诗蔓纠正儿子。

    乔栖宝把小脸儿一扭：“吹吹也可破！”

    母子俩甜蜜互动，乔诗雅则气得浑身发颤。

    熊孩子，居然敢骂她丑，她用的护肤品可都好几千，他的穷酸妈妈用得起吗？

    乔诗雅怒上心头，正准备好好教训乔栖宝一顿，秦暮宇突然喊她：“雅儿，乔瑟琳医生出来了！快过来，别跟肮脏的垃圾计较，这会贬低你的身价！”

    秦暮宇冷冷的扫了乔诗蔓和乔栖宝一眼，目光里全是轻蔑。

    “也对。”乔诗雅冷哼道：“看在阿宇的面子上，今天我姑且放你一马，乔诗蔓，以后记得躲着点儿，再让我看到你，我一定不会放过你，还有你的小野种！”

    言罢，乔诗雅踩着高跟鞋昂首挺胸的从乔诗蔓身侧走过，去出机口前面接人了。

    乔诗蔓瞥了他们一眼，没说什么，但乔栖宝却气坏了，他鼓起腮帮子，气鼓鼓道：“这个老阿姨，真是太没礼貌了，妈妈你怎么就这样放过她了？”

    乔诗蔓唇角勾起一抹意味深长的笑意：“别急。”

    她刚才听到了，秦暮宇他们是来接乔瑟琳医生的……

    出机口，林佑正推着两个巨大的行李箱往外走，秦暮宇热情的迎了过去：“您就是乔瑟琳医生的特助林佑吧？您好，我是帝都秦家的秦暮宇。”

    乔瑟琳医生医术高超，但人却十分神秘，据说这世上没有她治不好的病，但她很少接诊，也从不在公众面前露面，没人知道她长什么样子，秦暮宇花了大价钱，也只打听到她特助林佑的一些信息。

    但这就足够了，特助找到了，还愁找不到乔瑟琳医生？

    “帝都秦家你应该知道吧？这背景，够资格邀请乔瑟琳医生出诊了吧？”秦暮宇沾沾自喜，还没回归秦家，就开始已秦家人自称了。

    林佑却礼貌的回绝了他：“不好意思，我不知道您在说什么，请让一让，我赶时间。”

    秦暮宇急了：“别装蒜了，我知道你是乔瑟琳医生的特助，说吧，到底出多少钱，乔瑟琳医生才愿意出诊？”

    林佑皱眉，正要说什么，这时，一个清冽的女声突然从前方传来：“林佑！”

    乔诗蔓站在出机口的最前端，漂亮的桃花眼缓缓扫过秦暮宇和乔诗雅，把轻蔑全还给了他们：“不要和垃圾废话，免得降低了自己的身价。”

