    “怎么才进来？”

    宋福生去卫生间洗手：“我寻思一气儿答完再进来消停吃饭。”

    钱佩英闻言一愣。

    啥？答完啦。

    不是还剩下一天？那一天，你干啥呀。

    宋茯苓也捂着肚子从沙发上坐起身，满脸意外。

    宋福生向冷面里加了三勺辣酱，大口大口吃起来。

    大半碗面条吃下去，两个水煮蛋也吃下肚。

    先吃个半饱后，才说道：“我怕自己后悔。别到时候写完又寻思这不妥那不对，压根儿就没在草稿纸上写，直接答在卷上。可不就答完了。”

    宋福生笑呵呵的，他提前放假啦。

    然后就和他闺女学，都有什么题，他大致是怎么答的。

    宋茯苓给出主意，“爹，你应该顺便提议，后勤学院选拔，养好病的伤残兵或退伍兵优先。”

    钱佩英刷着碗也接话说：

    “可不是？这样搞好了还能帮帮那些孩子。

    再者说，上过战场和没上过战场的小伙子，那身上的气质是不一样的，那样才能运好粮。

    咱远了不提，就拿那杨明远和陆畔说。

    明远那小伙子，年纪轻轻爬个山呼哧带喘的，啧啧，就那样的，即使再有文化再出类拔萃，也不能让他带队。容易坑死别人。

    我觉得他就适合干干秘书的活，心细。

    你再看陆畔。

    我怀疑陆畔背口大缸，俩手再拎满了瓮，他都会脸不红气不喘。”

    宋茯苓闻言咧嘴笑，又说宋福生：

    “爹，你为什么提军衔制要举例几个兜的衣裳？就陆畔那军衔，这回要是打完胜仗回来再升职，别回头制服发下来，他正好九个兜，九袋长老，丐帮帮主，哈哈。”

    钱佩英从厨房探头跟着笑，想象陆畔穿九个兜的衣裳，埋怨道：“老宋，你这提议真坑人，不采纳还行，万一采纳了，人家陆畔挺精神个小伙子，你让人家穿九个兜的衣裳多丑。”

    宋福生自个也憋不住乐。

    他当时脑子一抽就那么写了。

    这不是寻思着，描述肩章花章太麻烦会占地方嘛，本来卷面就不够写。

    “没事儿，丑不丑的，反正他有对象。”

    “嗝！”

    “咋的啦闺女？”给宋福生吓一跳。

    宋茯苓不停捶着心口，整颗大樱桃咕噜一下就咽进了肚。

    在钱佩英要离开空间前。

    宋福生躺在床上吃冰淇淋，吃椰子灰。

    晃悠着两脚嘱咐媳妇：

    “我这考完了，就在这里躺着，闲着也是闲着。你再进来给我带点儿吃的。鸡爪子，藕片，卤豆皮，花生米啥的。”

    ……

    “醒醒？醒醒，”衙役穿着蓑衣，不停拍打宋福生的脸。

    发现还是毫无知觉。

    衙役急忙让开位置，让贡院里备的医官上前查看。

    医官查看完，面露可惜和遗憾，“趁着还有口气，先给抬出去再说吧”。

    所以，当宋福生被空间弹出来时，就发现自己正躺在担架上：

    “嗳嗳？干啥呀，人在呢，人在呐！”

    差点乌龙的被提前抬出贡院，还小范围的引起了骚动。

    重新被送回考棚的宋福生，生气的瞪着衙役：

    咱俩不是该井水不犯河水吗？

    多亏出来的及时，再晚些，都容易被扔到乱葬岗。

    衙役也气的不行。

    你活着，那我和医官拍你脸，为何不睁眼？

    外面都打雷下雨了，其他举人纷纷拿出油布扇住考棚。

    就你，躺在那里一动不动，像死了一样。

    衙役就寻思了：

    自己这是啥命啊，怎么就摊上了这样的考生。

    这几天可给他操心坏了。

    那位不吃饭，他操心。

    不出恭，他替那位着急，惦记咋还不撒尿。

    那位下雨不起身，他顶雨跑到楼里，先是汇报又是给请医官的。

    ——

    贡院大门打开。

    丁坚考的，出来就被两名小厮一把扶住。

    林守阳熬的双眼通红，一句话也不想说。

    谢文宇站在门前，抬眼望天，真有一种被关进大狱又重见天日之感。

    杨明远背着考篮，他是嘴干的起了一层层的皮，指甲也撕出了血，这是他陷入难题时的小动作，爱撕指甲。

    像崔举人和汪举人等岁数大的，干脆耷拉着脑袋，有种被考的再无贪图，就这样吧，已尽了力。

    各种各样的形态。

    这些人中，唯有宋福生引人注目。

    他还像进来时，一身干净的蓝色长衫，潇洒的拉着拉杆箱，站在那里转身回眸，一副清隽模样。

    他头发盘的极好。

    因为最后一天，没啥事儿，宋福生又怕被衙役拍脸给拉走，就没太进空间。

    没事儿可干，他就用闺女的木梳梳头发。

    宋福生脸色也极好。

    因为没事儿可干，他还用闺女的面膜给皮肤补水。

    说起面膜，宋福生第一次用圆形面膜。

    他当时研究半天，还特意重进空间里向宋茯苓确认：

    “闺女，这是面膜？”

    “是呀，爹。”

    那怎么长得像个大药丸，就是药丸里有水，一堆外文。

    哎呀，真稀奇，闺女要不告诉他是擦脸的，他真认不出。

    他以前看佩英敷那玩意儿，经常晚上睡觉前就盖上一张，那不都是一大片的那种吗？敷上跟个鬼似的，这小东西却是直接往脸上涂抹，抹一脸水。

    所以说，宋福生在考场里闲的就差缝袜子，他精神状态能不好吗？

    “给。”

    “恩？”看守宋福生的衙役疑惑。

    “剩下的一些糕点，我没碰过。还好好的，拿回去给娃吃。”

    宋福生说完拍了拍衙役的肩膀，小兄弟，再见啦。

    这才在富贵和铁头的招呼下进了陆家派来的车。

    留下衙役捧着两盒糕点，愣在原地。

    ——

    小全子连同他姨母、卢管家、雪娘，就发现钱佩英和宋茯苓对待考完归来的老爷并不热情。

    这真是奇怪嗳。

    宋老爷进贡院一考几日多累，怎么没有太问候，比米寿表现的差出许多。

    米寿见到宋福生，又是问考的如何，又是打听吃的怎样睡的好不好，还拉着宋福生的手，一片深情地说：“您瘦啦。”

    宋福生：你就瞎编吧，我被你姑母喂的差点儿胖两斤好不好。

    ……

    由于宋福生考完状态极好，在举人们全部大睡特睡休整时，他却出府忙了起来。

    干啥呢？

    他带着小全子。

    小全子能给宋福生做人保，这样的话，客栈店家能让他随便进。

    带着宋富贵、四壮、大德子、高铁头还有京城分镖的几位手下，发传单，拉业务。

    宋福生满京城客栈里乱窜。

    将提前写好的一张张传单挨屋发，掌柜收银台那里也发几张。

    上面写着，各位即将要高中、要脱颖而出的进士老爷们，请你们看一看。

    甭管你们是要鲤鱼跳龙门搬家到京城，还是进士录取后被安排到外地。

    我们千里马都能给您搬好家，运好货，做诚信、运千里，搬幸福人家。

    只要你需要，我们一定搬到。

    然后最下面落款是，目前千里马各分镖所在城池具体地址以及负责人的名字。还有我们千里马能跑的路线。

    甚至另有括弧。

    这括弧里的意思，无非就是，其实我们没有的路线，也不是不能搬，因为我们千里马的服务宗旨是，只要钱给到位，我们绝对会不含糊的，立马就能带着爱和快乐出发。

    跟我走吧，天亮就出发。

    梦已经开始，心不会害怕。

    有一个地方，那是快乐老家……

    宋福生哼哼着这歌，发下最后一张传单，走出最后一个客栈。

    小全子全程陪伴的感受就是：

    你看看，这就是他的先生，毫无架子。

    先生那真是要能力有能力，要学识有学识，要担当有担当。

    关键的是，对于咱老百姓来讲，先生他怎就那么接着地气儿。

    前一刻还是饱腹诗书的举人宋老爷，下一刻就能放下文人的清高和自傲，为养家挨条街拉活，与人诚恳的介绍千里马的业务范围。

    特别难得的是，在其中几个客栈里有遇到奉天来的举人，人家问：“宋孝廉，您这是？”先生就实话实讲，拉活来啦。

    人家先生说啦：

    凭自个本事让家儿妻女能过的更好，不管遇见谁也无需躲躲藏藏。

    咋的啦？又没偷没抢。

    也别提士农工商，鄙视这个那个。

    哪个高门没用奴仆的名义在外开铺子？

    该唾弃的，应是那些贪官污吏。嘴上瞧不起农、工、商，好像从商能污了他们的眼、脏了他们的手，实际上却贪墨着这几类人的银两。

    难怪啊。

    小全子心想：这么多年，难怪少爷认为谁都不配，就先生配给他当老丈人，少爷就说过这样的话，意思差不离。而且这样的岳父，有人间烟火味儿。

    ……

    发完传单，忙完正事儿，宋福生又带着媳妇和闺女儿子彻底游玩了起来。

    这不嘛，才考完几日后，他就带着宋茯苓走进戏楼。

    钱佩英和米寿桃花他们，不知在后面磨蹭啥呢。

    这位掌柜的不开眼。

    看到宋福生长的高大精神，面带贵气，身后跟着带帷帽的女子，没看清，只感觉很年轻，又不能仔细看，就脱口而出，请贵客和夫人上楼。

    小全子正好进来听见，“你特娘的找死？”

    掌柜的一愣，没有第一时间跪下认错。

    小全子更是火冒三丈，手伸进怀里就掏出牌子。

    艾玛呀，掌柜的看清了牌子，噗通跪地认错。

    但实际上，心里却仍旧不明白错在哪里。

    请原谅他开戏楼这么多年，还没见过当爹的领闺女来逛的。

    给宋福生气笑了，这特娘的，真是尴尬。

    其实甭管古代还是现代，当闺女大了，都、都、都备不住能出现这种状况。

    没招啊，现代找干爹的，小三的，古代就更是啦，不能乱叫人，六十都能娶位十八的。

    还是宋茯苓说，算了，全子，收了牌子，不是出来玩吗？别刚进来就破坏心情。

    宋茯苓担心，别一会儿满戏楼里的人都会听说定海将军的牌子亮相，下面有一伙亲爹领闺女来玩之类的。

    又回头喊：“娘，姐，嫂子。”

    戏楼掌柜的抹着虚汗：好嘛，合着这位领的是闺女，而且还带全家一起。

    “好，唱的好！”

    米寿在二楼雅座鼓掌，四壮坐在一边也稀奇地看。

    宋福生瞟眼“俩儿子”，还行，不管多喜欢听，至少没给老子喊出赏字。

    四壮是学不坏的，也喊不出赏钱。

    这米寿，以后倒是要严加管理，你瞅那小脸兴奋的，能听懂吗？人家上面唱的是相亲定亲抢亲一波三折的事儿。

    他这面刚琢磨完，那面宋茯苓磕着瓜子悠哉悠哉道：“爹啊，我好想像那些有钱公子一样，大喝一声，赏。”

    “咳咳咳……”宋福生被茶水呛到，咳嗽着说：“你控制控制。”

    宋福生听完戏后，接下来几日还陪妻女逛街。

    非要给妻子、女儿、儿媳妇、外甥女买京绣料子，给家里的老太太买了件现成的外褂衣裳，给宋阿爷买了双京绣鞋。给钱佩英又单独买了珍珠耳钉和珍珠项链。

    至于男孩子，比如，米寿？

    没有。

    宋福生又陪妻女等一大家子跑到真正的皇城根，也就是离皇宫不远的位置，在准许的范围内，望着那牛逼哄哄的皇宫烤羊肉串吃。

    小全子的徒弟小左子曾好心提议，老爷，看皇宫有啥意思，不如去郊外赏花钓鱼爬爬山岂不是更美？

    宋福生说：你不懂。不是有那么句话？若她涉世未深，就带她看尽人间繁华。若她心已沧桑，就带她去坐旋转木马。不是，是带她去郊外放松。

    宋茯苓她们急忙点头：

    没错，我们属于是涉世未深的，就想看皇宫，就想看那繁华的。

    大水泡里钓鱼，俺们任家村有。

    郊外游玩，俺们家住的地点就属于郊外。

    爬山，天天在老家爬山捡柴火。

    能不能就让我们看看那锦绣大殿开开眼？看不到里面，还不让撸串看看外面？

    ……

    在成绩下来的前夕，宋福生陪完家人，又带着终于歇过乏的举人们去取送给陆畔的礼物。

    这礼物才拿回来，宋茯苓就笑的露出小嗓子。

    太夸张了。

    指定是她爹的主意，居然是老大的一幅锦旗，锦旗上绣着这些入住陆家别院举人们的名字。

    宋福生看闺女笑成那样，跟着笑着说道：

    “实在不知道送啥，又不能让陆畔收贵的。

    就算这些人诚心想送贵重的，那时候说凑份子买玉石，我没让，我指定得拦着。

    别到有心人眼里，那是在给陆家招口角。所以这不就弄锦旗吗？”

    只看锦旗上，不止绣有五十六位举人的名字，于哪年赠与，为何赠与，还有一句话，这是敬给没在家的陆解元的。

    “几年岁月几多乐，一声同年一声情”

    卢管家望着五十六位举人，代少爷郑重接过。

    卢管家倒是很替少爷感动。

    与此同时，远在边疆的陆畔，头系宋茯苓的发带，刚刚撕开闵王防线的口子。

    第一仗由他打响，且旗开得胜。