    在将那群郑国玩家，杀完了之后。

    风云一刀一边抡着大斧头砍BOSS，一边骂骂咧咧的说道。

    “真是草了，这么恶心的人都有。”

    “哥们别激动，林子大了什么鸟没有？更不要说整个游戏中，玩家数量超过了三亿，碰到个把恶心的垃圾，那不是挺正常的吗？”

    “话是这么说，但是这么恶心的垃圾玩意儿，还真是少见。”

    “是呀，我们本来还算是，救了他们一命，一句感谢没说也就罢了，居然还反咬一口，说我们抢BOSS。”

    “这群垃圾我算是记住了，下次见一次砍一次。”

    “哈哈，那你也要碰得到他们才行呀。”

    “这个游戏中的玩家，数量实在是太多了，除非是悬赏，要不然的话，下次再碰到他们的机会不大。”

    “碰到那群垃圾的话，下次看到郑国的玩家就杀，特么的，太恶心人了。”

    “别介，乱杀人是不对的，要有针对性的杀。”

    “要我说啊，我们直接抢BOSS，就完事了。抢BOSS被人骂，也是正常的。像这种没抢BOSS，也被人骂，太不爽了。”

    “嘿嘿，这个主意不错，打完这只就去抢下一只，最好是抢别人快要打爆的。”

    “得了吧，你们要点脸行不行。”

    “脸是什么东西？能换神器吗？”

    “哈哈，你这张老脸，换神器就别想了，换个白板装备，都有点勉强。”

    “别扯淡了，专心打BOSS。”

    随着大家一起加入攻击，魔族枪兵统领的血条，刷刷刷的狂掉。

    BOSS只有2.5亿的血量，对于他们来说，也就是几分钟的事情。

    不过他们是得搞快一些。

    打完这只BOSS，还得去找下一只。

    毕竟怪物攻城活动的持续有限。

    只有一个小时的时间。

    不趁着活动时间，多打几只BOSS的话。

    平常他们想打BOSS，都找不到呢。

    再说了，在活动最后的时候，肯定还会有大BOSS出现。

    他们还要留着时间，打最后的大BOSS。

    等到那个时候，除了打BOSS，也许还有得架要打呢。

    这么混乱的局面，大BOSS出来之后，不打到天翻地覆。

    怕是不会有个结果。

    对此，大家都有心里准备。

    所以，他们要趁着，现在大BOSS，还没有刷新出来。

    赶紧多打几个，普通的红色BOSS。

    虽然说，普通红色BOSS，几乎不会掉什么好东西。

    但是只要打得够，也许就有运气好的时候呢。

    在大家的持续攻击下，他们很快就把魔族枪兵统领的血量，打到了百分之八十。

    当BOSS的血量，下降到百分之八十的时候。

    只见魔族枪兵统领，笔直一枪向张山刺出，将张山定在原地。

    并且持续掉血，每秒掉六万多血。

    然而，这对张山并没有半点影响。

    魔族枪兵统领的定军枪技能，只是将人定住不动，再附加流血效果。

    并没有其它负面作用。

    这种技能，对其它玩家，也许很难应对。

    毕竟被定住之后，没法调整走位。

    但是对于张山来说，半点影响都没有。

    反正他是原地站桩输出，本来就不动的，完全不用走位，就是硬扛。

    而且在中了定军枪技能之后，张山仍然可以开枪攻击，并不影响他打伤害输出。

    只要他还能攻击，那点流血效果不算什么。

    靠他自己的吸血，基本就能吸得回来。

    BOSS的定军枪技能，只针对扛伤害的张山，其它人照常输出。

    在看到张山中了技能之后，队伍中的几个辅助，原本还想给他加血的。

    不过看到张山，还在不停的攻击吸血。

    完全可以做到自给自足。

    他们也就没有回身，给张山加血，而是继续攻击BOSS。

    在他们这个队伍中，加上吴老板一起，共有六个辅助职业。

    三个道士，三个巫医。

    但是现在，根本就用不上辅助。

    张山自己就可以，扛得住BOSS的伤害。

    打BOSS的时候，不需要辅助加血的话。

    那辅助就很尴尬了。

    他们也不能，什么事都不做吧。

    所以只好也跟着，一起攻击BOSS了。

    虽然说，辅助的伤害有限。

    伤害爆发技能少，而且相对于法师来说，辅助的伤害要小得多。

    但是伤害再少，也得打BOSS不是。

    总不能呆在边上干看着。

    再说了，能多打出一些伤害，也是好的嘛。

    大概打了一分多钟，魔族枪兵统领的血量，很快就要下降到百分之五十。

    这时，风云天下开口说道。

    “我们先撤。”

    大家熟练的后退。

    他们这个打BOSS的队伍，人员基本稳定。

    大家跟着张山，打过不少的BOSS。

    每次在将BOSS的血量，打到一半的时候，大家就会后退。

    留下张山一个人，独自扛起BOSS的大招伤害。

    等大招过了之后，他们再上来打输出。

    风云公会有张山在。

    打BOSS的难度，相对于其它公会来说，不要太简单。

    其它人完全就像是个，打输出的机器人。

    只要在张山拉稳BOSS之后，上前打一波伤害输出就行。

    都不用操作的。

    至于说那种，连张山都扛不住的BOSS。

    那就不要想了。

    那种BOSS，他们肯定打不死。

    在大家熟练的后退之后。

    张山一个人，不停的攻击BOSS。

    子弹飞快射出。

    很快就把魔族枪兵统领，打到半血。

    当血量下降到，百分之五十的时候。

    只见魔族枪统领，长枪向天空虚刺。

    刹那间，天空中枪林如雨。

    无数的枪影，以张山为中心，不断的扎了下来。

    一道道十万多的伤害，在张山头上冒出。

    然而，这么点伤害，问题不大。

    张山连大招，都不想开。

    就这样硬扛着BOSS的大招，不停的开枪。

    虽然BOSS的大招，每秒能打掉他十万多的血量。

    但是张山的伤害输出，比起BOSS来说，还要强得多。

    以张山十一万多的攻击力。

    在扣除BOSS的圣魔护佑状态之后。

    也差不多，能打出五万伤害。

    最主要的是，张山的攻速，非常的快。

    他每秒钟，能打出两三枪。

    这还是只常规输出。

    如果张山火力全开的话。

    他打出的伤害，还会成倍的增加。

    就算是常规输出。

    张山每秒钟，也能打出十几万的伤害。

    按照百分之二十五的吸血比例。

    每秒钟内，他能吸回三四万的血量。

    以他高达六十五的总生命值。

    全程扛住BOSS的大招伤害，完全不在话下。

    当然也就不用开大招了。

    再说了，如果现在就把大招，给用掉了的话。

    那等会打大BOSS的时候，可怎么办。

    张山那个天神下凡大招，还是很宝贵的，可不能随便乱用。

    他还要留着，打活动最后大BOSS的时候再用呢。

    像对付魔族枪兵统领，这样的普通红色BOSS，根本就不用太认真。

    他们只需要打快一些就行。

    普通的红色BOSS，对于张山来说，随便打就行。

    不要说，他们现场有五十人的强力团队。

    就算是只能张山他们五个人，都能随便打爆，六十级的红色BOSS。

    他们之前五个人，连魔族游骑将军，都能轻松打爆。

    像枪兵统领，这种水货BOSS，轻松打爆不在话下。

    五秒大招持续时间，很快就过去。

    其它人迅速骑马上前，继续攻击。

    “搞快点，听说现在已经乱起来了，到处都在乱杀。”

    “那是肯定的，BOSS不够打，不乱起来才怪呢。”

    “哎，游戏策划真是太小气了，为什么不多刷出一些BOSS啊，搞得大家还得抢BOSS打。”

    “也许策划的目的，就是让玩家们打起来吧。”

    “估计就是这样，随着玩家等级的提高，这个游戏越来越把玩家，往PK方面引导。”

    “是啊，要不然的话，怎么会出一个战斗坐骑系统呢。”

    “不错，战斗坐骑系统，完全就是为了打架来的，平时刷怪和打BOSS的时候，根本就用不上战斗坐骑。”

    “赶紧搞吧，搞快一点。等会估计想打BOSS，都没得打了，只能打架。”

    “那我们可真得搞快一点，不要等到我们打完这只BOSS之后，发现没BOSS可打了，那就扯淡了。”

    “放心吧，谁能打得比我们快。”

    “速度搞，有技能的都不要省，先把这只快速搞定再说。”

    张山听到队友这么说。

    也赶紧火力全开。

    将狂暴和狂热技能开启，同时开启影分身技能。

    三个张山一字排开，子弹如雨点般的，向魔族枪兵统领，横扫而去。

    “哎，每次看到六管大佬的伤害，我就只剩下羡慕，这特么也太强了。”

    “哥们，这是羡慕不来的，安心拿起你的小刀片，慢慢的砍吧。”

    “等我集齐九件神器，到时候我也能，像六管大佬那样猛。”

    “做梦呢，你先把第一件神器，给搞到手之后再说吧。”

    “特么的，让我想想不行吗？为什么一定要拆穿？”

    “嘿嘿，是我不对，不该打扰你做美梦，但你到是快点砍BOSS啊。”

    “握草，你特么吃错药了吧，站那原地聊天的吗？还不快砍BOSS。”

    在大家的持续攻击下，魔族枪兵统领的血量，很快就被打了下来。

    张山看着BOSS的掉血速度，赶紧先把熊猫团子招了出来。

    并控制熊猫团子上前。

    当魔族枪兵统领的血量，被打空了之后。

    张山看准时机，控制熊猫熊猫团子，打出连击技能。

    一举将魔族枪兵统领拍爆。

    现在张山操作熊猫团子抢最后的击杀，已经非常的熟练。

    几乎很少会有失误。

    在BOSS被打爆之后，一道系统公告响起。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、心随我动……成功击杀魔族枪兵统领。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    “握草，这还是首杀？这个魔族枪兵统领，之前没有被人打过吗？”

    “应该没有吧，我以前就没有听说过，有这个BOSS。”

    “也许是这次怪物攻城活动，第一次出现的BOSS。”

    “应该是的，我刚才看了其它几只红色BOSS，清一水的魔族枪兵统领。”

    “是这样的吗？”

    “是的。”

    “魔族也太不会搭配了吧，光是枪兵有什么用啊，多少得来点刀兵吧，嘿嘿。”

    “特么的，你还想着兵种搭配？你以为是玩三国群英呢。”

    “哈哈，开个玩笑嘛。”

    “继续搞，赶紧找下一只BOSS打。”

    “是的，刚才我们只用了三分钟的时间，按照这种速度的话，我们半小时能打爆十只BOSS。”

    “十只？想想就激动啊，速度搞起来。”

    他们在打爆第一只BOSS后，装备都还没分，就迅速开始寻找下一只。

    时间有限，得抓紧了。

    这么好的打BOSS机会，可是不多见。

    平时他们在天门关地图中，找BOSS的话。

    可能跑一整天，都不一定能碰到一只红色BOSS。

    怪物攻城活动，持续一个小时。

    如果他们一直打魔族枪兵统领的话。

    差不多能打爆二十只。

    就算普通的红色BOSS，基本上不会掉出什么好东西。

    但是累计到二十只的话，多少也能出点东西吧。

    想到这里，大家迅速跑动起来。

    他们开始寻找，新的目标。

    在张山他们打爆魔族枪兵统领的时候，游戏中的其它玩家，都看到了系统公告。

    本来很多玩家，都在努力和BOSS奋战。

    不过再看到系统公告之后。

    他们瞬间就觉得，自己正在打的BOSS不香了。

    特么的，同样的BOSS。

    为什么他们才刚开始打，而风云公会就已经结束了。

    这速度也太快了吧。

    怪物攻城活动，才刚开始三分钟呢。

    风云公会这么快，就打爆了一只BOSS。

    那整个活动期间，风云公会岂不是要，打爆二十只BOSS。

    这也太狠了吧。

    本来BOSS就不够大家打的。

    再加上风云公会，这么猛的速度。

    那就更不够打了。

    世界频道：

    “草，风云公会这么快，就把BOSS打完了？我们才刚打掉百分之二十的血量呢。”

    “叫毛呢，还不快打，小心等会风云公会的人，过去抢你们的BOSS哦，嘿嘿。”

    “尼马，人与人之间的差距，就这么大吗？”

    “在游戏中不要当人，是玩家，谢谢。”

    “我就想不明白了，2.5亿血的BOSS，他们怎么就打这么快，就算几百个人一起打，也没这么快吧。”

    “哥们别想了，有六管菩萨在，一切皆有可能。”

    “也对，有六管菩萨那个大变态在，就算是秒BOSS，我都相信。”

    “哈哈，秒BOSS可还行。”

    “草了，你们霸气公会的，为什么要抢我们的BOSS，老子都打了半天了。”

    “废什么话，抢你BOSS怎么了，不抢你们的BOSS，老子不是白来了一趟。”

    原本世界频道上，在讨论风云公会，打BOSS的速度。

    因为霸气公会抢BOSS的行为，一下子乱了起来。

    事实上，在怪物攻城活动开始之后。

    到处都有抢BOSS的事情发生。

    很多玩家，都在世界频道上控诉，BOSS被某某抢了。

    甚至还有人，跑到游戏论坛上发贴。

    然而，由于抢BOSS的事情，发生了太多次。

    根本就没有人，会去关注这个。

    大家只是祈祷，不要抢到自己头上就行。

    抢别人的BOSS，关我屁事。

    说不定，等会自己也要去抢呢。

    毕竟活动BOSS，数量有限。

    你不抢别人的话，哪有那么多BOSS，给你打啊。

    可不就得，你抢我的，我抢他的吗？

    至于最后抢不抢得，就得看实力和运气了。

    有实力的随便抢，有运气的也行。

    偷偷打爆一个BOSS，也许都还没有被人发现。

    张山他们，在打完了一只BOSS之后，就开始寻找下一个目标。

    这会风云天下，也不讲究了。

    只要找到一个BOSS。

    管他有没有人，正在打。

    只要不是自己人在打，其它国家的玩家在打的BOSS，抢就完事了。

    当然了，魏国玩家的不能抢。

    那是他们的临时盟友。

    在风云天下的带领下，他们才跑没几步，就看到不远的地方。

    有一群齐国玩家，正在打BOSS。

    他们迅速冲了过去。

    看到风云天下，带人冲了过来。

    那群齐国玩家，瞬间就慌了。

    本来他们打BOSS，就已经打得很艰辛了。

    这才刚把局面稳定下来。

    就碰到抢BOSS的，而且还是风云公会的人，他们能不慌吗？

    看到张山他们冲了过来，一名齐国玩家，大声叫道。

    “大佬，别杀人，BOSS让给你们了。”

    那名齐国玩家说完之后，就骑马带上他们的人，迅速跑开。

    而没人拉住的BOSS，还追在他们后面杀。

    这场面，张山还真是没见过。

    把他都给整懵了。

    张山还以为，需要干一架，把这些人杀之后，才能打BOSS呢。

    哪知道，别人直接就跑了。

    这BOSS抢得，没什么成就感啊。

    抢BOSS，那不得杀人么？

    杀人抢BOSS，才是一整套操作啊。

    没杀人抢的BOSS，那能算得上是抢么？

    这不能吧。

    那是别人把BOSS，让给他们的，不算是抢。

    这群人，还真是识趣。

    看到打不过的人，瞬间就跑路，连BOSS都不要了。

    这哥们有前途啊。、

    有自之明的人，活得比较长。

    比刚才他们碰到的那群郑国玩家，要识趣百倍。

    既然别人都已经服软了。

    他们当然也就，不用再杀人了。

    张山迅速骑马冲了上去，将BOSS截住。

    其它人在风云天下的带领下，也跟着靠拢过来。

    一群人围着BOSS开整。

    风云一刀边挥舞着大斧头砍BOSS，一边开玩笑说道。

    “这些人怎么就那么怂呢。我看他们装备也挺不错的，为什么看到我们就跑了，本来还以为，可以干一架呢。”

    “干个屁的架，直接有BOSS打，那不是更好。也给我们节约不少的时间，可以多搞几个BOSS。”

    “问题是，这BOSS抢得怪怪的，人都没杀，就把BOSS给抢到手了。”

    “谁说我们抢BOSS？我们只是路过，然后别人不想打BOSS了，就让给我们打的。”

    “这话在理，我们没抢别人的BOSS，是别人让给我们的，嘿嘿。”

    “哈哈，你们是孔一己吧。”

    “刚才那哥们，真识趣。”

    “那才是聪明人，反正打起来的话，他们又打不过，还不如把BOSS让给我们，他们去抢别人的BOSS打。”

    “也对，反正都是抢来抢去的。”

    “谁拳头大，谁就有BOSS打。”

    “哎，这样的话，那些菜鸟玩家，岂不是很可怜，哪怕他们打到最后，估计BOSS也得被别人抢走。”

    “那没办法，受不了这个打击，就别玩游戏。”

    “怎么感觉我们，像是坏人一样的。”

    “别我们啊，你是坏人就行，我是好人，嘿嘿。”

    “特么的，少扯淡。搞快一点，搞完这只BOSS，我们还要去找下一只呢。”

    “不错，今天争取打爆二十只BOSS。”

    “那不可能，还有最后的大BOSS，要打呢。”

    “也不知道，最后的大BOSS，会在什么时候刷新出来。”

    “那还真不知道，改版之后，一切都跟之前的活动，不一样了。”

    “以前是活动结束前十五分钟，刷新出大BOSS，这次应该也是一样吧。”

    “不好说，我估计会提前。”

    “嗯，应该是会提前，感觉策划改版的目的，就是让玩家们打起来，如果BOSS刷得太晚的话，大家哪有时间打架啊。”

    “这话有理，那我们赶紧搞快一点，争取在大BOSS出来之前，多打爆几只枪兵统领。”

