    空间传送？

    李长庚现在好歹也是虚仙境九重天，又有空间天赋。

    感应到自己突然间进入到一种奇妙的状态，就像是如鱼得水。

    他再怎么迟钝也反应过来了。

    眼前出现光怪陆离的斑斓色彩。

    骤然间光华绽放！

    等他回过神来，赫然发现自己处于一片奇异的空间。

    在这片空间之内，没有任何的仙气存在。

    是一片一眼就能望到尽头的小广场。

    广场的正中央，是一块高约两米的石碑。

    不对，应该说是一座断碑。

    李长庚定睛一看，发现这座断碑就像是被人用掌劈裂开了一样，断面都十分的不平整。

    “这就是沐青竹所说的那个太虚碑吗？”

    “看起来好像不怎么样啊。”

    李长庚立刻意识到了眼前这座断碑就是太虚碑。

    除开断裂半截之外，背面上黑漆漆，坑坑洼洼，看起来就像是路边的一块废石。

    要不是他被传送进来，说不定扭头就走，根本就想不到太虚碑上去。

    然而就在李长庚盯着这块石碑的刹那。

    太虚断碑好像感应到了李长庚的目光，漆黑的碑面骤然间划过一道炽白色的神光。

    然后，断碑的背面浮现了无穷无尽小蝌蚪一样的道纹，在这片寂静的广场上升腾起来。

    卧槽？

    李长庚瞪眼。

    只觉得那些小蝌蚪，以迅雷不及掩耳之势，瞬间灌入天灵！

    他的脑海炸裂了！

    似曾相似的感觉又又又出现了！

    丹鼎妖斩！

    青华幽阵图！

    洛神锻！

    ……

    一道又一道的天赋战技。

    每一道都极不平凡！

    一道。

    百道。

    千道。

    万道。

    ......

    最恐怖的是，压根儿就没有停止的趋势！

    无穷无尽的天赋战技，充斥着李长庚的脑海。

    转眼间。

    李长庚脑海中多出了整整九亿九千九百九十九万种天赋战技！

    这其中不乏高深莫测，强悍到极点的天赋战技！

    就算是天骄，一刹那接收了这么多的天赋战技，说不定都会立刻被撑爆！

    可是他这一世是哮天血脉。

    刹那间，李长庚就全学会了！

    “这就是太虚碑的机缘？”

    “好像还不只是这样啊。”

    一口气学会了这么多天赋战技！

    李长庚双目闪烁光芒，觉得还没完。

    他感受到太虚碑的炽白神光还在闪烁。

    与此同时。

    李长庚体内神海中的一个大星，猛然悸动起来！

    祥瑞天赋！

    不知道什么时候再次被激活！

    脑海中不断跃动的这些天赋战技，随着太虚碑不断地投映光芒到他的肉身上，好像在不断的排列组合。

    李长庚懂了。

    原来这才是太虚碑的作用。

    虚仙境所掌握的天赋战技，一般来说是要讲究和自身的契合度的。

    契合度越高，所能激发的天赋实力越强。

    所以虚仙境最重要的，不是掌握天赋战技，而是要推演出和自己最契合的天赋战技，这样才能发挥出天赋的最强威能。

    而这个太虚碑就像是他穿越前最高端的量子计算机，储存了这世界上绝大多数的天赋战技。

    在随着他领悟的同时，结合他的天赋，开始帮他推演契合度最高的天赋战技！

    时间流逝。

    李长庚不知道自己在这片空间待了多久。

    原本他体内还没有彻底蜕变的一个天赋星辰，在不知不觉中已经蜕变成为了又一颗新的天赋大星。

    第七天赋，阴阳天赋！

    时间再度流转。

    太虚碑上的光芒竟然越来越耀眼了！

    闭目修行的他并没有发现，这道太虚残碑，那断了一截的石碑，不知道什么时候，开始缓缓的生长起来，就像要重新成长一个完整的石碑一样！

    而他更不知道的是。

    随着太虚碑缓缓生长。

    天枢阁外。

    一道同样的太虚碑虚影，倒影而出，似乎在对外直播生长的过程。

    这一切被太虚一脉的弟子、神尊看在眼里。

    哗然一片！

    天枢阁外。

    日落月升，过去了一日时间。

    外面空荡荡，已经没有几个弟子的身影。

    倒是神尊们遮掩天机后，一直没有离去，似在守着等待沐青竹走出。

    隆隆隆。

    黑夜骤然被金光破去。

    隐隐露出一道残破的碑面虚影，逐渐撑满天穹。

    光晕四溅，天放流光，如神迹凭空出现。

    “什么？！”

    “太虚碑怎么显现了？！”

    镇元神尊忽然露出愕然的表情。

    极为不可思议的瞪大眼睛。

    他一眼就看出，这突然出现的太虚碑，乃是天枢阁中的真实神碑投影而出。

    天空中太虚碑异象发生了什么，天枢阁内的神碑就发生了什么！

    身畔的其他神尊见状，亦是身形一震，急速飞掠而去。

    “啊？！哪来的天地异象啊！”

    “可恶啊，该不会是哪个沐青竹引动的吧！”

    “别急，这天地异象好像雷声大雨点小，压根儿一点也没有其他的变化。”

    “切，原来只是个哑炮啊，没意思。”

    “......”

    天枢阁突然出现的异象，声势很大。

    不只是神尊，一些还没走的太虚弟子也发现了天阙的变化。

    他们先是非常震惊。

    然后仔细感知片刻后，就浑然不在意了。

    众所周知，天地异象一旦现世，除了引动者，异象还会给看见的人得到一些好处。

    然而。

    他们这些看客别说好处了，鸟毛都没看到一根！

    当即就不太在乎了。

    九天上的神尊们却是截然不同的心思。

    他们手脚都兴奋的在发抖！

    “太虚碑！这是太虚碑在重新生长！苍天庇佑啊！”

    一位神尊满眼都是泪水，他泪目了！

    “自从始祖带回太虚碑，已经过去千万年时光。”

    “这无尽年来，太虚碑功勋卓著，恩泽整个太虚一脉，可谓劳苦功高。原以为会随着时间的衰败，彻底的被磨灭掉，没想到竟然还会重新生长出来！”

    镇元神尊也泪目了。

    别看太虚碑对他们这些神尊已经没什么作用了。

    可是只有他们才清楚这太虚碑有多重要！

    简直可以说是他们太虚一脉的启蒙图腾之一啊！

    像他们这些神尊，那个没有得到过太虚碑的好处？

    现在看到太虚碑突然修复，别提有多激动了！

    “太虚碑怎么会突然修复？”

    “我们进去看看吧。”

    有神尊目不转睛的盯着天枢阁上的碑影，心中不断的猜测着。

    甚至打算闯入，亲自一观。

    “别进去。”

    却有一位古老的神尊打断：“苍泽，太虚碑正在重新活出一世，我们身上都有无尽法则气息，擅自闯入说不定会打断进程，到时候可就是罪过了。”

    “老神尊说的不错。”

    “太虚碑一旦修复，也长不出腿，始终就在那里，等一等没什么大错。”

    又有神尊附和，拦在半空，阻止那位想要进入的神尊。

    “你们考虑的周全，是我鲁莽了。”

    “不过，这到底是怎么一回事，太虚碑生出异象，难道是先前进入的沐青竹导致的？”

    苍泽神尊闻言，选择了听从。

    但他依旧目光炯炯的盯着天穹上的太虚碑异象，生出强烈的好奇心。

    “说不定。”

    “毕竟那沐青竹能够登顶太古天梯，又如此惊才绝艳，触动太虚碑，引发异变也不是不可能。”

    镇元神尊附和道。

    “也不能太涨他人志气，说不定是秦无心呢？”

    “这丫头同样也天赋卓绝，气运绵长，是我们太虚一脉这几十万年的最强天骄，她一直泡在天枢阁，也是有机会的。”

    “秦无心那丫头啊？的确也有这个可能。”

    “那头闻龙犬，同样不凡，会不会是它引动的？”

    一众神尊心痒难耐的讨论着。

    忽然有神尊提起闻龙犬。

    众人心中立刻浮现出闻龙犬那圆滚滚坐在天梯上的身影。

    镇元神尊立刻摇头，果断的否定道：“绝不可能！”

    “太虚碑可是我们太虚一脉的始祖所留，也是人族启蒙圣物之一，作为最重要的人族传承，怎么可能会被灵兽引动呢？”

    他的判断立刻得到其他神尊的认同。

    也是啊。

    闻龙犬虽然神异，不过这是我们人族的事，它就算想掺和也掺和不上啊！

    天枢阁外，神尊们在震惊。

    天枢阁内，沐青竹、秦无心也处在震撼当中。

    这是一场惊人的天地异象！

    阁外的弟子以为异象没有带来好处，实际上压根儿不是！

    真正的好处，全落在了天枢阁内！

    那道太虚碑的投影，她们也清晰无比的看到了。

    或者说，外面天穹上长出来的太虚碑，干脆就是从天枢阁直接拔地而起的！

    熠熠神辉，斑斓洒落。

    整个天枢阁，充斥着一股奇妙的气机！

    这两人都是非常强大的天骄，虽然不如那些神尊们知晓的多，可是他们距离太虚碑近啊！

    近乎可以说是直面太虚碑影，大量的炽白神光就落在她们两人所在的地方。

    身周无数的星辰，顷刻间消失。

    一道道玄而又玄的领悟，骤然出现。

    “太虚碑怎么了！”

    秦无心大脑一片空白，却立刻本能的开始修炼。

    沐青竹没有。

    她眉头微蹙。

    看着秦无心立刻盘膝修炼。

    她眼睛四处寻觅。

    大黄去哪里了？

    还是说这突如其来的异象就是大黄惹出来的？

    未必不可能啊？

    她想了想，催动两人之间的契约。

    大黄，听得见吗？

    天枢阁有大机缘，快出来沐浴神辉！

    她的话传荡而出，却是半晌都没有得到回应。

    这让沐青竹不由得眉头更加紧皱。

    怎么回事？

    大黄他该不会睡着了吧？

    一般来说。

    大黄如果没事，一定会立刻回应他的。

    就在沐青竹心急的寻觅李长庚的时候。

    “小云，你快来。”

    “我进太虚碑的空间了。”

    “说起来你不信，这玩意儿超级厉害。”

    李长庚的声音响起。

    让沐青竹悬着的心猛然间跌落下来。

    呼。

    没事就好。

    她细听怔了一下。

    恩？

    大黄他说自己进了太虚碑空间？

    怎么可能！

    这家伙根本没看书啊。

    沐青竹有些纳闷。

    她进入天枢阁就一直在看书，已经看了整整八千多卷。

    而大黄......不是睡觉就在闲逛！

    到底是怎么一回事？

    “哦，对了。”

    “你应该还没看完书，进不来哦。”

    “没事，我拉你进来。”

    “坐稳了，走你！”

    正在沐青竹纳闷的时候，李长庚轻快的声音又响了起来。

    然后......

    天空中投影的太虚碑猛然间，垂落下一道琉璃神光。

    沐青竹的身影立刻消失不见。

    对面盘膝修炼的秦无心突然间感应到沐青竹的消息，美眸立刻睁开，眼神震动。

    聪慧如她，立刻意识到了什么！

    她挥了挥小拳头，气鼓鼓的说道：“原来是大黄你这个乖狗子引动的太虚碑异象啊！”

    “怎么不顺便也拉我一把呀！”

    “好气！”

    虽然嘴里嘟囔着，不过也是个实在人。

    秦无心很清楚此地规则。

    每一次想进入太虚碑空间，都要阅万卷书。

    而且，还不能是重复的万卷书！

    她进过不少次了，现在一时半会想进入，根本不可能！

    心头虽然也好奇，但秦无心很清楚神光不容错过，抓住眼前的机缘才是真！

    刚刚仅仅只是潜修片刻，脑海中平日里无法开解的问题，都如同灵光一闪，知道了答案。

    这种效率，就像是随时处于顿悟当中一样，平日里可遇不可求，比之前她进入太虚碑还要可怕！

    虽然有些羡慕沐青竹，但秦无心还是选择抓住机缘，赶紧修炼。

    ......

    沐青竹在李长庚的牵引下，直接出现在了刚才李长庚所在的那片小广场。

    一眼就看到了李长庚端端正正的盘膝坐在已经快要生长完全的神碑下方。

    看着大黄老老实实的盘膝坐在那里，沐青竹只觉得颇为滑稽，有些想笑。

    “沐青竹，搞快点！搞快点！”

    “这个太虚碑长全了以后，很可能就不发光了。”

    李长庚见到沐青竹进来，立刻满脸带笑的对沐青竹招呼道。

    他用狗子爪子拍了拍屁股旁边的空地。

    将大地震的砰砰响！

    示意沐青竹赶紧坐过来。

    沐青竹心头一暖：“来了。”

    大黄，你还真是祥瑞啊。

    这一次，看来我又托你的福，得到了比前世还要更好的机缘呢。

    她是识货的。

    刚刚来到这片空间，就已经能够感应到全身都沸腾起来。

    距离太虚碑越近，好处越多。

    只不过想要靠近太虚碑，可没有那么容易。

    沐青竹分明感应到了距离太虚碑越近，就会有一种不可言说的强大威压，压制阻止脚步。

    但随着李长庚发话。

    那股威压似乎见到了老大一样，立刻果断的消失无影。

    哎。

    以前还觉得重生归来，要一路照顾大黄。

    现在看来，似乎完全不是这样！

    一路行来，反而像是大黄在带着她起飞！

    只能说......有大黄这样的伙伴，是她高攀了！

    沐青竹一瞬间生出这么一种错觉！

