    博有才担心的，其实并不完全是冠家的人。

    准确地说，应该是那位大人物的人，才是他最担心的。

    不管是冠离钟，亦或是冠平或者冠封，他们若是在寻找李有发的线索，这或许只是一个怀疑态度。

    他们或许对于望江发生的一切，并不是十分相信。

    可是，若是市井上关于李有发的传闻，不是冠家人的手笔，而是那位大人物的另外一次动作的话，那么事情就不会那么简单了。

    搞不好，这对于冠兴来说，都是致命的打击。

    冠兴所做出的努力，才刚刚开始，便会被扼杀在摇篮中。

    而作为跟他合作的段文俊，定然也会受到牵连。

    要知道，那位大人物，可是一直在盯着段文俊的。

    “我想知道实话，李有发在哪里？”段文俊盯着冠兴再一次开口了“还有人能够找到他吗？”

    冠兴转头看向了博有才。

    博有才的眉头，跟着紧锁了起来。

    等待了良久，他方才长叹了一口气。

    不过，他并没有回答段文俊，而是反问道“段公子，望江艺馆外的那封信，是您派人送的吧！”

    段文俊，闻言一愣。

    不过，旋即，他就明白博有才的意思了。

    毕竟，从头到尾，他并没有完全承认，他就是那个暗中帮助冠兴的人。

    李有发的事情，直接关系到冠兴的命运。

    所以，他们肯定也十分谨慎。

    段文俊没有再隐瞒，于是点了点头。

    “李有发死了，而且我可以保证，谁也找不到他的尸体。”博有才跟着开口了。

    既然都交了底，段文俊顿时放心了。

    不过，他并没有将自己的想法说出来，而是看着博有才他们再道“那不知道下一步，冠大人和博老有什么打算？”

    “既然市井都在传闻，我们公子跟李有发有关系，那我们便大方承认罢了！”博有才的脸上露出了一丝淡淡的笑“为了给望江的父老一个交待，李有发的案子，我家公子十分用心，更是查出他曾经是我们冠家的家奴。”

    “家奴？”段文俊闻言一惊。

    他知道李有发是冠家的人，可是他没有想到，他居然是冠家的家奴。

    不过马上，他便明白了过来。

    这，不过是博有才的一个借口罢了。

    果不其然，博有才的话又接着响了起来“在趁我家公子刚临望江的时候，李有发居然颠倒黑白，污蔑林家，差点让我家公子被他误导了。”

    “而且，这些年他在望江做的事情，实在是令我家公子深恶痛绝。所以若是有人遇到李有发，可以当场击杀，我家公子还有纹银五十两的酬谢，以还望江一个朗朗乾坤。”

    “为此，我家公子还准备在望江楼设宴，宴请林家父子，以释前嫌，不知道段少爷以为如何？”

    博有才的主意，不得不说高明。

    如此一来，不管那个散布传言的人，到底是什么目的，恐怕都只能落空了。

    段文俊的脸上，不由得露出了淡淡的笑容“既然冠大人和博老已然有了安排，那文俊也就不担心了。”

    “文俊，上次您说这段家酒楼月底就要开张，如今只有旬日不到，可有什么我帮得上忙的？”突然，冠兴话锋一转，开口问道。

    “让冠大人费心了！”段文俊笑道“前两天，蔺大家跟我说，酒楼的部分应该这两天便可以完工。再加上里面的装潢，不出意外月底应该可以正常开业。”

    “如此一来，那我也就放心了。”冠兴笑了笑道“文俊，等你确定了开业的日子，可千万要知会我一声。”

    “这个自然！”段文俊闻言哈哈大笑起来“冠大人，您可是我们望江的父母官。小店开业，自然得邀请您赏光。若是您能亲临现场，这可是我们段家的荣幸。”

    “文俊，这话可就见外了！”冠兴装出一脸怒色“你我是兄弟，自然得去捧场。”

    几人又闲聊了几句，段文俊便带着墨守成，离开了县衙。

    冠兴亲自将他送到了县衙门口，就在他刚刚登上马车的时候，他又开口道“对了，文俊，上一次跟你提起的，下月我们一起回京都的事情，你可有跟二公子提起？”

    “哦，此时冠大人不说，我还差点忘记了。”段文俊淡淡一笑“上次二公子去我段家堡的时候，我特意跟他说了。二公子说，赶路本就无聊，若是多一个人相陪，自然更好。”

    冠兴闻言，顿时欣喜过望。

    墨守成扬起了手中的马鞭，马车便缓缓前行起来。

    看着段文俊的马车走远，冠兴悠悠叹了口气“博老，我一直觉得，我们这么做，会不会有些不仗义？”

    “公子，若是想要将段文俊牢牢绑在我们的船上，这是最快的办法，也是最有效地方的方法。”博有才的眉头紧锁起来“我们将李有发的传闻放出去，那也是需要担很大风险的。”

    “是呀！这可是一柄双刃剑，用不好可是会伤到自己的。”冠兴亦是跟着长叹一口气。

    “也只有这样，才能够让李有发的事情，完全放到明面上来。”博有才点了点头“我相信，家主也不会因为一个小小的李有发，而丢了冠家的声誉。即使他以后再发现有什么端倪，也不会再去深究了。”

    冠兴点了点头“您说的不错，我就跟父亲写信去。”

    才县衙回来的路上，段文俊靠着马车的座椅，微微眯着眼睛假寐。

    关于这些市井传闻，他总是觉得，哪里有些不对劲。

    可是具体哪里不对劲，他却说不上来。

    突然，他猛地睁开了眼睛“老墨，走，我们去段家酒肆。”

    不一会儿，马车便停在了段家酒肆的门口。

    因为此刻正是晚饭时间，所以酒肆里面宾客爆满。

    即使他来了，黄孝鸣都实在是找不出座位给他俩来。

    不过，段文俊倒是不介意。

    他让人打包了几样熟食，然后又抱了一坛子酒，朝旁边的工地走去。

    为了赶工期，这段时间，蔺南准可是十分努力，工人们也十分努力。

    如今天色早就黑了下来，前面阁楼的工地还灯火通明。

    蔺南准和毛三，正带着一群木匠，在进行酒楼一楼的内部装潢。

    看到段文俊和墨守成走了进去，众人慌忙停下了手中的活计，围了过来。

