    第116章您的末日锦鲤请签收11

    时卿没接，她问他：“会用吗？”

    “……”沈渡光不吭声了。

    时卿盯着他的眼睛，再次询问一遍：“不会？”

    沈渡光：“……”

    时卿把枪收回来，肯定道：“看来是不会。”

    “……”

    沈渡光脸上一阵恼红。

    是他不需要！！

    沈渡光把手里的枪械扔给她，赌气般地推开车门下去。

    头顶明晃晃的烈阳，晒得他有点不舒服。

    沈渡光轻轻眯住浅瞳，抬手遮住眼前的光线，大步走到附近的阴影处，这才回身看向她。

    越野车停在一家小型医院前。

    医院花园里的喷泉早已经被晒干，只剩下干涸的水迹。

    草坪也被晒得一片枯黄。

    医院的大门敞开着，通往幽深的室内，显得有些阴冷瘆人。

    要不是幺零零跟她说这里有物资捡，她才不来！

    “走吧。”

    时卿拿着枪械，率先抬步往里面走去。

    沈渡光站在原地，似乎犹豫了一下，想叫住她。他薄唇微张，最后还是没出声，抿紧唇瓣跟上去。

    整个医院已经停电。

    深蓝色的玻璃窗阻挡住外面刺眼的光线，在瓷面的地板上投下粼粼阳光。

    走廊里安静无声，行走发出的动静成了唯一的声响。

    沈渡光不紧不慢地跟在她后面，隔着一段合适的距离。

    他看见时卿掠过各个看诊科室，直接往医院药房走去。

    轻车熟路得好像她曾经来过这里似的……

    沈渡光压住心里的疑惑，视线里捕捉到一抹穿着病服的身影，迅速朝她扑来，他不由得出声提醒。

    “小心——”

    砰！

    在那只丧尸接近之际，时卿开枪放倒。

    她镇定地推开药房的门，回头看他，“进来。”

    沈渡光呐呐无言的瞅一眼已经倒地的丧尸，快步走到她身边。

    货架上的药品已经被人卷走过一遍。

    还剩些未来得及全部带走的零落药品。

    时卿走过一排排货架，挑着捡那些有用的常备和外伤药品。

    捡下来发现还不少。

    “过来。”

    时卿招手让他过去。

    沈渡光下意识地用手指攥住身上的白外褂，他略微拧住眉心，迟疑地朝她走去。

    时卿见他磨磨唧唧的，干脆伸手揪住沈渡光的外褂衣袖，“脱了。”

    “……什么？”

    沈渡光有些懵懂的看着她。

    时卿在他茫然的视线里，无辜的举起手里拿着的药品，解释道：“拿不完。”

    沈渡光：“……”

    沈渡光把身上的白外褂脱下，扔给她，就红着耳朵默默地站在一旁不作声了。

    时卿快速地把桌面上的药品打包好，把包袱扔进他怀里。

    沈渡光连忙接住，疑惑的抬头看向她，浅瞳里充满不解。

    亚麻色的软发浸在玻璃投下的阳光里，那张轮廓深邃的俊脸仿若天使般高贵美好。

    时卿对上他的视线，只同他轻轻眨眼。

    自己的东西自己拿！

    她会自愈，她要这些东西干什么！

    当然都是给你拿的！

    “都是你的。”

    时卿扔下一句，也不管沈渡光有没有听明白，抬步打算离开。

    下一秒。

    转身前，时卿举枪朝着沈渡光的方向，毫不犹豫地扣下扳机。

    (本章完)

