
　　第541章根本不信

　　“我不相信。”金锐说完，转头看着刘老，说道，“刘老，江茶可是你的徒弟，你怎么能让她胡说八道呢？什么叫脑子里有虫子，这怎么可能呢？这个虫子怎么可能会进入人的大脑？”

　　“对呀，金锐说的对。茶茶，这可是大事，你可不能乱说。”

　　“爷爷，金伯父，我......”

　　江茶想要辩解一下，不过却被刘老打断了。他一把拉着江茶的手，对她说道，“茶茶，你来一下。

　　师徒二人出了病房，站在了走廊里。

　　刘老一脸严肃的看着江茶，问道，“茶茶，你有把握吗？”

　　相对于其他人，刘老还是比较相信自己的徒弟的。因为他知道江茶的身上有些特殊的能力，她能知道别人不知道的事情。

　　像他曾经的那次经历一样，如果不是江茶提醒他，他这会儿早就没命了。

　　所以对于江茶的话，他还是相信的。只不过脑子里有虫子，这听上去有些匪夷所思。但，也不是没有这种可能。

　　因为他曾经听说过蛊毒这种东西，而蛊毒就是一种虫子，那虫子可以进入人的身体，然后吸取人的养分，把人的身体机能慢慢的蚕食，最后变成一个死人。

　　“师父，你相信我，我没有说假话，金老的头上真的有虫子。”

　　“啊，那你觉得他那个虫子会是蛊吗？”

　　“蛊？”江茶一愣，想到曾经在医书上看到的关于蛊毒的介绍，不由摇了摇头说道，“师父，我看金老的头上的虫子不像是蛊毒，反而像是一种寄生虫。”

　　“寄生虫？”刘老很是意外。他自然知道寄生虫是什么，可是他从来没有想过，人的身体里也会有寄生虫，而且还是大脑这样重要的部位。

　　“对，就是寄生虫。我没有猜错的话，这些寄生虫应该是动物里面的，比如说猪肉里面的猪绦虫，以及鱼虾里面的其他寄生虫。”

　　“你刚刚问小金，你是怀疑老金头上的寄生虫是因为吃生的东西，吃的太多了。”

　　“是的，师父，我就是这么怀疑的。就像我们喝生水容易拉肚子一样，是因为生水里面有寄生虫，或者有其他的细菌。如果金老经常吃生的东西，也有可能会感染到那些东西上面的细菌。”

　　“你说的有道理。只是这种事情好像从来没有发生过，听上去有些匪夷所思，也难怪金家的人不相信。别说他们了，如果不是你这样解释，我也不太相信。我从医几十年还是第一次听说这样的病情，也是第一次遇见这样的病例。”

　　“师父，其实我也是从书上看来的。您还记不记得你去年的时候有我一本手札，上面就有写过这样的一个例子。我当时看过以后就记下来了，在给金老把脉的时候，就感觉他的情况和那本手札上的有些像。后来问过金卓，我就基本上已经确定了。”

　　“如果老金头上真的是寄生虫，那就有些麻烦了。”

　　“其实也不算麻烦，只要开刀把那些虫子弄掉就行了。”

　　“头上开刀，你以为那么容易呀？而且现在除了这个问题，还要让金家的人相信你的诊断没错。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第541章 根本不信免费阅读。https://xs.23sk.com 