    第９６５章  入天木峰，黑冰少主   

    几天之后，谢峰来到天木魔教。

    

    天木魔教，位于天木峰，这座山峰高达数万米，常年笼罩在乌云之中。

    

    而在天木峰之下，就是一座人口千万的巨城，也是南域人口最多的城池之一。

    

    谢峰来到天木城之时，城中已经是人满为患，连客栈都没有了空房间。

    

    此时距离天木魔教推选下任教主之日，已经没有几天时间。

    

    天木城中除了受邀前来的势力和武者之外，还有许多从南域前来看热闹的人。

    

    不过，武者身躯强大，百邪不侵，日晒雨淋也只是小事而已，所以就算没有地方住也没有关系，很多人都是在城外随意找一处地方，直接坐下来等待。

    

    谢峰在城中随意逛了一下，发现城中果然有许多从南域之外赶来的魔门强者。

    

    这些魔门人物神色都极为嚣张跋扈，南域在其它各域的武者眼中，本来就是贫瘠之地，资源匮乏，武者的实力远低于其它各域。

    

    向来横行无忌的魔门武者来说，更是目无余子，气焰嚣张。

    

    许多人看到外来打扮的魔门武者，都是远远避开，根本不敢接近。

    

    谢峰对于这些，也懒得理会，直接向着天木城中心走了过去。

    

    此时他已经是换了一副容貌，变成了谢无神的模样。

    

    天木城靠着天木峰山脚，天木魔教以外的人，不能直接飞入天木峰，一来天木峰有大阵守护，二来强行闯入，也会被视为敌袭。

    

    外人想要进入天木峰，必须通山脚的教门，进入教门之后，便在阵法的范围之内，可以腾空飞入天木峰。

    

    “这位公子，若要进入我教，还请出示请帖。”

    

    谢峰来到教门之处，一名天木魔教的弟子便是上前询问道。

    

    这些天，教中来了许多惹不起的强者和势力，天木魔教的弟子也不敢失了礼物，否则被杀死都没有人会惋惜。

    

    毕竟守卫教门的这些人，都只是普通弟子而已。

    

    “我确实在要进去，不过我没有请贴。”

    

    谢峰说道。

    

    “没有请贴不能进入，还请公子远离教门，这里经常有许多大人物出入，名得惹上了麻烦。”

    

    问话的弟子心中升起一股怒火，不过想起这几天惨死的一些守门弟子，还是克制说道。

    

    魔门中人性情古怪，有的更是阴狠狡诈，几天前就有一名受邀的北域魔门天才来到教门后故意装作没有请帖。

    

    结果在守卫的弟子进行驱赶时，便将守门弟子全部当场虐杀。

    

    在天木魔教的强者赶到后，这名魔门天才又拿出请贴，还诬陷说是守门弟子对他无礼轻视。

    

    虽然天木魔教最后查出了此事因结，但因为这名魔门天才背后是强大的北域魔门，所以只能不了了之。

    

    “哈哈，还挺有礼貌的，我这么嚣张，你难道不想教训我一顿。”

    

    谢峰见天木魔教的弟子居然不生气，不由笑了起来。

    

    “来者是客，公子请让开。”

    

    这弟子阴着脸说道。

    

    如果是平时有人敢在教门中这么调戏他，肯定尸体都已经凉了。

    

    “什么人挡在前面，还不让开！”

    

    突然，后面一道声音响了起来。

    

    一名身着银色劲衣，气质不凡的年轻人，身后跟着两名目光阴枭的黑衣武道强者，走向山门。

    

    三人，都是武圣境的修为，年轻人是武圣境三重。

    

    而两名黑衣武者，修为则要强大得多，都是武圣境五重，气息凝成气柱，冲上天空数十米高仿佛怕别人不知道他们的修为一样。

    

    “小子，滚开！我们是北域黑冰教的人，这是位是我们少教主云鹤天。”

    

    一名黑衣武者拿出一张请帖，另一只手如铁爪一般扫向谢峰。

    

    黑衣武者似乎只是随手拔开谢峰，但手上的劲力却是极其恐怖，骨节发出噼啪爆响，似乎山峰都能打断。

    

    “哈哈，请贴这不就来了吗？”

    

    谢峰说话间，他身形一闪，避开了黑衣武者的一扫，手中也多了一张请帖。

    

    “该死的小贼，找死！”

    

    黑衣武者看着空空的手上，愣了一下才反应过来，猛的伸手向谢峰脸上拍击过去。

    

    这一次出手，已经动用了真气，手掌的破风之声极为刺耳，比刀啸剑鸣还要刺耳。

    

    “确实是在找死，不过死的是你！”

    

    谢峰微微一笑，伸手拍去。

    

    两只手掌一碰，黑衣武者的手掌好像泥塑一样，寸寸碎裂，连手臂都一起化为粉碎，整个人倒飞出去，狂喷几口黑色之后，就没有了气息。

    

    被谢峰直接一掌拍死了！   

    “你敢杀我们黑冰教的长老！”

    

    银衣年轻人面色大变，目中几乎喷出火来。

    

    “怎么，不是他要杀我，才被我杀死的吗？”

    

    谢峰撇嘴问道：“怎么？

    难道你也想要死不成？”

    

    “明明是你夺我们黑冰教的请帖，该死的东西，你叫什么名子？”

    

    银衣年轻人心中一寒，谢峰一掌就将教中的长老拍死了，杀他岂不是更加易如反掌。

    

    “黑冰教？

    没有听说过，北域的废物，不配问我的名子！”

    

    谢峰傲然说道。

    

    他转身看向守门的弟子，将夺来的请帖丢了过去，“现在我也有请贴了，可以进去了吧？”

    

    “公子这张请帖是不记名的，谁拿到就谁的，自然可以进入，不过……”   

    看了看远处的尸体，守门弟子嘴角抽搐了一下，结巴说道。

    

    天木魔教邀请各个势力时，也会附上一些不记名的请帖。

    

    守门弟子此时心中无比庆幸，好在刚才没有无礼，随手就能击杀武圣境高手，太可怕了。

    

    “不过什么，直说就是了，本公子不是不讲道理的人。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    “为了防止有人故意生事，所以进入天木峰需要记录姓名才行。”

    

    守门弟子说首。

    

    “这种小事，本公子岂会为难你，我叫谢无神。”

    

    谢峰微微一笑，报上姓名，掠入山门而去。

    

    “谢无神，好熟悉的名子，好像在哪里听过。”

    

    守门弟子思索着将谢峰的名子记录下来，又了一眼在旁边咬牙切齿的黑冰教少教主云鹤天，心中同情又有些幸灾乐祸。

    

    太惨了，不但被杀一名武圣境的长老，连请贴都被人夺走了。

    

    “谢无神，这个人居然就是谢无礼，百族盛会天才大比夺得第一的人！”

    

    云鹤天咬牙切齿，又惊又怒。

    

    

