    第196章母爱变质

    空间忽然冒出一句：【发现食材翠青蛇，是否加工？】

    潇潇小眉头一簇一簇：“小哥哥，我手酸。”神特么食材翠青蛇，对于空间来说，世间万物是不是就两种分类——食材和不能吃的？

    毕竟人还小，胳膊也不长，掐着条蛇抬这么久,她手一晃，感觉就要搂住人家脖子，潇潇慎重思考了一下，向容衍提议：“要不然我把手再抬高点，你往下滑出去？”

    容衍想象了一下那个画面，脸顿时红的要滴血。

    潇潇心里有个邪恶的小人狂蹦跶,脑子里也不合时宜地蹦出四个字——母爱变质！

    她清清嗓子：“要不还是这样吧。”

    她忽然起身,小脸挪到容衍肩膀处,然后以迅雷不及掩耳之势，将蛇用力抽打在树桩上，“啪”得一下，那蛇就不再动弹。

    等着被责罚的云亦云尔嘴角抽搐，觉得宁姑娘果真不同寻常，别人家的姑娘这时候早就吓傻了，她却踢踢那死蛇，很是感慨：“可惜太小，都不够炖一锅汤。”

    这时离得最近的宁安回也听见动静跑过来询问，潇潇一脚将蛇踢进草丛淡定回眸：“二哥来的正好，我要这颗苗！”

    宁安回觉得他就不该过来，一来，又得给妹妹当苦力，好在这山里不知道是不是少有人来，土还挺松,挖起来倒也不是很费力气。

    容衍还僵在原地,脸色已经调整好了,潇潇背对二哥朝他眨巴眼,做了个保密的动作。

    开玩笑,让家人知道她遇到蛇，下回还玩个毛线啊！

    容衍站在这山风里，吹了好一会儿才拍拍衣角。

    云亦云尔这才上前，见主子没有怪罪，便各自去干活，只是走时忍不住交头接耳。

    “老大你刚刚干嘛去了？不是该你负责跟着主子嘛？”

    云亦挠挠头：“给宁姑娘挖草呢，而且，我方才觉得主子兴许不希望我们跟得紧嘞。”

    云尔嘿然一笑：“哎不过你说主子方才为何不拔剑砍蛇，而要以身扑倒呢？以主子的反应能力，分明来得及……”

    说到一半，容衍平静的声音响在他身后：“因为寻常人慌乱时不会老老实实留在原地，我只是不想挥剑时伤了她。”

    云尔：……完了！他完了！绝对的！

    然只有走远的容衍自己知道，那一刻，他根本什么都没想。

    去别处绕了几圈的潇潇趁人不备，又跑回来找她的蛇，不过这一次，她使用了空间功能：【处理食材。】

    对于空间把什么玩意儿都称作“食材”的习惯,她已经不想吐槽了，蛇好歹的确能吃。

    就眨眼功夫，原本躺在草丛里的蛇就成了空间里干干净净的蛇肉段，胆都取好了。

    她问了个重点：【活的也能直接处理吗？】

    空间居然说是。

    潇潇可用了老大的自制力，才忍住没有再去找点什么练手，当然，主要是怕玩过头翻车被逮回家，俗话说得好，一回生二回熟，三回四回他们也就习惯了，凡事要循序渐进，底线要慢慢摸索嘛。

    刚试用完食材加工功能，潇潇就看到地上一片阴影，阿衍小哥哥朝她伸出手：“这个给你。”

    潇潇接过被层层包裹之物，拆开后得到一把小匕首，刃处寒光凛冽，她想用指甲弹一下听个响，手就被人握住。

    小哥哥的手心有些微凉，语气不大赞同：“这匕首锋利，别用手碰。”

    说罢便挥动它往草丛划过，所到之处，果真拦腰全断。

    潇潇星星眼：“给我的？”

    容衍点头：“防身。”虽然大部分时候他会护着，但还是要有些自保的手段才好。

    潇潇将匕首收好，露出大大的笑容：“多谢阿衍小哥哥，我很喜欢！”她一直嫌弃家里的菜刀不够锋利，做不了太精细的雕琢，这下好了，有趣的食谱又可以点亮了呢！

    容衍没有告诉潇潇这匕首的价值，更没说这是他十岁时，皇帝特意命铸剑大师给他做的礼物。

    皇家就是如此，即便父皇母后都对他并不重视，可这面子上总是要过得去，所以礼重情义轻都是常有的事。

    从前他觉得可笑又无趣，如今却因它能得潇潇欢喜找到了它存在的意义，他自己都不知道此刻他看潇潇时，那笑容里，满是暖意。

    “对了，你刚刚在找什么？”

    “蛇啊，我后来想了想，它还是足够做一碗羹的。”

    容衍：……

    来时每人都背了空空的小竹篓，回时各个都带着满满的大收获，而且因为人多力量大，回来的时候天还没黑。

    哥哥们宠潇潇，回家后也不休息，就忙着把她看中的那些东西整理整理，该清洗的清洗，该移栽的移栽。

    潇潇笑眯眯看着历经曲折终于名正言顺属于她的番茄、孜然和金丝皇菊，心情大好直奔厨房，午饭时吃的简单，晚饭就不能凑合。

    邻居小哥哥和他的护卫们还真是打猎好手，随便这么射了几箭，就带回两只野鸡——这还没进山呢。

    原本，家里这些杀鸡的任务都是交给哥哥和爹的，今儿她忽然来了兴致，自己提着还在扑棱的野鸡就往河边跑。

    【使用食材加工功能！】

    空间得令：【加工功能激活，宰杀——肢解——清洗完毕。】

    潇潇看着眨眼功夫活蹦乱跳的野鸡就变成干净肉块，对空间的喜爱又更上一层楼：【宝啊，我一定会快快让你升级的！】

    空间高兴地发出一声电子音。

    发现妹妹抢了自己活的哥哥们心疼又欣慰，心疼妹妹小小年纪连这样的脏活也毫不含糊，又欣慰她说：“哥哥们和爹娘都辛苦了，你们该休息休息。”

    这么好的妹妹，上哪儿找？她不就是喜欢进山挖点奇奇怪怪的东西往菜园子和院子里种吗，多大事儿！

    晚饭又是无比丰盛，吃到一半的时候潇潇开始反思：“这么一看，院子好像有些太满当了。”

    宁安回咽下口中食物，想告诉妹妹没关系他们不介意，就听她道：“我们盖新家吧！”

    全家：……

    你是不是就等着这句呢？

    (本章完)

