    飞出湖面，陈锋身上一滴水都不挂。

    情水太重了，根本挂不住。

    “兄台，收获如何？”

    李不为突然出现，还没靠近呢，就隔着一段距离朝陈锋发问。

    很快他就来到陈锋面前，看到陈锋脸色煞白，看来是吃了不小的苦头。

    陈锋并没有理会他，而是自顾自的在湖边盘腿坐下，吞下一颗生元丹，打坐调息起来，修复体内伤势，恢复灵力。

    见陈锋依旧不搭理自己，李不为无所谓的撇撇嘴，他也感应到了那股压迫感来自这湖泊。

    但是他并不认得情水，只以为是湖底那只躺平的小鲤鱼释放出来的。

    “兄台既然不继续出手，那我就不客气了。”

    是陈锋先发现这个地方，也是陈锋先来的，按理说应该有个先到先得，但是大家来此本来就是为了争机缘的，李不为说话客气，可是却没有一丝和陈商量的意思，只是在告知陈锋。

    看着他从空中猛地扎向湖水，陈锋心中冷笑，就连拥有霸体和混沌之气的他都顶不住，这家伙只怕连三米深都扛不住。

    果然，几个呼吸之后，李不为狼狈的冲出湖面，他的脸色同样煞白无比。

    看了陈锋一眼，李不为尴尬的坐在另一边湖畔，调息起来。

    刚才他还觉得陈锋不行，自己满怀信心的冲下去呢，结果发现自己也不行。

    他从来没听说过有世界上有这样的湖，难道是被人下了阵法？

    在惊讶于湖水压力巨大的同时，他同样对湖底那只小鲤鱼充满了好奇，能够在湖底自由行动，这鱼不简单。

    “这鱼长时间被这么重的湖水挤压，肉质应该很紧致吧......”

    一边修复体内伤势，李不为一边想到了烤鱼、红烧鱼等等，心中对小鲤鱼更加渴望。

    一般来说，这种奇珍异兽对于修士都是大补之物，吃下之后有助修炼。

    时间过去一个时辰，陈锋站了起来，李不为也同时站了起来。

    四面八方已经开始爆发战斗，除了与妖兽厮杀之外，已经开始有人杀人夺宝。

    此时最平静的，反而是陈锋和李不为所在的这片湖泊。

    陈锋忽然想到什么，顿时警惕了起来。

    李不为亦是如此。

    他们二人飞上空中，朝四周望去，发现那些发难的妖兽基本都拥有金丹期九重的修为。

    为何这些强大凶兽都不靠近湖泊所在的区域？

    妖兽的领地意识极强，侵略意识也极强，一般不会放任一块无主之地不管，如果这块地区没有妖兽占领，那只能说明一件事，这里存在着令那些妖兽都感到恐惧的事物。

    这潭湖水不会主动攻击，湖水中的小鲤鱼也很慵懒，似乎此地不存在什么危险，如果这一带有强大的妖兽，刚才应该早就攻击他们了。

    这里到底有什么？

    陈锋有些庆幸自己刚才鲁莽进入湖底时，没有遇到什么可怕的事，现在让他再次入湖，他可要考虑考虑了，进去之后不一定能抓到那只鲤鱼，而且还会耗光自己的灵力，还会被情水压出内伤，把自己陷入不利的境地。

    陈锋放开自己的神念，扫荡四周，肉眼看不见的东西，神念能够更加细致的感应到，李不为也是如此，两人在附近扫荡，却依旧没发现有什么恐怖之物。

    “难道我们想多了？”

    李不为不解地看向陈锋。

    对于李不为，陈锋倒也没什么反感，这人自来熟，虽然身上有危险的气息，但是却从没有对陈锋透露过杀意。

    “如果这里除了湖水和鲤鱼，什么都没有的话，那么恐怖之物很有可能就是这只鲤鱼了。”

    陈锋第一次回应李不为。

    “嗯，能令金丹九重的妖兽都不敢靠近，这只鲤鱼只怕不简单。”

    李不为赞同地点点头。

    “既然下不了湖底，那就让这小鲤鱼自己从湖底里出来。”

    李不为脸上出现一抹邪笑，降落到湖面上，将自己的右手食指刺入湖面之中，刺骨的冰凉由手指传遍全身。

    “真是一个可怕的湖泊。”

    他话刚说完，插入湖泊的手指突然变成墨绿色，这墨绿色看上去有些诡异瘆人，就仿佛掉色似的，墨绿的颜色以他手指为中心，在湖里散开，很快就将整个清澈的湖泊染成了绿色。

    毒？

    陈锋有些意外的看着眼前的青年，此人玩毒似乎很有一手，陈锋忽然只想到了什么。

    “你是李不为？”

    陈锋有些疑惑地问道。

    此时的李不为已经进入认真状态，他目不转睛的盯着湖水，同时回应了陈锋一个：嗯。

    “啧啧。”

    陈锋忍不住咋舌，眼前的人竟然是大秦帝国的李不为。

    听到陈锋发出这样的声音，李不为不解的看过来，发现陈锋正在以一种怪异的眼神看着他。

    什么意思？

    一般人在知道他身份之后，基本都是很吃惊和好奇的，敌人都会感到深深地畏惧。

    可是陈锋的反应是他这么多年来没见过的。

    陈锋之所以咋舌，是因为陈锋前世听说过这个李不为。

    前世陈锋青年崛起，意气风发，头角峥嵘，不服天下妖孽，就曾经与这李不为的亲侄子打过一场，重伤对方，对方报出了自己是李不为侄子的名号。

    后来陈锋特意了解了一下此人的背景，才知李不为号称毒王，他的毒可怕无比，但是最让陈锋记住他的是因为他的养毒方式。

    那便是汇聚天下奇毒融于一身，就连青楼姑娘身上的花柳之毒他都不放过，是一个对毒有着极致追求的人。

