    这时候在最里面的一个小病房里，赵林一身被纱布包裹着，躺在床上一动不动。

    李水兰坐在床边看着自己的儿子，眼泪巴巴的无声的流下。

    医生已经催过好几次医药费了，但她哪里有钱，连动手术那一万块钱都是林梅借给她的。

    “赵林啊，我们娘俩命苦啊，要是，要是你挺不住，妈妈我也不活了，跟着你一起去……”李水兰一边哭一边低声的和赵林说话，她已经做好了死的准备，只要自己的儿子咽气，李水兰就会毫不犹豫的去死。

    张铁柱走到门口，听到这种话，他实在忍不住了，差点就要跟着一起哭了。

    “水兰婶子，你不要太担心，我一定想办法救赵林……”张铁柱走了进去，他已经决定了，就算是自己不能亲手救活赵林，也一定要把他送到市里最好的医院治疗，就算是花光自己所有的钱也在所不惜。

    “铁柱……”

    看到张铁柱，李水兰连忙站了起来，她知道昨天那一万块钱也是铁柱的。

    “水兰婶子，你先出去守在门口，不让任何人过来打扰，我试试能不能救赵林……”

    “好好好，我这就出去……”

    听到张铁柱要出手，原本已经心如死灰的李水兰马上又看到了一线希望，因为现在的张铁柱在枫树村人的眼里，是仙人下凡一样的，不然他怎么可能那么厉害，给瘫痪多年的周玉芹治疗一次，竟然就可以站起来了。

    李水兰走到外面关上门，正好遇到林雅和刘石头过来了，她马上伸手拦住了这两个人。

    “不能进去，不能进去打扰铁柱救我家儿子……”

    “怎么，张铁柱已经动手了吗？”林雅立刻激动的问道。

    “没错，所以请你们不要打扰他……”

    李水兰的态度非常坚决。

    这时刘石头马上帮忙守在了病房门口，林雅也不好闯进去了，因为这可是关系到一条命，万一真的影响到张铁柱救人，那自己可就是罪人了。

    “我能不能就趴在门缝看一眼，保证不弄出一点点声音……”不过林雅的好奇心还是无法消除。

    “不能，你，你是警察也不能不管人的死活吧，不能影响张铁柱，不然，不然我就和他拼命……”

    张铁柱是李水兰最后的希望了，所以她不顾一切的挡在门口，坚决不让林雅靠近丝毫。

    “那，好吧，我不看了……”

    看到李水兰那种紧张的样子，林雅只好放弃了，但她也没有马上离开，因为林雅想亲眼见证一下张铁柱救人的神奇效果。

    这时张铁柱完全没有心思管外面的情况，他正在病房里，尝试着给已经深度昏迷的赵林治疗。

    因为没有交医药费，像赵林这样极度危险的重患者，竟然连氧气都没有戴，他的呼吸非常的微弱，好像随时都会停下来似的。

    张铁柱伸手过去，贴在赵林受伤的地方，但自己的脚底板一点反应都没有。

    “怎么回事，怎么办……”

    张铁柱反复尝试，甚至拆开了纱布，直接把手掌心挨在了动手术的刀口上，但自己的脚底板还是无法发出热流。

    看来不行啊，自己的水平有限，对于这样的重患者根本不起作用。

    张铁柱对自己有点失望，但又很不甘心，明明可以治疗骨折，又可以治疗刀伤，还帮周玉芹治疗了瘫病，这些治疗的效果都非常好，可以说是有奇效，为什么偏偏就不能救赵林呢。

    “我就不信了……”

    张铁柱继续尝试，他相信自己可以为赵林治疗的，只是没有找到方法而已。

    张铁柱一个人在病房里，忙的满头大汗，能想到的办法都试过了，但还是毫无起色。

    “唉，送市里吧，不能再耽误你了……”

    看到嘴唇紧闭着，呼吸非常不稳定的赵林，张铁柱终于要放弃了。

    就在张铁柱转身朝门口走去的时候，忽然在自己的脑子里发出了嗡嗡的声音，张铁柱感觉像是触电似的僵住了。

    “哗……”

    脑子深处忽然出现了一行字，这些字是古文字，但张铁柱竟然认识这些字。

    “先按揉左右手心十下，再按左右脚心十下，最后双手贴在伤者的头顶百会。”

    这行字虽然是出现在自己的脑海深处，但张铁柱好像能够看到似的。

    “难道，这就是治疗的方法？”张铁柱顿时激动起来。

    “好，试试看……”张铁柱自言自语的决定了，立马重新转回去，开始按照刚才那一行字的提示，同时抓住赵林的双手，缓缓的按揉他的两边手心。

    “一，二，三……”

    张铁柱严格按照那一行字的提示行事，从一数到了十，然后又马上走到赵林的脚边，双手抓住赵林的双脚，同时按揉他的脚心。

    很快掌心和脚心都按完了，张铁柱变得更加紧张了，连忙快步的走到了赵林的脑袋后面，伸出右手按在了赵林的百会穴。

    但是按下去之后，自己的脚底板还是没有反应，张铁柱不敢松开自己的手，只能紧张的等待着。

    时间一秒一秒的过去，足足过去了三分钟，张铁柱的脚底板终于开始有一丝热流产生了。

    “太好了，有效果了……”

    感觉到热流，张铁柱忍不住的喊出了声音。

    虽然现在的热流还很小，但只要自己再多坚持一下，相信一定可以让赵林转危为安的。

    果然再过去几分钟之后，脚底板的热流越来越强了，那种温热的能量开始朝着自己的手掌移动。

    这时张铁柱激动的手有些发抖，他死死的控制着，不让自己的手离开赵林的百会穴，生怕自己稍微不小心，就会让好不容易等到的热流再次消失。

    这一次的治疗实在太复杂了，不但需要按步骤进行，而且当自己的右手按在赵林的百会穴的时候，还需要等待几分钟才有反应，如果不是因为那一行字提醒了自己，张铁柱就算是再怎么尝试，也不可能想到这种治疗方法的。

    这时热流越来越强了，终于流到了自己的手掌心，然后像是春蚕吐丝似的，从自己的手掌心缓缓吐出来，使劲的朝着赵林的百会穴里面钻了进去。

    这股钻进赵林百会穴的热流虽然很细小，但却非常的有韧性，像是一条不会断的丝线一样，源源不断的从自己的手掌心吐出去，一直连接到赵林的身体深处。

    很快这条热流形成的丝线，就已经抵达了赵林受伤最严重的位置，正是肋骨断裂的地方，虽然断骨已经被手术接了起来，但被肋骨插伤的肺和肝脏却没有恢复，这也是赵林一直不能醒过来的最大原因。

    通过这一条细细的热流连接，张铁柱竟然可以看到赵林内腹的伤势，他立刻小心翼翼的控制着这一线热流，一点一点的温养赵林的肝和肺，修复遭到严重损坏的内腹。

    就在张铁柱正在病房里忙碌救人的时候，卫生院的周建军老医生带着两个人急匆匆的过来了。

