
　　0592

　　维尔一开始其实是没有给腓腓打电话的,只打给了距离比较近的埃里克众人。

　　但天下果果帮是一家，这边出了事，那边总有风吹草动。

　　再加上崔源和梁韩煜从小到大都能打听啊,就算不打听，消息也是灵通的不行。

　　于是,维尔这边打完电话,那边果果帮群聊里就炸开了。

　　虽然原则上来说大家是要避免一切不必要让腓腓担心的事情。但是要说这些年谁和安他们联系的最勤，还要数腓腓。现在远在M国的小伙伴出了事,大家确实也没有立场瞒着腓腓不让他知道。

　　聊天群里里消息在飞快的刷新。

　　林家老宅

　　腓腓拿着蛋糕叉正吃着自己的那块蛋糕，却眼见拿着手机在看的崔源和梁韩煜眉头越皱越紧，甚至隐隐有怒气出现。

　　腓腓不明所以，自己也伸手点开手机页面。下一刻聊天群消息提醒就跳了出来。

　　刚好显示到最后一条，腓腓低头一看,好像是在说安的事情。

　　安怎么了？

　　腓腓微微皱皱眉,点开了群聊界面。

　　群里,在大家一遍又一遍的@下，被@出来的维尔差不多又把事情的前因后果叙述了一遍。

　　但再多的原由他就不知道了。

　　其实这件事具体来说的话,还要追溯到几年前，安的父亲维克多之所以送安还有维尔来到C国参加夏令营，为的就是让安拉拢人脉。

　　连带着如果不是在家族中还忌惮着维尔的父母，维克多怕是根本就不会送自己的这个侄子一起过去。

　　既然从始至终都是为了人脉，那等到安从C国回来后，他自然有详细的询问安在夏令营中都认识了哪些人。

　　维克多的询问不像是一般的家长关心自己的孩子出门又交了那些朋友，更像是一个驱利者居高临下的审视着自己儿子‘朋友们’的价值。

　　这样的姿态对于以前的安来说他也许还感觉不出有哪里不对,但是当这种姿态是针对着腓腓他们的时候，安却有一种本能的不适。

　　所以在从夏令营回来后，父亲的第一次问话时,他下意识的选择了相对比较混淆的答案。

　　但那个时候的安到底还是个孩子，他的一举一动都要身为监护人的同意。

　　即使当时的安主观上不愿意说，等到后来，维克多也从其他渠道自然而然的了解到，原来自己的儿子，还真的没有辜负他的期望，在C国结下了不小的数份‘友谊’。

　　这让维克多很是满意。

　　在他看来，这些都是未来能够协助维克多家族更上一层楼的基础。

　　而之所以这些年不论是作为现任家主的维克多，还是之前的老维克多，都没有让安通过自己的朋友们做些什么，不是因为他们良心发现了，纯粹是因为他们觉得安的朋友们那时都还未长成，也还没到参与家族决策的年纪，起不了太大作用。

　　现在安要做的，仅仅只是继续和他的‘朋友’维持友谊就够了。

　　一直到有一天，腓腓忽然出现在世人面前，让维克多看到了他巨大的利用价值。

　　而刚好，维克多记得，自己的儿子和他是朋友。

　　朋友啊…

　　多美妙的词汇。

　　即使年纪尚小，但那个来自C国的孩子，却展现出了让维克多难以移开目光的价值。

　　以及极端的欣赏。

　　没错，就是欣赏。

　　在维克多这样的人看来，欣赏一个人最好的方式，就是把这个人和自己的家族捆绑在一起。而这种把对方捆绑在自己家族利益上的方式，在上流社会屡见不鲜，又被叫做联姻。

　　因此维克多开始思考，维克多家族的旁系中，有没有适合的孩子，能够在有安牵桥搭线的情况下，成功完成这一任务。

　　就在维克多还没有找出合适的人选，也还没来得及付出行动的时候，反而是另一件事情阴差阳错的被他发现，让他暴跳如雷。

　　安居然想要脱离维克多家族？！

　　于是，有心算无心，后来在书房谈话后，安这才被维克多家的保镖辖制住。

　　***

　　M国的街道上：

　　维尔一边在群里发消息，一边甩开跟着自己的人，悄悄来到了大家都知道的一个秘密聚会地点。

　　维尔到时，聚会地点里果然已经聚满了人。伊诺克、埃里克、爱德华、法布里奇奥……，一双双眼睛全都关切的看着他。

　　与此同时，众人面前的一张桌子上，赫然的竖着几部正在进行视频通话的手机。

　　昔有八国小学生学术夏令营，今有八国高中生跨国开会营救小伙伴。

　　就连刚刚看完群聊的腓腓也是神情严肃。

　　腓腓很担心安，尤其是在听完维尔说安已经受伤了的情况下。与此同时，他像是接触到了一个与林家截然不同的灰暗面。

　　他以前知道，也许不是所有的父母都天生会爱孩子的。也从夜夜的身上知道，其实有些父母，他们爱孩子，但他们更爱自己，有时候也能把对孩子的爱再切成无数份。

　　但是不可否认的是，即使是夜夜的父亲，其实对夜夜也是有愧疚的，也想过努力挽回，不管夜夜有没有接受，但这点夜夜自己也承认过。

　　可是，安…

　　腓腓想起以前安每次和大家见面时，他都从来没有在大家面前说起过这些事情。

　　是什么样的家，什么样的父亲和祖父，才会让安下定决心，连家都不要了呢？

　　腓腓眨眨眼，眨掉其中的湿乎乎的感觉，让自己不要再深想。

　　现在最主要的是大家一起想办法，找到安在哪里，然后把他救出来！

　　一场节奏异常快的会议正式开始。

　　因为腓腓到底是帮主，所以还是有些特权的。会议中，其他人是好多人占一个手机分屏进行开会，而腓腓，他可以一人占一部手机打视频电话。

　　坐在桌前，视频电话那边的楚骁寒出声对维尔道：“长话短说，把你知道的所有零碎信息都说出来。”

　　维尔点头：“我目前还没偷听到伯父到底是怎么知道安的计划的，但是关于安现在在哪里，我有一点想法。”

　　说完，在众人的注目下，维尔从口袋中拿出他一早画好的简易地图，展开后指着其中一个有红点的位置说道：“这里是维克多家族的一家私人疗养院，平时也会接待一些其他家族的人或者公司合作伙伴的亲人来疗养。”

　　埃里克凝神看着维尔的地图，勉强认出这是哪里，然后使劲儿拧眉：“这里不是生态疗养院吗？”

　　现在社会中普遍存在的精神疗养院一共分两种，一种是专供有各类精神疾病的病人安静疗养的疗养院，还有一种就是供一些日常压力比较大，或者日常心理测试阈值达到红线的人士来舒缓身心，顺带方便做心理疏导的疗养院。通常这类疗养院并不会有人待太久。

　　而维克多家族的这个疗养院，它属于后者。但是前者的一些东西，它也有。

　　只是很少有人用到而已。

　　现在更多的时间已经变成了维克多家族会客的一个私密场地。

　　维尔同样表情不好的点头：“嗯。我之所以这么急的想找到安在哪里，就是怕伯父和祖父以为安想脱离家族是因为精神出问题了，会采取不好的手段。”

　　“这里是维克多家族的私人疗养院，一般人很难到那里去，隐私性极好，我猜安八成就在那里。就算是我，这次我把跟着我的人甩开出来，估计回去之后也很难接近那里了。”

　　“不是，你都知道你把人甩开不好了，你干嘛还出来。电话聊不行？到时候你还能给我们当个内应。”有人开口。

　　维尔摇头：“本来之前就一直是安管我，我自己也不用操心计划什么的。现在安都被扒出来了，等查到我身上后，我还能好好的？”

　　就算他没把跟着他的人甩掉。估计等回去后，他也落不着好。

　　说不定到时候就和安一起作伴去了，那时候才叫一个报信的人都没有。

　　维尔说出了自己的计划：“我准备下午先去报警留个备案，然后我晚上雇几个人，直接去把安给抢出来！”

　　其他众人：额…倒也不必搞这么莽。

　　崔源随口吐槽：“那你还不如去之前先录好视频，再写一份声讨书，留在网上的定时信箱里。最起码一旦被逮了，像维克多这样的家族最注重脸面，你们还能有个制衡的把柄。安也就是吃亏在了没准备。”

　　说到这里，维尔像是猛地想起了什么：“对啊！安好像是两年前就录过视频。但是邮箱密码只有他自己知道。”

　　一时间，除了以前的安之外，其他人一时间看着维尔的目光，也充满了对智商不是很高的孩子的怜爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后讨论到最后，大家更是直接把维尔这个来通风报信的排出在了讨论范围外。

　　连腓腓这个没有怎么经历过类似事情的帮主都能不时点头，言之有物。

　　而维尔，只配坐在一旁。手里还被塞了个果盘。

　　伊诺克说：“报警还是要报警的。”

　　张小虎补充：“但我们自己也要行动。安能早点捞出来最好。不然人在他那个父亲和祖父手上，万一他们想不开，安就得吃大亏。”

　　安在他们手里的时候，他们是束手束脚。但是如果安被捞出来，后续那就不好说了...

　　梁韩煜：“但是我们不能出面，不然容易打草惊蛇。最好找平时就和维克多家族熟悉的人。”

　　埃里克：“我父母他们肯定不行。他们不一定帮我。”

　　其他几人闻言也点头。

　　这时，大家脑海中灵光一闪，开始慢慢的把目光像腓腓那里聚集。

　　腓腓沉着点头，颇有大将风范。

　　***

　　这天傍晚，有和维克多家族有生意往来的人家忽然接到了安德烈的邀请。

　　虽然纳闷安德烈这个如日中天的大歌星为什么会突然来邀请他们，大家好像也不是特别熟的样子。但接到邀请的人还是欣然前往。

　　万一安德烈找他们是有生意要谈呢。

　　M国一间C国菜餐厅包厢内：

　　安德烈坐在上首，此时面前被他请来的几人正进行着激烈的争执。

　　一人说：“分你两块！不能再多了！”

　　一旁一位金发碧眼的年轻人摇头：“我负责的环节比较危险，维克多和老维克多就像是两条阴狠又机敏的鬣狗，我万一被盯上，会很麻烦的…”

　　嘴上说着麻烦，手上却一点不客气的比划：五块！

　　有一人眯眼：“做人不要太贪婪啊。”

　　这时，觉得自己担的风险比较大的年轻人沉吟片刻，又是一变手势：那就要七块

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 592 章 第 592 章免费阅读。https://xs.23sk.com 