    第895章射箭比赛，许爷登场

    男子短跑。

    跑的是迅猛，毫无保留，所有的精力全部使出，朝着目标方向飞奔。

    赛道上的男生们拼尽全力，在粉丝们的尖叫声中冲向重点。

    解说席上。

    一男一女两位解说人员配合工作，正在同步解说。

    “漂亮！这一组的第一名已经诞生了，是来自云省的胡晋真。”

    女解说保持微笑，“好的，现在让我们来看一下他的成绩，6分52秒，领先第二名将近二十秒。”

    大屏幕上出现这个省市比赛人员的成绩，其中前二名将会有机会跟其他组的前二一起紧急，参加到下一轮的争夺赛当中。

    获得第一名的男生长相秀气，是时下正流行的小奶狗，采访时也有些拘谨整个人显得特别乖巧。

    万万没想到跑起步时爆发力会这么的强势不可阻挡，跟温顺的外貌反差甚大。

    采访结束后继续进入下一组比赛，同样是男子50米短跑。

    等男女短跑项目比完时已过了十多分钟，在万众瞩目的期待下，轮到了女子射箭。

    一组八人站在射线上，她们的手中拿着比赛专用的弓。

    摄像机对准过来，全程特写，这次没手抖反而录的无比超清，引发的直播间里的网友们嗷嗷尖叫。

    “温宁加油！”

    “温姐冲呀，你是最棒的！”

    “许爷加油！”

    “啊啊啊啊，许爷许爷你好帅！”

    ……

    现场的粉丝们吼的歇斯底里，声浪一波比一波更有气势，势要力压其他人一筹。

    颜知许与周艺紫站在一起，两人活动筋骨。

    周艺紫是职业运动员出身，哪怕射箭不是拿手的看家本领，但心态良好不见惧怕和担忧。

    “许爷，你紧张吗？”

    “还好。”

    颜知许眸色平静如水，手腕微动，调整状态。

    在两人交谈间，前面的选手已开始射出第一箭。

    “嗖——”

    箭划破长空，冲向靶心。

    经过一个月的封闭式训练，大家基础还行，起码没出现脱靶或射偏没成绩这种现象。

    “陈意，第一箭七环。”

    “这个成绩其实很一般，她要是想晋级的话压力会很大，还有两支箭，让我们一起期待她的表现。”

    解说的声音响起，比赛中的陈意情绪受到扰乱，脸上出现明显的紧张和躁动。

    站在一旁的颜知许和周艺紫不约而同的对视一眼，从彼此的眼中看出了然之色。

    陈意紧张了。

    射箭比赛心态尤其重要，心态一崩就会影响接下来的比赛。

    “嗖——”

    第二箭射出，果不其然，成绩意料之中的平平无奇，五环。

    “嗖——”

    紧随其后的第三箭六环，陈意以18环的成绩结束比赛。

    “下一位上场的是来自海市的颜知许，据教练透露，这是她的得意门生，让我们期待她的精彩表现。”

    男解说的话无疑是给颜知许戴了一顶高帽子，但她脸色如常，没因这句话而产生紧张或欣喜。

    她站在射线上。

    左肩对目标靶位，左手持弓，两脚开立与肩同宽，身体的重量均匀的落在双脚上，并且身体微微向前倾。

    “好！好！”

    “许爷流弊！冲！”

    标准的站姿一出，英姿飒爽，刹那间赢的现场的一片叫好声。

    (本章完)

