    尽管传闻说白骨道君与剑十三战死，但是，白骨道君留下了一门旷世无双的绝学——黄金死亡天环。

    传闻说，黄金死亡天环，不论是谁修练了，都会肉身销毁，也就是说，在修练的时候，血肉之躯都会消溶，最后只剩下骨架，整个人从骨架开始修练起。

    当你把“黄金死亡天环”修练得越来越强大的时候，你身上就会开始生长血肉，道行越强大，血肉就越多越旺盛。

    有一种传闻说，当你彻底地修练成了血肉之躯，整个骨架都被血肉彻底覆盖之时，那就是“黄金死亡天环”大成。

    有一种传说认为，当你把“黄金死亡天环”修练大成之时，可以媲美道君，能与道君一战，是否如此，后世人不得而知，因为就算是白骨教最惊艳的天才，都难得修练大成。

    也正是因为如此，在白骨教，很多弟子都没有血肉之躯，身体都是骨架，或者是有某一部分身体依然是骨架，或许是因为这样的原因，当年的不死门才会被改名为白骨教的原因。

    黄金死亡天环修练竟然要销毁血肉之躯，它也不是没有独到之处，有传闻说，正是因为黄金死亡天环修练的时候，在销毁血肉之躯，只剩下骨架，这就使得白骨教的弟子比较难以杀死，就算是把全身的骨架打散了，他全身的骨架都会重新组合。

    甚至道行强的白骨教弟子，那怕把他的骨架打碎，都依然会再拼凑起来，很快就能恢复。

    要知道，对于修士强者而言，特别是真命强大到一定境界的存在，他们肉身毁灭，也能重塑身体，但是，在这个重塑身体的过程，是需要很长的时间，甚至对于某些伤害而言，需要漫长无比的岁月。

    而且，黄金死亡天环不一样，修练的越强，它能在战场上重新拼凑自己骨架的速度就越快，这也就使得修练了黄金死亡天环的弟子，就好像是杀不死一样。

    最为可怕的是，还有一种传说认为，当黄金死亡天环修练大成的时候，整个身体如同黄金所铸一样，犹如是金刚不灭之身，甚有不死不灭之威。

    也正是有着这样的传说，也正是因为有着黄金死亡天环这样的神奇，所以，千百万年以来，都流传着，当年的白骨道君是不可能杀死的，当年白骨道君并没有被剑十三真正杀死。

    “黄金死亡天环，看来，白骨君王已经快要把黄金死亡天环修得大成了。”看着白骨君王坐在皇座之上，有大教老祖也不由神态凝重。

    “白骨君王，威名显赫呀，一个狠人，谁都不服的家伙。”就算是曾与白骨君王同一个时代的人，看到今日的白骨君王，也不由心里面发毛。

    “这可是五世为教主的人。”有东荒的大人物看到白骨君王，心里面也是不由为之一凛。

    白骨君王，是白骨教的当任教主，也是白骨教五个时代都当教主的人，传闻说，白骨君王凭着自己所修练的“黄金死亡天使”五次转世，五次转世成功，所以，每一世，他都当白骨教主，而且，牢牢地掌握大权。

    或许因为白骨君王真的是杀不死的原因，所以，白骨君王也是一个狠人，似乎他是天不怕，地不怕，不论是什么大教疆国、什么无敌之辈，他都敢挑衅一番。

    “白骨君王，这个骷髅头是不是真的五次转世。”看到白骨君王，简货郎都不由紧瞅着他，想从其中瞧出一些端倪来。

    明祖轻轻地摇了摇头，说道：“不清楚，但是，从与他同一个时代的老祖来看，他的的确是活了五个时代，其他同一个时代的人，都把自己尘封埋起来，但是，他是每一个时代都要当教主，诡异得很，所以，大家都认为，他是五次轮回转世。”

    “若是轮回转世这么轻松就能掌握，世间早就有真仙了。”李七夜看了白骨君王淡淡一笑，说道：“不过，黄金死亡天环，的确是一门妙到毫巅的绝学，把生命的奥义，从另一个角度去演译，至死而后生。”

    在这个时候，不知道有多少双眼睛看着白骨君王。

    而白骨君王乃是目光一扫，他的神态，他的目光，毫不掩饰他的狷狂，睥睨之姿，尽是写在脸上，不对，尽是刻在了他的骷髅头上。

    在这个时候，白骨君王的目光落在了那座楼阁之上，他双目的光芒一闪，准确地说，他是没有眼睛，他的眼眶之中乃是红光一闪，犹如是红色的闪电一样窜了出来，让人不由为之毛骨悚然。

    “横天老儿，是你吗？”在这个时候，白骨君王声音哄亮，那睨睥天下之姿，让人不由心神为之一震。

    “横天王——”听到白骨道君这样的话，在场不知道有多少修士强者心里面剧震。

    “真的是横天王吗？”有大人物也不由抽了一口冷气，说道：“横天王来了！”

    横天王，乃是三千道的六大天王之一，也是道三千座下六尊最为强大最为无敌的天王，传闻说，一般世间之事，根本就不侍得六大天王出手。

    在这一个个时代而来，莫说道三千这样的存在，就算是六大天王这样的存在，都极少露脸，若是六大天王都有人出现，那一定会有惊天之事发生。

    白骨君王如此叫嚣楼阁之中的主人，守在门口的拿云长老，仍是一声不吭，事实上，白骨道君也没有把拿云长老放在眼中。

    虽然说，拿云长老作为三千道的长老，身份十分高贵，而白骨教也是无法与三千道相比。

    但是，白骨君王却是一个特例，他就是一个嚣张而强大的家伙，谁都敢挑衅一二的存在。似乎，他就是那个杀不死的人，比自己再强大的存在都要上去挑衅一番，反正你杀不死我，你又奈得了我何？

    “白骨，此非你嚣张之地。”在这个时候，楼阁之中传来一个横霸苍老的声音。

    “横天王，真的是横天王——”听到这个声音，有大教老祖一下子就听出来了，不由抽了一口冷气。

    “横天王来了，那一定是有大事发生。”其他的大人物也都纷纷低声议论。

    横天王这样的存在，就算是有敌人入侵三千道，他也不一定会出手，但是，今天横天王这样的存在，却来了阴阳渡，这就意味着，在这阴阳渡之中，有他想要的东西，或者这一次开渡，有被横天王盯上的存在。

    在这个时候，大家不约而同都想到一个人——长生王。

    当然，谁都能想到，横天王不可能把长生王的尸体请回去，就算是长生王愿意走，只怕真仙教都不干。

    所以，大家都不约而同地想到，长生王手中一定有什么东西，连横天王这样的存在，那都是怦然心动。

    “那你要试试吗？”那怕是横天王威慑天下，但是，白骨道君依然无所畏惧，大笑地说道：“虽然我的目标是挑战罗乾，但是，如果你想一战，那就出来，我们热热身，等一会儿，真仙教的那群老不死的来了，可能就没机会热身了。”

    “罗乾——”有年轻一辈还没有反应过来，嘀咕地说道：“罗乾是谁？”

    “罗乾天王——”有长辈立即知道白骨君王所说的是谁，说道：“三千道的第一天王。”

    “三千道的第一天王——”听到这话，不少年轻一辈都不由为之心神剧震。

    罗乾天王，三千道第一天王，传说是道三千座下第一猛将，甚至有传闻说，罗乾天王，可以与道三千比肩，不知道是真是假。

    “你若想挑战罗乾道兄，只怕你还需要再修练修练，等你的‘黄金死亡天环’修练成功了，再来挑战吧，今天的你，不是罗乾道兄的对手。”楼阁之内的横天王也毫不客气。

    “说得好像罗乾的‘黄金死亡天环’已经大成一样。”白骨君王大笑一声，冷晒地说道：“如果他的黄金死亡天环都大成的话，就不需要屈尊于道三千了，哼，他还差点火候，或者再修练十万年吧。”

    “什么——”有不知道内幕的年青修士听到这话，都一下子懵了，一头雾水，有年轻修士不由嘀咕地说道：“罗乾天王不是三千道的第一天王吗，他怎么会白骨教的‘黄金死亡天环’。”

    “因为罗乾天王就是白骨教出身。”有大教老祖说道：“他曾是白骨教绝世无双的天才，曾经是白骨教最为看好甚至认为曾有机会成为道君的无双天才，在白骨教之中，他是为数不多能把‘黄金死亡天环’修练得将近大成的天才。”

    “他怎么成为了三千道的第一天王了。”有年轻修士也都不由傻眼了。

    有长辈说道：“他脱离了白骨教，加入了三千道。”

    罗乾天王，不仅是三千道的第一天王，同时，他也曾经是白骨教的千百万年以来最惊艳的天才，曾被白骨教寄于厚望。

    传闻说，年少之时，罗乾天王惊才绝艳，与道三千同一个时代，两位绝世天才，相互切磋大道，最终不打不相识。

