    当然小皇帝没有第一时间就给林延潮点赞，反而道：“林讲官，我记得你曾讲过地瘠栽松柏，家贫子读书，你夫人每日煮这等美食，也不知珍惜，倒是习以为常，如此未免忘了年少时读书的艰辛啊。”

    林延潮笑着道：“这确实是我的不是，这几年全仗朝廷之恩，天子赏识，否则哪有今日之肉食。但得朱公子今日一语提醒，我以后一定慎之。”

    这又是马屁送上，唱感恩，唱赞歌。

    肉食也是二等含义，一是指这盘中的荔枝肉，二是指高官厚禄之人。

    古时只有天子诸侯才能吃肉，有言道，国家大事，肉食者谋之。林延潮这话也是表忠心，没有天子，哪里能有自己的今日，多亏天子赏识嘛。

    小皇帝闻言点点头，高淮，张鲸二人看看林延潮，再看看林延寿，不由同时心底想都是兄弟，二人怎么差距这么大呢？

    小皇帝甚喜这荔枝肉，当下对高淮吩咐道：“将这肉汁拌入这芋头饭中。”

    “是。”高淮应命。

    高淮用勺子装了一小碗饭，小皇帝不快地道：“多点多点。”

    高淮称是，将碗装得满满，然后将盘里荔枝肉的汤汁，浇在饭上。

    “再添点肉。”小皇帝催促道。

    高淮立即依命办了，这肉一添盘里就没有几块荔枝肉了。

    可小皇帝仍是不满足，边夹起肉咬了一口，边扒饭露出了一个无比惬意的神情。

    一旁林浅浅，陈济川都是诧异，这天子怎么像是冒牌的。一个皇帝富有四海，应该天天山珍海味才是，竟会馋嘴一块肉呢。

    林延寿则是感叹，这小胖子真可怜，连块荔枝肉都没吃过。可是不对啊，这年头不吃肉的普通人家，怎么能养出一个胖子。

    林延寿猜测也是没错，这年头除了富贵之家，普通人家也是很难吃得上肉的，怎么可能出胖子。

    林延寿此刻露出恍然之色，哦，我明白了，这小胖子定是家道中落，原本家里光景很好的，现在连肉都吃不上……如此想来，吾弟大概与他家大人乃是旧识，念在旧情上，故而才照看一二请他吃饭。

    想到这里，林延寿不由涌起几分同情之意。

    小皇帝却叹道：“家里的饭菜，要人试食，端上来都是冷的，且少油少盐，平日吃得也不甚有胃口，倒是林讲官你家里的饭菜，我是吃得有滋有味。”

    众人一听也是恍然。

    大家明白得不同，天子一次用膳几十道菜，为了防止人下毒，要先让宫人试食。

    待试食的人吃过后，再端上桌来给天子吃，那时候菜自是冷的，就是山珍海味，也不及热餐热饭啊。更不用说御膳虽是名贵，但口味一贯以清淡为主。喜油喜重口味，吃成个小胖子的小皇帝当然不爱吃了。

    但林延寿听来却是另一个样子，他摸着下巴在那琢磨：“此人家里眼下如此穷，居然每天吃剩菜，饭菜里连油星也没有……”

    林延寿说完，小皇帝斜着眼睛看着林延寿。

    张鲸，高淮眼中都要冒出火来。

    至于林浅浅，陈济川恨不得当堂把林延寿掐死。

    林延潮立即道：“兄长你说什么，你可知你说得……”

    “罢了，罢了。”小皇帝脸上抽搐道。

    林延寿则对小皇帝满脸都是同情之色道：“我没有别的意思，感同身受而已。咱么家以前也不富裕，但也是有荔枝肉吃的。”

    “你以后若有空，不妨多上门，我有吃的，绝少不了你一口。你也不需难过，当今圣明天子在朝，百姓只要勤业，人人皆可丰衣足食。你将来找个好营生，自食其力，必能再过上好日子的。”

    在场之人哭笑不得。

    林延潮心道，兄长这句话可圈可点，真正的马屁，就是大巧不工。

    林延潮偷看小皇帝的眼色，还附了一句解释：“兄长他不通事务，请公子……”

    小皇帝对林延潮摆了摆手道：“罢了，平日假话听多了都以为是真的，今日好容易听了一句真话，倒也是难得。你堂兄有一句说得甚好，百姓人人勤业，皆可丰衣足食，这一句话朕……我有所得，也是我之愿也。”

    林延潮听了也不由感叹，小皇帝当真是仁德之君啊。

    “一语之得，给你堂兄赐坐吧！”小皇帝言道。

    高淮，张鲸都要哭了，林延寿这样都给坐，此人真乃奇才啊。

    小皇帝胃口不错，将林浅浅作得荔枝肉尽数扫了干净，然后抚了抚肚皮笑着道：“今年来此顿吃得最得吾意。”

    林浅浅满脸是笑，没料到自己凭着手艺，让自己夫君在天子面前有光，言道：“谢公子夸奖，奴家受之有愧。”

    小皇帝大笑，又对张鲸道：“看来这一顿饭不能白吃，回头取三尾鲥鱼，赐给林讲官。”

    张鲸称是。

    这一举动看似天子给‘饭钱’，但林延潮却知不能这么看。

    鲥鱼为何物？那可是皇家贡品啊！

    这鲥鱼味道极为鲜美，张爱玲曾说过人生三大恨，红楼梦未完本，海棠无香，还有一样就是鲥鱼刺多。

    鲥鱼不仅鲜美，还难得。

    长江上，每年四月鲥鱼方才有，然后千里迢迢运至京师给天子食用。

    为了保证运送鲥鱼的新鲜，朝廷沿路护送的官员，每隔三十里立一冰窖搁鱼。

    另要备马几千匹，夫役数千人，鲥鱼装在船上用冰镇，在陆上则令驿使，要快马加鞭，如同送八百里加急的军情般，一站接着一站。没错，就是这鲥鱼，享受了与当年给杨贵妃吃的荔枝一般的待遇。

    托这百里加急的功夫，四月在长江网出的鲥鱼，五月就能抵至北京。

    除了新鲜的鲥鱼给天子尝鲜之外，其余鲥鱼都储在皇家的冰窖中，要吃时就拿一尾来用。

    这鲥鱼在京城除了天子以外，只有大珰，贵戚方可享用，普通官员都别想吃。每一次天子赐大臣鲥鱼，都是值得大书特书，天子登基以来最慷慨的也不过赐给三品官以上的官员。

    平日朝廷大臣如张居正，申时行这个级别的，天子年节时才赏赐一尾，两尾给他带回家吃去。

    而天子一口气赐给林延潮三尾，不仅仅是看重，而是将他当作心腹重臣一般的看待。

