
　　身后，一个老头子踉踉跄跄冲出来。

　　“要行善，要积德行善，李家方可长久。”

　　“儿啊，施粥了吗？行善了吗？我李家的慈善堂可还在？”

　　“家规不可忘，不可忘啊。”老爷子似乎浑浑噩噩不大正常，走路跌跌撞撞有些跛，这是流放途中伤了腿。

　　李老爷突的抱着老父亲痛哭流涕。

　　“都是儿的错，都是儿的错。儿害了李家啊。儿子愧对李家列祖列宗。”李老爷垂头顿足，他本想瞧着救世主年纪尚幼，能有一丝慈悲之心。

　　可此刻他哪里还敢寄希望于救世主。

　　总觉得，这丫头是吸取了前人的经验，对世人很有防备心。

　　李老爷看向江家，至少江家更惨。

　　江怀鹿抬步往门外走去，年纪虽幼，可无一人胆敢小瞧于她。

　　李老爷甚至想到，即便是她暴露于人前，这世上，也无人能拿捏于她，

　　“私自将您婚配于阴魂，该当何罪？”

　　楚凉跟在她身后，轻声问道。

　　江怀鹿头也不回：“其罪当诛。”说完，便站在了大门旁，冷漠的看向世人。

　　众人听见她那不带丝毫情感的话，心头一紧。

　　“鹿鹿，我是你祖母，我是你祖母啊。便是没了恩情，我却是你祖母啊。鹿鹿，祖母知错了……”老太太哭着喊道，竟是差点晕倒在地。

　　李家上空阴云密布，层层叠叠的阴云笼罩。

　　荒都城众人都远远看着，只觉那李家好似被笼罩其中似的。

　　周遭两家邻居早已吓得连夜搬出了家门，还有人大发善心，来敲李家大门。

　　但李家没有半分响动。

　　只以为李家已搬走，倒也没人多想。

　　只匆匆离开此处，走远了才敢回头。

　　“这上面还电闪雷鸣，那李家一直没出来人。也不知是出去了没有？”有邻居念叨，念了两句倒也没再回去，小命要紧。

　　此刻的江家老宅。

　　“鹿鹿到底在哪里，你说啊！是你说鹿鹿好歹是你亲女儿，不该让鹿鹿与你生隔阂，我才将她送回来半日。不过半日，鹿鹿便不知去了何处。你拿什么给我交代？”

　　“江玉白，你到底还是不是个人？”

　　“纵使我曾经嫁与你流了无数泪，可我从未怪过你。你当年是真心倾慕我，这场婚事我不后悔。可鹿鹿是你亲女儿啊，你到底还有没有心？她在流放途中便几次要舍弃鹿鹿，要用鹿鹿祭邪祟。来了荒都，鹿鹿失踪更是左右推诿，她是鹿鹿祖母，她有无数儿孙。可鹿鹿是你的孩子啊！”

　　“你到底将鹿鹿置于何地？你答应我要好好看着孩子的！”

　　“你去把她找回来，你把她找回来啊！”夏氏崩溃了，看向江玉白的眼神满是恨意。

　　如今，当真半分情面也无了。

　　“那边，是什么？是什么东西从天上掉下来了？”江怀萦呆呆的望着天，寂静黝黑的夜空，突然一道光芒划过。

　　照亮了荒都整个夜空。

　　也给所有人内心留下浓浓的一笔。

　　“是火，是火，是天火啊！”一声尖利的叫声，打破寂静的荒都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第185章 天火焚烧免费阅读。https://xs.23sk.com 