    “喂喂喂，你谁啊？是五大忍村的忍者吗？”飞段嚣张的指着无夜，大声道：“别太招摇了，信不信本大爷分分钟把你料理成碎片？”

    “就是，嗯！”迪达拉也是点了点头。

    两人高傲的抬起头，藐视无夜，也藐视所有忍者大军忍者。

    却没有看到身边其余晓之众人，以一副看待白痴的目光看着他们，甚至脚步还稍微转移一点，远离两人，太愚蠢了。

    “啪啪啪。”

    拍掌声传来，是阿飞再拍掌，他看着无夜，一边拍掌一边道：“果然是我需要花费一切心思需要打败的男人，很强，但如果你认为如此就打败了十尾，太天真了。”

    “天真的实力，如果你认为以此时十尾的形态就有资格战斗的话，换一个人控制十尾吧，别浪费大家时间。”无夜默然道。

    十尾似乎又在开始聚集尾兽玉。

    “我说，让十尾再升级，至少你有资格完全掌握十尾，成为十尾人柱力再出手，不然我换人了。”无夜指着天道佩恩：“你...或者你。我不介意花费点时间培养出新的十尾人柱力。”

    手指一一划过晓之众人。

    “了解的挺清楚的吗。”阿飞心中喘喘不安。

    看到十尾还能如此霸气淡定，而且了解的如此清楚，越清楚阿飞心中越担忧，如此可以证明对方此时胸有成都。

    但他不相信真的有人能打败十尾，忍者之祖六道仙人只有一人，早已经成为传说，那不可能再出现打败十尾存在的人物。

    “就算你不说，我也会彻底掌控十尾，既然你迫不及待，那我让你见识一下十尾真正的力量。”

    阿飞双手结印，而脚下的十尾似乎变得有些暴动。

    凶暴的气息向四方蔓延而去，渗透在每一位忍者的心中，让他们恐惧与害怕。

    “不想死的话，躲到世界的尽头去吧。”

    无夜对着忍者大军说道。

    接下来的战斗，随意一击都惊天动地，破坏范围最小单位也是以公里计算，没几人拥有观战的资格。

    ‘当然，躲到世界尽头，也没用！”

    无夜双手枕在后脑勺后，慢慢躺在貔貅那宽敞的背脊之上。

    “呃？让我们逃？”

    忍者面面相觑，现在逃？可往哪里逃啊？而且就算逃了又如何啊？如果晓胜利了，逃到世界各处，结果还是一样。

    与其恐惧在世界各地惶惶不可终日，不如再次目睹最后的胜利，如果晓与十尾败了，才能真正的安心。

    更何况，五影没有任何一位下达撤离的命令。

    他们五位，照美冥与千手纲手对无夜有毫不保留的信任，就算不信任，她们也会坚定不移的留在这里。

    而四代雷影他怎么可能会逃，哪怕是死他也要呆在这里。

    三代土影已经看清了，不逃比逃更有利，留在这里，也许还有机会帮助哪位神秘无夜，帮助他打败晓，才能拥有真正的安全。

    十尾发出闷沉的声响，大地的灰尘随着那低沉的声音，而跳动着。

    十尾那消瘦的身躯也慢慢变成壮实起来。并且大嘴开始裂开，不断的裂开，张开到最大，比蛇类张开的幅度更大。

    慢慢裂开，如花朵一般绽放，巨大的花朵炮口呈现。

    十尾从第二状态慢慢向第三状态改变。

    这一切都在无声中进行，却牵动着所有人的心神，面对更加可怕的十尾，忍者大军们恐惧的吞着口水，下意识向后退去。

    向无夜所在方向移动而去。

    在普通忍者眼中，站在各自影的身后，已经没有安全感了，只有站在哪位身边，才能让恐惧的灵魂稍微平息一些。

    “太无聊了，死老大，我可以出手去焦急那狂妄的家伙吧？”飞段指着远处的无夜。

    “随便你。”

    天道佩恩冰冷道，飞段在他心中已经没有什么作用，不用去在乎他的行动。

    “哪里需要准备杀招，本大爷足以解决他。”飞段狂妄的大笑着，从十尾跳跃而下砸在地上，然后向无夜狂奔而去。

    而角都那伸出准备阻止的手掌，来不及落在飞段的肩膀之上。

    “白痴。”角都看着越来越远的飞段，摇了摇头，心中不由感叹一声：“可惜飞段头上没有悬赏，不然我可以免费赚取一些金钱。”

    在与无夜战斗过的晓之众人眼中，飞段出动那一刻，结果已经主动。

    “飞段你太狡猾了，我早就看他不顺眼了，正好之前准备的华丽艺术来不及使用就被死老大召回，嗯，那就用在他的身上吧。”

    咻！

    一直白色巨鸟从十尾中飞了出去，迪达拉坐在粘土飞鸟之上，径直向无夜飞去。

    “白痴，看来晓又要少两位成员了。”

    “迪达拉白痴，可值不少钱。”角都眼中闪烁着金钱的符号。

    赤砂之蝎眼中还是一片冰冷：“把迪达拉制造成永恒艺术，是一件很不错的事，如果他知晓被制作成与自己艺术相反的傀儡，一定很精彩吧？”

    “喂喂喂，迪达拉小朋友，那准这么无赖抢人头的啊？”

    “在晓里面，从来都是先到先得，看谁速度快了。嗯！”迪达拉很得意，虽然比飞段更晚的出动，但他乘坐的是飞鸟，速度更快。

    也许比飞段先到。

    “混蛋迪达拉，我跟你没完。”

    飞段郁闷的怒吼一声，发狂的向前怒冲而去，带动着满地的烟尘。

    “他们是白痴吗？”不少忍者看着迪达拉与飞段，居然敢去攻击他？你们的确很强，但强大程度还在可以摸清的程度而已。

    ..

