    双方bp结束,阵容出炉了。

    ftw：血战、力贼、火法、巨人萨满、金猎。

    od：飞战、仙贼、冰法、大地牧师、狂炮师。

    很明显,ftw直接拿了上次和od对阵时od用的阵容,连一个天赋都不带差的，完美还原。

    相较来说od这边就不行，他们的上中野是ftw上次用的强势英雄，可射手和辅助却换了。

    当初白才用药术士强势翻盘,极其亮眼。

    这次od的辅助却不敢拿药术士,那不是谁都能玩的辅助，更不是谁都能用它赢的。

    od这次的阵容取了ftw上次的长处，弥补了短板,比ftw之前的阵容更强。

    直播间一片唏嘘：

    “od不行啊，人家ftw都正面刚了，他们怕个鬼啊。”

    “拿天赋克制洗地半个月了，ftw给他机会了，还不赶紧复刻？”

    “洗,接着洗,用了比上次ftw还强的阵容，输了就好看了。”

    “od这波水军买的有问题啊,他们就不怕奖池争霸赛撞上ftw？”

    “急了吧，周兴飞臭名昭著，急于洗白。”

    “奖池争霸赛又不是循环制,一轮游的比赛，周兴飞没准觉得ftw能被淘汰。”

    “嗯，坐等od淘汰ftw。”

    “楼上的反讽用得妙啊。”

    观众也不是傻子,周兴飞这波小心思明眼人都看得懂。

    十多天前他被ftw锤了个头破血流，最丢人的是那声道歉——坑害白才实锤，洗都洗不净。

    他为了挽回点颜面，把聚焦点拉向比赛，借着od的阵容弱势，说自己输得委屈，输得不平。

    周兴飞想的是，od和ftw下次比赛应该就是全球赛了，到时候风头过去，经历了一个欧洲赛的od绝对有实力干翻ftw。

    电子竞技，菜是原罪。

    只要赢了，他就有绝对的话语权！

    然而……

    ftw比他想象中成长得还要快，奖池争夺他们轻轻松松十二进六，六进三还抽到了od。

    眼看着ftw选天赋，周兴飞的队友：“既然ftw拿我们的阵容，我们就拿他们的！”

    周兴飞还是怂了，他不想输，绝对不想再输第二次。

    所以他道：“不和他们较真，我们的目标是一千万。”

    这话说得大义凛然，他的教练认可道：“别意气用事，他们既然不想赢，我们就毫不客气地拿下比赛！”

    周兴飞咬牙道：“对！”

    ftw意气用事吗？

    ftw不想要一千万吗？

    卫骁想它想得快疯了！

    他这辈子都没这么把钱当回事过！

    开局力贼直接蹲在中路。

    解说a：“ftw开局抢一血？”

    “od的冰法前期的确弱势，如果力贼能够拉中他，火法的高爆发是有希望击杀他的。”

    “quiet没怎么玩过力贼吧，这个英雄还是很看手感的。”

    “尤其是一技能的地刺，能不能预判到敌方走位是极其关键的。”

    “中了！”

    大荧幕上，蹲在草丛里的力贼在冰法出线时将捏在手里的地刺甩了出去。

    这个技能是力贼的核心技能，一旦刺中敌人，会在脚下生成藤蔓，被蛊惑的英雄会失控，向着力贼的方向走去。

    卫骁：“小宁子！”

    宁哲涵早就等好了：“收到！”

    火法开的是一技能，九颗火球以三道射线的形势散开飞去。

    砰砰砰砰！

    至少六颗火球击中了冰法！

    火球伤害有叠加，中的越多伤害越高，冰法这脆弱的小身板瞬间空血。

    卫骁及时补了一刀：“拿人头。”

    宁哲涵毫不客气的一记平a，带走了冰法。

    ftw开门红！

    还是相对来说弱势的中路法师拿下一血！

    直播间弹幕一大片6666。

    “quiet有东西啊，最后一刀的伤害控得好狠。”

    “我以为他要拿一血，还以为这小子打力贼也要抢经济。”

    “最后火法那蹦蹦哒哒的平a收人头，莫名甜。”

    “嘤嘤嘤，我也想要这样的力贼给我让人头。”

    “ftw全员好磕啊，卫宁我也可以！”

    队内语音，卫骁笑了下：“队长，你想不想拿五杀。”

    陆封：“嗯？”

    卫骁想起了他的第一次真正意义上的陪玩，队长用lu的id玩了个火法，全图蹦蹦哒哒，又乖又可爱，演新人演得出神入化。

    当时卫骁送他一个五杀，说了句土味情话。

    这会卫骁看到宁哲涵的火法，想起了老板的火法。

    完了。

    打比赛呢，他的心开始连蹦加跳。

    陆封没他这丰富的联想力，只以为他又起了玩心。

    卫骁越想越刺激：“整个冬训赛，还没人拿过五杀吧。”

    菜哥：“没。”

    冬训赛十五天，每晚三场积分争夺战，因为规则的改变，强队也只能上场四次。

    ftw没机会后，l&p和pro也很快失去了机会。

    职业赛场上，五杀不是那么容易拿的。

    再怎么水平有差，都是职业选手，即便是特别碾压的局势，拿五杀也不容易。

    整个奖池争夺赛，都没人拿过五杀。

    卫骁想给陆封。

    close值得世间一切荣光。

    卫骁盯着屏幕，侧脸是前所未有的认真。

    “ftw队内说什么了，为什么quiet这么认真？”

    “啊啊啊，我好吃卫骁的颜啊，笑起来甜到人心坎，不笑又a到爆，怎么会有这么可甜可盐的小哥哥。”

    “我有点慌啊，咱ftw是优势吧，为什么一脸严肃？”

    “也不算优势，虽然蹲到了中路一血，但也丢了小半个野区，od还是稳的。”

    可惜了冬训赛一直没把队内语音放出来，观众们始终不知道ftw的队内语音。

    等集训彻底结束，剪个特辑出来，quiet怕是要多几个封号。

    什么荣光骚话王、荣光撩神，荣光最野的野王啊，都可以挂热搜。

    力贼是暗贼隐贼仙贼完全不同体系的盗贼。

    甚至有战队另辟蹊径，用力贼打辅助位，足以见得他的属性。

    坦度高，输出差一些，功能性极强。

    力贼有个盗贼的所有天赋都无法比拟的优势，他不需要太高的经济。

    装备对他的加成远不如他的‘同胞’，一件神装可以让仙贼从弟弟变爸爸，对力贼来说却只是从二哥到大哥，意义没那么大，同时没有这件神装也不会拖后腿。

    所以大多数拿力贼的战队都是让经济的。

    比如pro，如果朴贵志拿力贼，那整个野区的资源几乎全是金成炫的。

    把自家核心输出位喂饱了，力贼就发挥了巨大价值。

    卫骁的性格是典型的c位。

    敢冲，敢上，敢带节奏，同时也技术过关，失误极少，秀得起来。

    他热血上头却又可靠能担事，放眼整个荣光，有这脾性的选手全都挑起大梁，站得极高。

    可这种选手也有个致命缺陷，那就是自负。

    习惯了以自己为核心，习惯了抢经济打输出，习惯了所有队友都支持他，也就用不了这种功能性天赋。

    卫骁以后如何不好说，至少现在他还没定型。

    他的力贼是‘谦逊’的。

    中路帮着宁哲涵压出一片天，接着又去下路帮助越文乐击杀对面射手。

    白才固定在了下路，一直保着越文乐，卫骁成了战队的另一个辅助，开视野，报敌情，同时疯狂抓人。

    这波节奏带得太凶，od有些沉不住气。

    周兴飞死死盯着屏幕道：“别慌，他的下半野区是我的，咱们的资源是稳的！”

    卫骁到处抓人的弊端是控不了自己的野区。

    周兴飞死死盯着经济面板，看着自己的仙贼不断地积累财富，慢慢地超越力贼。

    两千。

    只要他的金钱比力贼多两千，他就可以碾压这个嚣张跋扈的quiet！

    熬到三个大件，出了暴击神装的仙贼，绝对能力挽狂澜。

    周兴飞不想输，他已经输过一次了，如果这次再输了……

    绝对不能输！

    一个从没上过战场的过气新人王，凭什么比他强！

    周兴飞是厌恶卫骁的。

    不只是上次的被套路，更是近两年前的旧怨。

    他刚认识白才时，白才对他说：“去年的新人王，比你强很多。”

    周兴飞当时就在心里膈应卫骁，只是为了巴结白才，拼命忍了下去，还违心的哄白才：“我会努力的，会像他一样强！”

    强什么强？

    一个临阵逃脱的废物，一个连赛场都不敢面对的垃圾！

    他怎么会输给这样的家伙。

    他怎么会输给白才那个蠢货看重的人！

    终于，周兴飞的金钱累积到位，足够击杀卫骁了。

    他不再疯狂刷野抢线，而是蹲在了力贼的必经之路上。

    他比卫骁经济高了两千。

    他比卫骁装备多了一个大件。

    他提前埋伏好了。

    一定可以击杀他！

    弹幕的观众心都跟着揪起来了——

    “完了完了，周兴飞这狗东西要阴我q神。”

    “力贼比仙贼少了一千多块钱啊，打不过的！”

    “这局卫骁真的很棒了，资源全给到队友，宁哲涵和越文乐都快被他养成猪了。”

    “所以他要被周兴飞按在地上锤了。”

    “操，不想看了，委屈。”

    “垃圾周兴飞，欺软怕硬，有本事去上路搞我大魔王啊。”

    “楼上冷静，周兴飞只是坏，不蠢。”

    “大魔王全场经济第一，比仙贼还高了两千多，去搞他？周兴飞不如直接去太平洋喂鱼。”

    “讲道理，我觉得周兴飞已经失了智，他一直盯着卫骁，可这局od明显凉了啊……”

    三线全崩，一个周兴飞能绝地翻盘？

    击杀了卫骁又怎样，他还不是被围殴致死。

    更何况，他杀得了卫骁吗。

    卫骁走到了禁区。

    周兴飞等了太久，手指都微微颤抖了，他一段位移突脸，二段撞晕力贼，压了许久的连招霹雳巴拉打了出来，瞬间将力贼干到残血。

    镜头给到了卫骁，卫骁面上连丁点儿慌乱都没有，他手指如飞，娴熟着操纵着英雄，躲避伤害，走位反击，哪怕血量飞快降到红线，他也临危不乱，依旧是冷静自持的模样。

    这张脸太上镜了，加上这个神态，瞬间拉满了观众的好感度。

    帅啊，小伙子！

    屏幕里，力贼只剩下一丝血，仙贼却仍有大半管血。

    按理说，只要仙贼轻轻扫一剑，力贼就凉了。

    谁知这个关键时候，力贼甩出了地刺。

    解说立刻反应过来：“他要反杀！”

    “仙贼已经打空了技能，显然他低估了力贼的坦度，没想到一套技能用完还没杀了他。”

    “仙贼的一剑没有接上，被地刺勾住了！”

    有了大招的力贼，可以强化地刺，仙贼完全失控，整个人贴向了力贼。

    弹幕观众的心也提到了嗓子眼：“这不行啊，一旦仙贼靠近，轻轻一下就能戳死力贼。”

    “操，大魔王点了传送！”

    “od的上路也过来了！”

    “这波热闹了，ftw和od全部聚齐！”

    “仙贼即便杀了力贼，也是必死无疑。”

    “何止啊，这是一波大团战啊！”

    几乎是眨眼间，仙贼靠近力贼，失控还在持续，但周兴飞不慌了，因为他现在的血量以力贼的输出是绝对不可能击杀他的。

    他能杀了卫骁，他可以。

    金光一闪，close从天而降。

    周兴飞心一提，队内说道：“我死定了，但我能换走卫骁，close的血量也不健康，这波团可以打！”

    他做出的判断，正常角度来看没问题，可惜他的对手不太正常。

    仙剑解除控制，一剑横扫，只剩血皮的力贼倒地。

    close的猩红长刀刺出，仙贼被击杀。

    与此同时，力贼又站起来了。

    解说看得远比观众清楚：“复活甲！”

    “比仙贼那一剑更快一秒，力贼卖了黑刀，强行除了复活甲。”

    “这损失很大啊，站起来也打不了输出。”

    “难道……”

    “ftw想一波了！”

    支援过来的od队员，起初心不慌。

    虽说前期丢了很多人头，但经济没拉开太远，周兴飞蹲到了卫骁，不仅击杀了力贼还逼出了血战的大招。

    这怎么看都是od的优势。

    一波团战赢下，od能转颓为胜。

    可是……

    力贼没死。

    他竟然卖掉了核心输出装备，提前出了个复活甲。

    这很疯，太疯了。

    要知道在对局中卖出成品装备是会损失一半金钱的，比如力贼用两千块买了黑刀，卖出去只有一千块。

    他本来就经济很低，没有输出，又糟蹋了一千块钱，站起来又有什么用？

    一个穿着草鞋，背着复活甲的力贼有什么用？

    卫骁用实际行动告诉大家——有大用处。

    他一个地刺，聚拢了od三个人。

    宁哲涵和越文乐所有输出都砸过来。

    od三人一脸懵逼。

    卫骁兴奋道：“队长，我要看你拿五杀！”

    陆封：“好。”

    血战浴血而立，通体血雾环绕，猩红长刀已经趋向于深黑色。

    全场经济最高，装备全部是强输出的血战，一刀劈向od三个人。

    本就吃了一波伤害的od彻底懵逼了。

    这哪是血战，这他妈是魔鬼啊啊啊！

    系统公告——

    ftw.close双杀。

    ftw.close三杀。

    ftw.close四杀。

    ftw.close五杀！

    od，团灭。

    不提直播间弹幕如何，整个会场的战队们都倒吸口气。

    解说扬声道：“恭喜close五杀！”

    “冬训赛第一个五杀！”

    “恭喜ftw赢下比赛！”

    一波猝死团后，ftw一举推掉od水晶，漂亮的冲进奖池争夺赛前三。

    点爆对方复活水晶后，卫骁看向陆封：“队长！”

    陆封转头看他。

    卫骁嘴唇动了下。

    陆封瞳孔猛缩，记起来了。

    那场闹着玩的青铜局……

    陆封用火法拿到了有史以来最轻松的一个五杀。

    年轻人动听的声音透过耳麦穿到他心底——

    五杀归你，你归我。

    忽然间，陆封意识到了什么。

    作者有话要说：想要营养液。

    很想要那种。

    像卫骁想要队长那种想【。】

    晚上应该有。

