    复仇女王号。

    黑胡子站在船首听着船不断破开海面的声音，心绪有些微微的不宁。

    那是他的超凡等阶超过四阶后，带来的又一次对于命运的似有若无的触动。

    “拉菲，占卜一下，我总感觉有些不对劲……”他的船上自然也有占星者职阶的超凡者的，不是说红帽子走了以后，他船上就没有这方面的人才了, 否则，他偌大一个黑胡子海盗团，也太寒酸了一点。

    领航员拉菲，就是这样的人才。

    占星者第三阶风雷术士，真正有传承的占星者，而不是那种随随便便喝了魔药晋升上来的, 在占卜, 星界等方面都有研究。

    黑胡子能在得到红帽子的消息后，迅速赶到，并且确定一个完整的包围圈不断搜索，全都是靠着拉菲的占卜的功劳。

    拉菲没有说话，直接闭上了眼睛开始了占星术的运用。

    片刻后，他睁开了眼睛，说道：“船长，如您所料，的确是出事了，比尔已经死了，独目章鱼号也已经完了，但好在格蕾丝和杰克已经包围了那艘船，有杰克出手，应该不会有问题。”

    “嗯……”黑胡子点了点头，却没什么表情，不知道在想什么，过了一会，才嘿了一声，“比尔这个蠢货，死了也好, 省的整天给我惹麻烦。”

    “船长，杰克……”拉菲看了一下四周围，确认没人后，有些欲言又止地说了一句。

    “怕什么，不过是个蛮子罢了，他那点心思我会不知道？逃不出我的手掌心的。”黑胡子好像知道他想说什么，摇了摇头，背着手，走向了船首的船舷处，双手撑住了船舷，迟疑了一下，问道，“还是没有他的消息？”

    他，自然就是红帽子了。

    “没有，红帽子的命运依然模糊不清。”拉菲摇头。

    “算了，等杰克的消息吧，希望他能找到……”黑胡子这么说着，却是已经认为海龙杰克绝对会拿下那艘船了。

    这也很正常, 海龙杰克的实力他亲自试过, 那艘船固然有古怪，连比尔都折在了那，可比尔在整个黑胡子海盗团里本来就属于实力中下的，和海龙杰克差的很远。

    比尔不行，海龙杰克却可以。

    这个念头同样存在格蕾丝的脑海里。

    她正在朝着那艘逃窜的黄金色船只追去。

    不得不说，那艘船的速度是真的够快，哪怕无声号并非是以速度见长，一般的船也很难甩掉它的衔尾。

    不过，无所谓，有杰克拦截，那艘船根本不可能逃掉。

    甚至，这一会，可能杰克已经将那艘船给彻底拿下了吧？

    她可是很清楚杰克的作战风格的，单人攻船，卡拉比斯海域，基本没有什么对手。

    那艘船之前一点名气都没有，哪怕拿下了比尔，又怎么可能强的过杰克。

    这一战之后，杰克的威望又要上升了吧，而且，那艘船上藏着一些连黑胡子都那么紧张的秘密，不知道杰克有没有拿到。

    如果拿到了，是不是自己能分享到一点……

    格蕾丝正想着这些的时候，黄金圣杯号上，局势的确是坏到了极点。

    老约翰的厨刀没法破的了杰克的防，他的半龙化鳞片简直坚不可摧。

    在老约翰被击退后，潜藏在海水里的深潜者马特和章鱼保罗不得不出手了。

    然而在以往无往不利的深潜者马特首次在力量的对抗里败下阵来，居然被半龙化的杰克打得身上的厚实表皮开裂留出了浓腥的绿血，章鱼保罗就更惨了，本想用触手去缠住杰克，好让其他人可以趁机攻击。

    结果它的触手直接被杰克用蛮力撕扯断了，它那让一般人看一眼就要呕吐不止的本体，对杰克的影响也很小，杰克并没有太大的不良反应。

    至此，黄金圣杯号的可战力好像就没了。

    其他人虽然在和海龙号的对轰里取得了还算不错的成果，毕竟黄金圣杯号的强度摆在那。

    可要是船本体被占领了，那也就没得打了。

    很多本来正在对敌的船员看到己方的几员大将都是败下阵来，回头看着站在甲板上威武如初的海龙杰克，心里都是有点绝望起来。

    海龙杰克重新抱起了双臂，意态张狂地望着整艘船，说道：“你们这艘船，还真的有点意思，居然还隐藏了两头海怪，怪不得比尔会败给你们，只是，到了现在，你们的船长还不出来，你真的不打算投降吗？我是真的很欣赏你啊，老头。”

    他的话，还是对着老约翰说的。

    对于深潜者马特和章鱼保罗，他并不是非常认可。

    “年轻人，你觉得自己赢定了是吗？”老约翰在深潜者马特它们战斗的时候，总算是缓了一口气，这一会已经可以站起来了。

    “难道不是吗，老头？还是说你打算用言辞来说服我？没用的。”海龙杰克无所顾忌地笑了起来，“你只是一个美食猎人罢了，不是航海家，你做不到的，投降吧，我可以答应你，除了你们那个懦夫船长必须死，你们都可以活，怎么样？”

    “船长不是懦夫，船长只是不在，他要是在的话，哪轮得到你来嚣张！”黄金圣杯号的船员对黎久的忠诚度是毋庸置疑的，对于他的拥护度也是极高，此刻听到杰克这样说黎久，顿时有人忍不住了。

    哪怕杰克实力强大，这个船员居然也是提刀朝着他冲了上去，还大喊：“兄弟们，拼了，他就一个人，他再强，也挡不住我们这么多人的！”

    他的奋勇感染了全船的人，于是，第二波对于海龙杰克的攻击发动了。

    开枪的开枪，冲锋的冲锋，一片混乱。

    海龙杰克不屑地哼了一声，只是重新放下了拳头，冷声道：“找死。”

    就在他挥拳朝着那些涌上来的船员攻击的时候，他忽然听到那个老头低吼道：“动手！”

    下一刻，一阵强光猛地铺满了他的视线，他被瞬间致盲了。

    同时，他的后背全身，再次被束缚了起来。

    怎么可能，那头章鱼不是已经被我扯烂了吗？

