    

    周围的喽罗们纷纷吐血倒地，可把陈大彪吓得不轻。

    然后在他惊骇的眼神中，一个黑袍少年一手持剑，一手牵着个小姑娘从虚掩的大门后走出。

    陈大彪愣住了，他清楚地记得，在之前来搜查的时候，绝对没有这个人。

    而且对方绝对不是刀城的武者。

    他的目光缓缓转移到对方手中持着的那把剑上，刀城的武者，是没有用剑的。

    “你是谁？”

    陈大彪的话语依旧硬气，但任谁都能听出他声音中的颤抖。在场没有人笑话他，因为所有人的状态都是差不多。对方仅仅是一句话，就将众人震得吐血，这等实力，当真是……

    深不可测！

    “我是谁？”在众人瞩目下，卫宗嘴唇轻启，“你们还不配知道！”

    “你……”

    在众目睽睽之下被羞辱，陈大彪的脸色由红转白，但他深吸了一口气，硬是将不快压了下去。身为老大，这点定力他还是有的。

    “这位大人，虽然不知道您为什么要对我们出手，但是您不要忘了，杀了我们虽然简单，但我们后面也是有着……”

    “廖家是吧。”

    他话还没说完，就被卫宗粗暴打断。

    “你知道？”

    陈大彪有些愕然，他原以为对方不知道他们的后台，才肆无忌惮对他们出手。只要将话说开，事情就过去了。没想到对方竟然知道，这下情况可就不妙了啊。

    对方在知道他们有廖家作为后台的情况下还敢对他们出手，要么是自身实力已经不把廖家放在眼里。要么就是实力虽然还达不到藐视廖家的程度，但也有自信杀了他们廖家不敢动他。毕竟，陈大彪等人连廖家的狗都算不上，他们的所谓后台也不过是廖家的一位执事而已。

    但不管是上面哪种可能，对于陈大彪等人来说，结果都是一样的。

    想到这里，他有些颓唐地放下了手中的刀，对方的实力和它们完全不是一个层次，让他连反抗之心都神不出来。

    “怎么，这么快就放弃防抗了？”

    “反抗？”陈大彪露出比哭还要难看的表情，“有您在，我们反抗有用吗？”

    “谁说你们要和我打了，你们的对手……”卫宗一指站在自己身前的苏北，“是他！”

    “什么？”

    惊喜之下，陈大彪连忙将刀提起，卫宗的话让他在绝望中看见了一丝曙光。那个少年虽然天才，但也只有凝气圆满而已，而他身为天罡境前期武者，高对方一个境界，万万没有打不过之理。

    “只要我打赢他就可以？”

    似乎怕是没听清，陈大彪又问了一遍。

    卫宗轻轻点头，

    “没错，”，

    想了想，他又加了一句。“如果你没有信心，可以让你的手下一起上。”

    “谢谢您的好意，不过不用了。”陈大彪脸上露出一抹狞笑，他拿起手中的长刀，指向苏北，刀锋闪着刺眼的寒光。

    “对付这个小子，我一个人就够了！”

    面对他的挑衅，苏北从储物戒中也拿出一把刀。这把刀是他缴获的战利品，之前他看这刀不错，于是就拿来用了。作为刀城的人，他骨子里也是有着成为一名刀客的梦想。

    苏北将刀横于胸前，对着陈大彪淡淡道：“陈老大，请吧！”

    “哼！”

    陈大彪冷哼一声，长刀挥舞之下，立刻有一道刀芒向着苏北直飞而去。

    陈大彪虽然外貌粗犷，但却有着一副与外表不符的细腻心思。他知道卫宗既然敢让对方跟他单挑，这就说明对方肯定有些不同于常人的地方，他可不会轻视对手。

    于是，上来他就选择了最为稳妥的办法，利用天罡境的优势，远程攻击对方。对方就算再怎么不寻常，那也还是凝气境，对于他的远程攻击，只有招架之功，没有还手之力。

    面对袭来的刀芒，苏北只是不慌不忙提刀一斩，就将其劈碎。

    一刀后，他冲着离他远远的陈大彪朗声道：

    “陈老大，你真是让我有些失望啊！对于我这样一个境界比你低的对手居然连近身都不敢，只敢用远程攻击，亏我曾经还以为你是个强者，原来你只是个无胆鼠辈罢了。”

    苏北的话清晰地传开，周围陈大彪的一众手下们也听的清清楚楚。他们再联想到陈大彪之前的举动，眼中都有了些说不清道不明的味道。

    苏北的话，陈大彪自然也听在耳中。老实说，对方的挑衅他并不在乎，只要能赢这些都不算什么。但是，现在是在众目睽睽之下。由于苏北的几句话，他的一众手下看他的眼神都变了。

    “妈的，这个小子……”

    陈大彪心中气的直咬牙，他知道对方打的什么算盘，想要逼他去近战。但他怎么可能让对方的阴谋得逞，放弃自己的优势去跟对方近战。相反对方的话反而坚定了他打远程消耗的决心，对方越是故意激他，他就越是确定，绝对不能和对方打近战。

    至于区区脸面，又算得了什么？等他赢了这场战斗，他还是老大，手下们哪个敢瞧不起他？

    带着这种想法，陈大彪不但没有拉近距离，反而离得更远，双手快速挥舞，一道又一道刀芒向苏北飞过去。

    见陈大彪没上当，苏北倒是没有什么失望的情绪，他本来也只是恶心一下对方，成功了更好，没成功也无所谓。

    既然你不过来，那我就过去！

    见到向自己飞过来的密密麻麻刀芒，苏北双腿微微膨胀，下一刻，他消失在原地，留下一道刺耳的破空声。

    一边前冲，苏北一边快速挥舞手中的刀，将前方袭来的刀芒劈飞。

    嘭！

    又是劈飞一道刀芒，苏北感觉胳膊已经有些麻木了。虽然他的功法很强，让他的灵力的强度在凝气境就能堪比天罡境，但他的肉体强度明显跟不上，连续挡了这么多刀，他的胳膊已经有些酸痛了。

    而陈大彪离他还有数十丈的距离，这数十丈，在平常他几息就可以跨越。

    但现在，却成了一道不可逾越的天堑！

