    　　当天，烈风剑宗对虎魔宫宣战的消息就传遍了九州！

    　　而作为被宣战的一方，虎魔宫根本搞不清楚这是为什么！

    　　尤其是听到烈风剑宗让他们交出言如悔的时候，虎魔宫一众高层更是傻眼了！

    　　不过，就如同我想的一样。

    　　不论虎魔宫如何解释，说言如悔不在虎魔宫，但是烈风剑宗就是不信！

    　　烈风剑宗的态度很简单，要不然你们交出我们的叛徒言如悔，要不然我们就和你们开战，就这么简单粗暴！

    　　虎魔宫那边也是被逼急了，直接传话烈风剑宗：言如悔不在虎魔宫，他们没有办法交出来！

    　　如果烈风剑宗想要开战！

    　　他们愿意奉陪！

    　　这一下，烈风剑宗火了！

    　　直接开始大规模的备战！

    　　得知这个消息，王博第一时间找到了我！

    　　王博激动的说到：“首领！我们的机会到了啊！”

    　　我疑惑的看着王博：“什么机会啊？”

    　　王博说到：“收服周边村落的机会啊！

    　　现在整个烈风剑宗都在备战，绝对没有时间关注那些周边村落，这个机会我们可千万不能错过啊！”

    　　我震惊的看着王博说到：“你要在这个时候出手？”

    　　这天下午，我和王博一起来到了那所柳氏送我的宅子里面。

    　　上一次王博被柳林州打伤之后，我们所有人都撤出了这个宅子。

    　　唐艺等人，更是连夜撤回了小岛。

    　　不过，在王博伤好了之后，他就带人回到了这个宅子。

    　　毕竟柳林州已经被我杀了，柳氏没有人再找王博的麻烦了。

    　　而且柳青青在柳氏的地位也得到了稳固！

    　　无形之中，我又帮了这个爱吃我精华的姑娘一个大忙！

    　　到了宅子之后，我发现王一正在宅子里面演练战技。

    　　我惊奇的发现，此时的王一，居然已经有先天后期的实力了！

    　　这太不可思议了，要知道，他从开始修炼到现在，也才一个月不到啊！

    　　而且，他修炼等的战技，是我以前没有见过的战技。

    　　我对着王博问到：“他这战技，是你和张岚创造的那个？”

    　　王博笑到：“没错，首领果然好眼力！”

    　　就在我们说话的时候，王一猛然一刀劈在了他面前的巨石上！

    　　这一刀，把巨石劈的四分五裂！

    　　“这杀伤力……”

    　　我不由得张大了嘴，这杀伤力也太强了吧！

    　　王博看我满脸吃惊，得意的说到：“首领，我这弟子不错吧！”

    　　我真心的夸赞到：“不错！太不错了！”

    　　这哪里是不错，简直可以算天才了吧！

    　　王博笑着说到：“这王一作为我们点燃九州的种子，实力自然不能太低了！”

    　　我疑惑的问到：“你要打那些周边区域，不会是想让他去吧？”

    　　王博笑到：“自然不会了，这王一我另有用途，到时候您就知道了！”

    　　看着王博一副神神秘秘的样子，我就知道他绝对在打什么坏主意！

    　　看完王一之后，王博带着我来到了大堂之中。

    　　此时，唐艺早已经再此等着我们了。

    　　看见我们进来，她顿时冲上来抱住了我！

    　　“首领~人家好想你啊~”

    　　一股香气铺面而来，瞬间填满了我的鼻孔。

    　　虽然她没有释放那股万花魔宫特有的幽香，但仅仅是她本身的香味，就已经让我感到沉醉了！

    　　看到我抱着唐艺，王博笑到：“首领，这次您一定要好好帮唐艺修炼啊！

    　　因为她很快就是你征战九州的兵马大元帅了！”

    　　我闻言震惊的看着王博：“你不会打算让唐艺带着百花护卫队，去攻打那些周边的村落吧！？”

    　　王博认真的点了点头：“没错！是她们去攻打那些村落。

    　　但是她们以后不叫百花了，因为这名字和万花魔宫有点像，所以我给她们改了一个新的名字！”

    　　我疑惑的问到：“什么新名字？”

    　　王博淡淡一笑：“征服者！”

