    平安镇。

    街道无比萧条。

    随处可见的全部都是废旧的一些交通工具。

    汽车、公交车、摩托之类的，七倒八歪的躺在地上。

    一只只老鼠，横行霸道。

    在街道上来回穿梭着。

    每一家店，都是店门紧闭。

    外面的招牌清一色全部蒙上了厚厚的灰尘以及蜘蛛网。

    一个人如果在这种环境下待久了的话，心智都会受到不同程度上的影响。

    好在。

    林霄道心稳固。

    对他来说倒也没有太大的影响。

    很快。

    一头鬼物就出现在他的面前。

    那是一个老妇。

    拄着一根拐杖，两只眼睛散发着幽幽的绿光，就这样径直站在马路中央。

    她的脸上，露出一抹诡异的笑容。

    一口黑色的牙齿，显得异常渗人。

    “桀桀桀……小伙子，这里已经不知道有多久没有来过生人了。”

    老妇的声音，就像是站在枯枝上的老鸦一般，荒凉到了极点！

    听到这句话的瞬间。

    林霄手中紧握着五帝铜钱剑，浩瀚的道气在剑身上流转起来。

    “什么？！”

    当那老妇看到这里，脸色当即大变，“你……你是一名道士！”

    “正是！”

    林霄答应一声，凌波微步瞬间开启，身形好似鬼魅一般，迅速来到老妇面前。

    这老妇是一名A级初期鬼侯。

    这样的实力对如今的林霄来说，完全就是不堪一击。

    饱含着精纯道气的铜钱剑，狠狠刺入老妇的手臂。

    “桀——！”

    老妇发出一道撕心裂肺的嘶吼声。

    她的身体疯狂颤动着，转身就想要逃走。

    见状。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容：“如果让你跑了，那我还要不要这张老脸了！收——！”

    话音落下。

    林霄手中赫然紧握着上清拂尘，随后直接对着老妇的脑袋就狠狠地拍了过去。

    啪嗒——！

    老妇的身体，瞬间变成黄豆粒大小，着附在上清拂尘之上。

    解决掉它之后，林霄没有任何迟疑，再度朝着平安镇腹地奔去。

    途中。

    大量B级鬼物，从四面八方如同潮水一般涌来。

    林霄一人一剑一拂尘，所向无敌。

    但凡是拦路的鬼物，尽数附着在上清拂尘。

    在短短不到半个小时的时间。

    他就已经收服了数百只鬼物。

    就在此时。

    一股滔天的鬼气，从不远处的天际爆发而出。

    “嗯？”

    林霄的眉头微微一皱。

    如果不出意外的话，那就是平安镇鬼蜮的大boss了！

    想到这。

    林霄脚下生风，快速朝着鬼气涌现的地方飞奔而去。

    这是一个祠堂。

    无尽的鬼气，就是从祠堂里面……喷涌而出。

    林霄没有任何迟疑，直接冲了进去。

    下一秒。

    一头身穿战甲，手持利斧的男人，跃然出现在林霄的视线之中。

    当看到面前这人的样子。

    林霄的脸色微微一凝。

    这家伙……

    一看就不简单。

    好像是……

    古战场的一名将军一般！！

    没错。

    他就是s级巅峰鬼物！

    “哼！！！”

    鬼将军用一种睥睨天下的眼神看着面前的林霄，发出一道轻蔑的低哼。

    两股黑气，从他的鼻子里钻了出来。

    很显然。

    这家伙……

    瞧不上林霄。

    “一介匹夫，也敢来吾的地盘，找死！”

    随着鬼将军的话音落下，他直接扬起手中的利斧，对着林霄扫了过来。

    利斧划破空气，发出一阵猎猎作响的怪叫。

    仅仅只是眨眼间。

    就已经来到了林霄的面前。

    林霄的脸上，古波不惊，双脚朝着地面轻轻一跺，身体飘然而起，直接踩在利斧之上。

    紧接着。

    林霄微微用力，身体腾空而起，高举着手中的铜钱剑，开启了反击！！

    铜钱剑化作一道残影，对着鬼将军的脑袋，狠狠劈了下去。

    铮——！！！

    铮——！！！

    铮——！！！

    当铜钱剑劈在鬼将军脑袋上的瞬间，一阵阵刺眼的火花顿时闪现。

    剑身轻轻一颤，鬼将军的头却是没有留下任何痕迹。

    “滚！”

    鬼将军手中的利斧猛然一个回旋，对着林霄的腰部劈来。

    见状。

    林霄又是一个蜻蜓点水，踩在利斧之上，一个后撤，直接脱离战场。

    “今天，我就拿你来试试……盘古幡的厉害！”

    林霄的嘴角，勾起一抹笑容。

    下一秒。

    他的手中，骤然多出一柄幡。

    只见他轻轻摇动。

    一时之间。

    幡上金光大作。

    一束束夹杂着纯净道气的金光，瞬间就将鬼将军笼罩其中。

    他身上的盔甲，甚至连一秒钟都没有撑过去，直接就以肉眼可见的速度，彻底消散。

    鬼将军的皮肤，也开始出现一道道裂痕。

    从这些裂痕中还能看出……他的体内，有无数火星正在向着全身蔓延。

    “嗷！！！”

    鬼将军的嘴里发出一阵尖锐刺耳的惨叫。

    他手中的利斧。

    寸寸龟裂！

    碎成无数块。

    “敕！！”

    林霄的声音陡然提高数度。

    轰——！！！！

    一束束金光，开始汇聚成完整的一柱，对着鬼将军狠狠轰去。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    一阵断裂声响起，鬼将军的身体变得无比刺眼，让人根本就看不清楚它现在是怎么样的。

    数分钟后。

    光柱……缓缓消散。

    只见那鬼将军的身体，变得无比虚幻起来。

    原本。

    它是威风凛凛，器宇不凡。

    可是现在……

    鬼将军就像是霜打的茄子——彻底蔫了。

    这前后的反差，属实是不要太大。

    俗话说得好：

    趁你病，要你命！

    林霄手持铜钱剑，再度冲着鬼将军而去。

    这一次。

    他的攻势较之之前，还要凌厉几分。

    一道道蕴含着道气的剑气，从四面八方涌向了鬼将军。

    嗤啦！！

    嗤啦！！

    嗤啦！！

    鬼将军的身上，一道道口子疯狂外翻着。

    它的身体，连连后退，嘴里发出一阵阵不甘的怒吼。

    作为S级巅峰鬼物。

    它存在这个世间上千年！！

    可是现如今。

    却被一个二十出头的小子给打的没有还手的机会！！

    鬼将军周身的诡气，已经消散了大半有余。

    “敕！！”

    林霄看准时机，手中的铜钱剑脱手而出，如同一道箭矢，以雷霆万钧之势，直接洞穿了鬼将军的心口。

