    “你服不服？”

    苏义一边打，一边叫嚷。

    砰！

    服不服？

    ........

    此刻地心古龙已经处于了半昏迷状态，完全失去了反抗的能力，眼眶当中更是留下了生无可恋的泪水。

    【智能战车】实在忍不住的提醒道：“苏义，你还不停手的话，就把这家伙打死了。”

    “是吗？”

    苏义停下了动作，朝地心古龙的脑袋上扫了一眼，却见上面的骨头都被打碎了。

    继续打下去的话，真有可能把地心古龙给打死了。

    “不好意思啊，刚才打的太起兴了，下次一定注意。”苏义带着一丝歉意的说道。

    地心古龙：“.....”

    还有下次？

    求求你一次打死我吧，我真的承受不住这种折磨了！

    “你应该能听懂我说的话吧？”

    苏义从地心古龙的脖颈上一跃而下，正对着地心古龙，认真的说道：“你如果能听懂的话，就点点头。”

    地心古龙茫然的点了点头。

    这一点头，就感觉整个头颅都要炸裂了一般，一股撕裂的痛楚蔓延在心间。

    此际，它的头骨碎裂了一片，被打成了严重的脑震荡，哪怕动弹一下，都是在受罪。

    “能听懂就好。”

    苏义点了点头，继而说道：“你听好了，我给你两个选择。第一臣服我，做我的灵宠。第二拒绝，然后我将你打死。”

    地心古龙傻眼了，这特么的是给我选择吗？

    想收我当灵宠就直说，有必要兜兜转转的？

    “你选一的话就点点头，选二就摇摇头，随着你的本心来，我绝对会尊重你的意见。”苏义说道。

    虽然有一颗灵宠丹在手，但这玩意毕竟没有验证过，也不知道好使不好使。

    既然打算收服地心古龙，还是保险一点，先威逼一番，让其彻底臣服。

    地心古龙还能做什么选择，想要活命的话，唯有给苏义当灵宠了。

    于是乎，它的眼睛里留下了屈辱的泪水，并点了点头。

    “我就收你当个灵宠，瞧把你感动的。”

    苏义微微一笑，顺势拿出灵宠丹，滴上精血之后，说道：“张开嘴，把疗伤药吃了。”

    地心古龙别无选择，在苏义的逼视下，老老实实的张开了嘴。

    苏义曲指一弹，将灵宠丹射入了地心古龙的喉咙当中。

    灵宠丹入口即化，很快就发挥了作用。

    莫名的，苏义就感觉和地心古龙产生了一丝联系，这丝联系若有若无，却又真实存在。

    “看来灵宠丹应该起作用了。”

    苏义沉吟一声，转而朝地心古龙看去。

    却见地心古龙的双目中一片温驯，正翘着大脑袋看着他。

    “小龙，你以后就是我的灵宠了。”

    苏义伸手在地心古龙的大脑袋上摸了一下，那感觉就跟摸一只宠物狗一样。

    远处的曹晴朗等人看到这一幕，都呆了。

    地心古龙在苏义面前这么乖巧，很显然是被苏义给驯服了。

    苏义不仅实力强绝，驯服灵宠的手段也是别人难以企及的。

    却在这时，苏义远远地朝他们招了招手。

    “咱们过去。”

    张灿阳率朝苏义走去。

    其他人紧随其后。

