    夜空中，一道流光从西南方向飞来，速度极快，转眼就到了飞升崖近空，那是一把法器飞剑。一个女尼站在飞剑之上，双腿微曲，上身前倾，一个踩滑板的姿势，衣服在风中猎猎舞动，佛尘白丝飘飘，说不出的一种仙风道骨，慈航普度的味道。
    灭心师太来了。
    看到是灭心师太脚踏飞剑而来，宁涛的心中既羡慕又得意。他羡慕的是灭心师太脚下的那把可以乘风飞行的飞剑，得意的是那把飞剑是他修复的，放眼当今修真界只有他能做到。
    “我晕，那真的是飞剑啊，我终于看见了！不虚此行，不虚此行啊！”说话的是我是西北的一匹狼，激动得很的样子。
    很多人的感受和他是一样的，虽然都是修真者，可飞剑却不是人人都有一把的。这就像是一次聚会，一群屌丝开着吉利帝豪、哈佛H6、长安奔奔之类的车子，突然一个高富帅或者白富美开着一辆奔驰宝马超跑过来了，就是那种感觉。
    修真的人啊，谁又不想拥有一把飞剑？
    灭心师太飞临飞升崖，一个法诀收了飞剑，轻飘飘地落在了法空大师的身前，距离宁涛的位置也不远。她和法空大师打了一个招呼，然后便向宁涛走了过来。
    “阿弥陀佛，宁施主，别来无恙。”灭心师太说。
    宁涛也客气地回了一句：“还好，师太挂心了。”
    灭心师太宣了一声佛号，低头的时候却有声音凝聚成线钻进了宁涛的耳朵：“你兑现了你的承诺，惹了一身的麻烦，今晚那武玥敢动你，贫尼和峨眉派站在你这边。”
    宁涛心中有些感动，微笑着点了一下头，以示感谢。
    软天音凑到了宁涛的耳边，小声地说了一句话：“主公，台子上有好多好吃的，我能去吃一点吗？”
    宁涛又点了一下头。
    软天音的脸上顿时露出了欣喜的笑容，对着章千术、王老八和曼祖力招了一下手，那三个鱼妖也跟着去了。临时搭建的台子上放了好几张长桌，摆放着很多精美的糕点和美食，还有传统的白酒和洋酒。一些道友在等待的时候一边喝酒享用美食，一边聊天，四个鱼妖显然不能抵御美食的诱惑。
    宁涛也懒得管他们，他这次带他们出来最主要的目的就是让他们长长见识。
    法空大师望了一眼正在吃一块糕点的软天音，那仙女般的容貌和身姿让他忍不住皱了一下眉头，然后他又看了宁涛一眼，一幅恨铁不成钢的样子：“阿弥陀佛，宁施主你还真是有妖缘啊。”
    宁涛假装没听见。
    就在这时从红毯上走来一行人，为首的是一个穿着道袍的男子，头顶挽了一个道士鬃，脸型清瘦，一双眼睛细长，给人一种精光内敛的感觉。嘴唇上留着两撇细长的八字胡，谈不上好看，但很有特色。他的身材高高瘦瘦，背有点微驼，双臂细长，一只手里拿了一只佛尘，一只手里捧着一只陶瓷罐子。就他这个形象，还真的像是一只直立行走的山猫。
    这人就是灵猫仙人，单翼。
    柳仙儿和吴晓林跟在单翼的身后，目不斜视。
    宁涛的视线锁定了单翼，唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态。可是，在他的视线里只是一团宛如迷雾的光晕，什么都没有，没有五颜六色的先天气场，也没有显示善恶的善气和恶气。
    这是怎么回事？
    宁涛忽然想到了一点，心中一片惊讶：“我看不见武玥和尼古拉斯康帝身上的善气恶气，那是因为以两人的修为能将一身的精气神内藏的原因，难道这单翼也到了那样的境界？”
    将一身精气神内藏，那起码是出窍境。这也就是说，这个单翼的修为起码达到了出窍境，可以神魂出窍。陈平道也是出窍境，可以将灵魂出窍占据狗子的身体。
    想到这一点，宁涛忽然想起了前后见过的两只野猫，第一次是在诊所所在的巷子里，第二次是在租住的四合院的屋顶上，他心中随即一动：“难道这家伙早就开始窥探我，而我却不知道？”
    单翼的视线也移到了宁涛的身上，四目对视，他的细长的眼睛微微张开了一些，精光显露。那眼神仿佛是利刃，能洞穿一切。不过只是一眼，他又移开了视线。
    宁涛的视线又移到了丹药手中捧着的陶瓷罐子上，但那罐子密封得很好，他看不见有什么丹光，也闻不到什么丹气。
    这时唐子娴走了过来，与宁涛并肩站着，小声地道：“他就是灵猫仙人单翼。”
    她的情报总是慢了那么一拍半拍，只是不知道是刻意的还是无意的。宁涛心里有这样的感觉，但面上却不动声色地道：“我刚想问你这人是不是单翼，原来他就是单翼，他跟猫长得还真是有点相像。他的灵猫仙人这个称号，是因为他的长相得来的吗？”
    “也许吧，这个我不太清楚。”唐子娴说。
    “灵猫仙人来了，那武玥怎么还没来？”宁涛又问了一句。
    唐子娴说道：“你和她的和谈安排在最后，不要着急，她会来的。”
    宁涛也不问什么了，看着单翼。
    其实，对于他和武玥的和谈，从一开始他就不报什么期望，他也不相信武玥会就此罢手。他之所以还来赴约与武玥和谈，为的只是一个目的，那就是确定她是不是诊所要诛杀的恶魁！
    亦或者，恶魁另有其人。
    单翼走到了临时搭建的平台上，面对一众来参加所谓的新丹发布会的道友，先鞠躬致意，然后才朗声说道：“贫道单翼，道号灵猫仙人，感谢众道友来参加贫道的新丹发布会，贫道现在就展示一下集毕生功力所炼成的寻祖丹。”
    平平常常开场白，原本还算安静的场面一下子沸腾了起来。
    “寻祖丹？什么寻祖丹？”
    “道友孤陋寡闻了不是，那是几百年前在修真界掀起一片腥风血雨的妖丹啊，据说是仙界的某个大人物炼制的仙丹，吃了就能飞升成仙。”
    “吃了就飞升成仙？我不信，要是真有这样的仙丹，谁还拿出来展示啊，炼出来就吃了。”
    “这就奇怪了啊，这样的丹药藏着掖着算正常，怎么还搞个新丹发布会，生怕别人不知道吗？”
    “你我知道又能怎么样？人家背后肯定有大人物罩着。”
    “不知道他的丹药卖不卖，我愿意拿北都的一套两百平米的房子跟他换。”
    “你是在做梦吧？人家能跟你换吗？”
    “你懂什么啊，一看你就是不会投资的人，我在北都的那套房子价值三千万啊，而且还在升值……”
    一片乱七八糟的议论声，有正经的，也有不正经的。
    宁涛的心中却笼罩着一片迷雾，这个单翼等于是亲口承认将江好变成新妖的寻祖丹是他炼制的，也是他在给科学院旗下的生物实验中心提供寻祖丹，现在他居然拿着他炼制的残版寻祖丹开新丹发布会，他究竟想干什么？
    这时单翼轻轻挥了一下佛尘。
    闹哄哄的场面顿时安静了一些，也有道友还在说话，可声音却小了许多。
    单翼又朗声说道：“想必很多道友都听过寻祖丹，的确它曾经在几百年前掀起了一片腥风血雨，很多道友因它而丧命。可丹就是丹，它本身是无罪的。相反的，这寻祖丹不仅不是什么妖丹，它是名副其实的仙丹。经过我长达百年的研究，我终于将它完善，在原来的基础上更有可喜的提升。虽不说吃下就能飞升成仙，但绝对能让人修为大增，现在请大家鉴赏鉴赏。”
    说完，单翼揭开了瓷罐的盖子。
    一团氤氲的丹光顿时从瓷罐之中漂浮了上来，凝而不散，那丹光青蒙蒙的，显然已经达到了炼丹大师的大成境界，距离丹宗就差最后一步了。
    就这丹光，宁涛在没有聚灵珠的辅助下也是很难达到的，要差那么一丢丢。毕竟，那单翼从清朝初期就开始炼丹，钻研丹道，几百年沉淀再加上几百年的功力，而他才多久？不到一年而已，而有些沉淀和经验只能通过积累才能得到的。
    不过在聚灵珠的辅助下，宁涛炼制的丹能显现出丹宗丹的红光，这又比单翼要强。
    柳仙儿双手捧着一只白玉盘子来到了单翼的身前，单翼小心翼翼地将瓷罐里的一颗寻祖丹倒出来。那是一颗浑圆的晶莹剔透的丹，鸽卵大小，丹光氤氲，品相不凡。
    这颗寻祖丹一亮相，一众道友中顿时一片惊呼和吸凉气的声音。
    “不亏是炼丹界的大师，这颗丹几乎就要达到丹宗丹的级别了！”
    “我敢肯定，这丹要是吃下去，我的修为一定大增！”
    “单道友，你那寻祖丹卖不卖？”闹哄哄的场面里，有人大声问道。
    单翼抖了一下佛尘，笑着说道：“当然卖，不卖的话也就没有这个新丹发布会了。”
    “你开个价吧，你这颗寻祖丹我买了。”那人说。
    单翼呵呵一笑，慢悠悠地道：“抱歉，这颗丹药已经被人买了，而且那位朋友会当着大家的面服用这颗寻祖丹，让大家看看这寻祖丹的效果。”
    “这丹肯定值几千万，谁这么大款？”
    “哪位道友买了，怎么没半点消息传出来，你们知道那人是谁吗？”
    “莫不是江南马道友？”
    就在一片嘤嘤嗡嗡的猜测议论声里，单翼朗声说道：“诸位道友不要猜测了，那位朋友只是一凡人，她来了。”
    宁涛回头看去，一眼看见，他顿时呆住了。
