    瞬间，金眸老者瞬间就察觉到了一丝丝的异样。

    他目光犀利的看着艾瑞克，“艾瑞克城主这话是什么意思？难不成我们那么多人接收到的消息还有假不成？”

    其余的人同样看着艾瑞克的方向。

    透过屏幕，他们的目光宛若实质般落在艾瑞克的脸上，似要从他的脸上看出什么一般。

    “艾瑞克城主这般为了自己的一己私利而对整个澜星的安危置之不顾，我们西州也不会置之不顾的！”

    “樱州附议！若是艾瑞克城主不愿意承认自己的错误，执意要因为自己一己私利，而让整个FM基地暴露在危险之中，那么我樱州必定不惜一切代价也要拨乱反正，护卫整个澜星的安危！”

    “没错，为了整个人类的安危，我南州也愿意贡献一份力量！”

    他们早已觊觎FM基地这块肉许久，只是一直苦于没有机会和理由发难

    这次FM基地突然出事的机会可谓是千载难得，他们又怎么可能会轻易放过？

    听着各个州的会议主事人话中明显的威胁意味，艾瑞克却只是微微勾起了唇角，意味深长。

    “诸位可还真是……深明大义，心系澜星啊……”

    听着这明显不是夸赞他们的话，有几个州会议主事人脸上表情都不大好。

    大腹便便的男人脸上却没有半分的尴尬。

    “艾瑞克城主明白就好，我们本身就是澜星的一份子，自当以整个澜星的大局为重！”

    艾瑞克只轻笑一声，不置可否。

    “诸位看看，我FM基地的中枢系统可好？”

    他屈起手指敲了敲桌面，背后面亮起了一个虚拟屏幕。

    听着艾瑞克的这句话，众人心中下意识的出现了一种不好的预感。

    他们的目光不约而同的落在了艾瑞克身后的屏幕上面。

    就见一个银色标志渐渐亮起，几人化成灰都能认得出来，这是FM城安全中枢防护系统的标志。

    很长一段时间……一直到现在，这个标志都是他们的梦魇！

    原本他们接到的消息就是中枢系统忽然停止，所以才一道来声讨艾瑞克在这件事情上面的失职，并想要借此分一杯羹！

    他们所接收到的消息，这个系统恢复在最短也需要半个小时。

    再加上他们从中做的手脚，中枢系统恢复至少需要45分钟。

    而45分钟，足够他们从FM基地身上撕下一块肉来！

    这也是他们刚才笃定能够逼迫FM基地妥协，所以才如此悠哉悠哉的开始为了各自的利益而争吵。

    可现在，仅仅过去了20分钟，他们尚且还都处在内部争斗的时候，中枢系统就已经恢复了过来？

    各个州的会议主事人脸上的表情都变得有些不好了起来。

    大腹便便的男人眉头一下子紧紧的皱了起来，他的目光看着艾瑞克的脸，眼中满是怀疑。

    “几日不见倒是我落后了不成，什么时候FM基地的中枢系统重启这么快了？艾瑞克城主不会是拿着一个投影来糊弄我们吧？”

    艾瑞克挑了挑眉，“诸位的消息一直以来不都很快，竟反而在这个时候问起了我来？”

    金色眼眸的老者锐利的目光看着艾瑞克，似乎是要在他平静的脸上找出一丝一毫的破绽来。

    然而没有，什么都没有。

    艾瑞克的脸上只有一片从容与淡定。

    就在这时，屏幕中一个人似乎是接到了消息，脸色很快就变得不好了起来。

    就在其余人不明所以的时候，他们也接到了或从耳麦，或从手下口中传过来的消息。

    猛然之间，他们又全都不约而同的看向了艾瑞克的方向！

    艾瑞克依旧不慌不忙。

    他的脸上带着盈盈笑意，双手交叉放在桌面上，语气淡定平和，又似透着一股迫人的压迫力，“看样子，诸位都是知道了。”

    大腹便便的男人脸上表情最为不好。

    刚才就是他提出了艾瑞克其实压根就是在糊弄哄骗他们。

    却没有想到，下一秒FM基地安全中枢系统真的已经恢复了的消息，就通过他们自己手下的口，传到了他们的耳中。

    艾瑞克，他没有在说大话！

    FM基地的安全都是真的在短短的20分钟内就重启恢复了！

    此时，各个州的会议主事人万分后悔刚才没有先处理与FM基地签下相关的协议的事，却也已经追悔莫及了！

    金眼老者在这时威严万分的开口，“艾瑞克城主，就算现如今你们的中枢系统已经恢复，但是也不能否认刚才就是出了事情！哪怕只是20分钟，一个不好就可能会对整个澜星造成不可估量的损失！这次虽然是侥幸没有出事，但是下次可就不一定了！”

    大腹便便的男人眼中几番变化，而后也戴上了笑面虎一般的笑容，“没错，现在你们的系统恢复，只能说明你们事后处理的速度很快，但是并不能说你们处理的快，你所犯下的错误就可以一笔勾销了！”

    其余州的几人认同般的接连点头，你一言我一句的说了起来。

    听着，艾瑞克眼中快速的划过了一抹不耐。

    他脸上的笑容渐渐淡下，双手支撑在桌面之上，慢慢站起身来，缓缓开口。

    “诸位这是……在教我做事？”

    这话出来的一瞬间，整个会议室中的气压瞬间降至冰点。

    艾瑞克又慢慢的抬起头来，目光定定的看着屏幕上的人。

    如同琉璃雾霭般的眸子，此时透露出一股全然不容置否的威慑力。

    即便只是隔着屏幕，各个州的会议主事人都能感受到这几乎让人窒息的低气压，以及那骇人至极的强大气场！

    自觉就被艾瑞克这样一个毛头小子的一句话和一个眼神吓到，各个州的主事人在反应过来之后，脸色越发的难看。

    “艾瑞克城主，请注意你的措辞，我们只是在很友好的跟你复盘这件事情，并为你提供帮助，可你就是这么对我们的？”

    “艾瑞克城主如果一直是这种傲慢无礼的态度的话，我想我们也没有必要继续谈下去了！”

    “哼！艾瑞克城主，有时候人听多了好话，被吹捧的太高，也该听听别人中肯的意见！免得被眼前虚无的夸赞和地位蒙了心志，连自己究竟是谁都不知道了！”

    艾瑞克的唇角勾起一抹讽刺……

