    “菱姐，导演那边已经开拍了，我们要不要先过去？”许欣儿端着一杯咖啡，朝林安菱走近，询问着，话语间还带着一丝小心翼翼。

    “不是还没到我吗？”林安菱低头看着手机，话语间透露着一股不耐烦。

    第一次给靳绍煜发消息，对方这么久都不回，挫败感油然而生。

    乔郭自然是在林家，不过她是从林浩口中得知，她也知道靳绍煜不会去接，只不过是找个话题聊天，想开始尝试去接近他。

    都过去这么久了，对方还没回她消息。

    不知道是不想搭理还是没看见。

    “可是不是要准备吗？”许欣儿声音越说越小。

    林安菱喜欢卡着点去，什么都没准备，到时候，作为助理之一，她有时就手忙脚乱，更多时候则是承受着导演的怒火。

    对于林安菱，导演自然是不敢得罪，但她们没什么背景，多半时候会成为发泄怒火的对象。

    “咖啡呢？”林安菱正看着手机，头都没抬，正烦躁着，她嘀咕的话对方根本没听，伸手一摸。

    “这。”许欣儿慌忙递了过去。

    “啊…”林安菱倏然站起来，尖叫了一声，将咖啡甩了出去，饶是如此，还是有不少溅在了她身上，破口大骂起来，“怎么做事的？你知道我这裙子多少钱吗？是不是不想干了？”

    这一声吼，半个剧组的人都看了过来。

    许欣儿低着头，脚边是林安菱刚刚泼过来的咖啡，将她白色的鞋染了半边，倒不是很烫，被吼得都没敢出声，她是递出去了，是对方没有拿稳，可她自然是不能说的，无数次教训告诉她，反抗只会引起更多的谩骂。

    尤其这种公共场合，林安菱不允许别人让她丢掉面子，不然，无论用什么方法，她都会夺回来。

    乖乖挨骂，或许能让这场怒火结束得太快。

    “这点小事都干不好，你说你是不是存心的？”林安菱本就一身火，现在找到了发泄点，自然不肯放过，瞪着许欣儿，狠狠呵斥着。

    “菱姐，我没有，我真的是不小心的。”许欣儿连忙为自己辩解。

    她还是学生，需要这份工作养活自己。

    另一名助理走了过来，连忙拿出纸巾给林安菱拭擦着，实际上，也就溅了几滴，没什么大碍。

    “谁信你啊？”林安菱双手交叉环胸，居高临下俯视着她，眼底带着不屑，“明天我不想再见到你，影响我心情。”

    丢下这么一句之后，踏着她的高跟离开。

    闻言，许欣儿脸色煞白，僵在原地，想不到林安菱这么不留余地，眼泪在眼眶里打转，这份工作虽说时常挨骂，但工资的确是很高，现在突然丢了，她都不知道应该怎么办。

    剧组中其余人观看着，仿佛对这一幕已经习以为常。

    林安菱心情很糟糕，往里走着，又看了一眼微信，还是没有任何回复消息，她拍戏的心情瞬间全无。

    一旁的小演员窃窃私语，嘀嘀咕咕在讨论着。

    “这真是靳绍煜啊？”

    “简直不敢相信，有女朋友了？”

    “我的天啊，到底是谁？好希望有狗仔能挖出来，真的很好奇。”

    “对啊，这些年就没听说他有女朋友，难道隐婚了？”

    …

    “你们在说什么？”林安菱顿时止住脚步，朝一旁几人望去，声调提高，质问着。

    她好像听到她们在讨论靳绍煜。

    几人被莫名下来一跳。

    一看是林安菱，谁敢得罪？

    其中一个小演员立马笑了起来，“菱前辈，我们在讨论靳绍煜前辈呢，就是随便讨论，没有别的意思。”

    猜不准林安菱的意思，她们只能这样说。

    “讨论他什么？”林安菱狐疑望向她。

    “靳绍煜前辈的女朋友好像被曝光了，我们正猜测是谁。”另一个小演员接话，语气里还带着小兴奋。

    像她们这种身份，就只能仰望着靳绍煜，丝毫没有接近的机会。

    “不可能！”林安菱沉下脸，怒斥道，“谁允许你们造谣的？”

    倏然被一吼，几人愣了愣，似乎没想到她有这么大反应。

    “不是，我们没有…”

    “没有？”林安菱又接着打断，轻哼一声，“我们两家是世交，煜哥哥有没有女朋友我会不知道吗？什么时候轮到你们胡乱猜测了？”

    “不是我们说的，是微博上爆出来的。”

    “什么？”林安菱皱眉，拿出手机，打开微博，一下便看到关于靳绍煜的话题正登上热搜。

    “靳绍煜现小超市购买”卫生巾“？”

    “靳绍煜女朋友疑似曝光。”

    “靳绍煜早就心有所属？”

    …

    一系列的话题层出不穷。

    林安菱瞳孔一缩，更是不敢相信，快速点开。

    话题里还附上几张图片，一身黑色短衬衣，一件修身黑长裤，带着口罩，身材很是有型，但照片都是侧脸和背影，隐隐能看清脸和轮廓。

    从照片上看，收银员正拿着一包卫生棉，正在扫码。

    下面的评论早就翻天了，一片鬼哭狼嚎。

    靳影帝家的小公举：“我家影帝有女票了？还帮买卫生棉，我的眼睛简直不敢相信，已自戳瞎。”

    靳靳家的小棉袄：“卫生棉？老天，发生了什么？我一看再看，这哥们好像就是我们家靳影帝，完全毁人设啊。”

    天空有些蓝：“只有我会在脑海里幻想靳影帝拿着卫生棉的”龌蹉样“吗？”

    小单元：“楼上，请注意用词，我家影帝就算拿着卫生棉，那也是傲娇高冷的好吗？”

    你是我的爱：“啊啊啊，这不是真的，我不信，我不信，肯定是打开微博方式不对，退出重新来！”

    …

    “简直是荒唐！”林安菱看着手机，脸色一阵青白，“一群人在胡言乱语，连脸都没有看清，你们没有脑子吗？跟着一起起哄！”

    她怒气冲冲说着，直接甩脸就走。

    留下几个小演员，面面相觑着。

    看着她的身影远去，其中一个终是按捺不住，瞄了两眼林安菱的背影，“诶，是靳绍煜前辈的事，她生什么气？”

    在这个圈内，女人之间要么追捧，要么诋毁相互妒忌。

    单纯的友谊也有，相对少一些。

