    抬手一挥，将那卷经文展开在面前，周叡开始仔细地品味了起来。

    整卷经文四四方方，三尺长宽，宛如一副大的字画。

    上面的字迹非常之小，蝇头小楷，不过却也非常清晰。

    宛若刻刀雕印那般，没有任何一丁点的模糊之处。

    而且这些经文字体十分的有灵性，使人看了之后，有一种这些小字会活动飞起来的感觉。

    这经文的字体虽然十分精致，不过周叡却是并没有过多关注什么。

    此时此刻，周叡的注意力，尽数都在经文中间的那尊佛像上面。

    那是一尊金色佛陀，端坐于虚空之中。

    重重日月星辰围绕盘旋在周遭，将光辉都加持在了那尊金色佛陀身上。

    这尊金色佛陀双眼微微闭，盘膝，双手结印，神态安详。

    不像是大多说寺庙里面的佛像那般威严肃穆，反而是透漏出来的是一种亲切，熟悉的气息。

    寻常人见得这尊金色佛陀以后，心里面甚至会升起一种感觉，仿佛这尊佛陀就是自己千百是世起源的前生一样。

    这才是真正的佛陀形象，神态和气质能够引起常人的共鸣，拥有着自身成佛的禅机意境。

    佛宗的教义，讲究一个众生平等，世人皆可成佛。

    因此真正的佛陀形象，决然不是什么威严震慑，而是那种使人得见以后，便立刻能够焕发出心中的佛性才对。

    不过这佛陀形象虽然亲切善人，但是对于身为仙域之主的周叡而言，自然无法影响到他分毫半点。

    周叡直接忽略掉了佛陀所想要传递表达的佛性禅意，转而以他那近乎于仙识的恐怖神念，透过表象去堪破那《弥陀经》核心的立意根本。

    至于《弥陀经》内所记载的修行秘法，周叡更是看都没有去看一眼。

    “凡尘俗世如同苦海那般广浩无垠，而人之身躯体魄则是渡船，神魂念头便是驾驭船只的掌舵者。

    想要超脱苦海，登临彼岸，就必须要建造一艘足够结实稳固的船只，这便是此方世界的人仙武道之法。

    而舍弃掉船只，选择以强大健壮的神魂念头直接游过苦海，这便是此方世界的神魂修行之法。”

    周叡微微一笑，他对于此方世界的两大类修行方式，彻底地有了一个明确地概念认知。

    “只修命，不修性，此乃是修行第一弊端。

    但是修性不修命，最终也不过是竹篮打水一场空罢了。

    性就是心性，是神魂念头，命则是生命，是肉身躯壳。

    此方世界的修行方法虽然颇有奇效，可终究是走错了路啊！”

    思及此处，周叡也不由得摇头一笑，出声感慨道：“性命双修方才是正道！”

    放眼混沌海万般世界，乃至是晶壁系，修行之法万变不离其宗。

    想要真正地超凡脱俗，长生久视，甚至于是不死不朽。

    无论是何等修行之道，最终倒要落在精气神三者之上。

    ‘精’是肉身躯壳，‘气’是元气力量，‘神’是灵魂神念。

    此方世界的修行方法亦是如此，不过相较于周叡麾下所传承，讲究性命双修的正统修士体系而言。

    此方世界的修行之法，却是将性命两者分别开来。

    而《弥陀经》这部大禅寺的至高秘典，当世顶尖神魂修炼秘法之一，其立意便是取得过去永恒不变的概念。

    使得神魂念头如同过去那般，不可被逆转，不可被动摇。

    只要神魂念头永恒不变，自身亦是能够如如不动，从而达到亘古长存，不死不朽的目的。

    既然已经明悟了此方世界两大类修行体系的根本，而且还有着《弥陀经》这卷顶尖神魂秘法作为参考，周叡便可以着手进行他先前的谋划了。

    根据《武经》、《道经》、以及《弥陀经》为蓝本，再加上周叡所掌控的仙道真法，推演出契合此方世界修行体系的无上秘法。

    要知道在此方世界之内，肉身躯壳和神魂念头乃是两种修行体系。

    粉碎真空乃是肉身极致，而阳神则是神魂念头的顶点。

    这两种不同的境界，可以说是此方世界修行之道的天花板。

    但是在这两大境界之上，却还有着超脱苦海，登临彼岸的概念。

    只不过有史以来，从来未曾有人达到过超脱彼岸而已。

    因为想要超脱苦海，登临彼岸，最根本的条件，便是同时粉碎真空和证道阳神。

    倘若周叡放出一门分则即是阳神秘术，又是粉碎真空的人仙武道，合则还能够使得肉身躯壳与神魂念头齐驱并进。

    那无疑于是一门直达彼岸，超脱苦海的无上修行功法。

    届时，只要周叡将此法放到外界当中去，必然能够引得天下无数强者为之疯狂。

    世间虽然也有肉身躯壳强横，同时神魂念头庞大的强者，但是这其中肯定要有一个主次存在。

    要么注重肉身躯壳，要么以神魂念头为主。

    然而肉身和神魂同时修行，这在此方世界当中，却是从未出现过的情况。

    不过周叡所掌控的修士体系，本就是性命双修之法。

    此方世界当中看似困难至极的事情，对于他来说却是最为正常不过。

    因此周叡的谋划布局，不说是能够一定成功，但也足可以称得上是十拿九稳。

    毕竟他所需要做到的事情，只是将推演的功法契合与此方世界罢了。

    对于掌控不少仙道真法，并且已经明悟了此方世界修行根本的周叡而言，这个过程只是一个时间的问题而已。

    当然，周叡最终的目的，乃是掌控此方世界，将其归属于自身的仙域世界之下，而并非是平白惠及此方世界。

    所以在周叡所推演的功法当中，必定会拥有一定的制衡手段。

    保证所有修行他所创造功法之人，最终皆尽会归属于他的掌控之下。

    不求回报地去福泽世间生灵，那是圣人之举，周叡自诩做不到如此高尚的境界。

    周叡虽然不会如同魔修那般，为了一己私利，去直接血祭一方城池，乃是与是直接祭炼一整个世界。

    但是他所做的一切谋划和布局，最终肯定是要以自己的利益为第一准则。

