    钟离伸手搭上一旁好像看懵了的严美美身上。

    靠近她，她背后依旧出现了空间戒指里美好的画面，但触碰到她，那一条夺取空间的提示还是没能出现。

    “看来是一次性的了。”钟离心里嘟囔着。

    不过没有夺取空间的分数，好在还有拯救便宜父母的分数，赶紧把便宜父母救出来拿分！

    钟离把改造好的水枪头拆卸了下来，放进了背包里面。

    也不知道丧尸世界会不会和现实社会一样，大部分人变成了丧尸，无法工作，那城市的管理系统很快就会出现问题，到那个时候，停水停电是必然的。

    而且这水枪本来也只是普通材料的高压水枪，经过钟离改造，能力是大了，但使用寿命也大大的减少。

    所以这高压水枪，钟离也不知道以后还有没有机会能用得上，能用几次，但花费这么多功夫折腾出来的武器，总不能是一次性的吧？

    不管还能不能用，都带上带上。

    钟离收拾好后，拉着严美美开跑，赶紧去找到那对硬塞过来的便宜父母，把分数拿下来。

    相较于杀丧尸，还是这些支线任务拿分容易。

    至于那些又开始靠近的丧尸，钟离不打算理会。

    她暂时还没有准备近距离面对这些恶心的丧尸。

    真是太恶心了。

    钟离找到了一辆车子，摩托车。

    毕竟这好歹也是有钱人的别墅区，有钱人的座驾，除了各种豪车还是各种豪车，就连保姆买菜也是四个轮子的车，就算是那些两个轮子的车，也是最昂贵的那种。

    至于小电驴？抱歉，这没有。

    看着严美美有些嫌弃的目光，钟离坦然的说道：“怎么，难道你以为开着小汽车不会塞车，被丧尸堵路上了？”

    之前钟离上网查信息，虽然没找到什么有用的东西，但也是能找到一些有些用的小消息的。

    比如上面有说因为这些丧尸病人的出现，许多A市人开始害怕恐慌，开始往外跑去。

    仅仅一个几个小时，那不停往城外开去的车辆，就已经把A市城市里的几个主要几条道路给堵住，堵得死死的，两天都不见疏通开来。

    现在丧尸出现，那些车辆更加无法动弹。

    就这个情况，如果这些车辆道具不刷新消失的话，整个A市里到处都是一辆辆被抛弃在道路上的汽车，这时候，开汽车出去，是打算堵在路上吗？

    她绝对不是因为不会开汽车才开摩托车的！

    虽然这摩托车她也不会开。

    毕竟现在到处都是出租车网约车共享单车，钟离一个未成年，哪需要她去开什么车，就是会开也上不了路。

    摩托车钟离也不会开，但她会看啊！

    早上她就是坐了个黑摩的才会到这里来的，虽然一路上风很大，但钟离还是注意到了看明白了那个黑摩男是怎么开车的。

    现在看到这一辆摩托车，钟离也是很兴奋的想要上去试试。

    听到这话，严美美呆呆的看着钟离，没话说了。

    “上车！”钟离利落的上车。

    严美美跟着坐上了车子，小心的抱住了钟离，钟离发动了车子，摩托车“腾”发出了一声巨响。

    严美美脸上露出紧张的神色从钟离背后看着她的操作，心里有些紧张。

    “你，你会开吗？”

    钟离：“我可以学！”

    严美美：“……”

    学？那就是说明不会开咯？

    严美美顿时就后悔坐上钟离的车了。

    而钟离感受到了身后严美美紧绷的身体，也开始琢磨着，严美美她究竟算是什么人呢？

    这紧张害怕的情绪化和真人没什么两样，但某些举动又很奇怪。

    是那种真人NPC吗？

    钟离一边想着，手上也没有停止下来，她的学习能力还是很强的，钟离很快就摸索会了这辆摩托车该怎么开。

    一给油，这辆华丽的摩托车发出一声巨响，然后“蹭”的一下就往前开去。

    身后严美美紧紧的抱住了钟离，声音带着些颤抖。

    “你，你开慢点……”

    钟离嘴角带笑：“我这算慢的了。”

    今早那摩托车，四周的风景都快成一条线了，她这起码还能看清是什么风景。

    摩托车发出巨声招摇过市的，身后点缀着一群听到动静的丧尸，只不过它们速度太慢，跟不上钟离的摩托车，蹒跚的追了几步后，就放弃那看不见的目标了。

    摩托车开始左右摇摆一阵，开出了s形的路线，严美美紧张得都冒冷汗了，但很快钟离就掌握了技巧，摩托车能开出直直的一条线来了，飞快的在道路上行驶着。

    钟离脸上浮起了小嘚瑟，看，一个小摩托，有多难的，这不就学会了吗？

    摩托车顺着道路一直往外开去，一路上都能看到慢吞吞行走的丧尸，而那些别墅里却是静悄悄的，也不知道有没有人。

    钟离想了想，然后往一户大门开着，明显全家都变成了丧尸的屋子里开去，停下了车子后，钟离快速的进了屋子找了一圈，并没有找到枪支那些热武器。

    一连找了几户人家，都没有见到。

    难不成这些热武器还是定点刷新的？

    钟离只好停止寻找，继续开着摩托车往外去。

    一直开出了别墅区的门口，还在几百米外，就能看到一辆辆几百万上千万的汽车把小区的门口给堵住了。

    看，如果开了小车出来，连小区门口都出不了呢。

    而现在，钟离摇晃着车头，打算从几辆车的缝隙里开出去。

    眼睁睁看着越来越近的车辆，以及那一条缝隙，坐在钟离后面的严美美连气都不敢喘，身子缩成小小的一团，就怕这摩托车会被这两辆小车给堵住挤不过去。

    不仅如此，严美美心里还在担心着，刚学会开摩托车的钟离，能不能对准了这条狭隘的通道开过去，而不是一头撞到两旁的车辆上。

    以钟离现在开车的速度，如果装上了一旁的车身上，她们两人肯定完了，这一轮也算是结束了。

    紧张的严美美觉得时间非常的慢，过了好久好久都没能开出这大门，实际上，时间过得非常的快。

    

