    接下来的几天，云雾君一直都在劝说叶辰接受他的传承，还说了各种好处。

    不过叶辰一点都不放在心上，因为只要不能离开这里，不能保护她们，那么对于叶辰来说，那就是不能接受的。

    见叶辰一点接受的意思都没有，云雾君也算是看明白了，这九翼天龙估计是必须要离开这里了。

    或许是九翼天龙也感应到了，便嘲讽道：“云雾君啊，你困了我上千年，如今却只能眼睁睁的看着我突破困境离开，你心里作何感想呢？”

    “叶辰，你看看，这家伙那就是杀人如麻，简直丧心病狂啊，你可一定要接受我的传承，继续在这里镇守它啊！”云雾君说道。

    叶辰摇头道：“前辈，我敬佩你的为人，也敬佩你为世界做出的牺牲，但是你想让我一辈子守在这里，那是不可能的！”

    “就是，人都是有自由的，如果为了镇守我，你就失去了一辈子的自由，简直是划不来！而且我记住你的名字了，等我脱困而出，我一定不会杀你的，相反，我还会提拔你当大官，帮我管理这个世界！”九翼天龙也说道。

    “小子，你千万别听它的，他就是一个十恶不赦的大混蛋，说的话绝对不能算数的！”云雾君说道。

    “切，我九翼天龙作为上古神兽，难道还会骗一个臭小子？”九翼天龙说道。

    “你也别咋呼，我之所以不接受云雾君的传承，并不是不想镇守你，只是我不想一辈子都浪费在这里！”叶辰冷笑道。

    九翼天龙很愤怒，一个小小的人类，还只是个陆地神仙，竟敢如此跟他说话？

    他可是上古神兽！

    可是没办法，他怕把叶辰惹恼了，这家伙直接继承了云雾君的传承，再镇守他的几千年，估计就要完犊子了！

    于是他只能忍！

    于是九翼天龙说道：“小伙子，我也不是咋呼，我只是觉得这个云雾君就是个伪君子，美其名曰是为了全世界，其实就是想镇压了我，然后得到我的内丹，你可千万别听信了他的话！”

    “小子，这九翼天龙花言巧语，你千万别听信了他的！”云雾君也赶紧劝说。

    “行了，都给我闭嘴！”叶辰大喝一声，九翼天龙和云雾君都闭嘴了。

    想想他们曾经都是叱咤风云的大人物，结果现在被一个陆地神仙吼得话都不敢说，心里那个憋屈啊！

    可是他们都有求于叶辰啊，只能忍了。

    “行了，咱们也别僵持了，想想折中的方案吧！”片刻之后，叶辰摇了摇头，毕竟他也想出去，不可能一辈子被困在这里。

    至于这九翼天龙，他自然也是想要灭了的。

    九翼天龙笑道：“折中的方案？哪里有什么折中的方案啊，唯一的办法，就是等云雾君死了，我突破封印，然后咱们大干一场，我让你当这个世界的老二！”

    “九翼天龙，你休要妄想了，这小兄弟虽然不接受我的传承，但他绝对不是大奸大恶之人，也绝对不会被你蛊惑的！”云雾君说道。

    “是吗？那他为什么不接受你的传承呢？”九翼天龙问道。

    叶辰片刻之后说道：“前辈，你就说，有没有办法既能解决了九翼天龙的事，我还能离开这里！”

    “你想的太简单了，如果我这么好解决的话，云雾君又何必拼了命不要都要封印我，而不是杀了我呢？”九翼天龙笑道。

    云雾君也摇头道：“小伙子啊，如果真有这种办法，我又何必走到这一步呢？”

    “真的就一点办法都没有吗？”叶辰问道。

    云雾君摇了摇头，不过片刻之后，他突然说道：“还有一个办法，那就是用上古四大神兽的血，就能直接将九翼天龙毁灭，我也就彻底解脱了！”

    “上古四大神兽？”

    “不错，就是那四大神兽，不过上古四大神兽早就已经在世间绝迹了，想要得到它们的血液，难如登天，所以这件事几乎是不可能完成的！”云雾君说道。

    “哈哈，云雾君啊，你还想得到上古四大神兽的血？正是异想天开！四大神兽已经消失，我就是这个世界神兽血脉最高的，谁能困得住我！”九翼天龙大笑道。

    “小子，你看吧，如果你不接受我的传承，这家伙就真的要脱困而出啊！”云雾君说道。

    “前辈，上古四大神兽我是找不来了，不过我有一只神兽，或许可行！”叶辰说道。

    “不行，只有上古四大神兽才能做到这一点，否则不可能扛得住九翼天龙的神兽血脉的！”云雾君摇了摇头。

    九翼天龙也笑道：“不错，我的血脉仅次于四大神兽，你还能找来什么样的神兽对付我？”

    “这个你们觉得如何？”叶辰将惊鸿燕推了出来。

    本来惊鸿燕就在叶辰的怀里睡觉，却被取了出来，心里自然是不爽，不由扇了扇翅膀。

    “哈哈哈！小子，你这是要逗死我吗？一只毛都没有长齐的鸟，你竟然想用来消灭我？”九翼天龙大笑道。

    云雾君也摇了摇头道：“叶辰啊，你这是神兽吗？一只灵兽都比它强吧？”

    本来惊鸿燕就不爽，现在这九翼天龙和云雾君竟然都嘲笑它！

    是可忍孰不可忍！

    于是惊鸿燕飞了起来，朝着云雾君咆哮着。

    不过云雾君看出来了，惊鸿燕太弱了，根本就不可能是九翼天龙的对手啊！

    “前辈，你再仔细看看！”叶辰说道。

    云雾君一愣，难道这傻鸟真的是神兽？

    于是云雾君再次看了起来，片刻之后，云雾君的眼中满是震惊！

    “小子，这……这难道就是传说中的第五大神兽？惊鸿燕？”云雾君问道。

    “不错，就是惊鸿燕，不知道它的血液，能不能灭了九翼天龙？”叶辰问道。

    “当然可以！惊鸿燕跟上古四大神兽齐名，它的血液甚至更加的高贵，灭了九翼天龙，简直不要太简单！”云雾君兴奋道。

    “既然如此，那就赶紧搞定吧。”叶辰嘿嘿一笑，他也没想到，这傻鸟竟然还有这用处。

