    第46章天时地利人和缺一不可

    说的好像是特意给他做的似的，他还不知道赵小花嘛，分明是她自己想吃。

    “反正我要是不说，娘未必会做。所以，你能吃上，还不是要谢我！”赵小花不服气道。

    “谢也是谢娘，她辛辛苦苦做的。”赵大河反驳。

    “肉还是我去买的呢！”赵小花很大声。

    “就是跑个腿儿而已，好意思宣扬嘛？”赵大河哼道。

    孟瑶也不管他俩，这兄妹俩惯来爱拌嘴，特别是赵大河觉得在自己这儿地位下降之后，见面就掐。

    “再吵吵，你俩就不用吃了。”孟瑶轻飘飘的道。

    赵大河立马闭嘴。

    赵小花也狗腿子的挽上孟瑶的胳膊，“娘，我跟二哥是感情好才吵吵的。”

    红亮软弹的红烧肉，香味简直要把人的魂儿勾走了。

    大米焖的晶莹剔透，吸一口气，满鼻子的米香味儿。

    盛一碗米饭，挖上一勺子红烧肉，浇上点儿汤汁，绝了。

    一家人各个都吃的满嘴流油，一脸幸福。

    不同于赵家的和谐，韩家这会儿用鸡飞狗跳形容都不为过。

    韩夫人听了下人的话之后，砸碎了好几只茶杯，瓷片崩了满地，一片狼藉。

    居然是赵家那小姑娘！

    买宅子被拒之后，韩夫人自然派人去打听韩家的事儿，知道孟家是赵家那寡妇的娘家之后，她还特意请了孙氏跟林氏上门说话，有意无意的打听了不少关于孟瑶的消息。

    毕竟，在韩夫人眼里，孟瑶就是个不知好歹的粗鲁乡下妇人。

    孙氏跟林氏嘴里能有孟瑶什么好话？

    孟瑶跟赵庭的事儿，自然被添油加醋的描绘的十分精彩。

    概括来说，就是孟瑶不知检点，不守妇道，伤风败俗。

    果然，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    那小姑娘是孟氏的女儿，孟氏不知检点，她也小小年纪就学的一手勾男人的本事。

    说不得，儿子落水也是那小丫头故意算计的呢。

    儿子单纯，居然提出要娶她。

    她配吗？

    发泄完心里的怒气之后，韩夫人招来韩暮迟身边伺候的人，“看好少爷，他落水受寒，不许他出去走动。”

    至于那小丫头，她会好好感谢的。

    赵家。

    赵大河摸着撑得滚圆的肚子，满脸幸福，“娘，你这手艺越发的好了。”

    赵小花立马跟上了，“娘的手艺越来越好，这总有我的功劳了吧！所以，二哥，你还是得谢我。”

    赵大河漫不经心的瞥了她一眼，“你少往自己脸上贴金了，是娘厉害，你换大嫂试试，她能做出这么好吃的红烧肉来？”

    确实，一样的方子，一样的让赵小花指点，宋秀儿烧出来的菜，虽然也不错，可跟孟瑶相比，还是差了点儿。

    “我以后不给娘提意见了。”赵小花气呼呼的说。

    “不提就不提呗，反正娘会做的已经够多了。”赵大河不以为意的道，“再说了，不提了，你也吃不到更好吃的饭菜了。”

    “秦峥哥哥，二哥他欺负人！”赵小花只能可怜兮兮的寻求援手了。

    “你不用理会你二哥，他一个人在学堂太孤独了，连个说话的人都没有。好不容易回家一趟，大家跟他都没什么话，他只能抓着你不放了。他要是不惹你生气，你哪儿会跟他说这么多？”秦峥慢条斯理的道。

    赵小花立马开心了，朝着赵大河做了个鬼脸，颠颠的拉着秦峥一块儿贴墙站了。

    赵大河吃的有点儿多，也跟着去贴墙站了。

    “秦丞相被流放之后，太子爷因为帮丞相府说话，被禁足半年。”赵大河道，“如今，朝堂之上二皇子三皇子四皇子，都很活跃。太子爷禁足结束之后这三位的实力肯定会积累不少。”

    “当然，这些都是从夫子那儿听来的，可信度多少，不好说。”赵大河道。

    “可见，秦丞相大概率是被他们给牵连到的。毕竟，如果真犯下什么不可饶恕的事儿，根本不会流放。”秦峥肯定道，他也不可能成了漏网之鱼。

    “费脑子。”赵大河叹气，“想要知道发生了什么，还是得进京啊。不然，凭着千里迢迢传过来的这点儿不知真假的消息，分析出来的结果也不一定正确。”

    “靠你了，大河。”秦峥道。

    赵小花好奇开口，“二哥，秦峥哥哥，你们说的进京，是去京城吗？”

    “赵小花，站你的吧，去哪儿关你什么事儿。”赵大河哼道。

    赵小花做了个鬼脸，“切，你有什么好得意的，我想去，也能去。”

    “就凭你个小丫头片子？”

    “星姐姐说了，只要我愿意，就可以带我去京城！”赵小花得意道。

    “哪儿冒出来的星姐姐？是谁？”赵大河疑惑的问。

    秦峥也茫然，他并不知道赵小花嘴里的星姐姐是谁。

    赵小花自知说漏嘴，紧闭着嘴巴什么都不肯说了。

    “赵小花，你去哪里认识的奇奇怪怪的人？该不是拐子吧？”赵大河也不贴墙站了，急忙慌的去找孟瑶，虽然小丫头片子烦人的很，可那也不能叫她被哄骗了去。

    赵小花赶紧跟在了赵大河身后。

    孟瑶没有瞒着赵大河，告诉他陆洛星是百草堂的东家，见小花学医是分有天赋，起了爱才之心，想要她去京城的百草堂，那里有很多名医。

    赵大河这才松了口气。

    同时又很惊诧，自家老娘也忒能折腾，这都跟百草堂的东家搭上了。

    “娘，你有打算让小花去京城吗？”赵大河问。

    “去京城做什么？她一个小丫头，你放心她一个人在外头？”孟瑶白了赵大河一眼，她可没打算去京城，那地方，一板砖下去，能拍到好几个京官，小老百姓，往那地方凑干什么？

    “那我参加会试的时候，您不去？”赵大河问。

    “你这连院试都没参加的人，这就想到会试了？就算明年春天，你一路顺利，八月紧接着参加乡试，过了之后，立马上京，那也还有大半年呢。”孟瑶道，“再说了，你当真以为，科举是你囊中之物？”

    聪明是聪明，可参加科举考试又不是光聪明就行了！

    天时地利人和，缺一不可啊。

    (本章完)

