    “如今乔布斯拥有皮克斯动画工作室百分之七十的股份，其他那些在40位创始人手里，包括当时前台接待员。

    要按照这样算的话，收购他们手里那百分之三十股份，至少要再花4000万美元，有些人还不一定愿意出售。

    86年到现在，大部分股权流到埃德-卡特穆尔和阿尔维-雷-史密斯这两位创始人手里，他们加起来大概有百分之十七左右……”

    韩宣歪头夹住手机，在听外公说话的同时穿好衣服下楼，女管家看到他急急忙忙往厨房跑，很快拿来早餐。

    几位保镖挤在沙发上看电视，自从碰到男孩后没发生过什么危险，如今松懈了不少。

    “乔布斯对皮克斯的态度怎么样，跟他聊天应该能感觉出来吧？秘密收购皮克斯不把详细资金告诉其他人，也许能省下不少，但我不建议这么做，他们的重要性超过皮克斯图像电脑。”

    韩宣喝口温牛奶润润嗓子，干咳了声说道。

    最近有事外公还有爷爷都喜欢找自己商量，可能是在锻炼自己的判断能力，知道外公已经对皮克斯动画工作室产生了兴趣，当下轻松不少。

    拿起三明治咬了口，语音含糊：“不行的话把乔布斯先生号码给我，我想有件事情他会非常感兴趣的。”

    “要他号码干嘛，什么事情？”

    郭穆州接连问道，乔布斯和他处在同一个时代，当年那段恩怨闹的沸沸扬扬，回想后不确定接了句：“苹果公司？”

    “我说你不是对苹果公司也有想法了吧，好的不买怎么全都捡破烂？我就知道你爷爷投钱在你身上，绝对要打水漂。

    明眼人都知道苹果公司不行了。再吃几年老本行肯定会被微软公司和英特尔集成电路公司联合挤垮。

    摩根士丹力的投资专家相当看好这俩家公司，不止一次建议我去买。看克林顿总统如今的架势明年还能再连任，他看好互联网行业，我觉得你可以买点这两家公司的股份，长期持有。”

    』℃』℃，    郭穆州对外孙再清楚不过，赶忙想打消他的念头。

    “我可没说对苹果有兴趣。”

    韩宣翻白眼抵赖道。拿张纸擦擦嘴：“只是觉得乔布斯先生靠it行业起家，又被自己创立的公司给赶出去，肯定不甘心，这两年是再次插手的好机会，总不能空着手回去吧。

    当时买下皮克斯动画工作室，无非是看重它的电脑图形技术，现在早就消化的差不多了，留在手里也没用，卖掉皮克斯刚好能为他提供一笔资金。”

    “我估计他也是这么想的。那家next软件公司不值钱，现在就剩一家皮克斯能当做底牌，所以把我当冤大头了，决定在我身上捞足油水，行业里传闻他之前还跟迪士尼接触过，不过迪士尼没看上它。”

    韩宣透过听筒都能感觉到外公的无奈，手举着酸换了另外一边，房间里信号不太好。走到沙发旁拍拍加布里尔肩膀，指向大门示意出去。

    嘴里说道：“再跟他谈谈。价格能还下来最好，不行就被他宰一次，以后还不知道谁赚呢。

    我听说微软正在制作一种新的操作系统，有闲钱的话你可以买点微软公司股份，爷爷借给我那笔钱已经有了用处，现在抽不出来了。”

    “对这行不太懂。等我了解下再说。”男孩外公回道：“有了用途？你准备干嘛。”

    “车啊，打算买一家汽车制造公司。”

    “……自己看看路上有多少车，市场都被欧洲和美国几大汽车制造商给把持了，石油、武器、汽车、金融这些传统行业，连我都不敢说插手进去。你胆子还真大。”

    像是被韩宣的话给惊到，电话里安静会儿才继续传出声音。

    如今尽管美国经济庞大，但决定美国经济长期增长的因素仍然只有房地产、钢铁和汽车产业这三大传统支柱产业。

    金融专家向来把这三大产业作为市场的风向标，历史上发生经济危机之后，一旦三大产业复苏，包括金融业在内的其他产业也将随之复苏，可以想象其中汽车行业占有多重要的位置。

    欧洲其它国家，比如德国，大众汽车集团在德国去年出口总额中，占了将近百分之二十的份额，一家汽车制造商甚至能拉动整个国家的经济增长，左右整个国家的经济。

    美国发展至今，产生了三家重要汽车集团，分别是通用、福特和克莱斯勒，把持着整个美国超过一半的汽车市场份额，人们耳熟能详的汽车品牌几乎都在它们旗下。

    如今从一个十一岁的口中听到他要做汽车，尤其还是自家外孙，郭穆州坐不住了：“你别脑子发热，制造汽车光前期投资就要数亿美元，还不算将来构建销售渠道，你那公司现在才有多少？”

    韩宣走在栽满梧桐树的人行道上，夏天树叶正绿，他以前没听过外公用这么苛责的语气说话，急忙解释道：“第一、第二世界的市场份额被它们把持，但我觉得新型市场就要出现了。

    亚洲、非洲、拉丁美洲还有大洋洲这四块大陆上，不少发展中的国家正在崛起，以前这些国家居民手里没钱，市场份额狭小，老牌汽车厂商忽视了它们。

    直到这几年才开始注意，在布局上并没有领先多少，就算我们只在其中占领一小部分市场，能够赚取的利润也足够惊人。”

    郭穆州觉得今天需要动的脑子，加起来比过去一个星期都多，媒体整天鼓吹其它国家人民生活有多水深火热，只报忧不报喜。

    可他前些年去过的地方很多，能清晰感受到其它国家确实变化挺大，尤其这几年发达国家制造业向劳动密集型地区转移，可以预料第三世界国家将在未来得到发展，不得不在心底承认，外孙确实说的有道理。

    语气顿时软了下来，想着不知道把韩宣这么早推到台前是对是错，做的事没一件能省心，开口道：“投资汽车业的钱呢？先观望几年怎么样。”

    “那就真的落后了，我没钱，你不是有么，算我借的，利息跟摩根一样。”(未完待续。)uw

    
