    第878章小璃儿，再次被强买强卖

    苏少闻言连连摆手，“唉唉唉，小伙伴你就是太实诚了。这不能说，当然就不用说啊，有什么好抱歉的。”

    “实际上，能知道这些，我已经很满足啦！”

    楚千璃忍不住笑道：“真的只是知道就满足了吗？你就不想学一学？”

    “要知道，我打出的那道灵符纹，也就是宁心咒，即便单独使用的时候，无法完全安抚好暴动的凶兽。可是加了它，炼制出的驭兽丹有奇效哦！”

    苏少只当小伙伴又在逗他了。

    说什么学一学，这种家传绝学，哪能叫他一个外人随便学啊。

    “小伙伴，你就别诱惑我了。”苏少顿时可怜巴巴，“你再这么诱惑下去，我以后的日子可怎么睡得着觉哦。”

    可不得挠心挠肺地想着，念着。

    噗！

    楚千璃还从未见过苏少这么可怜兮兮的神情呢，不由笑道：“没想到，我都这般诱惑你了，你还是果断拒绝啊！”

    “唉，那就算了吧。”

    “本来我还想着，你好歹是我的小伙伴，又对驭兽术抱有这么大的热忱。既然如此，我就当一回你的老师，把这宁心咒传授给你好了。”

    “反正，我的那些徒弟和学生们都会了，教你一个也不多。”

    “没想到……”

    “嗷嗷嗷！”苏少这下不等楚千璃把话说完，咻地一下就冲到了楚千璃的面前，拉住她的手就道，“我学我学我要学啊！”

    “小伙伴，啊，不对，老师，师父，你就收了我吧！”

    苏少双眸亮晶晶地瞅着楚千璃。

    容二少的眼神顿时变得很微妙，就这么看着自家小妹，不知道在想什么。

    尊上大大则是瞬间眯了眯眼，目光自苏少握着自家小璃儿的手上掠过。

    可苏少这会儿满心都是拜师学学学，哪里还能管这些小小的目光啊！

    这个时候，就是打无数个寒颤，他也能妥妥地无视！

    楚千璃嘴角一抽，迎着苏少这充满了期盼的小眼神，顿时无奈道：“喊老师就可以了，师父哪是能随便拜的。”

    “怎么就随便了。”苏少一点儿都不认可楚千璃这想法，“家传绝学都教授了，怎么就不是师父了！”

    “师父你放心，就算我学会了，也绝对不会外传出去。”

    “我一定藏严实了！”

    而后偷偷炼出神奇的驭兽丹，吓所有人一跳。

    哈哈哈！

    苏少想着想着，就好得意啊！

    那般有趣的未来，他已经开始期盼了。

    楚千璃沉默了一下，而后才道：“如果我只教你这一道宁心咒，其他的什么都不会教你，你也要拜师？”

    “你应该知道拜师意味着什么吧。”

    “我当然知道！”苏少的神色一下子变得严肃起来，“我的驭兽术是在极上殿所开的极上学院里学的，所以，我只有老师，没拜过师父。”

    “如此，我现在拜师也不违背什么。更何况，哪怕师父只教授我这一道宁心咒，也够我受用无穷了！”

    “入我师门，便要守我师门规矩，你也还是要入？”楚千璃挑眉。

    “当然！”苏少铿锵有力，“这不是理所应当的么。”

    “纵然我这个当师父的会神龙见首不见尾？”楚千璃继续道，非常努力地想要打消苏少的念头。

    她可不是沧溟大陆的人啊！

    收个沧溟大陆的徒弟算是怎么回事？

    之后任他自学成才？

    苏少闻言也突然就想起了，楚千璃真的是非常神秘。

    按说，他身为极上殿的大小姐，对这沧溟大陆上到底有哪些天才，应该知道得十分清楚。

    可师父的情况完全不同，师父就好似凭空冒出来的。

    不过，不管怎么说，他有预感，他这个小师父绝对不简单。

    今日死缠烂打地拜师了，他日绝对不亏！

    苏少当即感情充沛地一声喊，“师父！”

    而后，他噗嗵一下就跪下了。

    拜师礼行起来！

    突然就再一次被强买强卖的楚千璃：……

    佟双双在一旁看着好羡慕啊。

    不过她也知道，拜师是很严肃的事，绝不可以瞎掺和。

    所以，她也只能是用羡慕不已地眼神看着小哥哥了。

    而这时，同样也有一个人好羡慕，那便是容二少。

    原来，拜师是要靠厚着脸皮，死缠烂打，外加强买强卖的吗？

    可是……容二少的眼神顿时往尊上身上飘。

    尊上：……

    这眼神几个意思？

    “本……公子不收徒。”

    “是。”容二少顿时心碎应声。

    果然，人和人是不同的。

    楚姑娘一看就很甜很好说话，而高手兄……

    总之，楚千璃就这样突然多出了一个徒弟。

    而且这徒弟都已经跪下拜师了，她还能说什么呢。

    “既然如此，为师就说一下对弟子的要求好了。”虽然她觉得，这极上殿的殿规可能都比她的要求多，但既然已经到了这一步，那她还是要说一下的。

    “是，师父请说。”苏少严肃道。

    “不得为恶。”楚千璃道。

    “是，师父。”苏少继续严肃脸，并且一脸继续聆听师门教诲的模样。

    “好了，你起来吧。”楚千璃这时却道，“既然你已入我门下，拜我为师，那这见面礼……”

    “等等，师父。”苏少简直满脸问号，“师门规矩就一条？”

    这到底是什么神仙师门啊，简直太幸福了吧。

    极上殿的殿规可是一本书啊，一整本厚厚的书！！

    楚千璃眨眼，“不然呢？”

    “你只要不为恶，为师便不会清理门户。但你若为恶了，即便你是极上殿的人，为师也绝对不会姑息。”

    “至于其他的，为师可没那个闲工夫来管。”

    卧槽！

    苏少好悬没爆粗口。

    小伙伴不愧是小伙伴，即便升级成了师父，也依旧任性啊！

    “来吧，咱们继续说这个见面礼，我看那千重剑就……”

    “别，师父。”苏少赶忙把之前来不及归还给楚千璃，便暂时放在他身上的千重剑取了出来。

    “师父，咱们说好了这千重剑是给你的，那你就必须拿着，不能当做见面礼啊！”

    他发现这把千重剑好像有点儿不简单。

    如此一来，这样的宝贝应该由师父拿着才是。

    有句话怎么说来着，哦，对了，这机缘是属于谁的，那就该是谁的。

    楚千璃看着被还回来的千重剑，这下为难啊！

    那她应该再给徒弟一个什么样的见面礼？

