
“看够没有？看够了就进来忙正事了。”冷丝雨背后就跟长了眼睛似的。

夏鹏飞平复了一下心情缓缓走进室内，到了书桌前，伸手将两块巧克力放在丝雨身前。

冷丝雨侧身掀眸将夏鹏飞从上到下仔细扫视了一遍，竟赏了个奢侈的评语，“帅！”

夏鹏飞心里乐不可支，表面却装得云淡风轻，考虑要不要礼尚往来地回捧一下丝雨颜值时，就听丝雨说:“坐下吧，我们抓紧时间学习！”

夏鹏飞将空椅往丝雨身前挪了挪。坐下来时，他闻到丝雨身上的一股清香，像是沐浴露，像是洗发水，又好像不是……

丝雨抬手摊开历史教材，又瞄了一眼夏鹏飞，轻声问，“前两次讲的你还记得不？”

“全部记得。”

“说来听听。”冷丝雨居然要检查夏鹏飞的复习效果。

“必修教材的课程结构；通史与专题史的区别；导语和专题小结在历史课程中的特殊地位；必修一专题一涉及的主要政治制度；专制主义中央集权制度的演变趋势。”

“概括能力挺强，”冷丝雨的清眸又扫了夏鹏飞一眼，“不愧是十分钟能忽悠出两百万的脑子！”

“忽悠？你这是夸我还是损我？”夏鹏飞幽深的眸子也直直地扫了过来。

丝雨避而不答，进入正题，“我去挑选了古代中国的政治制度的高考真题和模拟题，你来解答一下。”

丝雨点开电脑中的“历史”文件夹，找出一个“分册分专题训练”的子文件夹，从里边找到了目标文件，点开让夏鹏飞看题，并要鹏飞用键盘和鼠标把选择题的答案标在每个题的题号前。

趁夏鹏飞在做题，冷丝雨到客厅想让圆圆去休息。谁知小圆圆竟捧着鹏飞给的巧克力在沙发上睡熟了，嘴角上挂着罕见的笑容。

丝雨轻轻拿走巧克力，将圆圆抱进卧房；让圆圆睡下后，又去把换下的衣服扔到洗衣机里；添加好洗衣液启动开关后，又到客厅里泡了两杯茶端进书房。

“我家只有茉莉花茶，你凑合着喝。”冷丝雨放了一杯在夏鹏飞身前。

“我不挑的，白开水也能喝，”夏鹏飞放下鼠标，举杯喝了一小口，“做好了。”

冷丝雨凑到电脑前，与夏鹏飞的距离更近了，发丝和体内散发的清香似乎更加浓郁……

丝雨挑出了几处错误，回头向夏鹏飞解析错题时，两人的盛世面孔刷新了相距最短的历史记录。

丝雨忽然仔细端详起鹏飞的面庞来，“咦，你脸怎么这么红呀，你感冒了么？”

丝雨一手很自然地覆上鹏飞的额头，作沉吟状，“不发烧呀。”

夏鹏飞的额头处似有电流通过。他怔怔地瞧着丝雨水灵灵的大眼，轻轻拿下丝雨的手，叹道:“我没事，讲题吧。”

“做历史选择题首先关注时间词空间词，强烈的时序性和空间性是历史学科区别于其他学科的突出特征，时空观念又是历史学科的核心素养之一。

像这个考查选官制度的题，仅凭题干上“宋朝”一词就可排除全部的错误选项一一A西周，B魏晋，D西汉。

西周属贵族范围内选官的世官制，魏晋时期是门第选官的九品中正制；西汉是才德选官的察举制。”

夏鹏飞颇感汗颜，“这些史实为什么我一点不清楚？”

“你不是过目不忘吗？”

“我以前根本没记过。现在要记的东西似乎太多，毫无头绪。”

“这个好说，我有办法。”

冷丝雨站起身，去书架上找出一个软面抄的蓝色笔记本，递到夏鹏飞的手中。

“这是我根据考纲整理的必修一和必修二的知识点，你拿回去记。这样吧，你先把史实突破了我再给你讲答题技巧。今天就到此为止吧，你可以回去了。”

夏鹏飞兴头刚好上来，难得丝雨又如此平和，哪里舍得就此离开？他发觉，哪怕是听丝雨讲最枯燥乏味的史实，对他来说也胜过听叶知秋专业婉转的歌声。

“丝雨，你看，我好不容易做了题，错了好几个题，你才帮我讲了一个错题，你就顺便趁热打铁帮我把另几个错题也分析了吧。”

夏鹏飞竭力争取更多与丝雨相处的时间。他的声音连同眼神都在温和中带点执着。

“你不是很讨厌历史么？”

“因为以前没有……好老师的引导。”

夏鹏飞为差点冲口而出的“因为以前没有你”而暗自心惊。

丝雨想了想，接受了夏鹏飞的提议，她把剩下的几个错题作了精准的分析，并补充介绍了选择题的一些答题技巧。

丝雨所讲的一字一句，不只是提升了夏鹏飞的历史素养，还化作了一个个动人的音符撼动了这个少年沉睡的心灵，又像是一团团烈焰，灼热了夏鹏飞血管里奔流的血液。

夏鹏飞真的不知道，历史可以这么有趣！

“丝雨，来吃块巧克力，补充点能量。”

“我去洗手。”

“你体质那么好，应该是百毒不侵了。”

“你这是夸我还是损我？”

“当然是夸你，来，尝尝这个牛奶味的。”夏鹏飞已经剥除了一块巧克力的糖纸，送到丝雨的嘴边。

丝雨用手接过送进嘴里，将另一块巧克力扔给鹏飞，“借花献佛！你也来一块！”

夏鹏飞单手稳稳接住，也不推让，放下笔记本，剥除了巧克力的糖纸，也吃起巧克力来。

“挺好吃，你这巧克力在哪里买的？”吃完巧克力的冷丝雨神色认真地说。

“你若喜欢，我每次来带给你不就行了？”夏鹏飞轻轻说道。

冷丝雨美眸圆睁，有些恼了，“那怎么行？你想害我呀！”

“害你？”夏鹏飞的CPU差点短路。

“人一旦索取惯了，欲望的沟壑就会一天天膨胀，这欲壑一旦膨胀起来，你怎么填补也填补不了的。”冷丝雨说道。

夏鹏飞不以为然，“你也太敏感了，不就是巧克力而已嘛。”

冷丝雨正色道，“咱们除了学习，还是不要有任何利益牵扯，如果有，咱们的关系也就玩完了。好了，你现在可以走了。”

夏鹏飞的深眸解读出了冷丝雨神色中的认真，也证实了自己对冷丝雨某些心境的揣测，一时之间觉得有些沮丧，有些难过。

想起前不久做过的一件事，他还有些担忧。

夏鹏飞本想再帮丝雨辅导地理或政治的，但在丝雨再次下逐客令时，也就不好开口了。

“那我走了，你早点休息。笔记我带走了……这种巧克力‘丰源’购物中心有卖。”

夏鹏飞温和地说完，一口喝干了丝雨替他泡的茉莉花茶，再拿起丝雨的历史笔记本，步履沉重地离开了他最眷恋的那片灯光和最眷恋的那个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64969078"  chaptername="0058  你想害我呀">加入书签</a>
</div>
