    肯和两个兄弟都开始嫉妒昭了,昭这个家伙可一直都是拉后腿的那个，凭什么有了伴侣和几个儿子就比他们得到了父亲更多的夸奖？

    要不是现在父亲的安危才是最重要的，他们早就拉着昭出去交流兄弟感情了。

    三兄弟都满含深意地看了云昭一眼,肯最先站了出来,“父亲,知道您遇到危险之后，我们几个都各自带了些东西，希望您能用的上。”

    肯将一个装满碧绿色膏体的竹罐放在了战甲天面前,“父亲,这是我找虫淘换来的碧绿琥珀。”

    “这东西——花了不少口粮吧，现在可是长夜期。”战甲天不赞同地看了肯一眼。

    “不，父亲,没有什么比您的身体更重要,而且，我留下长夜期的口粮了。”

    战甲天不再说什么,毕竟,换都换了，怎么说也是儿子的心意。

    老二从身上解下来一个大口袋,打开放到了战甲天旁边,里面满满的都是三级口粮。

    云昭没有自己往外拿东西，而是将顾雨拉到了前面。

    顾雨从空间钮中取出两口袋三级的栗子，以及两个玉石瓶子,里面分别是补元丹和凝神丹。

    “您可以试试这两个瓶子中的丹药，说不定可以起点作用。”顾雨说道。

    看到顾雨从空间钮中取东西,战甲天，大原和肯三兄弟再次将视线对准了他们。

    在虫族，空间储物工具可是非常珍贵的。

    “你弄到了空间储物石？”老五蚀叫了起来,他都还没弄到手，一直在存口粮。

    “哦，我没有。”云昭说道，这可是实话，“虽然我没有，但是我伴侣有啊。”

    兄弟几个又想揍云昭了，他那骄傲的嘴脸真让虫不爽。

    老五蚀还打量了顾雨一会儿，这个人类如此富有，怎么就看中昭了呢，眼光不行啊。

    蚀遗憾地摇了摇头，从身上解下来两个袋子，一大一小。

    蚀打开袋子，小袋子里面是一种金色的种子，明显是四级的，顾雨看着像是高粱，大袋子里面则是麦子，三级的麦子。

    顾雨看到那富含能量的疑似高粱的种子和麦子立刻就心动了，云星现在有稻谷，但是没有麦子，面食也是很重要和美味的。

    等战甲天情况好转，也许他们可以和老五做个交易。

    东西都摆到了战甲天身边，兄弟几个一起看着战甲天。

    战甲天趴在那里没有动，却大声笑了起来，“看来你们几个都比较能倒腾东西，这让我很是欣慰。”

    自己之前还一直担心这次长夜期延长，儿子们的口粮不知道够不够，现在看来他不用操心了。

    战甲天看向肯，“肯，我希望你以后更有大局观，以前我曾带着你多次去往外星进行交易，去见其他的战甲王虫，你做的都不错，希望你以后能做的更好。”

    “同时，你是老大，我也希望你能照拂一下下面的兄弟。”

    “父亲，我会的。”趴在那里的肯立刻说道。

    战甲天又看向老二，“卷角这些年中规中矩，但也很不错了，至少把自己的领地发展的不错，一直在进步。”

    老二卷角微微低头，心里有点高兴，又有点埋怨自己不如哥哥和弟弟们。

    战甲天的视线落在云昭身上，“昭给我的惊喜是最大的，在一年多的时间，从幼虫进阶成了真虫，没想到这次又从真虫进阶成了灵虫。”

    另外三个兄弟的视线又落在了云昭身上，现在只有老大肯是灵虫，另外两个都是真虫。

    蚀眼中再次喷出火气：昭不知道走了什么狗屎运，竟然进阶这么快！

    肯则想着，昭不止进阶了，还有了伴侣和四个孩子，虽然不是直系后代，但是看看四个孩子都多么可爱呀。

    昭再次露出一个相当讨打的微笑，“都是运气好。”

    三个兄弟的爪子都开始痒痒了。

    战甲天笑出了声，“好，运气好也是你的实力。”

    他盯着云昭，“我对肯的希望和要求，同时也是对你的，我希望你的星球发展越来越好，属星越来越多，能给更多战甲虫创造出更好的生活环境，同时希望你们兄弟友爱，以后可以互相帮衬。”

    “您放心吧。”云昭说道，这算是答应战甲天的嘱托了。

    十年之内，他会在发展自己的六个星球的同时，帮助这些兄弟们。

    等原主回来，不管原主是什么选择，他该帮的也已经帮助完了。

    不过云昭觉得原主的心性也是可以的，从云星那些真虫对原主的态度就能看出来，他们是真心拥护昭的。

    原主可能能力不强，但是他对自己的星球和属下是无可挑剔的。

    战甲天又看向了蚀，对蚀说道：“老五，十几个兄弟中，你心眼是最活的，我对你的期待不比你哥哥们少，我也经常带你去外面，我希望你比我走得更远。”

    蚀趴在地上，低声说道：“父亲，我会努力的。”

    战甲天看看几个兄弟，再次点头，“这样我就放心了。”

    兄弟几个都有不好的预感，肯立刻说道：“父亲，我们带了这么多东西，您看您现在能用得上吗？”

    “当然，你们带的都是好东西。”战甲天肯定地说。

    蚀将自己那一小袋子四级口粮送到了战甲天身边，探头就能吃到的地方。

    同时说道：“父亲，您嘱咐我们的，我们一定会做到，但是现在这个星域不能没有您。”

    肯眼睛红着接话道：“是的，我们还欠缺太多，还需要您的指点。”

    老二卷角老实嘴也笨，他想了半天说道：“父亲，就像小熊说的，您还没有看到更多第三代。我们都希望您健健康康，然后亲眼看着更多第三代，第四代出生。”

    战甲天露出微笑。

    这一次，肯，云昭和蚀都转头盯着老二了。

    这说的是什么话？！他们能很快找到伴侣吗？能很快有第三代吗？

    然后再操心第三代找伴侣和生娃？

    被长辈催婚也就算了，现在居然还要被同辈催婚吗？

    肯和蚀已经开始考虑，是不是和昭一样收养要快得多了。

    战甲天笑了起来，“是的，我也希望看到第三代第四代孩子们出生。”

    小熊和几个小伙伴对视一眼，不敢相信自己这一代居然都已经有结婚生娃的压力了！

    四小只悄悄往顾雨爸爸身后缩去，这个……真的不可。

    战甲天看了一遍洞内的虫和人，探头吃了一颗四级口粮。

    然后说道：“好了，东西留下吧，我会酌情使用的。”

    “父亲，一切以您的身体为重。”肯说道。

    “我会的。”战甲天点了点头，“我也困了，你们明天再来吧。”

    肯带着几个兄弟一步三回头地离开了，出了山洞之后，肯一直沉默无言，蚀也非常担心。

    倒是老二，没想那么多，觉得父亲应该很快会好起来的。

    山洞内，大原再次走了回来，担忧地看着战甲天，战甲天慢慢将口内的四级口粮嚼碎，细细品尝体会，然后咽了下去。

    “怎么样？”大原问道。

    战甲天摇摇头，“四级口粮不行，之前我们也试过了。”

    天巨星是超级行星，他又经常出门，怎么可能不收集一些高级口粮。

    “我伤到了虫核本源，不是那么容易好转的，这些就都收起来吧，都是好东西，以后再分给他们兄弟几个，我就不浪费了。”战甲天叹了口气说道。

    “这怎么能算浪费呢？您好起来比什么都重要。”大原说道，“我看他们几个兄弟也是真心这么认为的，不然不会把各家的好东西都带过来。”

    大原看过了，不说肯换来的碧绿琥珀，就是老二卷角，老三云昭，老五蚀带来的三级口粮也都不少，大原怀疑是他们的全部存货了。

    “你知道，我不是那些老古板，为了不拖累孩子们就不治疗，我只是试过了，确实没有用。”战甲天说道，“如果我有活着的机会，肯定不愿意死的。”

    说实话，他还有太多放心不下的事，比如这片星域的未来，比如失踪的老六。

    大原在战甲天的催促下，将那些三级口粮和一小袋四级口粮都收了起来，然后看到云昭留在原地的两个小瓶子。

    大原将这俩小瓶子移动道战甲天面前，“也许您可以试试这个。”

    至于肯送来的碧绿琥珀，这个肯定要最后才用的，因为服用了碧绿琥珀之后，战甲天就会陷入沉睡。

    大原看战甲天没什么精神，自己过去小心地打开其中一个瓶子，从里面倒出一粒小小的药丸出来。

    战甲天咦了一声，伸爪子拿过那颗药丸，放到了嘴里。

    药丸入口即化，根本没有给他咀嚼的时间，战甲天只感觉到一股暖流流过胸腹，身上一直剧烈的疼痛瞬间被抚平了不少。

    战甲天内视了一下，药效确实好，可惜他的虫核本源依旧是破碎的。

    也不错了，至少他身上的疼痛减轻了，确实是极好的东西。

    战甲天有了些精神，又品尝了一粒凝神丹。

    他几乎立刻品尝出来，凝神丹是进阶突破时的好东西。

    战甲天爪子动了动，将那瓶凝神丹推到大原边上，“先收起来吧，等有虫进阶灵虫期、或者王虫的时候可以服用一颗。”

    至于补元丹，战甲天自己留下了，这东西能让他好受一些。

    战甲天确实没有说谎，他不愿意浪费儿子们的高级口粮，但是如果有机会，他会积极治疗的。

    大原带着那些东西离开的时候，心里特别难受。

    另外一边，等云昭一家和其他虫分开之后，云昭看向顾雨，“情况怎么样？”

    “不太好。”顾雨说道，“能感觉战甲天身上的生机正在慢慢流逝。”

    云昭点了点头，他也有了这样的心理准备，如果不是情况糟糕，天巨星不可能没有办法治疗战甲天。

    “那我们今天找个时间再回去看看，昏迷的时候也可以检查，对吧？”

    顾雨点了点头，“可以，那我们今晚就去。”反正越快越好。

    小熊坚定地说道：“爸爸一定可以把虫族爷爷治好的。”

    回去之后，有战甲虫过来问他们要不要带他们出去转转，肯和几个兄弟都同意了。

    肯和卷角他们还招呼小熊四个一起走，小熊婉拒了。

    “怎么不跟你伯伯们一起去？”科尔笑着问小熊。

    “好让他再催我们结婚生娃吗？”小熊说道，二伯太可怕了。

    “什么，他们居然这么干？”科尔也惊到了。

    “就是说呀！我还是个宝宝啊！”

    天巨星的管理和云星明显不同，战甲虫们是一起吃饭的，各个街区都有发放免费食物的地方。

    之前他们的食物都是大原派战甲虫送过来的，这一次小熊几个看到取餐食堂之后，干脆自己去排队了。

    速度很快，所以排队时间并不是很长，食物经过简单的处理，就比如瓜果会切片分给大家。

    按照各自的等级，每个战甲虫可以领到不同的食物，吃饱是没有问题的。

    在长夜期能有饱腹的口粮，已经非常不错了。

    从这一点来说，天巨星的战甲虫们幸福度还是很高的。

    对比起其他星球，这里的生活确实不错了，至少老二带来的那些战甲虫们就流露出了羡慕的神色。

    肯也在四处观察，他觉得父亲对天巨星的管理还有很多值得他学习的地方。

    老五则一副忧心忡忡的样子，蚀在担心战甲天的伤势，觉得事情恐怕没有那么乐观。

    云昭和顾雨另有打算，所以表面上也不着急。

    天巨星的地下城都是用煤炭或者火柴取暖，而在街道一侧有专门挖出来的水沟，里面有清水缓缓流动，既可以饮用，又可以用来灭火。

    天巨星温度不如云星地下住宅区高，但是也种植了一些耐寒作物，小熊他们就看到了蘑菇，巨大的萝卜，道路两侧的油菜等等。

    小熊四个除了领回来六份食物，还买回来两个巨大的牛角和一个木头雕刻的巨型战甲虫。

    “买这个做什么？”顾雨看着那两个牛角问道。

    “好看呀。”

    “……好吧，这个理由在咱们家足够了。”

    当天夜里，等小熊几个都睡着之后，云昭和顾雨起来悄无声息的往战甲天的住处去了。

    因为是深夜，道路上并没有其他虫。

    他们到战甲天洞口的时候，顾雨和云昭面前出现了一个身影。

    是大原，他的脸色比白天见的时候严肃得多，“昭，你们过来做什么？”

    云昭走上前两步，“大原，我是来看父亲的。”

    “你们不用进了，回去吧，天现在正在沉睡。”大原拒绝了。

    云昭和顾雨都没有离开的意思，云昭说道：“大原，我的伴侣医术不错，你知道在我们星球有很多小战甲虫，他们天生身有残疾，活不了太久，不过经过顾雨的治疗，他们现在逐渐恢复了健康。”

    “我知道父亲的情况不像是他说的那么轻松，这事我们早晚会知道的，瞒着我们没有意义，我们都不希望父亲出事，所以，能让顾雨看看父亲吗？”

    云昭的一番话，让大原和守在暗处的灵虫们都心动了。

    几秒后，大原移开了身形，“你们可以进去，但是我要跟在旁边。”

    “当然。”

    在大原的带领下，云昭和顾雨悄无声息地进入了战甲天的山洞。

    火坑里的火依然在燃烧着，以便保证足够的温暖，战甲天正在沉睡，他甚至没有办法维持趴着的姿势，而是侧躺在地上，像是没有生命迹象一样。

    大原心里刺痛，云昭看着也非常难受。

    顾雨对他们两个点点头，上前一步将手搭在战甲天身上，开始检查。

    顾雨对自己的医术还是相当有把握的，当然这个有把握大部分指的是人，这些天他在治疗小战甲们的过程中，他也仔细观察并分析了战甲虫的内部构造。

    不过，在让灵力进入战甲天身体内部之后，顾雨发现，原来灵虫和幼虫身体的内部构造还是有很大差别的。

    就比如，战甲天的脑部要比幼虫大了无数倍，心脏也大了不少，而且脑部有虫晶，心脏的位置则有虫核。

    战甲天的虫核现在是碎裂的。

    顾雨还发现战甲天身上现在生机匮乏，看的出来他这些天一直在补充能量食物，但是由于心脏处的虫核一直在往外溢散生机，那些补充的能量并不足以弥补逸散的那些。

    如果没有办法修复虫核，战甲天的身体会越来越虚弱，虫核碎裂之后就是虫晶，如果这俩都碎裂，战甲天就再也救不回来了。

    顾雨放开了手，云昭立刻问道：“怎么样？”

    顾雨将情况说了，大原双目晶亮地看着他，光凭顾雨能说得这么明白，战甲天的情况就有希望。

    “你有办法吗？”大原忙问道。

    “看来你大哥的碧绿琥珀真的要用到了，我们带过来的补元丹和那瓶进化剂也可以一起使用，同时把彩晶放在周围，这样能最大程度地维持你父亲现在的状态，生命可以延迟半年到一年。”

    “在这个时间内，我们尽快找到修补虫核的办法。”

    云昭皱了皱眉，看来情况比想象的要糟糕，不然顾雨已经直接治疗了。

    他看向大原，“等父亲醒来，你把情况和他说一下吧，我觉得这么做是值得的，现在最重要的，是父亲可以继续活下去。”

    大原点了点头，“天原本打算等你们的兄弟都到了，见他们一面，然后交代一下……”除了交代后事，还会将这些星球分给他的儿子们。

    在听到云昭和顾雨愿意去寻找办法，大原已经偏向先让战甲天沉睡了。

    “我会劝说你父亲的。”

    现在战甲天醒着也是受罪，每分每秒身上都会疼痛，而且，等待死亡的滋味可不好受。

    顾雨和云昭回去的路上，云昭问道：“除了修复虫核，有其他办法吗？”

    “我想过……移植。”顾雨说，不过，这并不保险，移植别的虫的虫核，能不能恰好找到是一回事，以后战甲天大概很难继续进阶了。

    云昭默默点了点头。

    第二天大原又将他们兄弟几个一起喊了过去，他已经和战甲天说过顾雨昨天为他检查的事了，同时也将顾雨发现的情况以及服用碧绿琥珀的提议也说了。

    战甲天经过慎重考虑，以及一众天巨星灵虫的劝说，他最终决定接受这个建议。

    战甲天今天将儿子们叫过来，将真实情况告诉了他们。

    老二直接傻眼了，老大心情沉重，蚀也终于知道自己的担心不是多余的。

    “能找到修复虫核的办法吗？”肯问道。

    山洞中静默下来，一个灵虫忽然说道：“在虫神的传说中，悬浮在天空的天神大陆上有治疗虫族一切病症的方法。”

