    “是吗？”福洛林·福斯科小心翼翼地打量着他的店铺。

    埃尔文斜靠在吧台上，“为什么你会如此害怕这位洛萨里奥先生？”他以一种能让人亲近起来的态度的像是随口问道。

    “不能只说是害怕。”福斯科摇摇头，“更准确地应该说是……敬畏，没有他的帮助就不会有这家冰激凌店了。”

    “所以这位先生是一个教父式的人物？”埃尔文说。

    这个氛围下似乎应该点上一根雪茄，可惜没有。

    “教父？”福斯科显然不明白他的意思，这就是一个常年生活在魔法社会中，对普通人世界毫无理解的巫师。

    “就是说你受他庇护, 然后交出自己的一部分收入作为回报。”埃尔文简单地描述了下这种利益关系。

    然而福斯科却摇头，“不是这样的，洛萨里奥先生并没有要求我付出什么。”

    “这也并不让人感到意外。”埃尔文微微一耸肩。

    一家冰激凌店而已，面向的还是一个满打满算只有一两万人的市场，卖着最贵也不过几个西可的冷饮，一年中只有九月开学前的一两个星期算是旺季，这种店铺一年能挣几个钱？

    哪怕让福斯科去喝西北风, 这家店的全部收益都归洛萨里奥，那位大人物可能都不会瞧上一眼。

    这种站在顶端的高位者一般都有展现自己的“仁慈”的癖好, 因为这样也是一种得到自我满足的途径。洛萨里奥帮助并庇护福斯科，可能是出于怜悯，也可能是因为只是欣赏他的品格，也可能只是因为福斯科家族的某个先辈与他有旧。

    但无论如何，帮助福斯科开这一家冰激凌店对洛萨里奥来说都只能算是举手之劳，而这样他就可以获得这个老实人全部的感激和敬畏。

    “话说回来，你既然都和洛萨里奥先生会过面了，竟然还对他如此不了解吗？”后知后觉的福洛林·福斯科这时候才问出这个问题。

    “确实还真是如此，我甚至预先都不知道今天来见我的会是这位先生。”埃尔文说。

    福斯科笑了，“那真是恭喜你了，能得到这位先生的看中，你未来肯定会成大事的。”

    福斯科是一个会为他人的喜事而高兴的人，虽然埃尔文并不觉得被洛萨里奥“看重”算是一种喜事。

    这时候福斯科突然发现埃尔文虽然有着成年人的身高，但近距离看的话还是能在脸上看出不少稚嫩的感觉。

    “你是今年刚毕业的霍格沃茨学生？”他下意识地问出来。

    “可以这么说。”埃尔文不置可否。

    年龄上肯定没有，但整体实力上肯定是比绝大部分刚毕业的学生强的。

    里德尔这种除外。

    “这好啊。”福斯科慨叹了一声，“我没去上过霍格沃茨, 我的父母认为让我在家里接受他们的教育, 所以我一生中从没有体会过毕业的感觉……”

    “你是在家里接受的教育？”埃尔文没想到这位竟然还是加里敦毕业的，“像你这样的人有多少？”

    父母都是合格的巫师并且有足够的耐心与教育经验的话，加里敦的效果肯定是会比霍格沃茨魔法专科学校好的。

    如果加里敦的数量比较多的话，就意味着埃尔文根据霍格沃茨学生人数估算出来的英国魔法社会总人口会有误差。

    福洛林·福斯科摇了摇头，“我小时候确实有不少，但现在应该没有几个了……”

    埃尔文立刻就反应过来，其中的根本因素当然不是说这些魔法家族转变思想响应魔法部的号召，都自觉把自家的孩子送去霍格沃茨。

    而是现在实际意义上还能延续的纯血家族已经不剩多少了。

    而根本原因显然就是十几年前的那场战争。

    伏地魔集结了大部分纯血巫师，获得了他们以及其身后家族的支持，而随着伏地魔的失败，这些家族也都纷纷从原本的巫师社会既得利益者变成了被清算的对象。

    大量的纯血巫师不是死亡就是被抓紧阿兹卡班，血脉彻底断绝的家族肯定不少。

    里德尔当初跟埃尔文聊纯血观念时，以非常讽刺的口吻说纯血家族霸占着魔法界的主要资源却又毫无贡献，是必须被革除的旧阶层。

    但别忘了，日记本里的里德尔实际上只有十六岁之前的记忆，所以他所说的实际上是五十年前英国魔法社会的状况。

    而五十年足以改变很多。

    纯血阶层实际上已经是被革过一次命了，虽然并不彻底，但如今确实有很多纯血家族消失了, 剩下那一些漏网之鱼比如马尔福家族也都是保持低调，没什么胆子再站到前台了。

    而这一切的“最大功臣”竟然是伏地魔本人。

    “我现在相信成为伏地魔之后的你确实是反纯血观念的。”埃尔文对里德尔说。

    里德尔：“……”

    本来纯血家族的势力牢牢把控魔法世界的主要资源，要革除他们就好像是切除贴着主动脉长的肿瘤，无比棘手。

    但伏地魔却把他们集结起来，然后发起一场战争。

    既然都是战争了，那就是纯粹的生死相搏。

    然后伏地魔失败了，随之而来的就是纯血集团的重创。

    虽然正义方同样死伤惨重，但这十几年来，来自常规社会的血液可是会一直源源不断地补充进魔法社会。

    反观纯血家族这边，不少都接近绝后甚至已经是绝后的状态，整体实力远不如当初那么强盛。

    所以现在巫师社会的主流声音还是反纯血观念，不过那些挺过来的纯血家族经过一段休养生息之后似乎又有死灰复燃的迹象，又开始扩张自身的影响力。

    所以革命并不彻底。

    五十年后的状况必然是和五十年前不同的。

    “好了，为了庆祝……”福洛林·福斯科看向埃尔文。

    埃尔文明白他的意思，“帕奇。”他随口说了个假名字。

    “为了庆祝帕奇你的前程似锦，我决定邀请你尝一尝本店刚刚研发的特色新品。”福斯科一本正经地说。

    “刚刚研发？所以你刚才在后厨里做的？”埃尔文奇道。

    看来这位是真的喜欢自己的工作。

    “没错。”福斯科点头，他走回后厨，很快就端出来一盆粉红色的冰激凌，看起来很是平平无奇。

    “我准备给这种新品命名为甜蜜回忆！”福斯科宣布道。

    埃尔文点头，这确实是老实人才会想出来的名字。

    “为什么叫这个？”

    “因为它能够让人回忆起他们初次见到一生挚爱的感觉。”福斯科很认真地说。

    “回忆起初见一生挚爱的感觉？”按照福斯科的意思，应该是指异性同类？

    那如果从没有过类似记忆的人食用呢？

    这倒引起了埃尔文的兴趣，如果这种冰激凌确实有这个功效的话，那他有些想试试。

    没错，虽然他有两段记忆，却完全没有产生过类似的感觉。

    没有记忆，又何来回忆？

    他挖了一小勺粉红色的冰激凌，观察了一下，然后放入口中。

    计量很小，所以不至于需要担心安全性，福斯科终究是按制作食品的方式，不可能做出烈性毒药。

    冰激凌本身是普通的酸甜口，但埃尔文突然感觉到一股酸涩而萌动的震颤在他整个躯体上一晃而过。

    这确实是他从未体验过的感觉。

    但这肯定不是回忆，也不像是单纯药物产生的效果，因为不可能见效如此之快。

    “你加了什么？”埃尔文问道。

    “我……我其实加的是我自己的记忆……”福斯科有些不好意思地挠了挠自己的头，脸上是有些傻乎乎的笑容。

    “你自己的记忆？”埃尔文一愣，“你确定？”

    被埃尔文只是，福斯科竟然有些心慌起来，“有什么问题吗？”

    他看起来就不像是能说谎的样子。

    “有点意思啊。”里德尔表示讶异。

    “了不起。”埃尔文则直接直接将自己的赞誉说出口。

    涉及记忆，就关乎到灵魂。

    光是分离出自己的部分记忆并形成复制就已经是大部分巫师必须借用冥想盆才能做到的事情，而福斯科甚至能够做到清除掉记忆的具体内容，只保留下纯粹的感觉。

    而做这么复杂的工作，仅仅是为了做出一份特殊的冰激凌。

    所以连里德尔这种眼高于顶的人都会感到惊讶。

    每一个认真的平凡人都值得尊敬。

    “不愧是‘甜蜜回忆’，我想在这新品的研发过程中，福斯科太太应该有很大功劳吧？”埃尔文问道。

    冰激凌店主的眼神突然黯淡下去，“福斯科家……现在只有我一个人。”过了一会儿他说。

    显然是个悲伤的故事，埃尔文礼貌地没有继续询问。

    福斯科这种性格，大概率是无结果的单恋，那个女孩到现在变成了中年妇女可能都对福斯科的情感一无所知。

    但也正是这种远离之爱，才是真正的酸涩的甜蜜，因为不去了解对方，所见到的就会是她完美的一面。

    这名为甜蜜回忆的冰激凌，可能还真只有福洛林·福斯科做的出来。

    “怎么样，还不错吧？”福斯科又打起精神，笑呵呵的，“做这种冰激凌挺麻烦的，我想想，暂时就定价一个加隆一份好了。”

