    三眼少年死死盯着宋书航。

    宋书航乖巧地坐在对面，在他的身后，那座‘永不陷落的圣城’亮的刺眼。

    “老爷，您被打脸了。”一边的眼珠子管家柔声提醒道，一边开始重新掏出雨伞。

    哗啦啦～～天空中刚停歇的暴雨，再次降临。

    乌云笼罩，将这个‘木门后世界’都染成黑夜。

    眼珠子管家熟练的撑开大伞，将暴雨全数抵挡，身上滴水不粘。

    三眼少年幽幽望着宋书航，道：“你就不能按正常程序走？”

    正常的七品尊者，在晋级之后，第一步是闭个关巩固境界，接着是磨练自己的心境，并将自己内心深处最深刻的记忆描绘出来，再加以琢磨，用一年或数年的时间，构建出属于自己的‘真实幻象’。

    宋书航明明才刚晋级，这个‘真实的幻象’是怎么回事？

    对面，宋书航连连摆手道：“前辈，我真没有别的意思。我只是单纯想将这个‘真实的幻象’展现给前辈您看一看。因为它比较特别，它不是我本命元婴凝聚出来的‘真实幻象’，而是我第一小元婴的‘原金丹构图’所演化而出。它似乎和正常的‘真实幻象’有所不同，我怀疑我的其它六个小元婴，迟早也会变出一副‘真实的幻象’出来。”

    三眼少年：“……”

    也就是说，这样款式的‘真实幻象’你至少还会有六个是不是？

    霸宋，你还敢说自己没有别的意思！

    天空中的暴雨越下越大，隐约间开始夹杂一些的冰雹。

    眼珠子管家的雨伞被砸出数个大洞。

    好几块冰雹砸在它身体上。

    眼珠子管家默默地叹了口气——这种心情反复无常的老爷，真难伺候。

    它默默将残存的雨伞合起，放到一边。

    然后，它掏出了一个盾状的钢铁大伞，再次默默撑起。

    咚咚咚～冰雹落在钢铁大伞上，发出一阵清脆的撞击声，竟然还非常悦耳。

    对面，宋书航同样撑着一面龟壳大盾，抵御着天空中的冰雹。

    “前辈，我真没有其他意思。因为‘真实的幻象’，我其实在六品境界就已经掌握了一个，不信你看！”宋书航飞快解释道。

    ——之所以选择在这个时候，还祭出另一个‘真实的幻象’去刺激大佬，并不是宋书航求生欲望平淡，反而是他现在求生欲望空前强烈的体现！

    因为在‘伪白前辈的沙漠’幻象世界中，有一尊幼年白前辈存在。

    在绝境中，宋书航希望幼白能给他带来幸运！

    强烈的求生欲望，催动着他如此去行。

    三眼少年：“？？？”

    “老爷，霸宋玄圣说自己六品就掌握‘真实的幻象’了。”眼珠子管家提醒道。

    “闭嘴。”三眼少年感觉自己的肝都在涨疼。

    此时，对面宋书航迫不及待地打了个响指。

    ‘永不陷落的圣城’消散，转而化为一个热情的沙漠。

    暴雨、冰雹全部落在滚烫的沙漠中。

    【白前辈助我！】宋书航内心暗暗祈祷。

    出来吧，幼年白前辈！

    然而……

    他祈祷的幼白并没有现身。

    ‘伪白前辈热情沙漠世界’中，传来一阵轰隆隆的响声。

    随后，有一根粗壮的魔神柱，从沙漠中升起。

    “不好！”宋书航叫道。

    看到这根魔神柱出现时，他心中一凉。

    这根魔神柱出现后，每次都会将他吊起来烧死。

    虽然不会真的死，但其中滋味可不好受。

    更重要的是，被呆起来烧非常羞耻……

    轰隆隆声中，魔神柱飞快顶起。

    下一刻……

    三眼少年被魔神柱顶了起来，一直顶到二十余米高，被吊在魔神柱顶端。又有恐怖的魔火，从柱上燃烧而起，眨眼间便将三眼少年烧成个火人儿。

    宋书航抬头，僵硬望着魔神柱上的火人儿。

    要完，今天我宋某人要完，卒定了。

    眼珠子管家默默抬头，望着被魔神柱吊起的老爷。

    “咦，这不是何止魔帝的魔神柱嘛。”眼珠子管家出声道——难怪老爷不闪不避，被魔神柱吊起。

    看样子是看到何止魔帝的柱子，勾起了过去的回忆？

    随后眼珠子管家伸出两条触手，在面前摆出‘合掌’的动作，开始默默念诵。

    同时它还对宋书航道：“霸宋玄圣，赶紧趁机会许愿。这可是活生生、被吊起燃烧的‘神坻’，趁机许愿，机不可失，失不再来。”

    宋书航：“……”

    这只眼珠子管家是怎么活到现在的？简直是奇迹。

    还是说，这只眼珠子管家和‘功德蛇美人’一样，拥有着主人不死，就无限复活的功能有？

    另外……眼珠子管家似乎认识何止魔帝。

    再结合当年‘何止魔帝’曾经参加过争夺天道之位决赛的资历，难道当年何止魔帝就是和三眼少年争夺天道？

    或者，何止魔帝曾经和三眼少年有故？

    魔神柱上。

    三眼少年大约被吊着烧了十个呼吸后，才回过神来。

    他微微一动，身形便从魔神柱上挣脱下来，轻飘飘降落到地面。

    天空中，暴雨、冰雹消散不见。

    只是天空中依旧是乌云密布……

    眼珠子老管家收起钢铁雨伞，重新掏出一张摇椅。

    三眼少年在摇椅上躺下。

    他的目光，突然望向沙漠六点钟方向，良久后，他又收回目光。

    “将这个‘真实的幻象’解除了吧。”三眼少年缓缓道。

    宋书航打了个响指，将幻象解开。他又乖巧的坐到三眼少年对面——那根魔神柱似乎歪打正着，让他躲过了一劫！

    “言归正传，既然你已经觉醒了‘真实的幻象’能力，那你应该能感觉的出来，七品尊者境界的天赋能力‘真实的幻象’是非常奇妙的能力。甚至这种能力，从理论上讲，根本不应该是七品尊者能掌握的。因为他涉及到‘虚实’的法则，还有创造。”三眼少年认真道。

    宋书航点了点头。

    他记得，有前辈也对他讲过类似的话。

    “所以，在晋升七品后，你别急着去晋升八品。我的建议是，深入去研究‘真实的幻象’。另外，我这里有一点关于‘真实幻象’的心得，你上前来，我传授予你。”三眼少年对着宋书航招手。

    说着，他伸手在自己额头一揭，额头的第三只眼睛就被他抠了下来。