

    睿王还没有打算回城，谢安澜自然也就不着急回了。摇身一变又变成了无衣公子跟在师父身后去了之前的那座秋风别业。

    这别院面积庞大，里面的建筑也是十分清幽雅致。很显然是有人精心设计修建的，但是就这样的一座别院，却被主人毫不客气的随手抛弃了，显然并不怎么在意。

    一行人走进别院，别院里已经有不少人在进进出出，这些都是睿王府的人正在仔细的检查别院的每一处角落。

    书房里没有任何有用的东西，除了房间中央的火盆里有一堆已经冷却的灰烬以外，什么都没有。

    谢安澜兴致勃勃的打量着书房一侧那依然还垂下的纱帘，书房里还有淡淡的幽香在空气中飘荡，这显然是一个女人的书房。

    睿王看着她问道：“看出来什么了？”

    谢安澜道：“这个...苏姑娘，以前也是这样？”

    “怎样？”

    谢安澜指了指整个房间，“爱美，自恋，傲慢，冷酷，还有,,,虚伪。”

    睿王挑眉道：“这是你看出来的？”

    谢安澜耸耸肩笑道：“我是这么认为的。”

    莫七摇头道：“她以前不是这样的。她以前只是有些冷淡和骄傲而已。“但是对自己人还是很好的，人都有自己的性格，苏绛云虽然有些骄傲但是却并不过分，她也有骄傲的本钱。所以并不让人觉得讨厌。

    谢安澜撑着下巴问道：“安德郡主是不是很漂亮？”

    睿王深深地看了她一眼，微微点头，“绯儿自然是长得极好的。”

    只看睿王的容貌，谢安澜也不相信安德郡主会生得不好看。虽然没能看到苏绛云的脸，但是只看露在外面的眼睛就已经够了。谢安澜觉得苏绛云的容貌应该也不错，但是应该还算不上绝色，目前来看的话，至少比不上她和宇文静，所以苏绛云好几次目光落到她脸上的时候眼神都比寻常更冷几分。

    谢安澜道：“师父，将一个美丽骄傲的女人派到一个比她更美丽，身份更尊贵的女人身边去做随身护卫，您老是怎么想的？”谢安澜倒不是大逆不道想要气死自己的师父，而是她真的不太知道师父他老人家是怎么想的。

    睿王一愣，良久才叹了口气道：“七卫之中只有她一个女子。”安德郡主已经出嫁了，肯定不可能让一个男子贴身保护，那就只能选身为女子的苏绛云。但是这也并不是强制的，睿王府除了七卫以外，也还是有别的高手的。虽然比不上他们但是质量不够数量来凑也行啊。挑出几个武功高强的女人来保护郡主还是能做到的。当初他提起这件事的时候，苏绛云连犹豫都没有就直接答应了，睿王身为男子又岂会知道那些女儿家的细腻心思？

    谢安澜心中暗道，苏绛云背叛安德郡主和睿王府肯定不仅仅是因为嫉妒，但是绝对是有这方面的原因在里面的。

    看着睿王沉思的模样，谢安澜连忙安慰道：“师父，我就是随口那么一说，这事儿肯定还有别的原因。”

    睿王抬头似笑非笑地看了她一眼，道：“你倒是有孝心。”

    谢安澜嘿嘿干笑了一声，摸摸下巴道：“我刚才听到他们叫她公主？”

    “公主？”睿王扬眉，思索了一下道：“周边各国没有这么一个公主，我想他们叫的应该是...宫殿的宫。”

    “那是哪个宫主？”这个称呼应该像是江湖中人，不过谢安澜也跟叶盛阳等人了解过一些江湖上的事情，江湖上似乎并没有这个不知道什么宫的蛇精病组织。睿王也不着急，“很快就会有消息的。”

    许多事情，没有线索的时候千难万难，但是一旦有了线索就很容易顺藤摸瓜查到根源上去了。

    睿王府的消息果然是相当的灵通，傍晚的时候谢安澜正在别院的院子里向睿王请教功课，就有笑意楼的人前来求见了。

    睿王教谢安澜的并不仅仅是武功而已，还有许多其他的知识。上到战场上行军打仗，朝堂上勾心斗角。下到打理府邸中的琐碎小事，威风凛凛的睿王殿下竟然都能讲出个一二三四。睿王对这个脑子灵活反应极快学什么都能举一反三的徒弟很是满意。知识谢安澜偶尔却听得头晕脑胀，她真心觉得睿王殿下找错人了，这些勾心斗角的东西，应该去教陆离才对啊，他肯定会很感兴趣的。

    或许是她的表情太过明显，睿王轻哼了一声道：你觉得他还需要我教么？”即便是跟陆离根本不熟，睿王还是一眼就能看得出来他是个什么样的人。若是放在他年轻时候只怕不会喜欢这样的年轻人。但是或许是因为年纪大了，或许是因为经历的事情多了，睿王对人的包容似乎也更多了几分。他也让人查过一些陆离的事情，一个能对妻子如此爱重的男人，就算是心思再深沉，也总还是有底线的。睿王自己也并非什么道德圣人，自然也不会强求旁人都做个正人君子。

    谢安澜吐了下舌头，低下头乖乖继续学习。

    “见过王爷。”门外，穿着笑意楼灰色衣衫的男子恭敬地道。

    睿王抬头看了他一眼，这人是薛铁衣的心腹，睿王自然也是见过的。

    睿王点了下头道：“进来吧，查到什么了？”

    那青年男子恭敬地道：“回王爷，我们将东陵以及周边诸国有记录的组织无论明暗都盘查了一变。其中以宫为称呼的共有十七个，其中四个主事者是女子，两个未知。我们又拿了送回去的印记做对比，楼主认为，这应该是一个叫云宫的地方的标记。”

    “云宫？”谢安澜挑眉。

    那青年点头道：“云宫位于西戎莫罗和东陵接壤处的三不管地带。江湖上对于这个势力知道的并不多，因为云宫的人极少在江湖上行走。不过与云宫邻近的势力一般都不太愿意招惹他们。之前没有人知道他们的宫主是男是女，因为云宫出来的人都非常刚烈，只要落入敌人手中立刻就会自杀，所以几乎没有人能问出他们的消息。”

    “,,,,,,"一言不合就自杀，果然是那些人的行事作风。

    睿王问道：“云宫背后是什么人？那种地方寻常势力根本不敢在那里立足，云宫是什么时候出现的，怎么在那里发展起来的？”

    青年道：“回王爷，云宫是十六年前突然出现在那地方，只用了不到三五年的时间就迅速崛起，如今已经算得上是那一块地方的霸主了。只是云宫的人不爱外出，只要不招惹到他们，他们基本上也不回去惹别人，因此在江湖上的名声并不大。”还有一个原因就是云宫的位置太过偏僻了，绝大多数人无论是朝堂还是江湖中人对它都没什么兴趣，自然也就不会有什么名声了。

    “至于别的，还需要时间详查。”男子垂首道。

    睿王微微点头道：“知道了，去吧。”

    “属下告退。”男子恭敬地退了出去。

    片刻后书房里又只剩下两人了，谢安澜看着睿王道：“师父，睿王府果然名不虚传，从王府里出来的人都这么厉害。”一个薛铁衣，一个苏绛云，剩下的几个虽然没有什么名气，但是曾大人是承天府尹，另外几个也都是纵横沙场的猛将。

    睿王一只手撑着额头，淡淡的瞥了她一眼道：“你这是在嘲讽本王？”

    谢安澜眨眼，“徒儿怎么敢呢？”

    睿王轻哼一声，道：“行了，这里的事情交给莫七处置，你没事就先回去吧。”

    谢安澜道：“这怎么好？师父有事弟子当服其劳啊。师父还没回去，我还是留着吧。”虽然京城里现在肯定也很热闹，但是谢安澜觉得比起单纯的打架还是跟着师父更好玩一些。

    睿王道：“还是算了吧，本王可不想陆大人没事儿就暗地里扯本王的后腿。”

    谢安澜顿时笑得有些干巴巴地道：“怎么会呢？他哪儿敢啊？”

    “你确定？”睿王挑眉问道。

    “......”呃，不太确定。

    睿王没好气的瞥了她一眼，挥手道：“走吧，本王还没出城陆少雍就让人来提醒本王，让你早些回去呢。”

    被刚认的师父这么嘲讽，谢安澜还是有几分尴尬的，虽然睿王并没有什么而已。再看看已经在闭目养神的睿王，只得道：“那徒儿先告退了。”

    睿王点点头，眼睛也不睁的道：“你这么磨磨蹭蹭的回去，只怕是赶不上比武了。本王让人给你留了一个名额，回头跟胤安人比武，千万别丢了本王的脸。”言下之意，你若是敢丢脸，本王要你好看。

    谢安澜苦着脸，无奈的走出了书房。没看出来师父他老人家这么争强好胜啊，她才刚拜师好不好？难道是她什么地方得罪了师父？

    她身后，睿王已经悄然睁开了眼睛，看着谢安澜垂头耷脑的沮丧模样，眼底掠过一丝笑意。

    一个小丫头，也敢嘲讽本王管教无方。

    “......”这绝对是误会啊。

－－－－－－题外话－－－－－－

    明天起中午一更~么么（*￣3）（ε￣*）

    