    奖励秘法

    她说着话，双眸再次紧盯住四棵雪银花树。

    净雪道：“师叔，咱们能不能挑奖励？”

    “唔，亲自挑奖励？”素心一怔，扭头看过来。

    净雪轻轻点头：“咱们先说，能不能得赐，还是要看宗门的意思。”

    素心笑道：“好啊，你说说看，想要什么奖励？”

    “弟子听闻，咱们宗门的诸多神功中，莲花秘法只是基础，还有更高明的秘法，像天月化莲经，大日化莲经。”

    “你还知道这个？还真是难得。”素心笑着点头道：“确实是有心了！”

    净雪道：“师叔，咱们能得赐这两种秘法吗？”

    “这个……”素心沉吟，轻轻摇头道：“怕是不能，需得你们把莲花秘法练到九层才能修炼它们。”

    净雪道：“好像也可以兼修两秘法吧？可以让修炼速度更快。”

    素心轻轻摇头道：“那是从前，现在却不成，没有深厚的根基，很难练成天月化莲经与大日化莲经。”

    净雪失望的道：“那咱们还不能修炼？”

    “不能。”素心道：“别太急，凭你们的资质，把莲花秘法练到九层并没那么难，百年之内便能做得到。”

    “百年……”楚离叹息。

    他可等不了百年，甚至十年都等不了，对萧琪她们的思念一直存在，他已经失去了与下界的联系，另一具身体很可能已经陷入沉眠。

    素心笑道：“百年只是弹指一挥间，很快的，好好努力吧，我会想办法帮你们弄来辅助修炼之物。”

    “多谢师叔。”净雪抱拳。

    素心摆摆玉手，指了指四株雪银花：“它们就留在这里，净如净雪你们好好照料，不得有什么差错。”

    “是。”两人抱拳。

    素心轻盈的飘走。

    净雪摇头叹息道：“可惜了！”

    楚离笑道：“师妹，这天月化莲经与大日化莲经有何不同？”

    净雪道：“咱们莲花宗的秘法虽多，但最嫡传的还是莲花秘法，再强的便是天月化莲经与大日化莲经，再强的是日月栽莲经，是镇宗秘法。”

    楚离皱眉沉吟。

    净雪道：“当然，非是嫡传弟子是不可能修炼莲花秘法的，莲花秘法也没那么容易修炼。”

    楚离点点头。

    莲花秘法需要强横的精神力量，而他们都从下界飞升而来，所以精神力量强大，莲花宗别的弟子却达不到。

    真正能达到修炼莲花秘法资质也不过一百人，但这一百人都有希望将莲花秘法练到九层，所以莲花宗人才众多。

    净雪道：“原本以为咱们立下这般大功能练天月化莲经与大日化莲经了，没想到还是不成。”

    楚离道：“循序渐进，一步一步来吧。”

    “那得等到什么时候！”净雪摇头。

    楚离笑道：“师妹你可有急事？”

    净雪摇摇头。

    楚离却能断定她很着急，很急迫想提升武功层次，不知道是内心有什么秘密，或者是不安于做一个弱者。

    两人正说着话，敲门声响起，素心再次返回。

    楚离与净雪顿时期待的看着素心。

    素心抿嘴轻笑一声道：“这一次赠给你们明心莲子。”

    她说着话，从袖中拿出一个玉匣，轻轻打开，里面躺着两颗纯净无瑕宛如水晶的莲子，精致而圆润，散发着柔和光芒。

    净雪讶然道：“明心莲子？”

    素心笑道：“看来你是个识货的，净如不知道这明心莲子吧？”

    楚离尴尬的笑笑。

    他其实有机会去一趟藏经阁，把所有的藏书看遍，可自己实在无瑕，一直沉浸于莲花秘法的修炼中。

    而净雪去了一趟藏经阁，不过一天功夫，显然已经把藏经阁的很多书读遍，她应该也有自己一般的过目不忘。

    净雪道：“明心莲子可增悟性，能强精神，修炼起来事半功倍，据说精纯的明心莲子能提升五倍修炼速度！”

    “更重要的是，它能助益修炼莲花秘法。”净雪接着说道：“可助突破关隘，让修炼一马平川！”

    “这两颗便是最上等的明心莲子，你们有了这个，修炼起来会更快，用不了几年就能达到九层。”素心笑道。

    楚离抱拳：“多谢师叔。”

    素心摆摆玉手：“这都是你们自己挣的，好好修炼，这段时间别出去厮杀了，免得碰上意外。”

    “是。”净雪点头。

    素心轻轻飘走。

    净雪拈出一颗莲子递给楚离，自己也拈出一颗。

    “这个不是吃的，而是要贴身放在胸口。”净雪道。

    她轻轻的放入怀中，小心翼翼。

    楚离也学着她，将其放入怀。

    顿时清新气息从莲子飘出，笼罩了他，仿佛一下浸入清凉的泉水里，周身上下皆清清爽爽，尤其是大脑格外清明。

    大圆玄空镜能看到它在散发着若有若无气息，钻进身体，在身体里循环，最终落到了脑海里。

    脑海虚空变得越发清亮，虚空变得更深邃，诸佛魔也更真实清晰，不过它们都很安静，仿佛陷入定境。

    楚离运转莲花秘法，顿时内力流转奇快，四层的莲花秘法流畅自如，而对莲花秘法的领悟也越来越深。

    与他先前所学的诸秘法不同，莲花秘法对天地的感悟加深，需要从莲花中吸纳意境，从而身与莲花相合，吸纳天地之灵气。

    待他悠悠睁开眼睛时，发现内力暴涨了一大截，宛如苦修了很久，照这般下去，一个月时间就能修炼到第五层。

    “我想再去摘几棵雪银花树。”楚离低声道。

    净雪也睁开明眸，精神饱满。

    她蹙黛眉：“太危险了。”

    楚离道：“富贵险中求，咱们想尽快达到九层，从而修炼更高心法，只能冒险！”

    “……好。”净雪轻轻点头道：“但那天神高手一定会追击！”

    “咱们去九幽教。”楚离道：“师妹你一定有办法找到九幽教吧？”

    既然她重创了净真，凭她的手段一定能追踪到净真，净真这个时候应该在九幽教，所以他们能一下找到九幽教。

    “借助九幽教的手？”净雪问。

    楚离道：“让九幽教把那天神高手缠住，咱们才有机会！”

    “……好！”净雪想了想，慢慢点头。

    这其中蕴着极大风险，可一想到收获，也值得一试，雪银花获得功德简直就是无法抗拒的诱惑。

    况且此事也没想象的那么难。

    PS:更新完毕。

    