    轰……

    佛掌崩苍穹，压塌了大片虚空，重重砸落在地上。

    整个极乐高原都为之猛烈震动。

    地面出现了一个巨/大的掌印，犹如刀刻斧凿出来的一般。

    当中，已经看不到纪默和四不像的身影。

    “圣佛和他那头驴子，该不会被一掌打成飞灰了吧！”

    “鸠摩释竟恐怖如斯，一掌就秒杀了圣佛。”

    那些还在苦苦支撑着的生灵，是彻底绝望了。

    他们原本还指望纪默，可如今啥希望都没有了。

    “高估了你，还以为有多厉害，呵，不堪一击。”

    鸠摩释得意地狂笑，一招就解决掉纪默，这样辉煌的战绩足以让他在小雷音寺获得巨/大的声望。

    以前，寺里的那些金刚、菩萨等，一直倚老卖老，对他颇有微词，从今往后看谁还敢对他指指点点？

    “接下来，就是你们了，要怪就怪你们听到不该听的。嘎嘎嘎……”

    鸠摩释望向还在苦苦挣扎的部分生灵，笑容越发狰狞。

    杀戮的感觉真的无比美妙，他开始有些着迷。

    “笑得跟鸭叫一样，可真够难听。”

    一个声音骤然响起在鸠摩释的身后。

    鸠摩释慌忙回首，却看到纪默骑在那头驴妖上，用看待白痴的眼神望着他。

    原来纪默并没有死，骑着四不像避开了这一掌，由于四不像爆发出的速度太快了，躲过所有人的眼睛。

    “你没死？”

    鸠摩释很是吃惊。

    主要是他都没有看出来，纪默究竟是如何避开自己攻击的。

    “就你，也想伤到纪先生？”

    四不像扬起海碗大的蹄子，直接呼在鸠摩释英俊的脸庞上。

    这一蹄子，当场就将鸠摩释轰飞出数千米，还连带着砸塌了一座金塔。

    “嘶……”

    众人不禁倒吸着冷气。

    这是怎么个情况，天资卓越的佛子，居然不如圣佛的一头驴子？

    “啊……孽畜，竟敢伤了贫僧……”

    鸠摩释从废墟堆中爬了起来，愤怒地仰天咆哮。

    所谓打人不打脸，可如今他居然被一头驴当着那么多人的面打了脸，这样的屈/辱让他无比难堪。

    然而，他的怒吼却引来了一阵大笑。

    四周的生灵望着鸠摩释捧腹大笑，眼泪都快飚出来了。

    因为鸠摩释脸上，无比清晰地印了一个蹄子印，变成了一张大饼脸，实在是太好笑了。

    “呔！”

    纪默一声低喝。

    场上的佛光消散，危机解除，就连先前被度化的那部分生灵，也都醒悟过来，摆脱了小雷音寺的掌控。

    一言破万法！

    这种手段，深深震撼了场上所有人。

    逃过一劫的生灵，纷纷向纪默行礼，由衷地表达内心的感恩之情。

    他们望着四周那些七孔流血而死的尸体一阵后怕，旋即心中充满愤怒，对小雷音的态度完全转变了。

    连佛子的手段都如此血腥凶残，小雷音寺还有什么值得信仰的？

    “死……”

    气急败坏的鸠摩释再次出手。

    他口诵经文，脚下的莲台变成赤红，缓缓绽放。

    眨眼间，莲台便化为一朵血莲，而鸠摩释的气血节节攀升，爆发出的气息如山如岳，让人都喘不过气来。

    其身后，浮现出一尊千手菩萨虚影，他整个人的气势提升到巅峰。

    旋即。

    鸠摩释身形晃动，速度快到不可想象，如同流星飞掠，转瞬间便逼近纪默。

    他通体佛光闪耀，千手菩萨虚影封禁这片区域，不给纪默闪躲，同时上千手臂或打拳，或击掌，或点出禅指，施展出佛门各种攻伐手段。

    不得不说鸠摩释的天赋真的无比恐怖，精通佛门各种神通，还能同时施展开来。

    “敢叫我孽畜？看老子打不死你。”

    不待纪默出手，四不像就主动迎敌了。

    真是的，神兽不发威，真将我当驴了。

    四不像以马踏飞燕之姿扑出，体态轻盈，四个蹄子有奇特的符文闪烁。

    它的速度比之鸠摩释还要迅猛，移动间只能看到一缕残影，蹄子打出比流星还快的攻击。

    密密麻麻的蹄印布满虚空，丝毫不避让鸠摩释的攻击，正面硬刚。

    “一头蠢驴，不过是速度快而已，竟敢与我硬碰硬，愚蠢至极。”

    鸠摩释冷笑，施展金刚不坏神通，身体金芒璀璨，宛如仙金铸就一般，连同千手菩萨法体化为金刚之躯，有信心能抵御一切攻击。

    “秃驴，你能有我硬？”

    四不像差点笑了。

    身为神兽，最强横的就是肉身，虽然身体本源受损，实力大不如前，但也不是什么阿猫阿狗能欺辱的。

    四不像动真格了，一缕神力在蹄子内爆发，恐怖的神力激荡。

    它四脚猛踹，雷鸣声轰响，每一击都如同流星，破坏了大得惊人。

    嘭！嘭！嘭！

    千手菩萨法相的手臂根本承受不住，接连爆炸来了，可怜得如同狂风骤雨中的嫩苗，被无情摧残。

    哪怕是金刚不坏的躯体，也被生生打爆了。

    “这不可能……”

    鸠摩释骇然，忍不住尖叫。

    一头低贱的坐骑而已，怎会如此恐怖。

    “不对，你……你是神……”

    鸠摩释终于感应到了四不像涌动的一抹神圣之力，失声尖叫。

    错觉，一定是错觉。

    神兽何等高贵，怎可能甘愿给别人当坐骑。

    然而他话没说出口，就发出惨叫，大口咳血。

    四不像已经贴近，沙煲大的蹄子砸在鸠摩释的脸庞，随后如同雨点，不停猛踩他的身体。

    鸠摩释家底很厚，第一时间就祭出各种佛珠、钵盂，禅杖等佛门宝物，极力抵挡。

    然而他只能招架，完全没有反抗之力，身体如同沙包被捶打，浑身鲜血淋漓，无比凄惨。

    “这傻驴流星拳打得可以啊。”

    纪默看得津津有味，感觉比以前看过的天马流星拳还要生猛热血，观赏性很强。

    他决定，日后能修炼了，也练这门流星拳，皱起人来必定很爽。

    鸠摩释的身躯在空中翻滚，鲜血飞溅，身上的骨头不知道被打断了多少根，都快不成人形了。

    “师尊，救命……”

    他实在受不了啦，扯着大嗓子呼救，可不想被活生生打死。

    当！

    古老的钟声响起，在天地间回荡。

    一股浩瀚如海的气息，在小雷音深处爆发开了。

    亿万丈佛光冲天而起，整个小雷音寺被圣洁的佛忙笼罩，变得无比神圣庄严。

    所有的寺庙都在绽放金芒，有宏远的禅音回荡。

    天穹之上，佛光荡漾，天花飘扬，一尊庞大的金佛映照。

    小雷音寺之主，明光佛出现了。

