    石坚将消息传上去之后，就一直默默的看着事态的发展。

    可是越看，他倒是越看不明白了。

    明明他已经提前预警了，怎么这个章程最后还是出来了？

    不过，等后来的事两个观点一出来，石坚就明白这是怎么一回事了。

    原来，上面打的借鸡生蛋的把戏，只是……石坚对此并不看好，毕竟，这是人家预先设计好的‘舞台’，在人家的‘舞台’上跳舞，可不得按人家的规矩来？

    果然，不久，风向一变，另一个观点，好像突然间成为了主流，而前面的两个观点，就好像从来没有出现过一样，消声匿迹了。

    石坚从头看到尾，就算什么都看明白了，又能怎么样呢？

    他不过是一个小人物罢了，就算再聪明，也只能这样默默的看着，什么也做不了。

    想的多了，也只能是徒增烦恼。

    “其实，最后这事成了，对我来讲，也不是没有好处。”

    这术士和画士之争，作为一个凡人，自然是站在术士这一头的。

    他没有成为画士的天赋，但是术士却是不需要天赋的，他却可以成为术士，而石坚坚信，以自己的聪明才志，自己一定可以成为一名术士的。

    不过……

    “这件事，无论怎么算计谋划，最后，还是要看李城主的意思。”

    他可是听说了，李城主虽然开创了术士修炼体系，是术士一脉的开山老祖，但是，李城主从之前所做的事来看，心胸并不狭隘，最起码，现在，壁画之城的核心权力圈，可并不是术士。

    石坚不知道最后的结果如何，他只想着如何从中得到自己想要的利益。

    石坚正在思考，如何从中得到好处，又不那么起眼，突然，天眼一黑，心神一阵恍惚，然后脑海之中多出一段信息。

    石坚看过这段信息之后，脸上不由出现了惊喜之色。

    “这是，李城主的手段？”

    若是李城主的手段，那么，就不会只有他一个人得到这些信息。

    想到这里，为了验证他的猜测，抬头扫向四周，看到所有人都刚刚从心神恍惚中苏醒过来，他周围的每个凡人的脸上，都露出了惊喜之色。

    “果然……”看到这里，不用问这些人，只是神色，就已经让他的猜测得到了验证。

    “这个时机，可真的是……”

    巧啊！

    看来，李城主就算在闭关，也一直在暗中关注着城中的动态，或者，这件事，他老人家一开始就知道，是默许的态度。

    要不然，不会在这个时刻，做出这样的事情。

    “一瞬间，对所有人，最起码是所有的凡人，隔空传讯，这手段，真是鬼神莫测。”

    作为凡人的石坚，对于这李城主的这样神奇的手段，心生向往，更加坚定了获得超凡力量的决心。

    “以前，没有机会也就算了，只能认命，但是，现在……”

    既然机会摆在了自己的面前，那么，自己就一定要拼了命的努力争取。

    压下激动的尽情，石坚开始整理成为术士的几种途径。

    第一种方案，术士的后代，天然拥有术士的血脉传承。

    这一点自己肯定是用不上。

    直接略过。

    不过，虽然他是不可能的，但是，却是给了他又一个成为术士的理由。

    “若是我成为了术士，那么，我的子子后代，根据血脉传承，将都会将拥有术士血脉，都有机会成为术士。”

    这是多么大的诱惑力啊。

    哪怕不是为了自己，仅仅是为了子孙后代，也要拼这了命啊。

    这第一种方案一出，原来上进心差的人，估计也被激起斗志来了。

    石坚扫了一眼之前一说起术士，就直摇头，经常说‘不要做白日梦了，还是为了孩子们少折腾吧’之类的话的邻居，果然，石坚从他的眼神中看到了炙烈的光芒。

    你看，随便一瞧，在他的身边，不就有一个现成的例子。

    “这人多了，竞争就越发激烈了。”

    石坚也相信，这源血肯定是有数的，不可能无限量的供应，而且这人数一多，肯定要有一个先来后到。

    像之前那样，一场讲道，同时赐予三千人源血的事，应该是特例，不可能再发生了。

    想到这里，石坚看向那些之前的原著民真的充满了羡慕。

    “只要跟对了人，站好了队，只需要付出极小的代价，甚至不需要付出代价，就可以获得别人梦寐以求的东西。”

    哦，不对，应该说，他们已经提前付出了代价，所以才有这样的回报吧。

    石坚赶紧看向第二种方案。

    “祭祀仪式？”

    第二种方案，是一种祭祀仪式。

    可以通过祭祀仪式得到源血。

    刚才得到的信息中，有着对这个祭祀仪式详细的介绍。

    只是石坚一看这个祭祀仪式所需要消耗的资源，尤其是需要献祭一只妖族的尸体，才能获得对应的源血，成为对应血脉的术士这一点，就让他望之却步。

    他只是一个凡人，哪里有这样的资源啊？

    显然，这个是给那些有着亲人是画道修士或者仙道修士的准备的。

    可以通过亲人的帮助，而得到得到这些资源，举行祭祀仪式，成为一名术士。

    “我倒是想有这样的亲朋……”石坚摇了摇头，将这第二个方案也给排除掉了。

    然后看向第三个方案。

    “心神试炼？”

    这第三个方案，是通过参加心神试炼来争取获得源血的资格。

    只要通过了心神试炼，就可以获得源血，而若是通不过，则会出现心神损伤，需要恢复一段时间，才能再次参加。

    至于这个恢复的时间的长短，恢复后心神是否拥有永久性的损伤，因为这些永久性的损伤而拥有的参加心神试炼的次数的多寡，却是因人而异的。

    信息中也说了，估计八成的人，最多拥有三次的机会，就算因人而异，最多，也不会越过九次。

    “这第三个方案，参加心神试炼，无疑是最适合像我这种没有实力和背景的凡人的了。”

    不需要人脉，不需要资源，只需要是一个心智健全的人，就可以参加。

    还有什么比这个适合自己的呢？

    “当然，也不是没有副作用。”

