    龙船抵达扬州时，朝廷对于青海地区的处置，也商议出结果。

    即，撤除西宁卫，新建西宁府，隶属于甘肃省。

    如果说是在其他地方也就罢了，但西宁可是河湟谷地，足以养活上百万人，可以说偌大的青海地区，也只有这里适合农耕了。

    所以，内阁决定迁移陕北、四川的百姓，约莫十万人去往西宁府，夯实大明的根基。

    而且由于李自成拿下土默特部，至少掌握了数万鞑靼人，所以必须以西宁作桥头堡，粮食基地，把战争隔离出陕西。

    这是一项长期的工程，朝廷自然理所应当准备齐全。

    至于漠南地区，则新设漠南行都司。

    没错，施行卫所制的行都司，军政一体。

    虽然说从绍武元年开始，全国范围内开始了撤卫改县，大量的卫所被裁撤，从而编成州县。

    朝廷获得了大量的土地，人口，兵户转为民户，摆脱了沉重的压力，唯一受损的只有兼并土地的士绅。

    只是内地可以这样做，但边疆地区，根据朱谊汐的观察，卫所制反而比州县制更为适宜。

    例如贵州，在唐宋元时期还是西南夷，到了明朝竟然建省了，而地方赖以为支持的，就是开拓的卫所兵团。

    因为卫所制而牢固的省份，包括云南、贵州、甘肃，这些土地纳入中土，不过是元朝开始，而奠定根本的反而是明朝。

    即使是开元盛世的唐玄宗时期，南诏国可是跳脱得很，也难见其征服，甚至打了败仗。

    所以，拥有后世眼光的朱谊汐看来，卫所制兵农一体，其实就是中国版本的开拓进取运动，第一代西部大开发。

    漠南行都司的设立，建立卫所，城池，迁移兵户，等到时机成熟，自然就可以编户为省了。

    “那漠南行都司由大同总兵管辖？”

    阎崇信看着皇帝一脸笑容，虽然不知晓是什么没事，但他依旧陪笑着。

    “大同、宣府同为宣大总督管辖，岂能再管漠南？”

    一旁的张慎言忙开口道：“依老臣所见，可按照国朝惯例，以都指挥使管辖之。”

    “兵户制所在残存在漠南，但朝廷哪里还有都指挥使？只有总兵可任。”

    赵舒摇摇头，一言就否了，

    实质上卫所制的废除，就是在总兵取代都指挥使时，就已经成为事实，没有权力的卫所，只能任由朝廷摆弄。

    “漠南总兵？”

    朱谊汐嘀咕着：“听上去总有些别扭。”

    “罢了，还是设总督吧！”

    军政一体的情况下，还是文人更靠得住，朱谊汐不得不承认这个事实。

    “陛下，漠南行都司一设，山西北面的长城方线至少向北推移了数百里。”

    听到皇帝终于做出了决定，赵舒配合道：“可在阴山之侧修筑坚城，如今的归化城到底是残破了些。”

    “阴山啊！”

    说到这，朱谊汐立马就精神振奋了起来：“多亏了满清，将这些蒙古人打得找不着北，才让咱们捡的便宜。”

    “不过，漠南地区到底不同，此地耕牧同行，朝廷的治理也不能完全依托汉人，那些蒙古人也得为助力。”

    说着，他指着漠南地区那简陋几条河流线，以及那个横置阴山，直接开口道：

    “不足百帐，小于三百帐的，一其头人为百户；大于三百帐，低于五百的，封其头人为副千户，五百帐至八百帐之间，则为千户。”

    “那要是大于八百帐呢？”

    一旁的阎崇信，问出了一个比较白痴的问题。

    张慎言则冷声道：“那就让他们变成八百帐，如果不听话，自然有军队收拾他们。”

    “如今蒙古人一团分散，咱们还是要以怀柔为主。”

    赵舒则摇头，對於张慎言的戾氣不满意，对着皇帝直接说道：“或拆分给其子，大就变小，潜移默化总比强硬来的好。”

    “没错，怀柔为主。”

    软刀子割肉最为致命。

    不管怎么说，在治理草原的制度上，满清的手段是神乎其神。

    朱谊汐很快取长补短，最近出了大明特色的草原方案：

    “在制度上，以百户、副千户、千户，将草原分为一个个小部落，最大的部落不允许超过八百户。”

    “百户、千户互不同属，必须由漠南总督协调统筹。”

    “而牧场上，则严格划定位置，绝不允许轻易的逾越，违者必杀之。”

    “在宗教上，遵从黄教。”

    说到这里，绍武皇帝突然想到，乌斯藏已经归降自己了，不由道：“礼部以朕的名义，去请乌斯藏百位法师过来，我要让他们去漠南弘扬佛法。”

    “每个百户所，必须建一座寺庙，五个喇嘛，而千户所的寺庙规格要更大，喇嘛要二十人，全部由其供养。”

    思想是最爲恐怖的，而一旦约束了其思想，那么蒙古人就不再令人畏惧。

    而满清对蒙古人施行的减丁政策，朱谊汐以为太残忍了，所以进行了一番改良。

    毕竟沙俄已经开始东扩了，将蒙古人纳入统治阶级，并且利用其实力稳固边疆，最适合不过。

    在高鼻鹰眼的沙俄和富强厉害的大明之间，蒙古人知道怎么选择。

    所以，与满清要求除了一子继承家产外，其余诸子必须出家不同，绍武皇帝则要求余子纳入军中，使其成为军中的一员。

    这样做有几点好处，首先自然是削弱蒙古人的力量，稳固统治。

    另外就是，这些年轻的蒙古人进入明军中，自然而然就被学会汉化，为大明东征西讨，壮大明军的骑兵。

    “喇叭庙？”

    赵舒等几人听到这里，齐齐皱眉，满脸不解：

    “陛下，您这是要崇佛吗？”

    “陛下，佛教救不了大明啊！”张慎言郑重其事地开口道。

    “我明白！”朱谊汐揉了揉太阳穴，开口道：“寺庙自然救不了大明，但却能安抚蒙古人。”

    “那也不能只建寺庙。”

    张慎言摇头，肃然道：“也可以建立学堂，教授这些蒙古人圣人之说。”

    “习得圣人教化，想来这些蒙古人必然会忘却蛮杀，一心崇文。”

    “那也行。”朱谊汐妥协了：“每个千户必须建立学堂。”

