    神灵之间的合作，比两家公司签合同还简单些，只要环世巨蟒信得过秦牧云就行了。

    环世巨蟒的列车被毁，铁轨被拆，眷族死伤惨重，现在已经没什么可以失去的了，自然不会拒绝秦牧云的提议。

    但别看秦牧云麾下有数万人，信仰之力比之前翻了百倍，但对环世巨蟒来说还远远不够。

    全盛时期的环世巨蟒直接收割几千万荒野种族的信仰，别看他现在落魄了，只要还能在铁轨上行驶，一趟下来割几百万信仰都没问题。

    秦牧云想养环世巨蟒，基本上不可能，养不起。

    而环世巨蟒如果继续停留，他用于维系自身存在的信仰之力就会崩溃，因为停下来的环世巨蟒不符合信徒们的想象。

    信仰之力是钥匙，神灵是锁芯，钥匙还在这里，如果锁芯变了，照样不匹配。

    所以现在关键的问题是如何让环世巨蟒继续在他的铁轨上跑下去。只要还能跑，环世巨蟒就不用怕被燃钢之神毁灭。

    神灵的生命力很强，只要有信徒还相信就能继续存在；神灵的生命力也很弱，一但违反了神职限定，就会自我走向灭亡。

    环世巨蟒现在不能停，停下来，他就会死。

    秦牧云给他的信仰之力只能算是聊胜于无，勉强让他喘一口气。

    环世巨蟒想跑起来，最大的问题就是如何保护好自己。燃钢之神正在满世界拆铁轨砸火车，环世巨蟒的身体已经没剩多少了。

    若是高速行驶的时候，环世巨蟒倒是不怕燃钢之神的部队，但铁轨被拆，他自己就要停下来修路，一但停下，他就是活靶子。

    按照环世巨蟒的说法，因陀和迦楼罗只能算是燃钢之神养的小宠物。真正麻烦的对手，是燃钢之神亲自铸造出来的机械部队，一但被包围，环世巨蟒只能被炸成废铁。

    “要修铁路，还要防守反击，这还真不容易啊。你就不能将轮子改成履带吗？按照你的技术，应该没有问题啊。”秦牧云建议说。

    不就是要跑起来吗，索性改造成基地车，随时展开部署，所到之处随时爆兵，那不是更好吗？

    “不能，我与你不同，我是被信仰束缚的神灵，铁轨就是我的路径，无法舍弃。”环世巨蟒回答说。

    “那还真是麻烦，防御还好说，我可以在你的车厢上种上几个传送门，你要是遇到燃钢之神的部队，我可以随时远程支援。只是铁轨被毁，你总要停下来修复，这停顿是致命的啊。”秦牧云思考说。

    能不能有一个办法，可以让铁轨不受损，又或者，可以迅速将破坏铁轨恢复，不影响环世巨蟒的行驶？

    思维刚开始发散，秦牧云突然想起某个游戏的开场动画，一个天空之城，一条不断自动延伸的道路。一块块转头自动飞来，不断向前铺砌，让人沿着路径前行。

    “难道，可以搞一条自动生成的铁轨？”

    秦牧云意念一动，大片血雾凭空出现。

    这是从莫德雷德那边搞来的特殊符文组合，这些血雾是细胞级别的微型机器人，只不过并不是金属，而是用有机物组成。

    血雾理论上可以组合成任何形态，秦牧云试过弄成四十米的大刀，砍人还挺痛。

    这些血雾在秦牧云的控制下迅速变成两段铁轨，铺在了环世巨蟒的面前。

    “要不，试试？”秦牧云说。

    环世巨蟒看到这两段红色的铁轨，也很好奇，试着开动引擎，从上面碾压过去。

    第一个轮子压在上面，铁轨就出现了轻微的变形，第二个第三个轮子压上去的时候，铁轨就像是被尸体一样爆开。

    血雾可以随意变形组合，速度也极快，应该可以追的上列车前进的速度。只可惜强度不够，血雾凝聚而成的铁轨，根本支撑不起列车的重量。

    “毕竟只是血肉细胞啊，哪怕被符文能量强化过。”秦牧云无奈地说。

    正要放弃这个想法，秦牧云却听到智慧之树的声音：“吾主，或许可以试试加入力量符咒。”

    秦牧云听了顿时眼前一亮，力量符咒的效果是增强肌肉力量，同时赋予对应的强度。秦牧云个自己加持力量符咒的时候，他的身体也变得无比坚固。

    信仰之力开始大量消耗，秦牧云试着将这血雾与永久加持的力量符咒融合。

    符文结构的相互融合已经有不少成功案例，魔化符文就是最典型的例子。

    力量符咒的符文数量跟血雾相比非常稀少，或许因为这样，两者的融合非常顺利，血雾细胞开始聚合变异，变成一个个血红色的肉团。

    肉团非常细小，可能还没指甲大，但跟之前的细胞尺寸相比，还是大了许多。秦牧云试着控制这些肉团，原本圆溜溜的肉团长出了细小的蝙蝠翅膀，在秦牧云控制下快速飞行。

    速度比血雾状态要稍慢一些，但还是能够做到聚散如意。

    秦牧云重新将这些肉团组合成铁轨的形态，放在环世巨蟒的面前。

    这一次测试效果好得多，环世巨蟒整个车头压在这新铁轨上，完全没有半点问题，这些肉团的坚固性堪比钢铁。

    秦牧云创造出更多的红色铁轨，在灰山脚下铺了一条新的铁路，让环世巨蟒试着跑了一圈。

    效果很好，完全能够支撑列车的全部重量。

    速度也能跟上，要是列车时速不超过七十公里，这些肉团就可以一路在前方铺砌铁轨，保证这列车想去哪就去哪。

    虽然只是初步测试，但这种自动铁轨很显然能够满足秦牧云的要求。

    秦牧云很高兴地将这招命名为修桥铺路术，不仅仅能铺铁轨，实际上什么形态的道路和桥梁都能搭建出来。

    秦牧云计算了一下，创造这些强化肉团所需的信仰之力比较庞大，但算是一次性付出，接下来控制组合变形消耗就小很多了，几乎没有什么消耗。

    剩下的问题，就是如何让环世巨蟒学会这个神术了。

    秦牧云连信徒都没办法硬塞神术知识，环世巨蟒想要学会他所创造的神术，难道要让这神灵成为自己的信徒吗？

