        轰！轰隆隆！

        昏暗的太古路，顿的乌云密布，苍缈电闪雷鸣。

        噗！噗！噗！

        帝道的血光，频频炸开，外域至尊惨烈无比，稀里糊涂被动应劫。

        “该死。”

        外域天帝级怒嚎，硬抗毁灭雷电，亡命遁出了那片天地，没有最惨，只有更惨，且火气不是一般的大，先前都杵在太古路尽头看对面，总觉有东西撞过来了，完事儿，就被震的没站稳，待站稳了，便来了更恶心的，亿万雷霆凌天倾泻，被劈的那叫一个懵逼。

        连天帝级都如此，更莫说大帝了。

        抬眸眺望，圣体天帝劫中，一尊尊大帝，一尊接一尊的被雷劈灭。

        那，是一副无法无天的画面。

        无论大帝亦或天帝，皆威震寰宇的至尊，如今一个个都成了小虾米，天帝级尚能强行遁出，而一众大帝，则被当场送入了鬼门关。

        本是人影漫天，此刻瞬时空旷。

        圣体的天帝神罚，真真霸道无双，一顿雷劈不知捎走多少至尊。

        啊....！

        嘶吼哀嚎声不绝，乃外域大帝临死前发自灵魂的咆哮，死的太特么憋屈了，好歹也是至尊，未战死在沙场，却被漫天雷电劈灭了。

        “这么多次天劫坑人，就属这回养眼。”

        神将们咧嘴又啧舌，看的那叫一个神色缅怀啊！叶辰善用天劫造势，在诸天坑天坑地坑蚂蚁，如今到了太古路，依旧秉持那份初心，一人渡劫没意思，人多才热闹，啥个准帝大圣，都已看不上了，级别已升到了至尊级，纵观万古历史，多半只他能干的出来。

        轰！轰隆隆！

        世人看时，天帝劫愈发强横，漫天雷电倾泻，淹没了太古乾坤。

        啊....！

        惨叫声是凄厉的，外域大帝亡命遁逃，底蕴雄厚者，尚能逃出生天；底蕴孱弱者，还未等冲出天劫范围，便被寂灭雷霆剿灭成灰。

        “尔等，走得了？”

        叶辰冷哼，声音自带雷霆之威，震的苍天都寸寸崩塌，外域至尊玩儿命的逃，他则死命的追，头顶着天帝雷劫，哪人多便往哪凑。

        噗！噗！噗！

        更多外域至尊遭殃，速度不及叶辰，一旦被追上，下场不要太好。

        “该死，当真该死。”

        已遁到外围的外域天帝，披头散发，咬牙切齿的低吼，至今都未弄明白，究竟哪来的天帝圣体，圣体一脉可没有证道成帝的先例。

        “无论是谁，速速击杀。”

        两尊厄魔天帝暴喝，一左一右杀过来，隔天打出了帝道攻伐。

        与之一道的，足有几十尊天帝。

        他们倒不傻，知道寻根源，屠灭了渡劫者，天帝劫自会消散。

        轰！砰！轰！

        帝道攻伐毁天灭地，刀芒、元神剑、掌印、拳影....满天都是。

        叶辰冷笑，瞬身遁入了梦境。

        待他再现身，已是外域至尊所在的那片天地，就落在了人群中间。

        他到了，天帝神罚也跟着到了。

        其后的场面，就一发不可收拾了，几十尊天帝无一例外皆中招。

        “该死。”

        怒嚎声又起，天帝也不敢硬抗雷劫，拖着血淋帝躯漫天遁逃。

        “霸道。”

        神将们看的神色怔怔，是眼见着一尊天魔天帝，被天劫毁灭了肉身，被雷霆劈灭了元神，到了都未冲出来，所谓的天帝底蕴、法则、神力，在圣体的神罚面前，皆成可笑的摆设，难逃灰飞烟灭。

        这边，天庭女帝已腾出手来。

        见叶辰天帝劫，她亦心有余悸，妄自踏入天劫范围，必有厄难。

        她未闲着，挽弓搭箭。

        永恒的仙箭，携有摧枯拉朽的毁灭之威，如仙芒划过天穹。

        噗！

        帝道血花绽放，一尊方才遁出雷劫的厄魔天帝，被她一箭射穿。

        啊....！

        厄魔天帝嘶吼，帝躯因雷劫而崩毁，仅剩的元神，也难逃女帝绝灭，被永恒箭寸寸化灭，天帝也难逆转永恒不朽，当场魂飞魄散。

        女帝看都未看，又挽弓如满月。

        永恒的箭，还是那般绚丽，萦有不朽之光，塑有绝灭之力。

        噗！

        又是帝道血光，于苍穹炸开，继厄魔帝之后，一尊天魔天帝被射灭，若在巅峰状态，许能扛住这一箭，奈何被雷劈的只剩半条命。

        “天帝啊！咋跟闹着玩儿似的。”

        人王喃喃自语，若非亲眼得见，都不敢相信的，天帝竟能被绝杀。

        “那要看是被谁绝杀的。”

        造化神王捋了胡须，被天庭女帝一箭射灭，其实并不丢人，要知道，那娘们儿乃绝代狠人，完整形态时，连一代圣魔都给打残了。

        噗！

        两人说话之际，第三尊外域天帝葬身，被女帝一箭送上黄泉路。

        “干的漂亮。”

        神将们颇亢奋，他诸天的大将，果然不是盖的，真真一箭一个。

        干的漂亮的何止是女帝，还有叶天帝。

        两人配合极默契，叶辰顶着天劫一路追杀，而女帝则跟在后面捡漏，躲得过叶辰的天劫，却躲不过她的永恒仙箭，挨着个的点名。

        “越看越有夫妻相了。”

        龙爷摸着下巴，瞧瞧叶辰，再瞧瞧女帝，有点儿天造地设的意思。

        “泡她...啊呸...杀...。”

        小灵娃口不照心，一个不留神儿说漏嘴了，又忙慌改了口。

        不过，那个泡字，喊的还是很霸气的。

        此字，深得民心，太多老辈捋胡须，好似，泡女帝已是众望所归。

        并非所有人都调皮，正经人还是有的。

        如混沌体，默默看着叶辰，已不止一次自嘲到失笑，曾与叶辰齐肩，如今只剩仰望了，一人追着一群天帝跑，那是何等的威势啊！

        连他都如此，一众帝子级更尴尬。

        混沌体好歹已成帝了，而他们，却还在证道的路上唧唧歪歪。

        “可有想起另一人。”

        看着大展神威的叶辰，冥绝蓦的一语，此话是对白芷说。

        “赵云。”白芷轻语一笑。

        叶辰已成天帝，不知赵云如何了，是否也如叶辰这般威震寰宇了。

        “这个年代，竟还有人记得我。”

        冥冥中似有言语，古老、遥远、缥缈，可这句话，却无人听得见。

        “可你，终究还是负了她。”

        另一道话语应时响起，听语色，还有些熟悉，乃至渡天帝劫的叶辰、登天而行女帝，都曾有一瞬回眸，总觉有人在窥看这片天地。

        “秦梦瑶，多好的姑娘啊！”

        “往事不堪回首，汝吾半斤八两，皆红尘中的一个过客。”

        “这话倒是不假。”

        简单的几句对白，变的似隐若现，该是对话的人，渐行渐远了。

        轰！轰隆隆！

        话语虽湮灭了，可天劫的轰隆还在持续，寂灭的雷霆遮了天地乾坤，有毁灭异象交织勾勒，叶辰立于其中，如一尊永恒不朽的神。

        噗！噗！噗！

        外域至尊依旧凄惨，不止要扛雷劫，还要防女帝，叶辰是此战助力，女帝则拎着弓箭，到处捡漏，永恒仙箭无虚发，出箭必绝杀。

        “莫动天劫，有种独战。”

        外域天帝怒嚎，帝血染着帝骨崩满天穹，真被逼的发了癫狂。

        “很好，有志气。”

        叶辰笑道，贼看好那些外域天帝，完事儿，他便顶着雷劫过去了。

        怎么说嘞！能用雷劈的，坚决不动手。

        而他的天帝劫，范围足够庞大，自天俯瞰，雷海是一路铺过去的。

        “圣体天帝劫，可有帝道法则身。”

        第四神将开口，瞅了瞅左边的红颜，又瞧了瞧右边的帝荒。

        两人未回应，你问我我问谁。

        莫说他们，连女帝都未必知道，史无圣体证道先例，圣体的天帝劫，自也是破天荒的头一回，或许有法则，也或许没有，天晓得。

        对此，叶辰漠不关心，只兢兢业业的追杀外域至尊。

        他的天帝劫雷海，如影随形，外域的阵容足够庞大，若是正面硬钢，以叶辰与女帝两人也颇感吃力，如今却被雷劫杀的溃不成军。

        “该是天帝雷劫，嗯...有人被坑。”

        冥帝曾不知一次抬眸，知道动静来自太古路，叶辰嘛！到哪哪热闹，至于被坑的，必定是外域的至尊，无需去看，仅想想都觉疼。

        “汝，灭不了吾。”

        叶辰的喝声，响满太古路，身为渡劫者，感受最真切，天劫的威力，在逐渐增强，每一道雷电都有毁灭之威，饶是他不灭的天帝躯，都被劈出一道道血壑，是他太强，冥冥意志惧怕，欲要灭他。

        事实上，雷劫远灭不了他。

        帝中至尊威震天下，将意外雷电视作了养料，以雷霆淬炼帝道圣躯，每一缕雷霆，都是道的痕迹，被他演成永恒，成不朽的力量。

        这一点，看他气势便知。

        他人渡天劫，时间越久便越孱弱，而他，却是越劈越强。

        时间久了，天劫反而弱了。

        凌天倾泻的雷电，也随之渐渐削弱，声势与威力大不如前。

        见之，神将们都来了精神。

        很显然，雷劫要消散了，后面或许还会有帝道法则身。

        万众瞩目下，雷电在枯竭中化灭。

        如神将们所料，的确有帝道法则身，一尊接一尊的显化，能见轩辕帝、能见太虚龙帝、东华女帝、红莲女帝、斗战圣皇、仙宇大帝、瑶池女帝....诸天列代至尊，除有限的几人外，基本都显化了。

        “又来？”

        造化神王一阵挑眉，这些个至尊，他已在天劫中见过好多回了。

        “一为大帝级，一为天帝级，能一样？”

        人王揣了揣手，法则是同样的法则，代表的皆上苍，可级别却不同，如今天劫中显化的至尊帝道法则身，可都是清一水的天帝级。

        “这么说，咱诸天列代至尊，皆已进阶天帝了？”

        谢云眸子锃光瓦亮，脑袋瓜更是如拨浪波，瞅瞅这个看看那个。

        “无尽沧海桑田，哪有不进阶的道理。”

        刑天话语悠悠，他是从太古洪荒中出来的，很清楚里面是啥个情况，有神将们证道，自也有大帝进阶，不然，怎封得住一代圣魔。

        轰！轰隆隆！

        苍缈嗡动，乾坤晃荡，撑不住帝道法则的威压，他们皆一座座丰碑，古老的沧桑，镇压在岁月最尽头，永恒的瞬间会为他们定格。

        然，这还未完。

        诸天列代至尊之后，便是天庭的天帝法则，丝毫不比诸天的少。

        “有一个算一个，齐了。”

        后羿不禁唏嘘，他在太古洪荒见过的天帝，基本都显化了。

        女帝曾有一瞬抬眸，神色奇怪。

        东方的虚无，又有一道法则身塑出真形，乃一道倩影，风华绝代。

        “天庭女帝？”神将们愕然。

        没错，是她，完整形态女帝的法则身，以天帝级的姿态显化。

        “有意思。”

        叶辰心中喃道，劫中遭遇过这么多法则身，还是头回见女帝的。

        话落，又是一声轰隆。

        西方的苍穹，有魔光闪射，一道雄伟的人影，一寸寸的刻出了人形，周身萦有血继秩序链条，虽是法则身，却有滔天的魔煞翻滚。

        “圣魔荒帝。”

        此番，换女帝轻喃了，着实超乎预料，眸中难掩的是忌惮。

        “他就是一代圣魔？”

        叶辰双目微眯，极尽了目力，却望不请一代圣魔尊荣，只知他很强，同为天帝级法则，除却女帝法则身，其他法则都与之差太远。

        轰！

        轰声再起，南方的缥缈，又一道人影呈现，也是魔煞滔天。

        “天魔荒帝。”

        女帝皱眉，无需去看对方真容，便知是谁的法则身，本尊虽为荒帝，可其法则身，却是以天帝级呈现，这一点，与一代圣魔相同。

        砰！

        前后不过一瞬，北方的苍缈，又有人影刻画，魔力无限。

        “厄魔荒帝。”

        女帝看了一眼，一眼便认出是谁，曾与其战过，算是老对手。

        同样，厄魔荒帝法则身，也是天帝级。

        此乃叶辰的劫，凡显化的法则身，皆是与叶辰同级别，至于叶辰证道时所遭遇的法则身，乃是一个例外，只因那是开创先河的劫。

        “真看得起我。”

        叶辰莫名的失笑，这场劫真真大场面，有诸天列代至尊、有天庭列代天帝、有古天庭女帝、有一代圣魔、有天魔荒帝、有厄魔荒帝，纵观整个诸天史，也都寻不出这等阵容，却是被他给引来了。

        “天帝劫都如此，荒帝劫该如何。”

        女帝心神恍惚，叶辰这尊圣体着实颠覆了常规，此劫未免太逆天。

