 砰的一声巨响，墙上的瓷砖都给砸碎，紧接着一道人影跪在地上，猛的一口鲜血喷出。

    众人全都石化，愣愣的看着趴在地上的人，接着有朝我这边看了过来。

    “不知好歹的东西，真把自己当根葱了，你以为你是什么？”

我冷冷的说道。

    “别说是你前来，就算是你平凉市风水协会的会长亲自前来，你看我给不给他这个脸。”

    “李德上门挑衅，被我取了他的命，多少还是你们协会的意思，各个地区的风水协会成立，也就你们平凉市风水协会的人不自量力，真的以为是我庆阳市风水协会好欺负不成。”

    “施文山的死，万青古的死，还有康永智的死，似乎对你们而言都没有丝毫震慑力是吧？”

    看着在场的这些人，现在一个个的全都失了之前的自信，原本一个个气势高涨的想要弄死我，现在却被我的突然出手全都浇灭。

    我要的就是这个结局，要是等着对方出手，我做不到出其不意，只有瞬间出手，先把这带头的人给镇住，其他人也就不足为虑。

    这些人前来，除了我刚才出手废掉的那位，还有两位是四品下的实力，看来对方前来是吃准了我，只是没想到在我这里出了变故。

    三位四品下的风水师，要是他们一起上的话，我想要拿下他们，还是得费些功夫才行，但是现在嘛。

    “平凉市风水协会想要取而代之我庆阳风水协会，现在看来是不可能的了，本来等你们来到这里之后，我想着先废了你们的，可是现在我改变主意了。”

    那些平凉市风水协会的人，听我这样说，顿时一个个表现出极具怪异的神色看着我。

    “你想要干什么，我告诉你江辰，想要我们臣服根本就是不可能的事情，我也不怕告诉你，我平凉市风水协会的会长，在前段时间，已经完美的突破到了五品下的境界，你不过是四品上的实力，有什么好猖狂的。”

    “有能耐你现在就动手废了我们，看看我们大家谁能笑到最后。”

    这么无理的要求都敢提，那不满足他一下，真当以为我说的话是闹着玩的。

    见我要出手，那两位四品的风水师一起联手，如果他们是四品上的实力，或许还能给我造成威胁，但是只有四品下的境界，对我的影响并不大。

    我手里的鬼杵在身前一扫，整个人来了一个鲤鱼跃龙门，手里的鬼杵顺势直接劈了下来。

    咣当一声，一位风水师倒在了地上，至于另外一位，看到这里吓得连手都不敢动。

    三位四品的风水师，现在折了两位，一死一伤，还有一位已经完全丧失了战斗力。

    至于那些个三品风水师，能起到的作用微乎其微，别说让他们动手了，现在能站在这里都是勇气了。

    “就你一个，滚回去告诉你们的会长，要么让他带人前来找我算账，要么就滚出平凉市风水协会，他不是想占据我庆阳风水协会吗，那我就先占了他的平凉协会。”

    偷鸡不成蚀把米，要是让对方知道，恐怕肠子都要悔青了。

    那位四品风水师听到之后，战战兢兢的离开。

    等对方离开，我看向宋志杰，这老家伙明白我的意思，也跟着离开。

    此刻协会之中就剩下我一人。

    拿出镇压铜镜，我将铁锤释放出来，这些三品风水师都是平凉市的会员，现在我要做的就是收编他们，相比这几位四品的，这些三品的更容易收服一些。

    不过我也不着急，而是来到门口，看着趴在地上的那位。

    “怎么样，是不是很难受？”

我淡淡的说道。

    那趴在地上的人动弹了几下，接着侧过脑袋看着我，一脸的愤恨和憎恶。

    “江辰，你不要得意，我保证你会死的比我惨。”

    我呵呵一笑，一只手按在他的头上，接着咔吧一声，那些被他带来的人全都吓得后退。

    至于这人的魂魄，我也一并绞了。

    “我们是无意冒犯的，身为协会的会员，我们也是身不由己，还请江会长绕过我们吧。”

    “是啊，我们真的是被逼无奈，要是我们不跟着前来，我们的会长同样也不会这么轻易放过我们，说白了他就是那我们当炮灰来的。”

    “请江会长饶命啊。”

    这些三品风水师，倒也会审时度势。

    “饶命？

你们想要我怎么饶命？”

我故意打趣的问道。

    那些三品风水师面面相觑，但却没有一个人开口。

    见他们各个一脸为难，我开口说道：“这样，你们加入我庆阳市风水协会，我绕你们一命，如何？”

    待我说完，这些人全都点头答应。

    我给蔡铭打电话，让他带人回来。

    将风水协会收拾干净之后，接下来就是平凉市风水协会的这些人该如何处理了。

    宋志杰那边还没有消息传递回来，具体什么情况还未可知，平凉市的这些人虽然加入到了协会之中，但谁也不能保证他们有没有二心。

    这一等就到了晚上，所有人都在协会里面待着，眼看到了晚上十点，就在我准备放弃的时候，宋志杰的电话打了回来。

    “江辰，一个好消息一个坏消息，你先听那个？”

宋志杰的声音从电话里面传出来。

    “坏的！”

    “坏消息是让平凉市风水协会的会长跑了。”

    擦，怎么会这样？

    “对方虽然跑了，但是我有一个重大的发现，这小子使用的道法是武当道法，而且修炼的还是邪门歪道，应该是武当弃徒。”

    宋志杰说完，我沉思了一下，接着问道：“那好消息呢？”

    宋志杰呵呵一笑道：“好消息就是，平凉市风水协会的人，愿意主动归降，我挨个盘问了一下，发现这些人过得也是水深火热，这边的情况就是这样，接下来该怎么办你说吧。”

    平凉市风水协会的会长跑了，多少都是个麻烦，总归是放虎归山，加上对方是五品境界，要是存心作恶，普通的风水师根本就阻挡不住。

    “宋大哥，平凉市风水协会那边，从现在开始由你来掌管，毕竟那边没有我信任的人，加上庆阳市风水协会的人修为境界都太低，我怕对方会卷土重来，你要是镇守在那边，我也放心一些。”

我说道。

    宋志远那边沉默一会，将这件事情答应了下来，平凉市风水协会这次是赔了夫人又折兵，要是我肯定会咽不下这口气。

    既然平凉市风水协会被镇压收服，那我就没有什么好担心的了。

    蔡铭他们离开，那些今天刚加入到庆阳风水协会的人，全都安排在了协会里面住下，也算是在我的眼皮子底下。

    次日清早，我让蔡铭整理协会的东西，而我返回到了学校。

    基本上除了上课，我的剩余时间就是在协会度过的。

    “江辰啊，我是丹妮尔，你还记得姐姐吧，有没有空呢今天，姐姐有个事情想请你帮忙，当然报酬也是很丰厚的哦。”

    看着丹妮尔打来的电话，我也是意外。

    “丹妮尔，是有什么问题需要我处理吗？

今天我的时间不多，要是事情不重要的话，我们改天再约。”

我说道。

    “姐姐找你肯定是有事情啊，这次姐姐找你，是作为中间人找你的，我一个生意场上的大哥，最近出了点事情，公司上班的人，好多人都说公司里面闹鬼，大白天的都能听到楼道里面有女人的哭声，现在弄得人心惶惶的不说，就是公司的流水都在不断的往下滑。”

    “我这大哥是在固原市开公司的，本来这件事情是不用找你的，直接找当地的风水先生就行，可问题是钱没少花，风水先生没少请，公司里面和外面摆了不少镇风水的东西，不但没有丝毫气色，反而问题更重了。”

    “昨晚上我这大哥找我哭诉，不知道该怎么办，要是再这样下去，公司就要倒闭了，我想到你的本事不小，就推荐给了他，所以姐姐这通电话才打到你这里，不过你放心好了，看在姐姐的面子上，对方给你开了三百万。”

    我去，果真是财大气粗啊。

    一出手就是三百万，不过对方的公司是个什么情况我还真不清楚，如果是在庆阳市内，这笔买卖我接受，可这是在固原市，各个风水协会之中，心照不宣的一条规矩就是不能越界，我这样前去等同是触碰到了对方的红线。

    我的原则是我不犯人人不犯我，我这样不打招呼就前去，于情于理都说不过去。

    “丹妮尔，不是我不想帮，现在各个风水协会之间的问题太多了，如果我是一人的话都还好说，只是现在我也加入到了风水协会之中，在没有固原市风水协会的同意，我是不能随便踏入对方的领域的，所以还请你见谅，这个忙我可能帮不到了。”

    啊！    丹妮尔那边惊叹了一声，紧接着又说道：“这样，你等我一会，我去打个电话。”

    挂了电话，我无语的摇摇头。

    结果没过多久，丹妮尔的电话就又打了过来。

    “江辰，我那大哥已经联系了固原市风水协会，对方说你可以过来，但是能插手的也只有这一件事情，看在姐姐的面子上，这个忙你务必得帮啊。”

    道德绑架啊这是。

    不过既然对方通知到了风水协会，那我不过去都不行了，反正最近学校也没有什么重要的课程，加上还有钱拿，不过去都不行了。

    “行吧，那我收拾一下就动身，你把对方的联系方式给我。”

我问道。

    丹妮尔那边听到我的话之后呵呵一笑道：“人就在姐姐这里呢，你什么时候过来，什么时候出发。”

    人在庆阳？

    难怪丹妮尔会找上我了，要是人真的在固原市，恐怕还轮不到我这里吧，毕竟三百万数额，谁能不心动。

    “行吧，我安排一下过去。”

    挂了电话之后，我给蔡铭去了一个电话，让他守好庆阳市风水协会，要是出现什么变故，第一时间离开就好，其他的事情不用理会。

    固原市风水协会的会长逃走，难保他不会出手报复，我要是走了，这些个三品风水师，哪里是他们的对手。

 