    张瑶买了台五菱mini，马卡龙时尚款，3.76万元。

    李雪买了台长城欧拉，欧拉好猫。比五菱mini大一些，却有500千米续航。

    新能源车的续航，冬季开着空调，基本上五五开多一点。

    也就是续航说170公里，实际续航可能就百公里，甚至不够百公里。

    赵吉阳和李雪的都是五菱mini，她们开着车子跑不远，有着百公里续航，足够使用了。

    李雪偶尔要回老家，得买长续航的车子。500千米续航，就算五五开，那也足够她开回老家。

    ……

    第二天，周柏和李雪去了上海。

    陈放他们继续忙着自己的事情……

    陈放这边将差不多两百亩竹林梳理了一遍，除去工人薪水，落到他手上的钱八万多块。

    11月7日，立冬。

    大竹村这边，每天早上都雾气缭绕。

    小竹沟这边更是如此，早上的时候，鱼池区域瞟着薄薄雾气。若有风，还能看到雾气流动。

    天亮，陈放出来看鱼。张晨先他来到了鱼塘边……

    鱼塘的水面上也瞟着雾气，肉眼可见。

    入冬了，夏季里吱吱叫唤的虫子不知道去了哪里。早上的时候也没有鸟儿齐鸣……

    山谷里，越发的安静。

    “这么早。”陈放小跑了过去。

    “天冷了，这些鱼吃的越来越少。”张晨在给细鳞鱼喂转口饲料。

    陈放之前买的红虫还剩下一些，搭配着转口饲料喂。

    “鱼口不好就少喂一些。”陈放说着，精神念力从眉心探出，先观察了生态池里的爬鮡：“你二叔和三叔的鱼塘，水质怎么样？”

    “水质一般。但肯定没办法养爬鮡和细鳞……”张晨耸耸肩。

    “养草鱼，搭配鲢鳙也不错。”陈放道。

    “他们在买苗子了，养草鱼、鲢鳙，再搭一些鲫鱼和鲤鱼。”

    之前张晨二叔和三叔过来帮陈放装修老宅，说起过开鱼塘养鱼的事情，还询问过细鳞鱼能不能养。

    之后试验了一下，在普通的鱼塘里，没法细鳞鱼。也没法养爬鮡……

    空间里的爬鮡算是很好养的了，对溶氧量的需求不是特别高，但也超出了四大家鱼对溶氧量的需求。

    细鳞鱼和爬鮡对水的溶氧量有需求，对水质的要求更高。水质的要求，水的温度，HP值，透明度等等。

    要在鱼塘里面养细鳞鱼和爬鮡，需要自流水，还要求水的透明度。

    空间里的爬鮡，水的透明度越高越好。对溶氧量，需求反而没那么高。自流水鱼池，里面的溶氧量不会差。

    这段时间，张晨忙着外面的时间，陈放不断测试细鳞鱼和爬鮡的养殖条件。

    得出来一些不那么好的数据。

    仙女湖的水质很好了吧，能见度特别高。但仙女湖的溶氧量，连爬鮡的需求都达不够。

    将爬鮡放到仙女湖水库可能不会死，但肯定不能很好的生长。

    就现在得出的一些数据，细鳞和爬鮡，对水质的要求特别高。尤其是能见度方面……

    说起水质，老宅外面的大塘，就出现了一些状况。

    大塘也是活水塘，可是面积太大了，有4亩。搭建的遮阳棚面积不够大。里面的水，太阳晒着，久而久之……水开始有些浑浊。即便有大量清水注入，依旧不能恢复到清澈透明的阶段……

    当然，大塘里的水，能见度还是很高，可隐约看到塘底。

    喂了鱼上岸，陈放手机响了起来：“喂，李师傅……”

    “鱼棚今天能建好。”李师傅来的电话：“鱼池的顶棚要停工一段时间，之前谈的二手彩钢瓦数量不够，等一个月左右才能搭建彩钢瓦。”

    “好……”

    陈放挂了电话，回家吃过饭，视频联系了杨教授，咨询如何让水体保持透明度的问题。

    自流鱼塘，面积不大的话，保持清澈见底很容易。可面积大了，比如一亩，只要往里面投放饲料，就很难保证水体的清澈。

    大塘的水深1.5米，十月份的时候，里面的水质还很好，还能清晰的看到水塘底部。但到现在，就不行了，只能模模糊糊看到水底。

    杨教授给出一个大的方案，那就是在鱼塘上面搭建全覆盖顶棚，留下一些采光瓦即可。

    室内养殖商品鱼，不常见，但不是没有。比如养溪石斑，以及许多名贵的冷水鱼，采用室内水池养殖，效果都挺不错。

    对水质能见度有要求的鱼类很多。

    至于说其它保证水体透明度的方案，不太可行。

    陈放这里真正的大塘就只有一个。房子外面的大塘……

    至于小溪沟下游的大塘。单个鱼塘最大面积是4.5亩左右，可是在大塘里面，有用火砖隔离出了一个个鱼池。每个鱼池也就几十到两百平米……

    小竹沟建20个养殖池。

    大塘下面是1号池，面积不到400平米。依次往下2号池，353平米……到3号池，面积只有176平米。

    但8号池，面积是1341平米。这是一个大池子……

    有这么一句话，大池养大鱼，小池养小鱼。

    养什么养品种的鱼，就要规划养殖池面积。比如泰山赤鳞鱼……

    赤鳞鱼多是建池养鱼，

    这种鱼对水质的要求就极为严格，必须清洁、高溶氧水。因此，鱼池必须是水泥或石头池，面积10平方米左右即可，因为太大不易捕鱼、倒池……还有就是维护鱼池的清洁。

    养殖云山细鳞鱼，爬鮡，要系统的养殖，高产出，也不能用太大的鱼池。

    像是超过1亩的面积鱼池，里面都有隔离墙。将大鱼池（鱼塘）用6分墙隔离出多个面积百平米到三百平米的池子……

    所以说除了房子外面的大塘，陈放这里没有特别大的鱼塘了。而房子外面的大塘，那是风水塘，不能再改动了。

    和杨教授挂断电话，陈放头都要大了。

    渔场现在的设计，没有问题。可所有鱼池共用一个水系，大塘的水边浑浊了，到了下游的小鱼池……

    “杨教授说怎么弄？”赵吉阳抱着小白，看着他。

    “杨教授待会儿，他帮我研究一下这边的情况。”陈放道：“问题不大的。”

