    周文的事在前，他已足够小心警惕，毕竟周文再怎么大意也是比他强的天级大圆满，所以上来便施展了罗汉真身。

    可是这小子，是怎么接下来的？

    白术刚准备将拳头收回来，却被陆泽牢牢抓住。

    任凭他怎么用力，青筋直跳，但是没有丝毫作用。

    体内的真气运转速度都已达到极限，这试探性的一招，却让他浑身的真气都调动了起来！

    可就算是这样，居然都挣脱不了！

    这是怎么回事！

    陆泽的手就像钳子一样！

    陆泽脸色仍然淡漠，只是轻轻一捏，白术就感一阵剧痛传来。

    他看向了自己的拳头，咔嚓一声，居然露出了森森白骨，不断的有血液流出。

    陆泽这短短一下，便让他心生恐惧，彻底失去动手的欲望。

    就在此时，一道冷笑声传来。

    “白术，离开吧，你不是这个小畜生的对手！”

    白术看到黑影人的面貌后，脸色一惊，仿佛是看见了什么不可思议的的事情一般，顿时口吃道：“贺老，您怎么来了！”

    陆泽沉思了一下，看向贺老，眼睛微微一眯。

    这个人身上散发出来的气息，倒是与周文相当，同样是天级大圆满的境界。

    贺老站着白术面前说道：“他是我的目标，你退下吧？”

    听闻贺老说的话，白术的摆手，说道：“您小心，这小子的肉体恐怕十分不简单，我全力却连他的真气都被逼出来……”

    哼！

    贺老冷哼了一声道：“一个宵小之辈罢了，杂鱼而已。”

    白术搓着双手，对贺老笑着说道：“有贺老您出手，这小子就是垃圾，您要是想动手，我在旁边看着可好？”

    “刚才这小子居然敢捏碎我的骨头！”

    贺老皱起了眉头，但还是摇了摇头说：“我不会杀他，秦家还用得着这个小子，我要把他交给他们。”

    “白术你让开，否则这个小家伙会伤到你。”

    陆泽嗤笑出声，话都懒得说。

    “好。”白术咬牙切齿道，站的远远的朝陆泽这边看过来，眼神满是讥讽。

    陆泽对贺老问道：“你们都是为了秦家而来吧，秦家给了你们什好处？”

    贺老顿时笑道：“你果然聪明，要是乖乖和我去秦家，为秦家做事，你就死不了了。”

    “当然，你直接交给我也行。”

    陆泽只是笑而不语，嘴角带着讥讽。

    “若是给我的话，我们之间发生的事情，都可以不计较，你我之间一笔揭过，而且我还会放过你，就当没见过你。”

    “但你要是不交，我有一百种办法让你生不如死，而且秦家也已经派人来，不出十分钟，你必死无疑！”

    陆泽微微一笑，道：“我记得，周文也跟你说着差不多话，那他的结果你应该明明白吧。”

    “我只给你一次回答，三秒内离开我的视线。”

    “否则我让你尸骨无存。”

    听到陆泽的话，贺老放声大笑起来：“你算什么东西，就凭你？”

    “黄口小儿，多说无用，今天老夫就让你知道什么是实力的差距！”

    下一秒，贺老脚尖一点，身影如同闪电一般。

    陆泽丝毫不慌，一拳轰出，带着空气爆裂之声，以雷霆万钧之势向贺老的胸口轰去。

    两拳相对！

    “好霸道的拳头！”

    就在陆泽出手的瞬间，贺老就感觉到了陆泽这一拳的威力，立马将双臂横于胸前。

    轰！

    沉闷的血肉碰撞声响起，贺老飞速后退，在那瞬间交手的威力下，周围气势震荡，别墅中的树木如同狂风大作，不停作响。

    陆泽纹丝不动，而贺老退出了数米距离。

    在边上看着这一切的贺家之人，眼睛都瞪的老大。

    “这小子居然能和贺老势均力敌！”

    “他居然真能接天级大圆满一拳？拿到周文不是因为大意吗……”

    白术看到这一幕，眼中一阵后怕，这小子居然本事真不弱，还好他没有硬拼。

    若是自己挨上陆泽这一拳，不死怕也得重伤啊！

    贺老稳身形后，看着陆泽，脸色阴沉至极：“你小子看来真有斩杀周文的能力，以你现在的实力，肉体这般强大，看来你身上必定有是什么宝物！”

    贺老脸色神色开始变的凝重，但很快便冷笑起来：“不过，我也大概判断出了你的实力，顶多是个普通的天级大圆满罢了。”

    “而我踏入大圆满已多年，今日你不可能伤我分毫。”

    “乖乖把传承交出来，我现在饶你一命，免得等会受到皮肉之苦，到时候秦家一来，你插翅难逃。”

    贺老已经打起了对陆泽传承的主意。

    “你的话在我耳中没有丝毫信誉可言，既然你当了秦家的走狗，想要传承，便是找死。”

    “我可以对天发誓！”贺老神情激动，以为陆泽动心了。

    陆泽摇了摇头道：“你这种货色还不配拿到传承。”

    听道陆泽的话，贺老摇了摇头，眼中浮现了怒色：“不知好歹，今天就是你的死期。”

    陆泽嘴角露出讥讽：“是你的死期吧？”

    说完，陆泽抬起了左手，在掌中真气不断的汇聚过来，龙纹再次显现。

    贺老见到陆泽手中的龙纹，怒道：“尔敢！，既然你要找死，那我就成全你！”

    话音刚落，贺老抬起了自己的右手，真气汇聚成了一把阔刀。

    “只要你把传承交出来，我放你一马，否则今天你就将陨落！”

    “废话真多，不打就滚。”陆泽已经不耐烦了。

    这些天级大圆满的实力，两次战斗下来，他已摸索的差不多。

    贺老不再犹豫，脸色阴冷。

    “那就让我见识一下你有几斤几两，看你到时候还能不能呈口舌之力。”

    贺老将手中的真气大刀凝聚成为了实质，直接怒斥道。

    同时他脚尖一点，身子高高的跃起，朝着陆泽一刀斩下，一无形刀气冲击而来。

    风云色变，周围的树木狂风大作，作响之声震耳欲聋。

    面对这一刀，陆泽脸色淡漠，右手紧攥成拳，龙吟声阵阵响起，眼中金光暴涌。

    一拳和一刀在空中碰撞，轰的一声，在空中碰撞出了一道绚丽的花火。

