    第107章万事俱备，只欠东风   

    厚厚的一叠文件，陆元都不用看内容，就能想到郑礼肯定采用了一些特殊的手段。

    

    对此，陆元也不会多说什么，而是默默翻看起文件的内容。

    

    文件内的消息很繁杂。

    

    其中大多数都是无关紧要的小事。

    

    但，陆元还是耐心把整个文件看完。

    

    最终，在陆元翻到文件的某一页之后，眼中陡然浮现一抹精光。

    

    “好！胜算又多了一成！”

    

    陆元昨晚就和郑礼提到了，只要能弄到关键的情报，胜算还能多加一成。

    

    所以，郑礼根本就没睡，连夜就开始对一群影卫开始审问。

    

    在得到陆元的肯定前，郑礼也不知道自己审出来的情报到底有没有用，心情一直处于紧绷的状态。

    

    好在，陆元给出了一个让郑礼彻底安心的答案。

    

    挺直的背脊悄然放松一些，郑礼原本一丝不苟的脸色上，终于浮现一丝疲倦。

    

    郑礼下意识伸手拍了拍胸口，重吐一口气说道。

    

    “有用就好。

    我还怕这些消息全对少爷没用呢。

    少爷，您还有什么吩咐吗？

    要是没有，我想回家稍微睡一会。

    年龄毕竟有些大了，身体有点吃不消。”

    

    要是换成郑礼年轻的时候，别说一晚上不睡，就算是一个月不睡，他照样精神抖擞。

    

    可惜，他的岁数的确是太大了。

    

    仅仅熬了一晚上，他就有点吃不消了。

    

    如果不是郑礼想第一时间向陆元汇报情况，恐怕他早就在车上睡着了。

    

    陆元也能看出来郑礼现在的状态很差，随手放下手中厚厚的文件，陆元点了点头回应道。

    

    “累了就早点休息。

    你已经做的足够好了，剩下的事情就交给我处理就行。”

    

    有了陆元的回应，郑礼就像是他急匆匆来一样，转眼又急匆匆离开。

    

    也就在郑礼离开之后，陆元重新翻到文件的某一页，脸上忍不住露出一丝微笑。

    

    这一页的内容其实非常简单，就是影卫曾在三年前对一个年轻的武道天才出手。

    

    不过，任务失败，让其逃脱。

    

    之后，武道天才因为伤势过重，沦为了一个废人。

    

    影卫自成立起就不知道对多少武道天才出手，甚至连先天武者都得手过几次。

    

    按理来说，像这种情报根本没多少价值。

    

    毕竟，龙家又不是傻子，哪里会对和它差不多的势力出手。

    

    但，陆元可是知道原著里的种种信息，里面就有一个很隐秘的细节。

    

    那就是，有一位宗师强者，其实有一个他自己也不知道的私生子。

    

    因为当初宗师强者为了突破宗师，直接离家出走十年。

    

    这就导致原本的妻子嫁入了某个小家族里面。

    

    后来，宗师突破返回京城之后，也只是知道自己妻子病死的消息，根本就不知道自己还有一个儿子。

    

    在原著里面，这还是龙家自己打探出来，然后千方百计想要掩盖以免多出一个恐怖的仇敌。

    

    本来陆元就想过去京城的时候，去找一下宗师的私生子，然后用这个当做人情让宗师强者帮他一点小忙。

    

    现在好了，宗师的私生子居然被龙家派人在三年前就废了。

    

    这消息只要一说出去，龙家绝对要元气大伤。

    

    “哈哈哈，凭空又多了一名宗师级帮手。

    看来，要早点去京城一趟了。”

    

    每拖一天，陆家就会多面临一分危险。

    

    所以，陆元的动作一定要快，最好能在龙家彻底撕破脸之前就把龙家势力彻底重创。

    

    眼中闪过一道精光，陆元拿起手机就订好了中午直飞京城的机票。

    

    “陆元，你还要出远门对不对。”

    

    不知道在什么时候，一脸无辜的许清清悄然站在陆元身上。

    

    一双水汪汪的小眼睛往陆元的手机扫了一眼，许清清就看到了陆元提前预订的机票，瘪着小嘴，一脸无奈说了一句。

    

    听到身后的动静，陆元扭头就看到穿着宽大衬衫，一脸没睡醒模样的许清清，脸上忍不住露出一丝笑意。

    

    伸手摸了摸许清清的小脑袋，陆元开口笑道。

    

    “是啊，我要去京城谈一笔大生意。

    等这个谈完，我就有时间陪你了。”

    

    “真的？

    可是我总是觉得你在骗我。

    陆元，你是不是遇到什么事了。

    就像上个月一样，突然就不理我了。”

    

    为了养伤，同时也是为了让许清清不要丹心，陆元整整一个月的时候都没有和许清清见面。

    

    哪怕有时候许清清都跑到他的书房门口，都被陆元让人挡住了。

    

    所以，经过这诡异的一个月之后，许清清只要不是傻子，都能感觉到现在的气氛有些不对劲。

    

    至少，绝对不会像陆元说的，谈一笔大生意那么简单。

    

    许清清的小脸显得格外严肃，一双小手捏住陆元的衣角，小声说了一句。

    

    陆元看着许清清的表情，光是透过许清清那一双清澈的眼眸，就能感受到许清清心中的担忧。

    

    说实话，有那么一刻，陆元心中是浮现出一种冲动，想要和许清清坦白一切。

    

    只可惜，最终陆元还是忍住了。

    

    作为一个男人，尤其是成熟的男人，把烦恼挡在门外永远是最重要的事情。

    

    抬手按住许清清的后颈，陆元自己的额头直接贴在许清清的额头上。

    

    这一刻，陆元和许清清的眼睛靠的非常近。

    

    无论是陆元还是许清清，他们的眼睛除了对方就什么也装不下。

    

    “再等一段时间。

    我保证这个时间不会很长。

    之后，我会把我这段时间做的所有事，全都一五一十和你说清楚。

    请问你愿意等下去吗？

    小傻瓜。”

    

    陆元说话的表情很严肃，刚开始许清清听了，还真差一点被吓到了。

    

    但是，许清清一听到陆元对她的称呼是小傻瓜后，许清清的眉头一下子皱起，忍不住脸颊鼓起，跳脚喊道。

    

    “谁是傻瓜了！我明明很聪明的！”

    

    “额，虽然关心的重点有点偏差，不过，要是你高兴，那你的确算很聪明。”

    

    陆元把手放在下巴上，上下打量了一下许清清。

    

    虽然，许清清从头到脚都贴满了傻白甜的标签，和什么聪明半点关系都没有。

    

    但是，陆元还是用一种明眼人看出来的敷衍态度，挥了挥手回应了一句。

    

    好在，许清清真就不是明眼人。

    

    听到陆元貌似在夸她聪明，许清清小脸莫名一红，低着头也不敢去看陆元，双手捏成一团，不好意思说道。

    

    “其实，我也不算很聪明，就是有一点点聪明而已。”

    

    

    

