
黄昏时分，西下的斜阳余晖照在大地上，在距离计斗山几里外有一支军队正在行进。但是整支军队看起来却是无精打采的样子，包括这支队伍的主将潘沙在内也是如此。

其实齐军到了此时这种情景，也不能完全归罪于潘沙一人，而是全体齐军的问题，包括河池县内的黄华。

一整天时间，就潘沙率领军队早上出发以来，大小埋伏已经遭受三次，而己方现在剩余人马也不足出城时的一半。并且派出去的赵景和薛刚两名副将也是至今杳无音讯，不过潘沙似乎并不在意这些，因为薛刚毕竟是率领四千骑兵去追击孟弘，而赵景更是率两千轻骑追杀只有几百人的傅丘。

也许是两军厮杀过于激烈，所以才导致迟迟没有消息吧。满心疲惫的潘沙坐在马背上颠簸着，心中暗暗想着。

“报！！”

前方突然传来一阵喊声，潘沙抬头望了过去，原来是派出去的斥候队前来汇报情况。

潘沙缓缓伸出右手，示意队伍停下前进之后，便在原地等待那人前来汇报。

“报！潘将军！前方五里处就是计斗山了，不过想要穿过计斗山有些难度，况且现在天气已经不早，恐怕继续行军就要在夜色下穿过计斗山了！小人认为暂且扎营，明日一早行军！”那名斥候队员飞奔至潘沙面前，拱手报道。

潘沙若有所思的点了点头，抬眼望了一眼面前，缓缓问道：“前方可有合适安营的地点？”

“回将军！前方三里处有一大片空地，而且附近还有水源，适合我军暂时扎营一晚！”斥候队员侧身指着前方答道。

“好！”潘沙答应一声，转身对身旁的传令兵吩咐道：“传令全军，加速前进，在前方三里处扎营休息一晚！”

“是！”传令兵答应一声，调转马头挥舞着手中令旗就开始传令去了。

而此时的计斗山下，枫家军麾下谢炎、梁青以及高健等诸将在林枫的带领下，早已将阵势拉开，只等河池县派出的援军到来，届时便可与之进行一场大决战。

林枫今天也照样没有穿战甲，一袭的衣袍穿在身上，并不是他不喜欢战甲，只是现在这个季节还是比较闷热的。林枫他们已经在这里等了将近两个小时，所有的人都有些不耐烦了。

原本早已经应该到达计斗山的齐军，在前后遭受三次埋伏后，主将潘沙便学的聪明了，减速行军，斥候队在前面一探再探，百分百确定安全之后才会让大军通过。

“枫哥，是不是出了什么问题？按说齐军早就应该到了啊，照这样下去，没多久就要天黑了，到时齐军不一定会趁夜通过计斗山啊！”在林枫身旁的袁彪目视着前方，缓缓的开口说道。

“我也不清楚怎么回事，等探马回报吧！齐军想要以最快速度援助两当，必定选此处通过！”林枫摇了摇头答道，此时他的心中也对迟迟不到的齐军感到疑惑不解。

袁彪点了点头，也没在多说话。对于这些战事，以袁彪为首的枫杀众人并不是很在意，因为他们可以说完全不属于战场，不属于这场战事。他们只忠于林枫以及以林枫为中心的枫杀。他们之所以出现在这里，完全是因为林枫，并不是因为这场战争。

不久之后，一人一骑缓缓出现在林枫等人的视线内，远远看去，便可以认出那是枫家军派出去的探子。

待那人到了近前，翻身下马，对马背上的林枫行礼汇报道：“侯爷，据属下观察，敌军似乎不打算通过计斗山，而是选择在计斗山两里外的地方安营扎寨！”

“敌军到了什么地方？”林枫身后的梁青急匆匆的催马上前率先问道。

“按时间估计，现在估计已经准备安营了！”探子转头对梁青说道。

此时，袁彪看了一眼面前的探子，张了张嘴，不过还是没有说话。本来袁彪是想让探子继续前去打探的，不过随即他便意识到了自己的身份，虽然自己在枫家军的地位较高，而且也是备受尊敬的，不过正常情况下，枫杀的人还是不太喜欢插手插嘴，除非万不得已的情况下。

林枫的余光瞥到了一旁袁彪的动作，心中顿时了然，对面前的探子扬了扬头说道：“再探再报！将敌军的消息随时传到我这里！”

等探子走后，梁青指着探子骑马消失的背影跟林枫请战：“侯爷，末将愿率本部两千人马，趁敌军安营未稳，先杀他一阵！”

“侯爷，末将也愿往！”谢炎和高健两人也不甘落于人后，不约而同的一起上前请战。

林枫淡淡的转头看了几人一眼，缓缓摇了摇头，轻轻的吐出两个字：“不准！”

见状，梁青还要说话，不过被一旁的谢炎一把拉住了胳膊，冲他微微摇了摇头。被谢炎阻止住的梁青这才作罢，缓缓的退了回去。

“老袁，你说齐军这是在玩什么花样？按正常来说，加速行军是完全可以在夜晚到达两当城的！”林枫直挺挺的坐在马背上，目光直视前方，嘴唇轻微蠕动，轻声问着。

袁彪刚开始还以为自己听错了，当他眼角的余光看到林枫的嘴角在轻微蠕动时，他才反应过来。

袁彪皱着眉头沉思片刻，轻声回道：“不太清楚，或许敌军被打怕了也有可能！”

“打怕了早就原路返回河池了！”林枫不屑的撇嘴说道，接着伸手摸了摸鼻子，闷声对袁彪说：“在蕴宜谷和鹤冠村的埋伏，其实任何一处都完全可以将齐军围歼，只不过那样的话损失过大，而且也保不准会被一些漏网之鱼跑回去通风报信！”

林枫见袁彪没有接话，知道他还在等自己的下文，便继续开口说：“这样一来，能将敌军分散拆成多支队伍，我们以强打弱，以多打少，用我们的优势力量来尽可能的消灭敌军的有生战斗力。并且一次的胜利和多次的胜利，对敌军士气的打击是完全不一样的，试想一下，失败一次的军队和失败很多次的军队，哪个的士气会更差一些！”

“那枫哥你的意思是？”听到这里，袁彪似乎有些明白林枫的用意，微微侧头试探性的问道：“你是想借此机会最大限度的打击齐军的士气？”

“嗯！对！我们打的不止是这一场战斗，要面对的更不单单是河池的援军，还有河池的守军，两当的守军，凤州的黄巢，甚至于是邓州的朱温，商州的孟楷、韩嵩等军！”林枫看着前方的眼缓缓的眯了起来，口中喃喃道：“兵法说，上兵伐谋  攻心为上！”

袁彪在一旁并没有说话，只是似懂非懂的点了点头。而这谈话的期间，他们俩的目光却是一直都是注视着前方的，在旁人看来，似乎什么都没有发生。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000694"  chaptername="第五十七章  枫家军（一）">加入书签</a>
</div>
