    周美娟再转眸看向了傅明玉，见她现在半边脸也都红肿了起来，刚刚还在发虚的心底顿时就升起了几分愉悦！傅明玉你也有今天啊！

    这里距离京城有一段时间的路程，一时半会的太医也不能赶过来，傅明玉的药性已经发了出来，现在红肿的不光是耳后和半个肩膀了，就连她的半张脸也是又红又肿的，好在她强忍着没去使劲抓痒，不然现在肿的还要厉害。

    现在药性都发出来了，倒是没那么痒了，反而是隐隐的带着点痛，这痛可比适才的奇痒好受多了。

    “对对对，就是她！”躺在地上的朱思亮一看周美娟来了，扯着嗓子就喊了起来，“主意都是她出的！”

    周美娟朝朱思亮一瞪眼，“你又满嘴的胡扯！不是你求爷爷告奶奶的找到我这里来说要见见傅家姐姐？我被你说的可怜模样给弄的心软了这才帮了你。怎么现在你恩将仇报啊！”

    “周美娟，你这就不地道了吧！”朱思亮被周美娟说的顿时就是一愣，随后他回过神来，他是混，但是他不傻，周美娟这么一说，不就是将所有的过错都推到他脑袋上了！

    这臭丫头想抽身？

    那怎么可能？

    想他家老子被封侯的时候，皇后可是多有阻挠的！要不是他皇帝大舅哥发了话，他家老头子的爵位还要不到呢！

    他家和皇后家可没什么交情，用不着惯着周美娟！

    “我呸！你个小娘皮，长得是人模狗样的。心肠坏的很！”朱思亮骂道，“明明就是你拖老子下水的，现在还反咬一口？你想置身事外？没门！”

    长公主见傅明玉一句话都没说，这两个家伙就已经相互攀咬起来，只能摇了摇头，这两个还是太嫩了！

    别人还没问呢，就相互攀咬，咬来咬去的结果只能是两败俱伤，而傅明玉这个渔翁得利！

    “行了！”泰兴长公主黑着一张脸道，“在我的宴会上搞出这种事情。你们两个还有脸了！”她平素不喜欢发火，但是这事情已经是做的太过分了。

    横竖她还有个长公主的身份在呢，周美娟过来连基本的礼数都没有了，直接上去咬朱思亮，当着她的面就在颠倒黑白，压根就没把她这个长公主放在眼里。

    原本长公主还有几分要攀附皇后的心，如今这点点心思也被周美娟弄的烟消云散了。

    她是长公主，是皇上的姐姐，有自己的封地和府邸，周皇后再怎么强势也不过就是皇后罢了，如今太子与皇后并不是一条心，只要太子不倒，未来也轮不到皇后来做主！

    周美娟不知道只是片刻的时间，她的举动会让长公主的念头转变许多。

    只是长公主都开口呵斥了，这两个人若是还旁若无人的争吵就太不识抬举了！

    两个人都闭了嘴。

    “带着他们入宫吧！”长公主见这两个消停了，转身对傅明玉说道，“你这脸都肿了，还是入宫医治稳妥点！马车我已经叫人准备好了，这里距离偏门不远，我陪你们一起入宫去。至于这里，我将弄墨留下善后，她一直跟着我，知道进退。”泰兴长公主也觉得进宫将这件事情交给太后处理是最好的，因为这已经超出她能处置的范围了！即便是对皇后已经离了心，但是能少得罪一个还是一个！

    “好。”傅明玉点了点头，她的脸现在不养了，改疼了，其实她心底也有点发慌，要是周美娟用的药会让她毁容怎么办？

    一行人也不再耽搁，周美娟也不情愿的被泰兴长公主拉着坐上了马车。

    傅明玉与傅夫人同坐一辆，上了马车傅夫人就忍不住低声骂道，“都是什么东西才能教出这等无耻的女儿！还是个姑娘家心思就这般的歹毒下作！”

    “她向来霸道惯了。”傅明玉微微的一笑，只是脸肿的厉害，着实的有点笑不动。

    “霸道是一回事，只当她是被宠坏了的。但是怀有这种害人的心思便不是霸道这么简单了。而是心思恶毒了！”傅夫人啐道。

    傅明玉怔了一下，也是啊，这霸道和恶毒应该是两个概念。

    “就从这姑娘看起来，这周家也不是什么好东西！”傅夫人忍不住低声又骂了一句，“出了个皇后又怎样，德不配位！”

    “小婶婶快别说了。”傅明玉赶紧按了按傅夫人的手，低声道，“这里不都是咱们自己人。”

    傅夫人想了想也是，只能暂时按下自己想要说的话！

    这外面有长公主府的护卫，虽然程云在马车边上跟着，她说话声音也不大，别的护卫不会听到，但是言多必失。

    “依我看，你这事情也别再惯着周美娟那个丫头了。”傅夫人想了想对傅明玉说道，“你若是不给她来一记狠的，怕是她以后还不将你放在眼底。”

    “我知道，所以这事情我才要入宫去解决。”傅明玉点头道。

    “一会将皇上也请来！”傅夫人出主意道，“也该让皇上知道皇后家里出的都是什么人！”

    这就有点太大了吧……

    傅明玉犹豫了一下，但是转念一想，自己的小婶婶说的不错，若是没人揭穿周美娟，怕是皇上还以为周家教女有方呢！即便是上次丁婉馨跳水自杀弄的那么大的动静，皇上也只是惩罚了安定侯府的郑文轩，但是对周美娟却是一点意见都没有，反而被皇后说的觉得周美娟就是心太好了，才会自己冒了那么大的风险来大家的面前演戏！

    皇后在陛下面前夸起自己娘家的人总是不遗余力。

    就连陛下都觉得周美娟虽然做事冲动了点，可颇具侠义的古风！

    今儿就该让陛下看看周美娟的真面目才好，免得皇后将自己家里人都吹的一个个的堪比天上的圣人一样。

    傅明玉低叹了一声，“放心吧，小婶婶我知道该怎么做了！”

    皇上虽然沉迷丹药和长生之术，但是她也应该提前示警才是，就是不知道能起多大的作用。

