    第八世界的学校顶层基本都是一名校长加上一名副校长，索迦高中有两位是因为希兰芙雅太过特殊，但她也是几百年前才提拔了莎伦的，在那之前同样是这样的配置。

    辉夜赛高中的校长是一名幕后人，好像也是熊眼部落的精灵，而副校长则是第二位自行进化的野生辉夜赛（第一位已经去世很久了）。

    既然有现任副校长，自然也有前任。一般说来，校长和副校长作为学校核心人员，如果发生更新换代，多半是因为人没了，或者感觉自己再干下去就要没了，所以主动辞职。

    但辉夜赛高中这次可不属于以上两者，前任副校长基本算是被半强制地“退休”了，而原因也很简单，那就是这只野生辉夜赛的出现。

    如果说曾经的辉夜姬郡的象征是这漫山遍野的辉夜姬竹林，那么辉夜赛高中的象征就是辉夜赛。以前的那只老死了也就算了，现在既然有新的，自然不能放它离开。

    不过，之前运动会的时候，伊流翎还听紫毛鸩提过这位辉夜赛颇有些不学无术的样子，也没有什么实权，这怎么突然就上位了？副校长可不是什么闲职啊。

    “对，他就是在最近一段时间刚刚升职的。”凯特说，“具体的情况，我其实也不是很清楚，因为这是校长的决定。但是，副校长走的时候我看见他了，好像颇为不甘的样子，我有点担心他不会这么善罢甘休。”

    “如果是副校长的话，应该非常了解竹林内的侦测法阵吧？”伊流翎也觉得凯特的怀疑有道理，“既然他离职的时候闹得很不愉快，确实是有足够的动机，也有足够的能力去犯案。行吧，那你需要我怎么验证呢？我可打不过他。”

    “我知道，你的本命道具不在身边嘛。”凯特很聪明地绕开了实力高低的问题，“我也没打算让你直面他，我会将他的地址告知你。这些退休的高层都居住在一个共同的村子里，大家的实力都不低，你向其他人打听一下，应该就能确定他的行踪。”

    “好的，那我就去了。”伊流翎正好也打算出去逛逛，毕竟这个地方可是莉莉斯女皇的地盘，四舍五入也就是琪拉拉的地盘，多了解一点总没错。

    凯特所说的地方距离辉夜赛高中并不远，走到村口的时候，伊流翎便已经看到了那生机勃勃郁郁葱葱的辉夜姬竹林。

    “你就是伊同学吧？”伊流翎还未站定，便看到一人朝自己走了过来，脸上还带着笑容，“我叫约翰逊，是养老村的管理人，我听凯特说了，你好像打算来这边逛逛。”

    前任副校长毕竟在这边工作了多年，人脉还是有一些的，所以凯特并未直说来意，只是跟约翰逊提到自己有个朋友来退群郡玩，希望后者带一带。

    凯特在辉夜赛高中人气相当不低，之前那个肖恩明显就暗恋她，而从这位约翰逊一提到她眼角都带着笑意来看，估计也是追求者之一。

    因此，在听到凯特说自己有个男性好友的时候，约翰逊是相当警惕的。但是，如今一见面，却发现对方分明就是个乳臭未干的小鬼头，不像是有威胁的样子，于是他直接将伊流翎当成了凯特认的弟弟，语气自然也就更和善了几分。

    伊流翎跟着约翰逊在村子里溜了一圈，中间有一搭没一搭地跟他聊着天，他要是想要好好说话，还是很讨人喜欢的。所以没过多久，约翰逊的善意就从五分变成了八分，也更乐意回答问题了。

    “咦，那边怎么有个很破的屋子呀？”伊流翎估算了一下路线，有意无意地引着约翰逊往前任副校长的住址走，然后发现那地方居然伫立着一栋看上去快要散架的破屋子，在一众民宅中显得极为突兀，“我看其他房子都挺好的，这个是没人住了吗？”

    “哦，那是我们前任副校长的家。”约翰逊并未生疑，随口说道，“你别看那房子破，其实很坚固的，之前大地震都没给震塌。之所以破成那样，主要还是因为那个老头整天不知道在鼓捣什么，动不动就爆炸一次。”

    “这么危险吗？邻居不会投诉他吗？”伊流翎听约翰逊提起前任副校长的语气并不怎么尊重，估计他不太可能是支持后者的，便大胆地问道。

    “害，他退休早，还很能打，村里大部分都是一把老骨头，怎么跟他斗？”约翰逊耸耸肩，“之前学校给我们批了一笔费用，让我们加装了隔音阵法，凑合着过呗。”

    “怎么听起来这个副校长很不友好的样子？我们学校的副校长可没有这么凶。”伊流翎眨了眨眼睛，一副好奇宝宝的样子。他看出来了，这家伙把自己当小孩，那当然要装傻装到底，反正这里没人认识他，没啥好丢人的。

    “哈，不同地方的人不一样嘛。”约翰逊果然顺着话抱怨了起来，“这老头可凶了，看谁都一副欠了他钱的样子，我当初还在读书的时候，他就没少找我麻烦，现在退休了又在惹麻烦……唉，不过最近倒是消停了些，也算是好事吧。”

    “咦，最近发生什么了？他痛改前非了？”听到自己需要的话题，伊流翎立刻追问道，不过面上还是一副闲聊的样子。

    约翰逊耸耸肩：“不是，是他自己作的。我想想，大概七天前吧，住在他隔壁的人闻到他屋子里传出奇怪的气味，冲进去一看，原来是他喝了自己配置的惊奇药剂，被发现的时候已经奄奄一息了。”

    “惊奇药剂？这位老爷爷是个惊奇药剂师啊？”伊流翎惊讶地说，“怪不得一天到晚爆炸，我建议你们还是想办法让他搬走吧。”

    “谁不想呢？”约翰逊十分认同地点点头，“但惊奇药剂师就是脾气怪，别说搬家了，你让他出个门都很难的。这次要不是他把自己药倒了，被我们送医院，他就达成一个月不出门的成就了。”

    “这么惨吗？那他现在出院了吗？”伊流翎有些忌惮地看了一眼那破屋子，“那地方不会突然爆炸波及我们吧？”

    “那你大可放心，他在医院里躺一礼拜了。”约翰逊虽然知道对别人的不幸表示开心是不太礼貌的，但是想到最近这段时间因为没有爆炸声，他总算是能睡上好觉，也禁不住乐了起来，“希望他能就此吸取教训，或者爱上医院，做个不回家的男人。”

