    ……

    　　全大陆高级魂师学院大赛开赛的第一天，就出现了一场精彩绝伦的比赛。被所有人低估的史莱克战队，在斗魂台上所展现的实力，超出全场观众们的预料，不仅队伍里魂宗级别的高手，更是有人打破常理，仅四环，就拥有了万年级别的黑色魂环。其队伍的实力更是恐怖，以绝强的姿态，摧枯拉朽的打败代表天斗皇家的天斗二队，惊艳众人。

    　　即使第二场斗魂开始了，但是会场的观众们的精神都还沉浸在上一场的比赛中，现在还没有回过神过来。

    　　史莱克的斗魂结束后，曾易并没有从观众席上离开，因为后面还有几场斗魂。不过，后面几支战队，曾易也没有听说过，估计也是一些不太出名的学院。曾易看了两场，果然，这些战队的成员都是魂尊级别的，连魂宗实力的学生都没有。这种战队，估计也是来走一个过场，晋级什么的，还是不要想了。

    　　“我说老雪啊，你作为天斗太子，想来也非常了解天斗这边的魂师学院。还有那些实力强的队伍？给我说说，我回去看看赛程表，到时候也能准时来看比赛。”曾易看着斗魂台上的两支不知名的学院战队进行的斗魂比赛，感觉有些无聊，便对身边的雪清河问问。

    　　闻言，雪清河笑道：“这个嘛，倒是有几个学院，分别是神风学院，炽火学院，雷霆学院，天水学院，还有象甲学院。其中，雷霆学院的背后，是你们上三宗之一的蓝电霸王龙宗，而这个象甲学院，背后则是代表着象甲宗。

    　　说起这个象甲宗，曾易你可能有些陌生。世人皆知，上三宗下四门，这代表着大陆上七大宗门势力。而这个象甲宗，就是下四门中的一个。

    　　这个五个学院，又一起被称为天斗五大元素学院，实力强劲。我们天斗赛区，一共有着五个出线名额。纵观历届全大陆高级魂师学院精英大赛，这个五个出线名额，基本都是这五大学院内定的。

    　　不过这一次嘛，多了个史莱克学院，以史莱克所展现的实力，想来也是能把这五个学院中的一位挤出去。你要看比较精彩一些的斗魂，可以去看看这五个学院的赛程表，应该不会让你失望的。”

    　　“五大元素学院吗，哈哈哈，原来这些家伙。”听了雪清河的话，曾易也想起了，自己在天水学院的时候，正好遇上了这五个学院的交流会。

    　　听着曾易的笑声，雪清河颇有意味的看向曾易，“难道你和这五个学院打过交道？”

    　　曾易点了点头，“没错，已经有一年半的时间了。”

    　　“看来，你的经历也挺丰富的。”

    　　曾易看着雪清河，笑了笑，然后扭头问坐在自己另一边的徒弟言雀，“小言雀，你还继续看比赛吗？”

    　　言雀眸光正盯着台上的斗魂，看得正聚精会神，听到了师父叫自己，便下意识的点了点头。

    　　“那你就和你雪伯伯在这里看比赛吧，我先走了。”

    　　雪清河见曾易起身要走，不禁有些疑惑，问道：“你要去哪？”

    　　曾易扭头，对着雪清河微微一笑，“去见一些故人，我徒弟就交给你照顾了，嘿嘿~”说完，曾易就迈步向观众区域的出口方向走去。

    　　“呃”雪清河原本还想说些什么，但是曾易走得很快，一下就消失在了自己眼前，这让她不仅有些无奈。

    　　扭头看着身边专心看着斗魂比赛的言雀，雪清河不禁笑了笑，伸手快速的把言雀肩膀上的小菊抓了过来，放在自己的双腿上，肆意抚摸着它顺滑的毛发。

    　　正好，自己和言雀独处，可以增进一下我们的感情。

    　　雪清河打着心中的小九九，对于曾易的离开，也不怎么在意了。

    　　参加大赛的队伍，主办方都会在斗魂场里面给每一个队伍准备了一个他们专属的休息室。

    　　曾易所说的故人，自然是天水学院的女团们。他之前就在天水学院里修行了半年的时间，和天水女子天团结下了深厚的友谊。从天斗学院离开后，如今已有一年多的时间没有见面，正好，她们现在也在天斗城里，曾易也打算和她们见上一面。

    　　曾易一边寻路，一边询问工作人员，很快就找到了天水战队的休息室。

    　　她们应该还在这里吧？曾易看着天水战队的休息室，心中猜想着。虽然今天没有她们的比赛，不过，应该会留在这里观看对手的斗魂，研究对策才对。

    　　曾易没有过多犹豫，便走上前，敲了敲门。

    　　休息室里，一群莺莺燕燕正聚集在一张桌子前，讨论着今天的斗魂比赛。

    　　“现在看来，除了其他四个学院外，这个史莱克学院，我们也要注意一番了。我有预感，史莱克学院，将会是我们天水战队这次预选赛上最强的的对手。”桌上，摆放着一张皮纸，上面写着这次参赛的各个学院战队的名字，一个带着圆框眼镜，气质温婉的女子，白皙的玉手上拿着一支笔，在史莱克战队上面画了一个圆圈。

    　　“拥有万年魂环的魂宗，正是一个有趣的小子。”上官仪不禁想起今天的开幕赛，那个少年所拥有的魂环，脸上不禁划起一抹淡笑。

    　　不过，水月儿却有些不以为然，“不就是万年魂环吗？我们还见过魂尊就拥有两个千年魂环的呢！”

    　　林莹音娇笑道：“月儿妹妹，千年魂环能和万年魂环相比吗？史莱克战队的这个唐三，可真是让人意外呢！”

    　　水月儿小手抱胸，眸光对上对面的林莹音，有些不服气，“虽然他有万年魂环，不过武魂却是蓝银草，没什么了不起的。在我看来，史莱克战队的那人，还没有易哥哥厉害，要是易哥哥突破了魂宗，第四魂环一定也是万年魂环！”

    　　“真是可惜了，小易并没有参加这个大赛。不然，他会比史莱克的那人更加惊艳。”秋若水不由可惜说道。开幕式的时候，她仔细观察了所有参赛的队伍成员，并没有发生曾易的身影。

    　　“要是当初能把易哥留在我们天水学院就好了，要是易哥加入了我们的战队，说不定我们能拿下这一届的冠军呢。”水月儿坐在沙发上，双手撑在桌子上，手掌托着自己的脸颊，不由回忆起曾易的身影。

    　　“别想了，我们天水学院只收女学员。”

    　　“但是，我们可以让他穿女装啊！”

    　　“就是这个！”一说起女装的问题，秋若水的双眸立刻放光，“小易长得怎么清秀，漂亮，还留着及腰的顺滑长发，要是换上了女装，一定会是个倾国倾城的大美人儿！”

    　　“我也是这么觉得的。”

    　　一说起这个问题，其他女孩纷纷响应，兴致勃勃的讨论起来曾易女装的事情来。

    　　上官仪有些无奈的看着这群女孩，“好了，都别妄想了，我们还有正事要讨论。”

    　　“抱歉，上官老师。”老师发挥，女孩们立刻停止了嬉闹，休息室里有严肃起来。

    　　上官仪看向一旁的水冰儿，说道：“冰儿，你认为，我们对上这个史莱克战队，能有多少胜率？”

    　　上官仪非常重视史莱克这支队伍，今天的比赛，史莱克确实惊艳了她。虽然说对手实力不怎么样，但是，要是把史莱克换成她们天水战队，她们也不可能向史莱克战队那样以迅雷般的姿态，仅仅在一分钟就解决对手。

    　　水冰儿思索了下，然后自信回答道：“要是史莱克这是这样的实力，我们有信心击败对方。”

    　　谁还不是一个天才了呢？

    　　虽然史莱克战队的那个人，拥有万年魂技，但是，水冰儿自信不输给他，因为，这顶级的武魂，冰凤凰给了她强大的自信心，加上自身四十四级的魂力，她有信心带着队伍，拿下比赛的胜利。

    　　而且，她们战队还有着一个强大的底牌。

    　　武魂融合技。

    　　听了队长的话，其他女孩也是一副自信的模样，“队长说的没错，我们天水战队的实力，绝对不弱于那个史莱克战队，别玩了我们的目标，就是全胜拿下出线名额。”

    　　看着这一群自信的女孩，上官仪露出了欣慰的笑容。她相信她们，因为，这一届，她们天水战队，是历届里，最强的。

    　　咚咚咚~

    　　休息室们外，传来了一串敲门声。

    　　“谁啊？”听到有人敲门，水月儿从沙发上跳了起来，走到门前，扭动门把手把休息室门打开。

    　　“你有什么事吗？”水月儿把脑袋探出门外，随口问道。

    　　休息室门外，站立着一个人影，他那俊逸的脸上带着一抹如清风般的微笑，看着这个探头的小姑娘。

    　　“好久不见，小丫头。”

    　　闻声，水月儿不由一愣，抬起眼眸，看清了这人的面容，冰魄般的眼眸不由一缩。

    　　“啊！”

    　　骤然间，一道高分贝的尖叫声响起。

    　　这尖叫声把休息室里的众女孩惊到了，立刻起身，快步跑向水月儿这边。

    　　曾易也是愣住了，有些不太清楚这个疯丫头瞎叫什么，不知道的人，还以为他正在非礼少女呢！

    　　曾易赶紧上前一步，伸手快速的把水月儿的嘴巴捂住。“死丫头你瞎叫什么？才多久，就忘记我了？”

    　　“月儿！你怎么了？”

    　　水冰儿这群女孩跑到休息室门口，就看见了这惊人的一幕。

    　　一个男人，一只手紧抓着水月儿的肩膀，另一只手紧捂着她的嘴巴。

    　　水冰儿看到这一幕，顿时，心中就腾升怒火，脸上布满寒霜，双脚踩的地面上，周围也凝结上了一层冰蓝色的薄冰，空间温度骤然下降，周围寒气弥漫。

    　　任谁看见自己的亲妹妹被人非礼，此刻也忍不了。

    　　“可恶的淫贼，给我放开月儿！”水冰儿娇怒一声，魂力在右手上凝集，一把三尺长的寒冰剑凝结而成，手握冰剑，就对着那人刺去。

    　　“唉？队长等等！，那是曾易耶。”

    　　“冰儿冷静，别动手啊！自己人！”

    　　其他女孩看清了曾易的面容后，赶紧一拥而上，把水冰儿拉了回来

