    项云早已经运转龟息功，落下身形，隐匿在一片密林之中。
    不用项云费力气探寻这片密林，女兽皇的神念之力一开启，那股隐藏在山腹之中，惊人的灵韵之气，立刻被她探查清楚。
    “灵田就藏在山腹之中，有许多高级阵法和禁制，看来鬼门的这些家伙还未得手。”女兽皇直接说道。
    此言一出，项云心中不禁发颤呀，如此说来，这灵田里的灵药，都还没有被采摘走？果然是来对时候了。
    可是问题又来了，鬼门这么多强者齐聚，竟然都破不开这些禁制和阵法，项云孤身一人，还是在人家的地盘上。
    如何神不知鬼不觉的潜进去，偷取灵药呢？
    破阵这一点，项云倒是不担心，此刻他身边一个兽皇山之主，一个活了数万年的上古魔魇，这天下间，还真的少有能够拦住两人的阵法。
    只是自己该如何混迹进去呢，虽然他如今已经变成了金冢的模样，而且有上古魔魇的帮助，身上的气息和修为，也伪装的和金冢一模一样。
    可项云根本不知道鬼门在这里的部署，也不认识任何人，甚至连那位大长老是谁都不知道，贸然穿进去，不就立马露陷了吗。
    所以项云没有立刻采取行动，而是在隐蔽处居高临下，先偷偷的观察着这片山岭。
    借助女兽皇的强大神念探查，他先是确定了，在这片山脉部署的鬼门强者所在的位置，数量和修为，随后又确定了灵田所在的位置。
    最终，他将注意力留在了南山山腰，一处隐蔽洞穴内，这一处洞穴内，竟然足足有十名天云境强者把守，其中三名都是天云境巅峰。
    如此看来，灵田入口，必然在这处山洞之中，而且那位大长老，应该就是三名天云境巅峰之中的一人了。
    虽然看不到山洞内的情况，但女兽皇的神念却能够将这三人的修为，探查的得一清二楚，而且对方毫无察觉。
    “小子，里面有一个家伙，已经将一门法则之力领悟到大成境界，距离星河武王只有一线之遥，应该就是那鬼门的大长老了。”
    项云点点头，面露沉吟之色，现在这种情况，想要混进去，难度可不小。
    而且一旦自己冒充金冢返回，那就需要将千年曼陀花献上，如果这样做的话，估计女兽皇会先出手毙了自己。
    项云开始发动大脑思索起来，然而就在此时，天空中有数道黑影飞掠而过，朝着半山腰的山洞飞掠而去。
    这是三名黑袍人，看那鬼气森森的模样，就知道定然是鬼门中人，这三人赫然也是天云境强者，其中为首的是一人，是一名黑衣青年，天云境后期修为。
    这三人一出现，项云的目光顿时一凝，因为他注意到，那青年手中拎着一个人。
    “严长老！”
    项云大惊，因为青年手中，那如同一滩烂泥，一动不动，双目紧闭的人，竟是严伏山，这家伙竟然落入鬼门手中。
    项云强压下出手相救的冲动，眼看着三人身形下落，便将严伏山带入了山洞之中。
    旋即山洞内传来三人的声音。
    “参见大长老，风云书院长老严伏山已经带到。”
    “哦……就是这家伙破坏了肖鸣和沈复的任务？”此时山洞内传来了一声，十分奸细刺耳的声音。
    “正是此人，不过与他同行的，似乎还有一名风云书院的内门弟子，此人正在追杀沈长老，属下无能，未能寻到。”
    “被一个区区风云书院的内门弟子追杀，沈复倒是不嫌丢人呀。”
    那奸细声音的语调一寒，隐隐露出一丝杀机。
    “对了，炼器阁的那批云器呢，拿回来了吗？”
    “呃……回禀大长老，肖长老已经被严伏山斩杀，我们在严伏山身上没有搜到那批云器，想来应该是还在沈长老身上。”
    “嗯……”大长老的语调骤然一变。
    “那沈复人呢，他怎么还没有回来！”
    “这……我们已经寻找了大半个外围区域，甚至内部许多地方也找了一遍，还是没有发现沈长老的踪迹，估计是已经摆脱了追杀，正在某个地方疗伤吧。”
    “哼……混账东西，竟敢耽误这么多时间，你们立刻去寻找沈复将他带回来。
    沿途若是遇到西北联盟之人，能活捉就尽量活捉，不能就直接杀了。”
    “是……！”
    片刻后，洞口处，三道身影向着远空飞掠而去！
    三人走后，洞内传来那大长老的声音。
    “将这家伙单独关起来，呵呵……竟然是五脏通气境巅峰的锻体士，血气如此旺盛，门主必然会很满意的。”
    “对了，灵田的禁制还有多久能够完全破除。”
    “呃，回禀大长老，几位阵法师说了，这些阵法虽然年代久远，许多阵法都已经破损，但毕竟是上古禁制，极为繁琐。
    想要不伤到灵药，完全破除，恐怕还要近十日时间。”
    “竟然要这么久，罢了，让他们都加快速度破阵，莫要耽误了门主和诸位太上长老的大计！”
    “是！”
    山洞内重新归于平静，而藏在山洞外不远处的项云，脸色却已经变得凝重无比。
    连严伏山也被逮住了，而且听这位大长老的意思，西北联盟已经有许多人，都已经被活捉了进来。
    这些鬼门的家伙，到底想要干什么呢？项云心中隐隐有感到有些不详的预感。
    “这家伙想要拿他们血祭！”
    这时候大魔王的声音传来，他本就是魔族老祖，对于这类阴邪功法的钻研，比谁都在行。
    “血祭！”
    项云心中一惊！
    大魔王幽幽的说道。
    “那个什么“极阴老祖”，恐怕是被困在了飞羽门内，千年时间，损耗了太多的气血和精神，哪怕是极星武皇，恐怕也要元气大伤。
    若是利用各种天才地宝，自行恢复，少则数十年，多则数百年都有可能。
    但若是利用邪功血祭，强行吞噬他人精血，恢复自身元气，只要精血足够多，他就能够迅速恢复过来。
    当然这种恢复方式是有弊端的，一旦血祭，此人终生都没有希望踏入星冥武圣之境了。
    说起来，这家伙的境况与老夫倒是挺像呀！要不干脆夺了他的道场，让我来吸了这些精血如何？”
    项云闻言，都来不及跟这家伙斗嘴了，心中顿时一阵冰寒，原来这鬼门老祖竟然打了这等主意，借用飞羽门遗迹，将西北联盟的高层和核心弟子吸引而来，却是想要利用所有人为他血祭！
    鬼门老祖果然是阴险狡诈，狠辣程度超乎他的想象。
    若是让此人得逞，恐怕整个大陆西北的格局，立刻会发生翻天覆地的转变！
    好在如今被抓来的人都还被关押在此地，只要救下这些人，让他们将这个消息散播出去，或许一切还来得及！
    项云感到时间有些紧迫，他目光闪动，心中隐隐已经有了一番计划！
    接下来就是考验演技的时候了！
    项云先是偷偷溜出了这片山脉数十里外的地方，开始撕扯自己的衣服，没错，就是撕衣服。
    项云身上的黑袍，转眼间很快就变成了碎布条，随后项云又披散了头发，开始在地上原地打滚……
    片刻过后，项云已经变成个一个衣衫破烂，灰头土脸的中年男子形象。
    这还没完，项云最后又开始了“自残”。
    很快，他的身上脸上，都出现了不同程度的淤青，当然这都是项云利用山河大印，以及自身对于气血、肌肉、皮肤的控制，制造的假象罢了。
    做完这一切，项云与大魔王沟通了一番，很快，项云身上那股阴冷邪异的气息，变得萎靡不振，一副受了内伤的模样。
    做完了这一切，项云终于是飞掠而起，朝着前方鬼门高手聚集的山脉，飞掠而去！
    项云的身形一出现在虚空中，立刻就有数十道神念之力，扫向了他。
    在感知到项云身上熟悉的阴冷气息后，这些神念自动收回，任由项云向着半山腰的洞口飞掠而去！
    项云畅通无阻的来到了洞口，人未至，声先至！
    “大长老，不好了，大事不好了！”
    项云这一声喊得是悲悲切切，仓皇无比。
    下一刻，三道人影就已经闪身出现在了他的面前！
    一看到这三道身影，项云顿时是微微一呆。
    三人都是身穿黑袍，两名老者，还有一名上去不过十二三岁，面色阴翳的少年，站在两名老者中间。
    “呃……”
    项云原本已经抱拳，打算躬身下拜，却是一时间愣住了，有些拿不透，大长老到底是哪位，难道是这个少年？
    而见到气息萎靡，狼狈不堪的“金冢”，三人都是神色一变，那少年更是目光一凝，冷冷的开口道。
    “出什么事了，金冢，你不是去采摘千年曼陀花，你怎么弄成这个样子？”
    一听到这尖锐刺耳的声音，项云顿时反应了过来，就是这家伙了，鬼门大长老，想不到竟然是个少年模样！
    一反应过来，项云立刻是躬身下拜，一脸悲切的呼喊道。
    “大长老，大事不好了，沈复这个叛徒，将千年曼陀花夺走了，还毒杀了五位长老，连我也差点糟了他的毒手呀！”
