    秦风哈哈大笑：“你们呐，一个唱红脸，一个唱白脸，无非就是要在我手中求饶祈命，却偏偏要装。”

    人界大帝与释帝顿时面色一红，他们确实就是一唱一和，想要打动魔帝之心。

    仙帝怒道：“魔帝，你当年无故诛杀妖帝，此事，我等自然不能坐视不管，如今你身历万次轮回，一身狂暴杀气也该洗去，不要再随意启战端为好。”

    秦风道：“我是无故诛杀妖帝吗？那妖帝贪婪成性，残暴好杀，吞噬了妖界亿万妖族性命，妖族们前来找我哀告，我警告妖帝不要继续如此，他却不听，我这才将他诛杀的。”

    人界大帝怒道：“妖帝乃是妖界之主，妖界生灵，他要杀要留，你管得着吗！”

    秦风点点头：“恩，说得好，不过你似乎忘记了，我魔帝当时可是六界之主，你说我管不管得着？”

    “你！”

    人界大帝又羞又怒：“你胡说！谁，什么时候，服你做了什么六界之主！”

    秦风举起拳头：“它，我的拳头，扶我做的六界之主，怎么？你有意见么？”

    “我！”

    人界大帝顿时哑口无言。

    当初魔帝只凭借自己的一双铁拳，横扫六界，纵横无敌。

    就算是五界大帝，也都要匍匐在他的脚下，这是不争的事实。

    只是如今时间过去那么久，四位大帝已经不想再提这样的丢人事了。

    结果秦风一语点破，叫他们顿时颜面扫地。

    仙帝踏前一步：“魔帝，看来言语无法与你交流沟通，你还和当年一样，是一个混账东西，来来来，与本仙帝好好的战上一场，我倒是要看一看，这么多年过去，你有什么长进！”

    秦风身体周围黑色的符文链旋转，人就那么凭空飞上半空。

    太初神刀出现在他的手中微微震荡嗡鸣。

    仙帝也连续踏步而出，他看似走得缓慢，但是每一步都踏越过无尽空间，走到秦风的面前。

    二人不言不动，就那么彼此对峙着。

    人界大帝出声提醒道：“仙帝，不要使用仙界本源的力量，魔帝可以算到破绽，从而破解！厌茔妖帝就是这么折在他手中的！”

    仙帝冷笑道：“这个，我自然清楚，厌茔还是太过年轻了，被我等强行扶上妖帝帝位之上，却是没有能够与妖帝匹配的力量神通，我却不同，魔帝，今天的我，并不怕你！”

    秦风笑道：“不怕么？你不是想趁着我刚刚登上帝位，实力不足，根基不稳的时候来打我个措手不及么？若是我的实力回复到鼎盛时期，你可还敢站在我的眼前？”

    “我！你！”

    仙帝神情扭曲，他想否认秦风的话语，但又否认不出口。

    他将手中昊天剑一震，顿时昊天剑上闪烁起精纯无比的金色光芒，光芒耀眼，叫人看之不清。

    仙帝冷声道：“魔帝，你我今日，断绝亿万年的仇恨，接招吧！”

    他说着，人已经身影闪烁，一化为百，百化为千，漫天都是仙帝虚影，遮盖天空。

    秦风对于四位大帝的神通都有了解，但他的记忆之中，却是不存在仙帝的这一招。

    不过虽然没见过，秦风的漩涡双眼，也瞬间就能看出此招的端倪来。

    知道仙帝这是切割开了时间关联性。

    这千万道仙帝虚影，每一道其实都是真正的仙帝，都拥有仙帝骇人的威能。

    虚影是处于不同时间的仙帝本尊，仙帝以大神通将无穷时光中的每一个自己都带到了这一刻。

    如今千万仙帝一起出手，手中昊天剑光芒璀璨远超日月之辉，就那么朝秦风疯狂攻击过来。

    这一击何止席天卷地，数不清的大帝级别强者一起出手，如此威能，可谓天下无敌！

    就算是秦风见了，也是微微动容。

    不光是他，其他三名大帝也惊讶地彼此对望一眼。

    难怪仙帝有勇气挑战魔帝，感情是他这些年，居然修炼出来个如此惊人的可怕神通来。

    无数大帝级别的强者一起出手，天空被完全笼罩，根本没有躲闪的空间。

    至于硬挡，这无数的大帝攻击，又有谁，能够挡得下来。

    这么看来，即便是魔帝，也根本抗不住这一击！

    仙帝一边带动无数自己狂斩着靠近秦风，一边嘴角上扬，露出狰狞的笑容。

    他忍不住痛快咆哮道：“魔帝！你有本事的，就来挡我这一招看！此招，就是为了对付你，这无数年来我苦修的结果！”

    面对他如此癫狂骇人的攻击，秦风只是最初的时候微微动容了一瞬。

    随即就回复了平静，他的左手摆动，顿时在身体周围密密麻麻的浮现无数细小黑色的吞噬漩涡。

    仙帝怒吼道：“你挡得住么？给我……破！”

    伴随他的怒吼，不断有仙帝提着昊天剑怒斩在吞噬漩涡之上。

    仙帝的攻击每一次都能轻松粉碎一枚吞噬漩涡，但是同样的，释放完攻击的仙帝虚影，也会瞬间犹如泡影般的破碎消失。

    就这样，不断有仙帝的虚影攻击到吞噬旋涡，与吞噬旋涡一并消散，连绵不绝。

    天空中的金光和黑色不断地撞击，彼此消融，互相抵消。

    这样犹如暴雨般的攻击足足持续了数息的时间，方才停止。

    仙帝的所有时间分身，都已经消散无踪，只剩下了仙帝本尊气喘吁吁地立于半空之上。

    他不可置信地望着毫发无损的秦风。

    他这一招领悟磨炼了无数年的绝杀神通，自信可以将魔帝击杀，但却竟然连人家的一根头发都没能碰到。

    这还不算，即便是他的攻击结束后，秦风身体周围也依旧环绕着无数的吞噬漩涡，数量一点都没有变少。

    “这不可能，不可能的！你怎么会有如此多的魔气？”

    仙帝无法接受眼前的景象。

    他这万千分身，每一个都是不同时间的他自己，所以这一击等于是上万个仙帝一同出手攻击秦风。

    他魔帝再强，力量还能与上万仙帝相抗衡么！

    秦风抱着肩膀，一副轻松表情：“有些事情，我给你说了，你怕是也不会明白的，说之何益？”

