
　　原本这元和位面的青年是想要借机向赵岩发飙的，现在却被反制，他顿时有些发蒙！

　　“这……你……怎么……”

　　“主人，主人……”大管家也急了，他朝着虚空招收，就像是痴了傻了一样，也不知道攻击赵岩为主人解围！

　　不过话说回来，他应该也有自知之明，就凭他，恐怕还伤害不了面前这位赵先生！

　　“怎么，将所有人都赶出去，想要对本座出手了是吗？”赵岩也升入半空，平视着前方的青年说道。

　　那青年终于反应过来，他瞪大了眼睛看着赵岩问道：“这怎么可能？即便你是尊者大圆满，也不可比我强大那么多，你到底是怎么躲到的？”

　　其实赵岩这样做，也是无奈，他也不想事情大战到现在这个地步，如果不是梁川突然出现，那个死脑筋还就是想要和自己公平一战的话，自己根本不会显露真正的实力。

　　当然了，还有一种方法，那就是让梁川自己压制修为，可是，梁川毕竟才尊者中期，恐怕还是刚刚突破的，要是让对方压制修为的话，恐怕对他以后的修行不利，因此，赵岩只能牺牲自己了。

　　可牺牲自己的代价，就是暴露自己的实力，这下来了，自己的几千万紫灵晶没有了，还要费尽心思的去解决这条尾巴！

　　“本座不需要向你解释太多，你只需要知道两点就好了。”

　　“第一，从今以后，一些行动听从本座的安排，不用你任我为主，本座只需要在你的灵魂上种下一个魂印即可！”

　　“你敢……”

　　对于对方的态度，赵岩选择直接忽视，他接着说道：“第二，本座不需要讨好的待遇，只需要以后这角斗场的收入，本座要两成即可。”

　　“第三，本座不要最好的居所，但是一定得是高级的，而且环境要好，要安静！”

　　“第四，善待我的朋友，他们出现任何问题，本座都会拿你是问！”

　　听到这里青年已经受不了了，张嘴就要开骂，也就在这个时候，赵岩冷不防的一个魂印打出，直接进入对方的紫府，深深的印在了他的灵魂之上！

　　“你……你怎么敢，你……”

　　“有什么不敢的？在当今的玲琅位面，还没有本座不敢坐的事情！”

　　“你们这些外来者，以为自己来自超级位面就嚣张跋扈，不将我们玲琅位面的人放在有能力，刚刚到这里的时候，甚至到处劫掠资源，你当本座不知道？”

　　“也就是我们这个位面的级别刚刚提升到尊级，因此紫灵晶并不是很多，否则的话，你们这些家伙一个个都大发特发了吧？”

　　“明天开始，我要你们搭理整顿，要保证这些人在玲琅位面与百姓秋毫无犯，如果被本座发现他们犯了错，你将要受到十倍的惩罚！”

　　“当然了，你那些狐朋狗友，本座同样不会放过！”

　　赵岩说完这些，也不再理那青年，让他独自去笑话去吧。

　　赵岩转身，目光与大管家相对，他发现，此时的大管家，居然对着他露出愤怒的眼神，赵岩噗嗤就笑了出来：“你倒是忠心，要不要和本座给你也种下一颗魂印呢？”

　　本来对赵岩还怒目而视的大管家，在听到赵岩的话之后，立即变脸，然后恭敬的对赵岩说道：“大人，我家主人是家中独子，一向受到主上的宠爱，因此从小养成了骄纵的毛病，不过他可不是坏人，他乐善好施，虚淮若谷，尊老爱幼，大公无私……”

　　这家伙，件事将人类所有的优秀品质都放在了那青年的身上。

　　如果不是那青年现在处在紧张的思考当中，恐怕他自己都要脸红了！

　　一个开赌场的，居然还能和那么多的好词儿结合，当真令赵岩意外非常！

　　那当然是假的，那大管家不过是为了自保而已。

　　想想看，他的这个主人带着他们这些人来到这玲琅位面，啥事都还没做的便陨落了，那他回去怎么和主上交代，到时候恐怕也保不住小命!

　　因此，他只能不断的哀求，希望赵岩能够放过青年！

　　赵岩又不是傻子，自然不会搭理他，他的目标只需要一个就好了。

　　当那青年适应了自己灵魂之上的魂印之后，百年抬头看向赵岩，然后在半空服下喊道：“渝江拜见主人！”

　　“啊……不可啊主人，你怎么能够给别人做奴仆的，则白矿油啊！”大管家泪流满面！

　　而那自称为渝江的青年，那里还会理会大管家，此刻他的眼里只有赵岩！

　　“恩，你起来吧？”

　　“啪”看到渝江起来之后，他立即打了一个响指，那渝江这才恢复了清明，他仍然不忘喝止赵岩到：“你干什么，你到底要干什么？”

　　“阻止你们这些外来者破坏玲琅位面的和谐！”

　　赵岩说完，卷起现场几人便离开了。

　　当赵岩再次出现的时候，人已经出现在了一处豪华的住宅前，赵岩随即将几人放出来，几人一落地，看到面前的庄园，立即看向赵岩，目光里尽是吃惊。

　　“你怎么知道这是我的庄园？”渝江奇怪的问道。

　　“从今天开始，这里是我的了，我只是通知你一下，你没有反对的权利！”赵岩淡然的说道。

　　“你……那我住哪？”渝江愤怒却有不敢发的问道。

　　“既然你是这中心星球的几大霸主之一，想要找到一处庄园还不是一件简单的事情吗？”

　　“好了，你们可以离开了，明天上午来这里一趟，本座有事情要你去做！”赵岩说完，直接消失。

　　下一刻，面前的庄园便直接出现了一个淡紫色的光幕。

　　渝江他们明白，这是赵岩布置的结界，从今往后，如果没有赵岩的允许，他们可能就进不来了！

　　“可恶！”渝江咬着牙，愤恨的朝着庄园看了一眼。

　　“啊……啊……”突然，渝江抱着脑袋大喊，好似十分痛苦的样子。

　　大管家以及他的几个随从立即扶住他，询问他怎么了，而渝江却只是摇头。

　　也就在这个时候，他的耳边传来了赵岩的声音：“一定不要想着对我不利，因为只要你想，那魂印就会发动，到时候你痛苦非常，可没人来救你！”

　　“主人，你到底时候怎么了？”大管家一脸沮丧的问道。

　　然而，就在大管家问完这个问题的时候，渝江居然不疼了，他抬起头看着自己的随从说道：“今天什么事情都没有发生，你们明白吗？”

　　“明白！”几名随从直接回应。

　　只有大管家，一脸悲戚的看着自己的主人，最后艰难的点了点头！

　　对于自己的手段，赵岩还是挺放心的，因此，他进入房间之后，就再也不去理会渝江了，有了这处庄园，即便没有紫灵晶，这里的条件也足够曲胜男修炼了。

　　毕竟，这可是一个尊者大圆满级别的庄园呢！

　　已进入房间，赵岩便立即将曲胜男召唤出来。

　　还有些无法适应太空生活的曲胜男，一出现，便感受到了失重的装填，一下子没站稳，赵岩一伸手，差点碰到曲胜男的敏感部位。

　　曲胜男本能的去恢复，而赵岩则紧急收手，随即几道能量发出，直接吧将要到底的曲胜男扶住。

　　“师父……”曲胜男小女儿家样的低头喊了一声没然后低着头，一脸的绯红！

　　“哎，开来你我二人住在这里还真的有些不方便，要不我去帮你找一个随从吧？”赵岩忍不住开口道。

　　“啊，不用……师父，咱们这样就挺好的！”曲胜男摇着脚尖低着头，含混不清的说道。

　　“是吗？算了暂时先这样吧！”

　　“你就在这里修炼，看看这段时间你能够提升到什么程度！”

　　“反正两人都要修炼，也没有什么，这庄园周围，为师会布置一个尊级的阵法，只要歹人的境界不超过尊者，一般情况下没有人能够伤害你！”

　　“哦对了，如果没有必要，你变不要出门了，这里毕竟是太空，容不得有一丝的差错出现！

　　等到你达到了真仙级别，就可以名正言顺的遨游太空了！”赵岩鼓励道。

　　“真仙，那还是很遥远的事情！”曲胜男很是谦虚的说。

　　事实上这不是谦虚！

　　试想一下，光是真仙之下就有练气，筑基，金丹，元婴，化神，分身，劫神，合道等境界，而现在他才堪堪达到了金丹大圆满，也就是说，后面的考验更过，他都有些没有信心了。

　　不过还在他可以一直在这里陪着自己的师父了，这也算是十年思念的补偿吧？

　　赵岩当然不知道曲胜男心里到底在想些什么，只当是十年未见，有一次和自己在一起，显得有些含羞了。

　　这可不相识曾经的曲胜男。

　　赵岩的印象里，除了刚刚认识的时候，曲胜男的性格有点像小辣椒之外，后来拜了自己为师之后，曲胜男的性格就变得有些冷默默了。

　　那个时候的赵岩还以为是因为修炼了《青莲决》的原因，不过现在看来应该不是。

　　按照这一世的年龄来算的话，取胜拿还比赵岩大几岁，那个时候赵岩经常和白洛雨和楚晴瑶他们在一起，可能这在取胜拿看来，几个人和他根本不在一个年龄线上，这样的话，双方之间交流起来恐怕有代沟。

　　虽然曲胜男白了赵岩为师，可不管怎么说，赵岩都是一个十几岁的少年！

　　即便那个时候曲胜男对赵岩有些什么心事，恐怕也只能埋在心底。

　　而如今却是不同了，赵岩也屙屎将近三十岁的人了，这在曲胜男的心理上，应该是能够承受的范围了，所以他那并疯了十年的心，或许是融化了。天籁小说网

　　赵岩当然是不会想那么多，此刻赵岩的心里，一心只想着如何来提高曲胜男的境界。

　　说起来，赵岩这一次去地球，好像忘记了去看看白洛雨，也可能是因为融合本体的事情太过于重要，自己将这件事给忽略了。

　　若是下一次回去，一定要去看看那丫头。

　　说是丫头，现在也应该是二十多岁了，不知道成家了没有。

　　还有那个叫做邵忆雪的姑娘，一个在任何时候都站在自己身边的女孩子，也要去看看！

　　赵岩很快便熟悉了这处庄园，也以最快的速度，为曲胜男找到了最合适的修炼室。

　　将曲胜男带到了修炼室之后，赵岩叮嘱他，一定要心无旁骛，才能够真正的做到天人合一，修炼速度也会达到最佳。

　　不管曲胜男有没有听进去吧，赵岩也没有多啰嗦，修行这件事，最终还是要考自己，师傅领进门，修行靠个人，赵岩能做的，只是在他有疑惑的时候，为其解惑。

　　而对于曲胜男来讲，自然不会那么容易便平静下来。

　　不过这个时候，他却是有些委屈。

　　师徒二人十年未见了，赵岩也不好好的陪陪她，反而一回来就=各种忙，就连找到了一处庄园，也不好好的配置及聊聊天。

　　能有这样的心里，说明曲胜男已经将赵岩的那个成了自己的长辈了，至少当成自己一个主心骨了。

　　不过他对此也是比较理解的，那不是胡搅蛮缠的姑娘，他明白赵岩不是一般人，必然要为非凡之事。

　　尤其是这一次，他发现，赵岩便面上很是轻松，可实际上，在他的眉宇间，隐藏着极难发现的担忧！

　　恐怕也只有曲胜男这种极度重视赵岩的人才能够发现吧？

　　离开了曲胜男的修炼室，赵岩便开始了下一步的布置，那就是将这专员好好的修整布置一番。

　　身在宇宙虚空，每一步都有坑，必须每时每刻注意安全。

　　他既然将曲胜男带来了，他就必须将其的安全放在第一位。

　　而且，曲胜男现在还不能做到完全辟谷，他必须要保证庄园和外面的世界绝对的分离，只有这样，才能够保证在这真空的环境之下，曲胜男能够高歌猛进，不收任何因素的影响！

　　一件件阵法材料被赵岩从小世界中召唤出来，飞向庄园的不同位置，不到一个小时，一个尊级顶级阵法便被赵岩布置了出来，与此同时，一个颜色更深的结界光幕，直接取代了原来的结界，将整个庄园包裹起来。

　　“轰……”

　　庄园的阵法刚刚布置完毕，便受到了攻击，赵岩身影立即消失，他想看看，是那个不想活的，竟然敢挑衅自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1606章 巧取豪夺！免费阅读。https://xs.23sk.com 