    鲲鹏天帝这种做派很是阴损，不过却让天庭一方的所有修士都感到十分解恨。

    要了你们的狗命，还要拿你们的血肉来提升实力，你能奈我何？

    在那对边的强者当中，仍然有一位至尊级别的强者，他的修为已经达到了混元大罗金仙九重天境界。

    不过此时面对鲲鹏的雷霆进攻，他却并没有贸然进入洪荒世界。

    由于相隔一个世界，对方根本就不清楚鲲鹏的实力究竟如何。

    再加上世界之力的极大压制，对方也不愿轻易的冒险。

    毕竟那位死亡至尊，就是最为醒目的前车之鉴。

    眼看着鲲鹏天帝这般嚣张，那位隐藏在浓浓雾霭之中的至尊却没有出手。

    直到最后，他们悄然退去。

    “我们已经筹谋了亿万年之久，我并不介意让他们多活个几万年！”

    浓雾散去，一切仿佛根本未曾出现过一般。

    鲲鹏看到对面的大军缓缓散去，他心中却没有一丝放松的意思。

    “计蒙，传令下去，三军严密防守，不可懈怠！”

    鲲鹏这一次杀人立威，但是却并没有从根源上解决掉问题，因此他也只能被动的防御，等待事情有新的转机出现。

    不过这一次有了两位混元大罗金仙的肉身，鲲鹏就可以利用他们的肉身精华，再次提升自己的实力。

    至于这两位混元境界的强者，他们即便是有秘法可以重生，只怕自身的实力也将会大打折扣。

    鲲鹏从战场上返回，他在凌霄宝殿中思考着事情的来龙去脉。

    “这方世界，可以肯定和摩柯世界有很大的联系，因此这一次对方的入侵，显然也是有备而来的。”

    鲲鹏通过斩杀的两位圣境至尊，以及今日的所见所闻，他大概的推断出了一些事情。

    “这两位圣境至尊，他们的肉身上应该能寻找到一些线索。”

    鲲鹏打开黑葫芦，他以元神之力检查两位至尊的肉身。

    很快鲲鹏就得到了自己想要的东西，一些关于对方的基础信息。

    “汨罗世界，这果然是一个完整的大千世界！”

    鲲鹏天帝从那位死亡至尊的身上发现，这一方名为汨罗世界的外域，它已经处于大千世界的顶端，只差一步就能进阶。

    这些年来这汨罗世界显然也发现了进阶的秘密，因此它主动放出了许多类似于摩柯世界那样残破的世界，将他们当做诱饵一样，散落在虚空之中。

    一旦有其他世界吞噬了摩柯世界这种存在，汨罗大千世界就会寻着它提前布置的神奇标记，快速来到指定地点，然后对发现的新世界进行吞噬。

    “汨罗世界每次都会将吞噬的世界保留许多残破的小部分，当做饵料撒出去，还真是厉害！”

    鲲鹏在发现这些情况以后，他心中反倒是担忧了起来。

    这汨罗世界显然是一个不断通过猎食成长的世界，而洪荒世界却相对来说趋于和平。

    这样一来的话，洪荒世界在面对汨罗世界时，根本就没有任何的优势可言。

    而且汨罗世界在实力上超过了洪荒世界，这可不是一个好消息。

    “只怕汨罗世界当中的混元级别强者，也要比洪荒世界更多一些吧？”

    鲲鹏心中猜测，那汨罗世界比洪荒世界更强，它所能容纳的至尊也肯定更多。

    就连现在的洪荒世界都能再次诞生三位圣人，那汨罗世界肯定在圣人数量上远远超过洪荒世界。

    不过这些坏消息，鲲鹏并没有告诉其他修士，他身为天帝，要独自承受住这份压力。

    鲲鹏眼看着目前局面极其恶劣，他却也无计可施。

    “现在先把这两尊圣境强者的肉身吞噬，提升了实力之后，一切问题都将迎刃而解！”

    鲲鹏最终强迫自己冷静下来，毕竟情况还没有到最为糟糕的时候。

    鲲鹏将紫金黑葫芦催动，他以法则之力加快黑葫芦的炼化，将两尊圣境至尊的肉身快速融化起来。

    天庭一方面对外界的全部压力，那昆仑山五圣却丝毫不为所动，他们按照彼此的计划行事，竟然真的在争夺三位新圣的名额。

    一时间洪荒世界内忧外患，乱成了一片。

    可惜这一切都是处于量劫之中，鲲鹏天帝根本就不知道，而五位天道圣人又以拥立新圣为由头，他们这个借口倒是非常充分。

    然而就在鲲鹏带领天庭势力严防死守之际，那汨罗世界的强者却再次发动了攻势。

    他们对于吞噬新世界显然并不陌生，而且可以说是经验十足。

    在试探了一番之后，经过数次的交战，对方竟然抓住了一些洪荒世界的生灵，并且从他们口中得知了洪荒世界的一些大概情报。

    当然，计蒙大元帅也使用了类似的办法，将入侵者中留下了一些活口，知道了一些基础信息。

    这一次汨罗世界的强者们并没有再和鲲鹏硬碰硬，他们化整为零，竟然从四面八方入侵洪荒。

    这些生灵都是有准圣强者带领，他们从各个不同的地方突破之后，就算是鲲鹏也根本无法全部阻拦下。

    计蒙在看到这种情况之后，他立刻将消息汇报给了鲲鹏。

    鲲鹏天帝得知以后，他心中一阵无奈，如今天庭人手十分有限，在这种面对强敌的时刻更是不能分兵。

    他再三权衡之后，决定将这个艰巨的任务交给六耳猕猴。

    “六耳，你带领人族修士撤出战场，在洪荒世界当中，四处寻找那些汨罗世界的修士，只要发现他们，立刻全部斩杀，如果有不敌之辈，不要贪功，直接汇报给我！”

    那些汨罗世界的修士，他们进入洪荒世界的目的很简单，破坏洪荒，毁灭洪荒！

    他们想要最终吞噬洪荒世界，那就需要先让洪荒世界停止发展，然后慢慢消磨掉洪荒世界的力量，最终成功将之吞噬。

    这种方法十分有效，同时也是汨罗世界经常使用的招数。

    六耳猕猴心中不愿，现在这三十三天外才是主战场，这里的情况十分凶险，鲲鹏并不占据优势。

    因此即便是六耳猕猴自知实力不济，但是他却想要留在鲲鹏身边，哪怕是给师尊收尸，他也不想远离。

