    “一元复始，万化更新！！！！”

    　　随着祖龙身上迸发出极致璀璨的人道光芒，那道伟岸的身影发出道音，震动万千法则，道道光芒环绕在祂的周围。

    　　细小的光芒之中充斥着永恒的气机，无数细小的永恒光芒融合在一起，组成一道遮天巨手，遮天巨手带着开辟、永恒的气机对着祖龙按下。

    　　“吾为人道之主，当灭杀一切敌！！！”

    　　祖龙看着遮天巨手，发出惊天呐喊，吼声使得无尽星空的星辰都震动了。

    　　那道伟岸的身影则是毫无反应，遮天巨手缓缓下压。

    　　“永恒！！！永恒！！！”

    　　“开辟！！！开辟！！！”

    　　无数的虚幻世界环绕在巨手周围，虚幻世界中的生灵纷纷跪倒在地，赞颂祂的伟大，歌颂祂的伟岸。

    　　“啧啧啧，这就是那位的实力吗？仅仅只是一个分身就有如此伟力，该说果然不愧是那位吗？”

    　　“有名号在诸天万界流传的超脱者就是豪横！！！”

    　　冥河看着遮天巨手周围环绕的无数虚幻世界赞叹道，他分明在那些虚幻世界当中看到了一些熟悉的世界。

    　　冥河前世所在的世界是一个末法世界，仙神绝迹，唯有赤色光辉镇压时间，世人唯有通过自己的想象来描绘一本本精彩的书籍，以此满足自己对于仙神的幻想，可那些书籍所描绘的世界终究是虚幻的。

    　　但现在冥河已经不确定那些书籍到底是作者凭空想象的，还是书中所在世界的道则感染了，要知道一座大千世界就是一尊特殊的大罗金仙，大罗金仙就可以道染诸天，法传万界，那么一座大千世界也是可以做到这些的。

    　　“道染诸天，法传万界，不知贫道何时才能获取一座世界的坐标啊！！”

    　　看着遮天巨手周围无数的虚幻世界，冥河眼中大方光芒，想着自己无数岁月以来都没有获取到一个世界的坐标，而祂却又这么多的世界坐标，他羡慕了。

    　　“羡慕归羡慕，事情还是要做的，唉！！”

    　　看着即将和遮天巨手碰撞在一起的祖龙，冥河叹息一声之后身影随即消失不见。

    　　.......

    　　东海之滨此时已经被封锁了，所有生灵都看不清此时的战况，那浓郁的天道之力无不表明天道出手了。

    　　原本天道是不便出手的，毕竟交战的二人都不在天道之下，不属于天道管理的范畴之内，一个是镇压时间长河的神秘强者，一个是和天道并列的人道之主，无论怎样说，这次都不该天道来管这次的事情，但是二者交战的动静太大了。

    　　上一次两人交手的余波已经让天道快要按耐不住了，两人交手使得东海之滨上方被成了‘无’，彻底的、永远的抹去了那一方空间，再也恢复不过来了，这让天道受到了创伤，虽然伤势不大，但却是永远的失去了一部分。

    　　东海之滨现在上方的空间是后被天道移过来的，此时的洪荒无时无刻不在向外扩张，东海之滨上方的空间被永远的抹去之后，天道便将扩张的地方增加的空间移动到了东海之滨上方。

    　　但显然此次两人交手的动静已经让天道彻底的坐不住了，天道的职责就是维护洪荒天地，此次两人交手必定会摧毁整个洪荒东部，这还是最好的情况下，因此天道不仅亲自出手了，而且还通知了洪荒之内的顶尖强者前来阻止两人的交战。

    　　这也是冥河会前来的原因。

    　　“遇帝不拜者，当诛！！！！”

    　　祖龙看着那道遮天巨手大吼，每吼一次，身上的人道光辉就更加耀眼，直至最后已经看不到祖龙的身影了，此刻的祖龙已经变成了光。

    　　“止戈！！！！”

    　　就在二者碰撞的瞬间，一则道音响起，随之而来的就是无数杀伐之气凝结而成的一柄血红色的杀剑。

    　　杀剑之上刻有万灵染血，屠戮大千的场景，骇人无比，寻常大罗金仙看一眼就要身死道消，只是此时的战场已经不是寻常生灵可以围观了。

    　　这人道光辉和遮天巨手只见陡然升起一柄巨大的血色杀剑，剑尖滴血，剑锋之上迸发出无尽的锋芒之气。

    　　“杀！！！”

    　　“唯杀永恒！！！”

    　　“杀天杀地杀众生！！！”

    　　随着血色杀剑的显现，一道道音自血色杀剑之中传来，让人不寒而栗。

    　　“嗡.......”

    　　紧随其后就是一阵嗡鸣声响起，一道满是裂痕的玉碟自虚空中浮现，绽放出柔和的白光，但玉蝶之上震颤的三千天道法则锁链却彰显了玉蝶的强大。

    　　“砰！！！！！”

    　　人道光辉撞上了玉蝶，遮天巨手撞上了血色杀剑。

    　　大象希声，此刻的东海之滨是寂静的，也没有异象出现，四者碰撞的余波被消弭一空。

    　　人道光辉散去，露出祖龙威严霸气的身姿，遮天巨手打散了血色杀剑之后径直轰在玉蝶上之后亦消失不见，唯有那道玉蝶在虚空之中颤动不已。

    　　随即一道身影浮现在玉蝶的身边满脸心疼的将玉蝶收起，而后一道身披血袍的身影亦从虚空之中走出，站在那道身影旁边。

    　　“冥河道友害我......”

    　　一脸肉疼的鸿钧对着冥河说道。

    　　冥河则是对着时间长河之上的伟岸身影缓缓行了一礼，那道遮天巨手凭借着此时的冥河的修为根本接不下，这也多亏那道遮天巨手打碎了冥河的杀剑之后就不在追杀，否则此时的冥河早已身受重创，甚至可能陨落当场。

    　　“鸿钧道友，贫道冒着这么大的风险前来助你，你不但不感激，甚至还说出如此言语，实在是让人心寒啊”。

    　　“鸿钧道友不会以为贫道能接下那道遮天巨手吧？”

    　　冥河瞥了一眼鸿钧缓缓说到。

    　　“祖龙道友，好久不见了”。

    　　冥河看着祖龙不仅露出一丝笑容，冥河和祖龙是老朋友，两人有过战斗之谊，甚至于祖龙曾经邀请过冥河担任龙族可卿，只是那时冥河不愿沾染大劫，因此拒绝了，不过这也丝毫不影响二人只见的情谊。

    　　自冥河前去混沌之后，就与祖龙断了联络，虽然洪荒盛传祖龙已经陨落了，可冥河却依然坚信祖龙并未陨落。

    　　此次相见证实了冥河的猜测，祖龙不仅没有陨落，甚至获得了天大的机缘。

    　　“冥河道友，对你来说是好久不见，对我来说却是已经过去了无数纪元了”，看着微笑的冥河，祖龙不仅也流露出一丝柔和的笑容。

    　　“呵呵，祖龙道友却是好机缘，好福祉，他年定要和你坐而论道！！！”

    　　听着祖龙充满了沧桑和岁月感的声音，冥河不仅为祖龙高兴，挣扎了无数纪元，终于在未来某一纪元之中成道了。

    　　“哈哈哈哈，那时定要和冥河道友畅饮！！！！”

    　　祖龙霸气而又豪迈的笑声回荡在东海之滨。

    　　......

    　　ps：求月票、求推荐、求收藏、求打赏

    　　ps:感谢灰色的世界、叫我胖子刘、幻梦的时光、知好道人、北冥有鱼的打赏

    　　ps：推荐一本朋友的书:吾来此世开大道

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

