    见过吗？

    那肯定见过啊。

    她不光见过，昨晚还跟他躺在一张床上睡得呢……

    箫九儿本来想这么回答，可对着贾正初那一脸紧张认真的表情，话到嘴边又说不出了。

    于是她反问道：“你见过他？”

    在她的印象里，贾正初虽然见过北慕寒，但都是在他戴面具的情况下。

    两人私底下没见过面，也没什么交集。

    所以，他这一脸复杂的表情是怎么回事？

    箫九儿疑惑地看着贾正初，见他欲言又止，好像不知该怎么解释的样子，不由得蹙了下眉。

    馨儿又盯着那画像看了会儿，然后抬起头来看箫九儿。

    “主人，这上面画的是经常来咱们家的那位公子吧？”

    虽然画得不及那位十分之一好看，但仔细辨别，还是能看出来的。

    “你说什么？！”

    贾正初一嗓子把两个人都给吓了一跳。

    箫九儿不爽看他，“你大惊小怪的干嘛呀？他怎么了？”

    贾正初被她训得缩了缩脖子，但表情依旧很严肃。

    “主人，您已经见过他了？”

    “……昂，见过。”

    “那您知道他是什么人么！”

    “我知道！”馨儿笑着举手，抢答：“他是国师！”

    贾正初：“？？？？？”

    贾正初很明显没有料到这个回答，他呆了好一会儿，身子甚至晃了晃，好像受到了什么打击。

    箫九儿经常和国师几个陌生男子见面的事，贾正初是知道的。

    但他想着主人有自己的社交圈子，他不该干涉。

    更何况主人做事向来有自己的规划，万一他打草惊蛇，定会惹主人不开心。

    所以他就没有去调查那些人的身份。

    却不想……出了如此大的乱子。

    箫九儿目不转睛看他的反应，十分在意。

    她抿了抿唇，压下心底那隐隐的紧张和不安，问。

    “到底怎么回事？我和他之前是有过什么仇怨吗？”

    贾正初垂头不语，半晌才憋出来一句话。

    “他是神族。”

    “……我知道。”箫九儿点头。“他害过我？”

    贾正初叹了口气，苦笑摇头。

    “主人当年魂飞魄散，最大的嫌犯就是他。整个魔族都将他视为死敌，却不想他竟会在这里出现，还找到了您。”

    箫九儿的心猛地坠入谷底，理智告诉她应该听贾正初的劝，离北慕寒远一点。

    但心底又有某些情绪在叫嚣，说她不应该只凭这片面之词，就给北慕寒定罪。

    箫九儿握了握拳，凝神沉默了半晌。

    当她发现自己在下意识为北慕寒找开脱的理由的时候，一股凉意瞬间从她的背后窜了上来。

    这意味着什么，她很清楚。

    箫九儿有点慌，她咬紧牙关，努力让自己冷静下来。

    “仔细说说，为何他是最可疑的那个人。”

    “因为当年在您出事的前两日，他突然消失的无影无踪！”

    提及往事，贾正初的情绪突然变得激动。

    他双眼泛红，也不知是因为难过还是气愤，说话的声音都变得有些颤抖。

    “如果有他在……那日断然不会发生那样的事情！我们也不会被灭族！他是神族早就埋下的一颗种子，为的就是获取我们的信任，关键时刻反咬我们一口！主人，您一定要三思，不能再上他的当了！”

    悲愤，绝望，害怕。

    贾正初短短几句话，将这三种情绪展现得淋漓尽致。

    他像是丢了魂儿一样，因为北慕寒的出现，计划全部被打乱，只剩慌乱不安。

    “这里不安全，您不能再住在这儿了！馨儿，去给主人收拾东西，我们搬回贾府！”

    “这儿不安全，贾府又能安全到哪儿去？”

    箫九儿幽幽叹息，拦下了馨儿。

    “他若真想杀我，我不管躲到哪儿都不会是他的对手，又何必多此一举。”

    “主人……”

    “小初，现在心情不好，脑子也有点乱，需要时间冷静。我知道你是为了我好，我也会注意，保持和他之间的距离。”

    箫九儿揉了揉太阳穴。

    “你帮我盯着点箫家那边，尹森死了，他们一定还会把我许配给别人。”

    “明白，我这就去办！”

    贾正初点点头，担心地看了她好几眼，才不情愿地转身离开。

    箫九儿靠在椅背上，仰头望着房顶，哭笑不得。

    刚找了个男朋友，就被告知这人是当初杀她的嫌犯。

    啧。

    人生啊，真是刺激。

    箫九儿消沉了一会儿，很快就打起了精神。

    尹森死了，一个肥差空了出来，朝堂会起纷争。

    箫志远知道她和北慕寒关系匪浅，也定会暗中向尹家透露消息。

    今天一定会有人找上门来的，所以现在不是她能坐在这里唉声叹气的时候。

    箫九儿起身活动了一下筋骨，随时准备迎战。

    可是就这么等了一上午，都不见有仇家上门，事情变得有点奇怪了……

    箫九儿想了想，决定亲自上街一探究竟。

    她带上二狗和龙尘一起出门，龙尘本来是抗拒的，但他没办法。

    因为他一旦远离箫九儿和箫逸，超过某个特定的距离，就会自动出现在他们身边。

    一上午，他已经试图逃走无数次了。

    可每次都是逃出去又瞬移回来，让他恼火不堪，最后干脆放弃了。

    在大街上转了转，箫九儿很快就发现了不对劲的地方。

    她看着墙上贴着的那一排通缉令，呆了好一会儿，忍不住想笑。

    因为被通缉的不光只有北慕寒一个，墙上还挂着顾炎和陆晨的画像。

    这什么情况？

    北慕寒昨晚去找尹森的时候，应该是独身一人，没带顾炎和陆晨的。

    箫九儿思索了片刻，想出一种答案。

    如果她没猜错，这些画像应该是箫家提供的。

    只有箫家见过他们三个同框的画面，箫家一定是想利用尹森的死，借尹家之手铲除北慕寒几人。

    可惜啊……

    “他们仨咋都被通缉了？”

    箫逸还不知发生了什么，一脸幸灾乐祸。

    “九儿，咱们去看热闹吧！”

    “蠢狗，被通缉的是她相好的，还看什么热闹？”龙尘冷笑斜了他一眼。“说不定下一个被挂画像的就是你们俩了。”

