    第1634章 不如你抱着我   

    灵娲的防御岗位可不好守，那是直接对城外的冥族强者作战，比呆在小队伍里危险得多。

    

    但是，上官谨就在刚才一战之中，一人斩了六七个冥族玉骨圣人。

    

    可见上官谨的意志之剑越来越强，一剑斩出，都没什么玉骨圣人可以抵抗，完全有能力顶上灵娲的防御点。

    

    要不是考虑到剑修的肉身比较脆，都不需要肥龙挤过去庇护了。

    

    那个防御点很小，也就只有肥龙可以上去配合，肥龙的遮天可以抵挡战斗余波，换其他人就不行了。

    

    “死肥仔，怂个啥，走！”

    

    上官谨一把拎起肥龙，直接走向城头，把灵娲给换下来。

    

    果然，灵娲下来之后，那个防御点一样很守得稳当。

    

    上官谨的意志之剑，让不断登城的冥族强者大吃苦头。

    

    更何况，有肥龙的遮天不仅防护力，攻击力也相当强，与上官谨配合起来简直天衣无缝。

    

    陆沉把灵娲替换下来，自然不是让灵娲转过来作战，而是他需要灵娲的真元补充！   

    因为，兵道这边的冥族强者太多了，他要大开杀戒了！   

    “像上次那样，把妖蛟放出来，咱们骑上去？”

    

    灵娲问。

    

    “不，兵道太窄，青鳞蛟的身躯太大，行动起来很不方便。”

    

    陆沉摇摇头说道。

    

    “那你自己出去打吧，我就跟淑芬她们呆在一起好了。”

    

    灵娲道。

    

    “你隔空给我补充真元，速度会有点慢，你还是跟着我吧。”

    

    陆沉可不想灵娲给他隔空输送特殊灵气，因为距离越远，输送速度就越慢。

    

    而且，隔空输送的过程中，也会消耗一部分的特殊灵气，等输入他身上的时侯，效果也会差很多。

    

    而正在进攻的冥族玉骨圣人有两百人之多，他要以一敌两百，绝对是一场恶战，他所消耗的真元必须瞬间恢复，否则战斗无法持续，所以灵娲最好与他零距离贴近。

    

    而淑芬她们有一百人，人多力量大，只要距离不是太远，就会有大量生命力源源不断输给他。

    

    所以，战地医者可以不用贴身跟着，但灵娲不行。

    

    灵娲也不多说了，便站到陆沉身后，准备随陆沉出战。

    

    “你的手接触我的身体，直接给我补充真元，那样的效果是最好的。”

    

    陆沉却眼珠子一转，突然如此说道，“等会我作战，速度会很快，不如你抱着我，以免跟不上。”

    

    “这样可以了！”

    

    灵娲伸出左手，按在陆沉左肩上，突然五指成爪，五只手指深深入肉，牢牢的锁在肩膀上，“你随便施展速度吧，就算你比闪电还要快，也甩不掉我了。”

    

    “哎哟……”   

    陆沉吃疼的叫了一声，然后苦笑一下，也不好再说什么了，拎起一柄圣剑便腾空而起。

    

    “五龙战身！”

    

    随着陆沉一声低喝，体内便有龙吟响起，五条龙脉奔腾而出，环绕于身。

    

    龙脉出现的刹那间，陆沉的一双眼眸就有五龙图腾浮现，五道光芒于眼中射出，一红一蓝一黄一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的力量飙升，气势暴涨，宛如龙神出战，摧毁天下！   

    “冥族的玉骨圣人交给我，剩下的你们来抵挡，但不准有人殒落，必须拖到我杀回来为止。”

    

    陆沉对众人吩咐一句，便举起圣剑，调整出剑角度，对准队伍的外面大批冥族，直接斩落星河。

    

    轰！   

    星河斩落，肉血横飞，亡魂一片，哀鸿遍野。

    

    那一剑，有近千个冥族风骨圣人遭了殃，化成了一道道血蓬，于兵道中绽放。

    

    还有很多冥族的纹骨圣人受伤，导致战力下滑，阵容大乱。

    

    “那人族小子有群杀技，威胁太大，先做了他！”

    

    三位冥族强者放弃突破法阵，转身跃上，朝陆沉击杀而去。

    

    但陆沉已经换上了长刀，正高高举起，一挥而下。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风云涌动，空间崩塌，虚空破碎。

    

    刀锋到处，大地轰鸣，城墙震荡，锁定目标！   

    “不好，我被锁定！”

    

    冲锋在最前面的一位冥族强者惊骇欲绝，失声惊叫。

    

    言落，刀落，血蓬洒落！   

    一位玉骨圣人肉身破碎，元神逃出。

    

    “吾族同胞小心，此子刀力极强，不在半步真王之下！”

    

    那元神惊慌的叫一声，便迅速逃往高空，生怕元神被抹杀。

    

    其实，那个元神的担心是多余的，陆沉在斩爆他肉身之后，瞬间虚弱，那有能力抹杀他？

    

    即使有能力，也没空去抹杀一个没有威胁的元神，马上去杀其他冥族强者不香吗？

    

    “不要轻敌！”

    

    “不要大意！”

    

    另外两个冥族强者一边朝陆沉攻击，一边互相提醒。

    

    然而，那两个冥族强者的攻击慢了一步，陆沉已经从虚弱状态恢复回来了，当即挥刀祭斩天。

    

    “死！”

    

    长刀斩下，又有一位冥族强者被斩成一道血蓬。

    

    嘭！   

    但最后一个冥族强者一掌朝陆沉拍去，却还没拍中陆沉，就被一条长鞭将他拍成了碎片。

    

    把三位冥族强者击杀掉，陆沉便于空中降下，落在队伍的外围处，直接杀入敌群之中。

    

    敌群这边没有玉骨圣人，全是纹骨圣人，陆沉自然不用斩天，而是翻天手出，一连抓死十多个敌人。

    

    而灵娲也没闲着，长鞭乱甩，总有敌人被拍成碎片。

    

    一时之间，陆沉直接在敌群中开花，就把这群敌人杀了个昏头转向，阵容混乱。

    

    “人族小子的战力很强，不能让他在我们的队伍捣乱！”

    

    “那个灵族女子跟那小子一起，我们人少过去会吃亏。”

    

    “那灵族女子是我们的主要目标，必须击杀！”

    

    “所有玉骨圣人一起上，宰了人族小子和灵族女子！”

    

    “玉骨圣人以下，去把人族那支小队伍屠掉！”

    

    那两百冥族强者愤怒叫吼，纷纷转过身去，回返后面的部队。

    

    原本，他们都把符箓之海给破除了，也快把所有的法阵给突破了，眼看就要杀入那支小队伍之中去了。

    

    但此时此刻，他们果断放弃攻击这支小队伍，专门攻击陆沉和灵娲这两个目标。

    

    

