    一动，她想要将手抽走，可路易斯抓的死紧，根本就没有松开的打算。

    眸光微动，留意到两人之间的举动，裴亦桓俊逸的眉瞬间皱起，温度顿时凉了好几度。

    沉默的挤出一抹笑，莫挽尽量让自己轻松的开口；“抱歉，路易斯总裁你压到我的手了.....”

    眼睛中划过一抹锐利，路易斯面不改色，依然是满脸温和的笑，操着有些生硬的中文道；“是我有些鲁莽了，不过，小姐的手很漂亮，而且很光滑，果真如中国人所说的纤纤玉手。”

    执起她的手放到唇边轻吻了一下之后，路易斯这才缓缓地松开，眼中的光芒像是粘在了莫挽身上一般。

    松了一口气，她迅速退出了办公室，路易斯虽是第一次看到，

    翻动着文件的手一顿，裴亦桓抬头，眸光似有似无的落在离开的那抹身影上，划过一抹不深不浅的流光和些许的兴味。

    时间在缓缓流逝，莫挽却一直在发呆。

    一整天除了送咖啡外，她便再也没有进过总裁办公室，都在熟悉着张秘书送过来的资料。

    转眼间就到了下班时间，所有的员工都开放下手中的资料，准备下班。

    看到莫挽还没有离开，张秘书好奇的顿下了脚步；“莫小姐，下班了。”

    “我知道，我打算将这些资料看完再回去，您路上小心。”莫挽轻笑而有礼道。

    “那我就先走了，你也别回去太晚！”

    “好！”

    等把所有的资料看完时，已经是七点钟了，天色已有些黑了。

    没敢再做停留，她拿起包就出了公司，走在昏黄的路灯下，心竟从未有过的平静。

    突然，脚踝一扭，她痛呼的尖叫一声，整个人趴在了地上。

    黑色奢华的车子中，裴亦桓开着车，不经意间扫过趴在地上的莫挽时，眸光微凝。

    车子缓缓地停在了莫挽面前.....

    她一愣，竟然看到车窗旁的裴亦桓俊挺的侧脸，心里一动，错愕的趴在地上，茫然不解的看着他.....

    “上车！”裴亦桓缓缓地开口。

    看着他冷凝的脸庞，莫挽本能地拒绝；“我自己可以走！”

    眼中有些不耐烦，他看着她，话语中有些嘲讽；“还嫌不够丢人？”

    莫挽脸色一红，心中暗暗嘀咕着，真是好笑！她丢人关他什么事，又不是丢他的脸！

    “上车！”他的语气又沉了几分。

    反正脚已经扭了，也走不了了，她又何必去逞能？

    缓缓地从地上爬起来，她直接走到了后座前，伸手要拉开车门时，一道冷冽而不悦的声音传了过来；“我不是司机。”

    闻言，莫挽无奈地拉开前座的门，坐在了副驾驶的位置上。

    车上相对寂静无声，让人感觉到一阵窒息。

    她觉得自己快要被憋死了，刚才真的不应该坐他的车，简直就是一种活生生的煎熬！

    待车子渐渐远行后，一辆银色的劳斯莱斯从暗中驶了出来。

    “总裁，还要继续跟上去吗？”司机问着后座的路易斯。

    “no，以后有的是时间，不急于这一时.....”路易斯总裁两眼放光道。

    天知道，只是摸了那女人的手，就非常有感觉，太刺激了！

    好久都没有这么刺激过了，只是摸手便让他汹涌澎湃。.

    现在，他已经有些迫不及待了。

    车中的氛围依旧是无比的寂静，甚至连回荡在车中的呼吸声都能听的一清二楚。

    受不了了，受不了了，真的受不了了，再这样下去，绝对会死人的！

    身子向前一倾，莫挽的手落在了cd处。

    裴亦桓看着她....

    干干的笑了笑，她轻咳一声；“有些无聊，我放点音乐。”

    “接近裴家到底有什么目的？”他突然开口。

    已经碰触到cd的手指微缩了下，莫挽勉强一笑，敷衍道；“真的没什么目的，你多想了！”

    这时，张秘书的声音插了进来；“总裁，八点钟希尔顿酒店有一个大型聚会，需不需要为您邀请一个女伴？”

    扫过坐在副驾驶位上的莫挽，他吐出简短无比的两个字；“不用！”

    车子突然转头，向着另外一个方向驶去，莫挽一惊，有些慌；“你要带我去哪里？”

    “到了自然就知道。”裴亦桓没有看她。

    “等到了不就迟了.....”咬着下唇她暗自嘀咕了一句，随后看着他；“我不想去！”

    “怕我把你卖了？”他不客气道；“你可以选择从车上跳下去！”

    “你怎么可以这么强迫别人？”她瞪着他，由于愤怒，胆子大了一些。

    裴亦桓缓缓地转过头，冷冷道；“你完全可以不受强迫！”

    “你——”莫挽气的要死，却又无可奈何，她根本不能把他怎么样！

    车子最终在一片繁华的广场前停了下来，还不待她反应，只见裴亦桓打了一个响指，站在门外的迎宾已经把她带了进去。

    才走进去，便被一群靓丽而又年轻的女人给围住了，进了试衣间，一下就把她身上的衣服给扯了下来。

    她被吓了一大跳，伸手要遮，却被几个女人给拉开了；“小姐，我们都是女人，有什么好害羞的！”

    “当然——啊——”

    话音还未落，已经被尖叫声所替代，那几个女人竟....竟一手就扯下了她的内库！

    好野蛮....好野蛮....她们真的好狂野！完全像是这种事已经干习惯了，天！

    几个女子将她按的死紧，动弹不得，挣扎不得，只能任由着她们在她身上胡作非为。

    又是换衣服，又是化妆，莫挽心中突然浮现出了一种不好的预感。

    不容她多想，便被带出了化妆室。

    裴亦桓两腿..交..叠的坐在沙发上，身上已经换成了黑色西装，听到声音，双眸望向了某个方向，一抹浓烈而暗沉的光芒在眼中闪烁。

    有些扭捏的站在镜子前，她的手紧张的揪着身上的旗袍，轻轻地咬着唇瓣，从身后传来的男人目光让她愈发紧张，手脚都不知该如何摆放。

    她身上所穿的是一袭淡色水墨旗袍，纤腰，翘臀，藕臂，婀娜多姿的身材立刻被展露无遗，一头乌黑亮丽的发丝便那般披散在肩头，美得清雅秀气，仿佛只要稍动身子，就能跃入画中，化作画中的仙子....

