    翌日清晨，海明威早早起床，就被一群小辈围在中间。因为是在娘家完成婚礼，接亲这一步自然可以省略。都是娘家人，过程并不复杂，两人只是穿着正装，给诸位长辈和唐啸这个兄长敬茶。

    然后就是小辈们给姑父，姑爷行礼，接着就是开宴。婚礼很简单，简单到海明威甚至感觉不真实。不过好在身边穿着红色宫装长裙的女人时刻在提醒海明威，此时她已经算是自己女人了。

    宴会用了半天时间，众多长辈和小辈频频来敬酒，就好像刻意要把他灌醉一样。等结束时，哪怕海明威的身体素质，都感到力不从心。其实他是可以直接用魂力驱散酒意的，不过今天大喜的日子。不醉一把总感觉少了一点什么。所以就听之任之了。

    宴会结束，满身酒气的海明威这才晃晃悠悠被妻子搀扶着回到房间。回到新房，让海明威坐在两人的婚床上，唐月华看着自己面前，因为醉酒，脸上充血的男人，心情无比复杂。以前因为身兼光复宗门的担子，自己选择放弃个人幸福。没想到，马上要四十岁，居然还有机会嫁人。尤其是自己竟然成为了魂师。这一切的一切对于她而言，就像做梦一样不真实。

    “月华，我去洗个澡。一身酒气，你闻着不舒服。”见媳妇面色复杂盯着自己，海明威以为是自己身上的酒气让她觉得不舒服，很自觉的就站起身晃晃悠悠走向浴室。冲个澡，也可以让自己清醒一下，省的两辈子第一次新婚夜过不好。

    一边走着，他的手就已经开始解身上的扣子。

    “我帮你。怎么喝这么多酒，平时你不是滴酒不沾的吗？”见海明威费劲的走向浴室，唐月华直接叫住他，然后走上前，很认真的一颗颗解开他身上的衣扣。

    “今天不是大喜之日吗，他们向我敬酒总能不喝吧。”海明威没有拒绝她动作，已经是夫妻，自然不需要像以前那样顾忌男女之防。

    目光盯着妻子白皙的脸蛋，睫毛闪动间，她脸上的那份认真张政已经尽收眼底。海明威心中升起一份柔情。

    “月华...！”忍不住伸手捧起妻子俏脸，感受到手心中传来的丝滑与温暖，海明威感觉很满足。与其他女人不同，这个是他明媒正娶的结发妻子。多了一份仪式感！

    “别动，全身都是酒气，需要我帮你洗吗？”将海明威外套一件件脱下，最后只留下一条短裤，唐月华这才红着脸轻声道。

    海明威摇摇头，然后示意她自己没事，这才晃动着身体走进浴室。酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。他今天之所以喝醉，最主要的原因还是因为娶到心仪的女人，开心导致的的故意放纵。

    打开喷头，用冷水冲洗一下，再用魂力驱散酒意，让自己清醒过来，海明威这才改用热水。对着浴室中镜子照一下，望着镜中的自己，脸上露出一个得意的笑容。

    从今天起，自己在这个世界才算正式有个家了。在此之前，他虽然有红颜知己众多，但双方并没有正式的确立关系。但从今天开始，他终于成家立业了。

    一想到这里，他就有种由衷的幸福感。因为他在这个陌生的世界，总算是有了一个家了。

    原来一场简单的婚礼，给人的感觉竟然是如此的不同。或者说正是这种仪式感，才给人一种庄重。

    男人洗澡很快，冲洗过后，海明威用浴巾将身体裹住，就走出浴室。等他出来时，唐月华已经脱下身上作为婚礼服饰的红色宫装，换上宽松的真丝睡衣。

    “睡衣在柜子里，你自己换上，我也要洗个澡。”一边说着，佳人就已经赤脚踩着拖鞋，走进浴室。

    见她黑色睡衣下，露出的雪白肌肤，清醒后的海明威忍不住血脉一阵喷涌，打开古朴的红木衣柜，见里面清一色崭新的男士衣裤，海明威心中也是带着感动。

    这些衣服，估计都是这几天唐月华背着自己，下山采购的服装，带着妻子的一份心意。取出一件黑色睡袍换上，长短大小完全合身。

    “呵，月华对我身材还是蛮了解嘛！”换上衣服，海明威选择性忽略了唐月华的职业，以及人家的天赋领域。要知道，一个真正的贵族，对服装也是要充分了解的。怎样搭配，适用于什么场合。

    换好衣服，海明威满是期待的回到大床，揭开被子，钻进被窝。

    而在进被窝以后，他眼睛就没离开过浴室大门。五分钟，十分钟，十五分钟...…

    在他抓心挠肝的等待中，一个小时后，唐月华终于穿着睡衣从浴室中出来。见海明威直勾勾盯着自己，唐月华嫣然一笑。这才风情万种的走向梳妆台，拿起护肤品。

    “月华，赶紧上来，还补妆做什么？”海明威见到自家媳妇那不紧不慢的架势，人就像小初哥第一次一样，哦不对。他确实是一个初哥来着。

    海明威从床跳下去，在唐月华的惊呼中，一把抱住她香软的身体，几步跑回床上。

    前世今生，两辈子第一次洞房，他现在是一分钟都不想再忍了。

    “滚蛋，姑姑的洞房都敢听墙根，你们不想活了？”新房外，几个年轻的昊天宗弟子正蹲在门口听墙角。很不幸，被路过的唐牛看到后，对着几人屁股每人就是一脚，将他们踢开。他可是宗主一系的拥护者，对唐月华无比尊敬。再说，要是这种事情被那个强到爆的小姑父知道，几人还能有好？

    作为三代弟子中另一个领军人物，唐牛觉得自己有责任站出来收拾他们一顿。省的到时候小姑父知道，一人一拳把他们捶死。

    房间中，海明威耳朵动两下，听到门外的呼吸声远去，这才满意的点点头，然后温柔的脱掉妻子身上的睡衣。

    别忘了，他可是有见闻色霸气的。平常哪怕没有开启的状态，他的感官也是非常敏锐的。就门外那几个小瘪三，还能逃过他的感知？

    ……

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    一大清早。

    海明威就神清气爽的起身了。虽然昨晚他是属于付出的一方，损耗了诸多精华。但以他如今的修为，如今的体质。那么点损耗，简直就是小儿科。折腾了大半夜，依然是龙精虎猛，随时可以再战个几千回合。

    如果不是唐月华的身体被折腾的有些支撑不住的话，海明威表示自己就是连做三天三夜也完全没事。毕竟体质强，那么那一方面的功能自然也就强了。

    看着还在床上甜甜酣睡，脸上带着甜美微笑的唐月华，海明威是真不忍心叫醒她。毕竟昨天晚上被折腾了大半夜，她实在是太累了。

    不过今天是新婚第二天，还有别的事情要做。

    所以昨晚在睡觉前，唐月华就再三表示早上一定要叫醒自己。海明威没办法，只能照做了。好在他还有其他办法，能够恢复唐月华的精力。

    在运用水之权能，凝聚出了滋养之水，生命之水等多种快速恢复精力的水融入唐月华体内后，很快唐月华就醒了过来。昨天损耗的精神已经恢复如初，甚至状态全满。

    娇艳的模样，看的海明威食指大动，差点忍不住要再来一次晨练。好在顾及到她的心里，最终并没有付诸行动。

    夫妻两人简单洗漱一下，就早早去给唐啸和几位长老敬茶了。

    在吃过早餐后，海明威又带着唐月华来到唐啸书房。

    “大舅哥，我接下来要说的事情，你千万不要激动！”书房并不是简陋，但却很古朴。两排长长的书架，几乎挡住两面墙壁，其中一排前面，摆放着一张书桌。

    而房间中间位置，则是两张长条沙发与茶几。唐啸见海明威那幅神神秘秘的样子，格外看不过眼，尤其是对方昨晚才拱了自己亲妹妹。虽然自己兄妹年龄相差二十多岁，可正是因为这样，唐啸才更有长兄如父的错觉。有时候他很愿意站在父亲的位子，看待自己妹妹。

    “哼！有话就说，神神叨叨的干什么？”唐啸没好气冷哼一声道。

    “好吧，既然大舅哥你都这么说了。我接下来的话，你和月华听过之后不要激动。至于要不要告诉其他人，那是你们自己的事情。我是月华丈夫，告诉你只是因为她是你妹妹。”海明威先给两人打个预防针以后，这才在唐啸不耐烦，以及自己媳妇温和的笑容中，继续开口。

    “我曾经见过昊天斗罗……”

    只是他话一出口，两人的神情却全都一变，唐啸更是激动的站直身体，不可置信问道：“你说什么？”

    “坐下，坐下。还有月华，你也别激动。”拍拍妻子抓紧自己的小手，海明威这才笑着将话重复一遍。

    “我曾经见过昊天斗罗。当时他暗中守在一个男孩身边随行保护。而那个男孩叫做唐三……”用力搂紧妻子，海明威开始讲述起唐昊还有唐三的一些事情。

    听着张政讲述，唐月华只是倒进进他怀中嘤嘤哭泣。倒是唐啸，面色铁青，几次用力握紧拳头，最终又选择松开。最后只能化作一声长长的叹息。

    “这种事情，你怎么现在才告诉我？”见海明威取出手帕替自己擦拭眼泪，唐月华用白嫩嫩的小拳头在其胸口捶打一下，语气中满是嗔怪。

    “这你可不能怪我。在正式过来提亲之前，我可不知道你的身份。更不知道你是他姑姑。”对于媳妇的嗔怪，海明威回答的比任何时候都理直气壮。至于是真是假，恐怕只有他自己知道了。

    对于原著主角唐三，海明威从来就没有当做什么威胁。一来两人没有利益冲突，二来他现在继承海神之位已经十拿九稳，并且杀戮之都也被自己投毒，恐怕距离毁灭已经不远。他再想获得杀神领域是不可能的事情。没有杀神领域，继承修罗神位也别想了。

    就算以后唐三能够走运的找到一个神位，也绝对不可能是他双神位的对手。既然如此，那么他何不大方一点呢。

    而看着海明威还在轻轻替唐月华擦拭眼角的泪痕。这一波狗粮下来，刚刚吃过早餐的唐啸差点噎死。

    “月华，在外人面前哭哭啼啼的像什么样子？”实在看不过眼，唐啸只能冷着脸训斥妹妹一句。通过训斥，企图让她知道自己这个大哥的存在。

    外人？

    你丫的才是外人！

    这可是我的老婆！

    唐啸教训妹妹的话一出口，让海明威差点直接撸起袖子，把他狂扁一顿！在心中暗暗诽谤他两句，这才对着怀中的妻子轻声安慰道：“月华，大舅哥说的也没错。你要是想哭，咱们回房间好好哭一场。他毕竟是外人，咱俩在他面前秀恩爱不合适。”

    说完，海明威还挑衅的斜了某人一眼。媳妇已经到手，大舅哥已经失去了讨好的必要。既然如此，他自然不介意放肆一点了。

    “小子，我是月华亲大哥，你敢说我是外人。”听海明威说自己是外人，唐啸啪一下拍桌子站起身，脸气的涨红。

    “咳咳...！大舅哥，作为妹夫，小弟必须提醒你。月华是我媳妇，进了我海家的门，那就是我的人了。要说亲近，也是我这个丈夫跟她更亲近一些。”区区一个抡大锤的唐啸，海明威表示自己不怂。直接毫不客气就怼了起来。

    见丈夫和大哥两人因为谁和自己更亲近吵起来，唐月华捂着娇艳的红唇噗嗤一笑。刚刚脸上的哀伤荡然无存配上眼角的泪珠，样子反而十分娇艳。

    红唇轻启，她知性中带着魅惑的声音就已经传进两人耳朵里。

    “明威，大哥，你们别闹了。我会自己调整情绪，你们不用替我担心。还有明威，你赶紧给我讲讲小三的事情。”轻轻在海明威身上拍一下，唐月华这才拉着他重新坐下。她不是愚人，怎么看不出丈夫和大哥两个这是怕自己伤心，这才逗自己。

    两个哥哥从小就疼自己，自己却因为年龄关系，与更年轻的二哥更亲近一些。现在想想，还是真不应该。可二哥比自己年长十几岁，大哥比二哥还要年长十五岁。年龄差距太大，自己真不是故意疏远他。

    毕竟小孩子阶段，有年轻的二哥，谁会喜欢亲近一个比自己大二十多岁的大哥？

