    “真的是你！”

    甘暮云显然并不了解钟文的复杂情绪，兴奋地自人群中蹿了出来，体态飘逸，如同一只花蝴蝶，轻巧地落在他身前，笑着问道，“你怎么会来这里？”

    “我、我来游览观光。”钟文干笑着答道，不时拿眼睛瞟向一旁的宁洁。

    只见宁洁闭月羞花的俏脸上带着一丝意味深长的微笑，完全看不出心情如何。

    钟文心里“咯噔”一声，更觉惴惴不安。

    “到了天鹰山脉，怎么不来咱们达拉族看看？也好让我尽尽地主之谊。”甘暮云哪里知道他的小心思，兀自热情地说道，“天鹰峰的景色，可比这雪狼峰还要漂亮得多呢！”

    “原来你是达拉族人。”钟文脸上露出恍然之色，伸手一指远处两拨人问道，“那些都是你的族人么？”

    他知道甘暮云是西岐边境的少数民族，却并不清楚具体属于哪一族，听闻她出自热情好客的达拉族，顿觉合情合理。

    “左边这些，是咱们达拉族的兄弟姐妹。”甘暮云轻轻摇了摇头道，“右边那些驭使蛇蝎毒虫的，是昆图族人。”

    说起“昆图族”三个字，甘暮云的眉头微微一皱，脸上罕见地露出一丝厌恶之色。

    “你们似乎遇到了一些麻烦？”钟文扫了一眼远处剑拔弩张的两拨人，心中若有所悟，“要不要帮忙？”

    “不用，咱们两族争斗多年，彼此知根知底，吃不了亏。”甘暮云脸上露出一丝自信，“等会起了冲突，若是有兄弟姐妹受伤，不知可否向你讨要一些‘神药’？”

    “那是自然。”钟文笑着点了点头道，“只要没有当场毙命，我保证你的族人统统性命无忧。”

    “谢谢！”甘暮云嫣然一笑，清澈的眼眸完成两道月牙，如同穿破阴霾的阳光，莫说钟文，连一旁的宁洁都忍不住心中一动，只觉从未见过如此纯粹灿烂的笑容。

    “钟文，这位姑娘是……？”望着甘暮云返身离去的婀娜背影，宁洁终于还是忍不住开口问道。

    “她的民族本名太长，我也记不太清，不过大乾名字叫做甘暮云。”钟文连忙谄笑着解释道，“当初我和她曾经在西岐战场上共同对抗伏龙帝国的军队，算得上是战友。”

    “好个天仙般的人儿！”宁洁感叹道。

    “马马虎虎罢。”钟文违心地奉承道，“和姐姐比起来，那就差太远了。”

    “我在你心中，便是个嫉妇么？”宁洁听了又好气又好笑，忍不住伸出纤纤玉手，在他的胸口轻轻拍打了一下，“莫说是战友，就算她是你的女人又如何？你来自飘花宫这般美女如云的门派，莫非还能指望你一辈子就对我一个人好么？”

    “姐姐，我……”钟文脸一红，嗫嚅着道。

    “只要你心里有我。”宁洁轻轻握住钟文的手，柔声说道，“姐姐便心满意足了。”

    钟文望着宁洁俏脸上那认真的神情，心中一阵感动，手上微微使劲，紧紧握住宁洁的柔荑道：“姐姐，我钟文纵有万般不是，却绝不是负心之人，既然咱们两情相悦，往后的日子我一定会好好待你，绝不让你受半点委屈。”

    “我相信你。”宁洁眼波流转，媚态横生，绝美的脸上透着一层女神般的光辉。

    钟文心头一跳，再也把持不住，双手环在美人腰间，微微用力，将她的娇躯拉近到跟前，就要亲吻她的樱桃小嘴。

    “叮！”

    一阵金铁相击之声传来，将你侬我侬的二人拉回到现实之中。

    钟文转头看去，只见先前还在对峙的达拉族和昆图族已经各出一人，厮杀在了一起。

    达拉族这一边出战的，乃是一名看上去约莫五十出头，身着红黄绿三色外套，手持一柄细剑的中年男子。

    男子头顶站上方有一只身长四尺的黑褐色山雕，弯勾状的雕喙张开，不停地发出尖唳之声，似乎随时就要俯冲而去，用锐利的爪子将下方敌人撕得粉碎。

    而昆图族这一边派出来的，却是一名头发花白、皮肤褶皱的年迈老者。

    老者满脸沧桑，身形佝偻，身着蓝黑灰三色花衣，手中握着一根弯弯曲曲的铁杖，身侧盘着一条长长的眼镜王蛇。

    这条眼镜王蛇体长约一丈开外，亮黄色的身躯表面夹杂着一条条黑色斑纹，脑袋高高竖起，嘴巴大张，露出两颗尖锐的毒牙，猩红色的舌头一吞一吐，凶相毕露，与上空的山雕紧张对峙着。

    一雕一蛇谁都没有率先发动进攻，两种灵兽之间的空气却万分凝重，险恶无比。

    与两头灵兽的谨慎相比，中年男子和老者却早已按捺不住，各使兵器厮杀在了一起。

    以钟文此时的修为，自然可以看出交手双方的修为都已达天轮巅峰，在世俗之中，已经算得上是顶尖高手，足以开宗立派的强悍存在。

    中年男子一柄长剑舞得飞快，在身前幻化出数之不尽的银色光影，招式却十分精妙刁钻，每一剑都直指白发老者铁杖的空隙，偶尔剑杖相交，他也会巧妙地利用手中细剑借力打力，丝毫不给对方硬拼的机会，竟是一位罕见的剑术大师。

    而白发老者的铁杖虽然速度要慢上一筹，却是势大力沉，虎虎生风，四周偶尔有石头树木被铁杖扫中，立马粉身碎骨，残渣四溅。

    两人都没有施展灵力化形，战斗的凶险程度，却反倒更胜一筹，任何一方只要稍有疏忽，便会陷入万劫不复之境。

    转眼间，两位天轮高手已经翻翻滚滚斗了四五百招，钟文敏锐地察觉到，昆图族老者的体力似乎有所下降，招式已不如刚初时那般流畅。

    而身在局中的中年男子自然不会错失良机，他瞅准机会猛地一剑刺出，细长的剑身以肉眼无法看清的频率飞快抖动着，巧妙地点中了老者握着铁杖的右手手腕。

    “哐当！”

    老者吃痛，嘴里发出一声惨叫，铁杖脱手而出，掉落在地。

    一旁的眼镜王蛇护主心切，终于不再迟疑，口中发出“嘶嘶”之声，脖子一晃，朝着中年男子猛扑过去。

    然而，男子头顶的山雕仿佛早有所料，双翅一振，在空中画出一道黑褐色的虚影，朝着眼镜王蛇猛扑而下。

    中年男子身形微微一侧，躲闪着眼镜王蛇的攻势，手中长剑招式一变，直奔老者面门而去，打算一举拿下这场战斗。

    达拉族诸人见中年男子占据了绝对上风，眼看已是胜券在握，脸上纷纷露出欣喜之色，却不料一股浩瀚磅礴的气势忽然自对面人群之中涌出，瞬间笼罩在中年男子和山雕身上。

    中年男子只觉体内灵力一滞，竟然无法运转，浑身僵硬，一时动弹不得。

    山雕原本迅捷的速度仿佛也受到了影响，身形在空中微微一顿。

    只是这么一瞬间的停顿，就被眼镜王蛇完美地捕捉到了机会。

    它身躯一扭，猛地加速，瞬间出现在中年男子身前，张口咬住了男子的左手臂，锋利的毒牙捅破衣物，狠狠扎进男子皮肤之中。

    “库洛洛！”

    达拉族诸人哪里料到会有此变故，一时间惊呼不绝，慌乱不已。

    此时的山雕已然回过神来，猛地纵身扑下，一双利爪精准地抓在了眼镜王蛇的七寸之处，爪尖破体而入，直痛得毒蛇浑身乱扭，不禁松开了咬在中年男子手臂上的毒牙。

    尽管眼镜王蛇被山雕击败，中年男子体内却已被注入剧毒，此时的他脸色发青，摇摇欲坠，似乎随时就要倒下。

    “说好的一对一较量，你们却请灵尊大佬出手相助。”甘暮云气得满脸通红，朗声说道，“莫非昆图神的教诲，便是让你们言而无信，出尔反尔么？”

    其余达拉族人也皆是愤恨不已，连声斥责。

    “斑得丫头，你还是这么天真，跟你父亲贝吉尔特一模一样。”

    昆图族人群中传来一道苍老的声音。

    紧接着，一名头发花白，身上同样穿着蓝黑灰三色外套的老者分开人群，缓步走了出来。

    老者的面色于黝黑之中透着一丝红润，双目炯炯有神，较之先前那名驭使眼镜王蛇的老人似乎要更年轻一些，身上却散发出强大无匹的恐怖气势，看向达拉族诸人的眼神之中充满了蔑视和怜悯，就如同一名绝世王者，在俯瞰着一群弱小的蝼蚁。

    “库塔卡，你进阶灵尊了？”甘暮云美眸之中闪过一丝讶异之色，冷冷地说道。

    “不错，就在一周之前，老夫已然突破那道天堑，踏入至高无上的灵尊境界。”被称为“库塔卡”的老者脸上露出傲然之色，“从今往后，昆图族和达拉族再也不是对等的关系，除了臣服于我，你们别无选择。”

    “休想！”甘暮云瞪大了清澈的眼眸，坚定地回绝道，“咱们达拉族只祭拜达拉天神，绝不会臣服于信仰不同的民族。”

    “你别回答得太快，不妨回去将我的话转告贝吉尔特。”库塔卡微微一笑，神情淡定而从容，“我给你们三天时间，若是想明白了，你就嫁给我小儿子库特稀为妻，咱们两家从此化敌为友，统一归入到我库塔卡麾下，否则，休怪我手下无情，血洗了你们达拉一族。”

    “混账！库特稀这样的废物，也想娶斑得，简直做梦！”一名达拉族的青年怒喝一声，拔出背后大刀，一个箭步蹿至库塔卡面前，狠狠砍向眼前这名昆图族族长。

    “迪迪，回来！”甘暮云见青年如此冲动，居然以不到天轮的修为去挑衅灵尊，不禁大吃一惊，娇声喝止道。

    然而，她话音未落，只见库塔卡抬起右臂轻轻一挥，名为“迪迪”的青年顿时倒飞了出去，壮硕的身躯狠狠撞在山壁之上。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，迪迪背后的骨头瞬间粉碎，口中鲜血狂飙，双目无神，面色黯淡，已是奄奄一息。

    “你们只有三天时间。”库塔卡轻轻拂了拂右臂衣袖，仿佛刚刚拍死了一只苍蝇似的，轻描淡写地说了一句，“信仰和性命哪个更重要，好好考虑清楚，我们走！”

    说罢，他转过身，双腿一蹬，整个人蹿至空中，在一众昆图族人仰慕的眼神之中，迈开大步踏空而行，朝着山下而去。

    一众昆图族人紧随其后，很快便消失在甘暮云等人的视线之外。

    待到库塔卡等人离去，被毒蛇咬中的中年男子库洛洛终于再也支撑不住，身形一晃，“扑通”一声摔倒在地，面上布满了黑气，双目紧闭，已然失去了意识。

    众人急忙上前探查，见库洛洛与迪迪二人均是进气少，出气多，已然无法挽救，再联想到库塔卡的恐怖实力，一个个心情沉重，只觉达拉族的未来一片黯淡，看不到任何希望。

    其中有些心理脆弱的族人，更是难以抑制情绪，忍不住放声大哭了起来。

    甘暮云捏着库洛洛冰冷的右手，拼命忍住不让眼眶之中的泪水落下，正要强颜欢笑地安慰族人，却听耳边传来了一道温和而熟悉的嗓音：“能让我看看他们的伤势么？”

    只是这么一句简单的话语，却让她瞬间清醒过来，美眸之中重新燃起了希望的光芒。

