
　　会议室内，一名五十多岁的少将坐在最中间的位置上，他是军区副参谋长，也就是云将军的左右手！

　　“洪教官，所有利刃成员的档案都在这，咱们利刃能不能重振雄风，就靠您了啊。”

　　副参谋长一脸堆笑，临来这的时候，云将军一再叮嘱他，一切都听洪教官的，你去的目地，就是走个过场。

　　洪峰大致看了一下所有成员的资料，除了队长沈占军和两位副队长的成绩出类拔萃之外，其他人都是半斤八两，根本就不够资格做一名合格的特种军官。

　　洪峰摇摇头：“底子太差了，就这综合成绩，全军不垫底才怪，从明天开始，把伙食都给我改了，我会写一份详细食谱给你们！”

　　众人都是一脸懵逼啊，大哥您是总教官不假，可您也不负责管后勤工作啊？这怎么还牵扯到伙食上了，难道是嫌伙食不好？

　　虽然众人都有疑惑，但还是没人敢问出口，只能继续往下听。

　　“洪教官，那您能说说具体实施方案吗？您需要什么？职业教练员我们这里…”

　　“我说了，我一个人负责全科目，其他教官作为辅助教员。三个月之内，我要把利刃所有成员的单兵作战能力提升三倍，必须超越刀锋战队。”

　　徐楠的话还没说完，就被洪峰给打断了！

　　“什么？超越刀锋战队？”

　　沈占军都愣了：“洪教官，刀锋的成员，每一个都是华国军中最强战士，他们各项科目要遥遥领先其他战队成员，以利刃的底子…恐怕…比登天还难啊。”

　　他们压根就没想争夺第一，只是希望能排名前三就不错了，哪怕是第三名，他们利刃也算是一个合格的特种战队了！

　　“那又怎样？”

　　洪峰无所谓道：“既然是我带的兵，就必须拿第一，在我这里，没有第二！”

　　全球排名第一的刺客，武道界号称第一青年大宗师，术法界修法大真人，北东二省地下龙头身份！洪峰要么不做，要做就必须站在最高点，这就是他一贯作风！

　　“恕我直言，刀锋可是有风雷霆将军坐镇，洪教官，您固然武力超群，但是…”

　　陈鹰插了一句话，他承认洪峰的超强武力，但风雷霆可是老牌武道宗师，现在强到什么地步了，根本无人知晓！

　　“风雷霆吗？”

　　这个如雷贯耳的名字，他已经听说过太多次了，岳万古也好，九重真人也罢，都无数次提起过这位华国传奇宗师，他对这个神秘将军，是越来越感兴趣了。

　　洪峰轻轻一笑：“没关系，我就喜欢挑战有难度的事情，三个月后，咱们再看吧！”

　　……

　　利刃尖刀的训练开始正式提上日程了，洪峰自然有他的想法，他要把这群战士，全部训练成外炼小成的巅峰武者，甚至是拥有大成武者的实力，这就足够横扫华国所有特战队了！

　　但这些战士根基太差，要是一点点修炼，那指不定猴年马月呢，所以洪峰需要炼丹，用丹药再配合功法，来完成飞跃性的突破。

　　他想到了在韩国望月山找到的魔灵树苗，别看树苗不大，但里面蕴含的力量足够了，再配合点饕餮的血骨，绝对可以提炼出上品培元丹。

　　再把这培元丹的能量给分散成小颗粒，配合着特殊功法修炼，人体的机能可以大幅度的提升，别说三个月了，一个月之内就能晋升小成巅峰武者！

　　但洪峰不是单纯的格斗教官，他可是全科目教官，所以首要任务是提升成员身体素质，然后再逐渐加入其他科目的训练。

　　一晃就一个星期，利刃的成员被折腾的毫无人样了，每天他们的伙食都是清水煮蔬菜，一点肉和荤腥都没有，都快给这帮小子干没电了。

　　吃素不是为了别的，只是想磨炼磨炼这帮人的心智，这群骄横跋扈的战士，仗着自己有点本事，平时也是懒散的要命。

　　对于洪峰的训练手段，所有人都看不明白，这一个多星期，每天除了打坐还是打坐，并且还是一动不动的打坐，在阳光下一暴晒就是一整天，晒的这帮特种兵都快脱皮了。

　　“阿童木，晚上要不要偷着下山吃点肉去，哥们一个星期都没碰荤腥了，天天清水煮白菜，真要挺不住了。”

　　土匪满脸汗水，晒的他都快脱水了，这打坐比跑十公里还折磨人。

　　“算了吧，要是让总教官知道，非扒了你皮不可！”阿童木嘀咕一句，胆子明显都比以前小了。

　　“都别说话，今天是最后一天打坐，晚上开始训练其他科目！”

　　洪峰也盘腿打坐，他入定后真就如同一座小山一样，纹丝不动，无论是刮风还是下雨，他始终如一，一坐就是一整天！

　　利刃的成员一看教官都亲自陪同，他们哪敢还有其他怨言啊？只能硬挺着酷暑继续暴晒下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　傍晚，打坐总算是结束了！

　　“总教官，咱们以后不打坐了啊？”土匪激动的问道。

　　洪峰眉毛一挑：“怎么？没坐够？要不明天你继续？”

　　“别别别，我服了，我真服了！”

　　土匪差点跪下，其他战士全都哄堂大笑了起来。

　　“现在…你们所有人都看好了，这一套拳法，是专门为你们准备的！”

　　洪峰开始展示拳法，这套拳法是刚柔并济，打的虎虎生风，他每打出去一拳，都带着强劲的拳风，很快他周身就盘旋着一圈气流，把周围的沙石都给带起来了！

　　“这是什么拳法？”

　　陈鹰在一旁都看愣了，身为副教官的他，虽然不用跟着训练，但也想看看洪峰的训练手法。

　　他是五行门出身，早年也接触过不少武道界门派，几乎每个门派的拳法他都能看出来，可这套拳法愣是把他看懵了！

　　“卧槽，好厉害的拳法！”土匪惊叹道。

　　“总教官果然是神人啊，可咱们能打出这个效果吗？这得需要很强大的内劲才行。”大侠看的很准，要是照猫画虎一点用都没有，必须得学到精髓才行！

　　等快收尾的时候，洪峰一拳打在一棵盆口粗细的大树上，只听砰的一声响，大树开始一阵摇晃，接着树叶成片成片的往下落。

　　“真厉害啊，这一拳要是打在人身上，非死即残啊。”

　　所有成员都惊叹不已，纷纷讨论这套拳法的奥秘所在，他们显得很兴奋，要是自己也能有这一手硬功夫，就算战胜不了刀锋战队，起码也可以打个平手。

　　然而就在他们兴奋的时候，眼前的一幕又让所有人傻眼了，洪峰把拳头从大树上收回来的同时，众人这才看到，这棵盆口粗细的大树，居然被打穿了，中间刚好有一个拳头大小的窟窿。

　　这一下全员彻底惊呆了，一个个是膛目结舌，看洪峰打拳时并没有用多大的力气，可没想到会有这么惊人的效果！

　　就连陈鹰都倒吸一口凉气，这拳法不同于传统武道，每一招每一式都是攻防一体，他看了老半天，愣是没发现有任何破绽！

　　等洪峰打完这套拳后，他从兜里掏出一个小瓶子递给了陈鹰。

　　“陈教官，这是我自己炼制的丹药，你把这些药分给所有人，我算了一下，大概够一个星期的。”

　　这一个星期内，洪峰炼制了一批上品培元丹，然后又把培元丹的能量给分解成小颗粒，每一个药丸的大小就如同一粒尘沙。

　　上品培元丹的力量太足，要是正常人直接服用，反倒会被体内的庞大的力量给震伤甚至死亡，所以只能一点点的吸收，要不然就欲速则不达了。

　　陈鹰一脸惊骇：“啥？您…您自己炼制的丹药？”

　　“没错，这件事情我已经跟云将军说了，要想短时间内提高所有战士的身体机能，就必须得用一些特殊的手段，你放心，这药没有任何副作用，市面上是看不到的。”

　　洪峰拍拍他肩膀，给他一个安心的眼神：“前几天我已经派人把样本送到军区化验了，结果今天上午刚出来，完全没问题。”

　　军队就是如此，这些战士可都是北东军区未来的希望，所以药物不能乱用，必须得经过严格的化验审查才行。

　　培元丹的成分就是树叶和血肉的结合，化验根本就检查不出来任何问题，它之所以能有这么强大的功效，那完全是因为魔灵树和饕餮尸骨内自存的能量，这是科学根本无法解释的事情。

　　“属下佩服，洪教官果然是百年奇才啊。”

　　陈鹰现在是佩服的五体投地啊，几天前他就从武道界打探到洪峰的身份了，一开始还没人知道洪峰是谁，毕竟武道界流传的是洪九鼎的名号！

　　但当他把洪峰的外形描述后，对方才说就是此人，能凭一己之力就灭掉号称泰斗的九合门，这武力值简直不敢想象。

　　“这药是用来配合这套拳法的，我想…用不了一个月，你们所有人都可以达到刚才的效果了。”

　　“真的吗总教官？”

　　“那我们岂不是武林高手了？”

　　众人都为之一振，一个月之内就有这等力量，这简直就是神速啊，别说是陈教官了，华国历史上还没有一个教官能做到呢。

　　“应该可以，拳法的套路，大家都记住了吗？”洪峰一背手，脸色冷峻道！

　　“记住了总教官！”

　　所有利刃的成员高声呐喊，整个山顶都回荡着雄心斗志的声音，气势明显比以前要强大多了，这就是兵强强一个，将强强一窝！

　　“报告总教官，这套拳法叫什么，麻烦您给起个名字啊。”熊火炎敬了一个军礼，一本正经的问道。

　　“名字？”

　　洪峰还真就没想过，他摸着下巴随口应了一句：“既然是专门为利刃设计的拳法，干脆就叫…利刃截杀拳！”

　　“利刃截杀拳？”

　　熊火炎满眼期待道：“好名字，真是太霸气了。兄弟们，为了不辜负洪教官的希望，咱们今天加班训练吧！”

　　“好！”

　　众人异口同声的大喊，然后在熊火炎的带领下，利刃所有成员开始练习‘利刃截杀拳’的套路。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第492章 利刃截杀拳免费阅读。https://xs.23sk.com 