    第15章 秒杀地精

    【名称：巨大地精】

    【等级：黑铁下等】

    【描述：地精一族的异类，以普通地精为食，战力是普通地精的十倍，形格残暴，战斗力惊人，喜欢虐杀人族。】

    徐顾站在后羿和巨灵神身后，眸中闪过冷光。

    场上足有上百只巨大地精，全都是黑铁下等，即便是后羿和巨灵神两人，在面对它们时，也感到一丝压力。

    战斗起来，并不轻松。

    “好强！”

    龙角蚁躲在巢穴中瑟瑟发抖，闭上眼睛，不敢看眼前的一切。

    ‘徐顾触发boss战，boss为风影魔狼王。’

    一则通告，落入所有垂钓者耳中。

    众人心神一颤，内心无比恐惧。

    “风影魔狼王？赤铜级boss？！”

    “怎么会这样？这种等级的boss怎么会出现在市级试炼中？”

    “我们还都是见习垂钓者！修为只在白沙境啊！”

    “这一次试炼，是不是出问题了！？”

    今晚，噩耗不断，所有参与试炼的垂钓者都吓破了胆。

    遭遇了难以想象的危险。

    如今见到徐顾触发赤铜级boss战，再也坐不住，他们觉得这一次试炼，肯定是出现了特殊状况。

    否则根本不可能这么危险！

    他们都只是白沙级菜鸟，一天前还都是中学生，怎么可能会是青石级怪物地精的对手？

    更不要说黑铁之上的赤铜级boss！

    这种等级的boss，即便是身为二阶雾主的王阳明学长，也要为之绝望吧？！

    “徐顾死定了，我们也是，所有人都要死……”

    “这已经不是试炼，而是屠杀……”

    “我们怎么会这么倒霉……”

    有幸存者心如死灰，绝望道。

    “为什么这么危险？你们还不懂吗？是因为徐顾！”

    “我们垂钓的资源越多，遭遇的危险也就越大！”

    “徐顾一人钓取的资源，比我们所有人加起来还要多！”

    “是他一人，将整个试炼的危险等级，提升了数倍！”

    “只要他死，一切都会回归平常！”

    吴妄在频道中发言。

    言语中，无比愤怒，痛斥徐顾贪婪，让无辜的垂钓者们受到牵连！

    “该死的徐顾！”

    “对！全都是因为他！他为什么这么贪婪，要这样害我们！”

    “我的同学都死了！”

    “徐顾，你罪该万死！”

    舆论被吴妄带偏，徐顾本就不好的人缘，彻底变臭，所有人都在唾骂徐顾。

    包括育才高中的学生们。

    尽管，其中大多数人，因为垂钓的资源太少，根本就没资格遭遇怪物。

    吴妄大笑不止。

    徐顾不仅要死，更是要被所有垂钓者唾骂。

    自己才是最后的胜利者！

    开局王炸又如何？笑到最后的人，才能笑到最后！

    夏芷尘内心动摇，几度想要为徐顾辩解，却不知道该说些什么。

    吴妄说的确实很有道理。

    “事到如今，你可千万不要有事，你是夏城市的希望！”夏芷尘满脸担忧，内心祈祷道。

    她虽来自省城的某个财阀，地位尊贵，可她的父亲，却不是家族的第一继承人，只能来夏城市发展，担任市长。

    如果徐顾能够成为新人王，带领夏城市走向辉煌，那么她父亲，或许可以借此接任整个家族！

    如今，大量优秀的垂钓者陨落在兽潮中，夏城市的实力，必定有所衰减。

    如果徐顾再身死，那夏城市的高层们，就真的要难受死了。

    “风影魔狼王，完了，徐顾注定是度不过这一劫了。”育才中学的校长眼前一黑，跌坐在地，内心产生深深的绝望。

    风影魔狼王，即便是二阶雾主碰到，都在劫难逃。

    更不要说刚进入试炼不到一天的徐顾！

    育才高中崛起的希望破灭了。

    “boss？风影魔狼王？”

    收到消息，徐顾心神一跳。

    居然还有一头boss藏在背后！

    他目光落在眼前的这群巨大地精上，没有任何风影魔狼王的踪迹。

    “不要玩了，速战速决！”徐顾声音冰冷，对后羿巨灵神二人吩咐道。

    后羿和巨灵神两人相视一眼，面面相觑，很是窘迫。

    我们没再玩啊！

    这么多巨大地精，真的很难搞！

    “我来帮你们。”徐顾修为精进，实力大增，让他也有能力加入战斗。

    徐顾一个踏步。

    紫炎龙火爆涨，席卷成一道巨大的龙卷，横扫而出。

    磅礴的威压，如潮水般倾覆而下，岛屿剧烈抖动，周围的噬灵蚁们，在这股威压下，更是直接被压趴在地上。

    “吼！”

    一声龙吟，响彻云霄。

    所有龙火盘旋升天，化作一道浩浩荡荡璀璨至极的不朽火龙虚影。

    仿佛从混沌中归来，黑雾被横扫一空，照亮天地。

    火龙卷中，无数道火刃爆射。

    每道火刃落下，就有一只地精头颅落地！

    四下所有人，皆是头皮发麻。

    巨大地精眼中终于浮现出恐惧的情绪。

    看着眼前那巨大的火龙卷，心神剧颤，肝胆欲碎！

    黑雾中，地精数量肉眼可见的在减少。

    凄惨的撕吼声传来。

    上百只巨大地精，在惊恐中，被火刃斩掉头颅，最终双目溃散，倒在地上。

    秒杀。

    直接清场。

    “这……难怪领主会觉得咱们在玩！这么多巨大地精，居然全都秒杀了。”巨灵神惊呼，无比震惊。

    “居然已经将紫炎龙火彻底炼化，这逆天的控火能力，说明他的先天神魂，要远胜常人数倍！”后羿同样震惊。

    “这就是我的主人吗？好强！”龙角蚁心颤。

    这一刻，天地寂静。

    岛屿上所有人，都被徐顾的强大所震撼。

    直接秒杀数百黑铁级巨大地精，这是什么概念？

    黑铁级的强者，已经相当于是超人，能够爆发出近万斤的力量，在夏城市都是当之无愧的一流强者！

    但这样的存在，却像是杀鸡一样，被徐顾一招灭杀。

    “别愣着，幕后还藏有一个boss。”徐顾提醒后羿和巨灵神道。

    他并不觉得自己做了件了不得的事情。

    这些怪物既然怕火，而自己掌握着强大的紫炎龙火，秒杀它们，难道不是理所应当？

    尽管，一般人根本无法掌握紫炎龙火！

    ‘你成功猎杀一百三十六只巨大地精，惊动了藏匿在暗处的boss风影魔狼王！’

    ‘它将随时对你发动袭击。’

    ‘请做好准备。’

    徐顾心神一动。

    风影魔狼王就藏在四周，为何自己却没有看到？

    要知道，自己可是拥有透视的能力，一切生灵都无法逃过自己的洞察！

    想到这里，他猛然抬头，看向空中。

    既然不在地下，也不在地上，那就只能在空中了。

    果不其然，

    空中，一头身侧长着巨大肉翅的魔狼，正身躯匍匐，眸中泛着冷光，死死紧盯徐顾。

    【名称：风影魔狼王】

    【等级：赤铜中等】

    【描述：被魔狼族抛弃，独自游走在黑雾中，猎杀猎物的独狼，在一次次生死徘徊中，逐渐成为王者，形格阴险，喜欢偷袭，力量巨大，掌握风之灵力。】

    (本章完)

