    李忠信说的这个第一个事情，就是质量问题，因为李忠信觉得，无论到什么时候，质量问题都不能有任何的松懈。

    质量是忠信公司的保证，是忠信公司的生命线，一个公司所出售的商品的质量如果达不到要求，那么，这个公司离倒闭也就不远了。

    忠信公司是一家有良知的企业，必须要对得起国家，对得起全国的老百姓。

    按照李忠信的想法，思想是行动的指南。

    既然搞清了一切质量问题都导源于质量意识，那么就必须不断强调质量理念，一刻也不能放松。始终保持“重看问题、轻看成绩”的清醒头脑，始终保持如履薄冰、如临深渊的忧患意识，牢固树立“百年大计，质量第一”的思想认识，为强化质量管理、确保忠信公司所有商品质量奠定坚实的思想基础。

    在这个基础上，搞好忠信公司所有部门领导的意识，保证各项工作落到实处，取得预期的效果，实现忠信公司不出现质量问题的情况。

    “董事长，我们公司各个部门或者是工厂，在质量方面一直按照公司的要求以及规章制度来做，这么多年，就没有出现什么质量方面的问题，我觉得，你不用每次会议上都说这个吧！”王波原本以为李忠信差不多说说就开完会了，可是，他却发现李忠信又要讲一些多余的问题。

    对于质量方面的问题，王波他们觉得李忠信这是老生常谈。在忠信公司这边，质量方面一直就是重中之重，可以这样来讲，无论到什么时候，质量检验和检查这个方面，忠信公司可以说是做得最好的那一种了。

    “我们要从始至终地保持如履薄冰、如临深渊的忧患意识，要牢固树立百年大计，质量第一的思想认识，为强化质量管理、确保忠信公司所有商品质量不出问题而努力。

    我希望我们忠信公司的高管们都能够把这个事情重视起来，而不是认为我在这个事情上说一遍一遍地说，大家不去执行这个事情。

    我在忠信公司成立伊始，就和大家说过，质量是一家公司生存下去的最可靠的保证。

    如果我们忠信公司没有良好的严把质量关，我们忠信公司如果不能给用户们提供最好质量的商品，用户们为什么选择我们忠信公司的商品来购买。

    所以，我再次强调一下，无论到什么时候，质量方面都不能有任何的懈怠。”李忠信横了王波一眼以后，继续正色地开口说了起来。

    对于王波那种对于质量方面不上心的想法，李忠信很是气愤，但是，在这样的一个事情上，他真就不能当着众多高管的面去说王波，毕竟王波是忠信公司的总经理，是他的亲三舅，要是当众不给王波面子，那也不是一件什么好事情。

    “质量方面的事情呢！我和大家强调过了，大家回去以后，一定要和单位里面负责质量方面的管理人员讲清楚，不要有什么讲情面或者是不按照忠信公司规定来做事情的想法，如果出现问题，忠信公司第一个追究责任的就是管理质量方面的领导。

    往小里说，忠信公司要做出来记大过开除等等处罚，罚到他们这些年赚的钱都吐出来，往大里说，把钱都赔偿出来以后，还要有刑事责任，我不希望我们忠信公司哪个部门的质检部门出现这样的一种情况。

    下面呢！我要说的另外的一件事情，那就是我们高管学习方面的事情。

    我们单位的高管，一是要积极主动学习这个时代的先进理念，我们忠信公司一直是走在这个时代最前沿的公司，我们公司的高管们，不能还一直不知道学习，还生活在以前的那些个世界当中。

    现在马上就是二十一世纪了，世界每天都在发生变化，每天都是日新月异。

    就好像我们现在这个时代出现的互联网，忠信公司已经给大家都配置了最好的电脑和最好的网络，让大家能够在互联网当中学习到更多的知识，看到这个时代的脉搏，我希望大家不要总是以忙业务为借口，放松了主动学习，。

    主动学习较少，被动学习较多，那就容易被时代淘汰，我不希望因为你们当中因为不学习先进的知识，不学习先进的理念而被我从忠信公司高管的队伍当中淘汰出去。”李忠信掷地有声地对下面的这些高管说了起来。

    对于让这些高管学习先进的理念，学习更多的知识，李忠信也是煞费苦心的，可以这样来说，在中国这边就没有私营的企业，会给下面的高管全部配备最先进的电脑，给他们全部都介入互联网。

    而李忠信却是把这个事情做出来了，而且每隔一段时间，还要让人对他们上网学习先进知识先进理念的事情进行跟踪回访。

    李忠信觉得，通过这样的一种操作，让他们这忠信公司的这些高管们的水平能够更快的提高，而不是一直停滞不前，跟不上这个时代的潮流，早晚会被这个时代所淘汰，他真的不想他们公司的这些高管因为跟不上时代而被淘汰下去。

    李忠信看到下面的这些个高管一个个都黑着个脸，并没有人想要发表意见，李忠信微微笑了一下以后，继续开口说道：“第二个事情呢！是我们要学习党的知识以及做好培养更多先进党员的任务。

    不要认为自己是老党员，认为自己的觉悟还可以，认为只要跟着党组织学习就已足够，积极干好本职工作就可以。

    我们在这个时候，要加强自我学习，提高政治素养，把政治素养放在完善自我的高度，要自觉和系统地学习中国特色社会主义理论。

    自己理论水平不够高，对自身世界观、人生观和价值观自我改造重视不够，那么，你们的思想水平就会在较低层次徘徊，看待问题、分析问题，解决问题能力就会不够……”李忠信一脸严肃地对下面的高管开口说了起来。

