    吴智丽哇的一声就哭了：“对不起！云初初，我跟你道歉！我以后再也不敢说你的坏话了！”

    段小红也撑不住了，赶紧跟着道歉：“是啊，云初初，都是我们不对。都怪我太冲动了，不该听信了云真真的话。

    现在既然事情已经弄清楚了，我也向你道歉了，你能不能原谅我，这件事就这么算了？”

    段小红心里挺疑惑的。

    她记得，云真真明明就是说的“结婚”，怎么就变成“订婚”了呢？

    难道真的是她耳朵不好使，听错了吗？

    段小红也不敢讲出来，只希望这件事情快点揭过去。

    云初初并没有回答，而是把视线看向了大叔。

    大叔专门来给她撑腰的，所以要不要原谅，大叔说了算。

    墨连城冷笑道：“不是所有的事情说一句道歉，就可以被原谅的。你们虽然才刚刚踏进大学校园，但也年满十八岁了，到了该承担后果的年纪。

    你们就没有想过，你们传出这样的谣言，会对初初造成多大的心理创伤？又会让别的同学怎么看她，从而孤立她，甚至到影响她的心理健康？

    你们看不起初初，说她是乡下来的，你们也不想想自己，你们又是什么出身？”

    云初初脸有点红红的。

    原来她在大叔的心里，是这么弱小、可怜、又无助的吗？

    她都不好意思告诉大叔，她才不会有心理问题。

    谁要是敢欺负她，她就直接打断那人的腿！

    看着性格清冷的大叔居然为了她，一口气说了这么多话，云初初的心里暖暖的，美得都要冒泡了。

    段小红和吴智丽被骂得头都抬不起来，不停地掉眼泪。

    她们真的好后悔，为什么要贪图小便宜？

    就为了一只口红，搞得自己这么丢脸。

    校董见墨连城说得这么严重，点点头，严肃地宣布：“这两个学生严重违反校规，立刻开除！”

    段小红和吴智丽都傻了，连哭都哭不出来了。

    她们都是小地方来的，寒窗苦读十多年，才考上了联合大学。

    就这么把她们给开除了，她们的人生岂不是全毁了？

    她们回家后一定会被爸妈给打死吧？

    墨连城不是个仗势欺人的人，觉得开除有些过了。

    他顿了顿，说：“念在你们是初犯，我就给你们一次机会。你们每人写一万字的深刻检讨，并且打扫教室卫生一个学期，你们有没有意见？”

    比起开除，这样的处罚已经温和太多了。

    段小红和吴智丽忙不迭说道：“我们没有意见！”

    墨连城又看向了校董，“我刚才了解了一下，医学院新生被学长学姐欺负的情况很严重，希望校方引起重视，不要让这种情况再发生。”

    校董脸色沉了下去，教训校长，“医学院的校风校纪，很有必要严肃整顿一番了！以后绝不允许再出现，老生欺负新生的事情。一旦发现，严惩不贷！”

    “墨总您看这样的处理，您还满意吗？”校董看向墨连城，语气恭敬又小心。

    墨连城可有可无地点点头。

    校董暗暗松了一口气。

    总校区那边的领导，亲自打来的电话，说务必满足墨总的一切要求。

    校董出于好奇，打听了一下这位墨总的来历。

    这位可是顶级豪门的少家主，绝不是他这样一个区区分校区的校董，可以惹得起的。

    事情全部都解决了，墨连城对云初初说：“你好好上学，我先走了。”

    云初初乖乖点头。

    原本如气场地狱修罗的男人，在看向自己的小未婚妻时，如寒冰乍破，露出了从不对外人展示的温柔笑意。

    班上女生们的眼睛变成了星星眼。

    天哪，这也太苏了吧！

    这一刻，云初初成了全班女生羡慕的对象。

    墨连城又看向了班主任，“我家初初就请老师多照顾了。”

    班主任表态：“您请放心，我一定会带好班级，让同学们团结友爱。像今天这样的事情，以后再也不会发生了。”

    “大叔，我送你。”云初初不舍地送大叔走出教室。

    墨连城摸摸她的头，“乖，回去上课吧！”

    “那我回去啦！大叔，我一定会好好学习，努力学好医术，给你治腿！”

    “嗯，我等着你。”

    在校董等人的陪同下，墨连城离开了学校。

    墨连城一群人一走，同学们就激动无比地讨论着刚才的八卦。

    云初初帮助了他们，让他们不被学长学姐们欺负，他们本来对云初初就很有好感。

    再加上云初初还有一个有权有势，长得超级帅的未婚夫，为了她亲自来学校，给她撑腰，帮她啪啪打脸。

    这人设简直苏上天了！

    段小红和吴智丽，毫无意外的受到了全班的排挤。

    吴智丽跟老师提出想换座位，她不想再跟段小红当同桌了。

    老师欣然同意，重新给吴智丽换了个座位。

    全班没有一个人，愿意跟段小红当同桌。

    老师也不能勉强其他同学，段小红只能孤零零的一个人坐在那里。

    段小红的脸色难看到了极点。

    今天受到的教训，并没有让她醒悟。

    反倒是让她下定了决心，她一定要找一个，像墨连城那样有权有势的男人。

    她并没有错！

    错的只是她没有豪门千金的身份，没有一个有权势的男人给她撑腰！

    段小红的心底升腾起了，浓浓的不甘和强烈的怨怼。

    总有一天，她也要找一个像墨连城那么强大的男人。

    她要把这些人的脸，统统按在地上摩擦！

    “李老师，你出来一下。”去而复返的校长，冲着班主任招手。

    在校长的旁边，站着一个年轻的女孩。

    她有一头绿色的爆炸头，脸上画着乱七八糟的妆容，嘴里还在吹泡泡糖。

    啪叽一下，泡泡糖破了。

    宛如班主任那根脆弱的神经，同时断了！

    这位也是个惹不起的主儿。

    安家的大小姐，安君好。

    从小就是古惑女，不肯好好读书，整天在外面鬼混。

    看看她这幅尊容，哪里有半点学生该有的模样？

    校长提前打过招呼，安总给学校捐了一千万，硬把这位祖宗给塞进来。

    这位大小姐还没决定好要读什么专业，等她进来了，再慢慢挑选。

    班主任快哭了，他的运气好衰啊！

    这班上的学生，一个个的全都是祖宗！

