    第421章海底两万里76

    师父走了。

    苏听鱼也准备离开，启程人鱼国度。

    虽然来克雷岛的日子，任务上没有什么进展，可能遇到师父这种智者，也是一种很大的收获。

    【主线任务：寻找勇者之心（5/8）（待刷新）】

    “咦？勇者之心的进度，怎么变了？”苏听鱼很是惊奇。

    这面板突然弹出，后面显示的进度也不一样了。

    友善，诚信，勇敢，不屈……这次又多了什么？

    苏听鱼从物品栏里拿出海螺。

    来到克雷岛后，苏听鱼就把海螺收进物品栏，都很少拿出来过。

    海螺一出，就闪烁着橙色的光芒。

    “橙色，是谦卑。”苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    谦卑一般是指谦虚，不自高自大，多用于晚辈对长辈。

    难道是她对师父？

    苏听鱼惊讶：“这破海螺绝对有问题！我明明第一次见到师父的时候，就很谦卑嘛！难不成还有延迟？”

    第五个品质的点亮，着实是让苏听鱼小小的惊喜了一把。

    心情瞬间愉悦的苏听鱼，在海滩附近的店铺里购置了足够她一个月的食物和水，然后全都放进格莱恩给的储物戒指里面。

    买完后，苏听鱼找了个没人的地方，尝试着把储物戒指收进物品栏。

    【道具：格莱恩的储物戒指】

    【品级：稀有】

    【功能：小小的戒指，大大的空间】

    【是否能带出副本:是】

    【使用度：100%】

    【备注：你想装啥都能装，装逼除外】

    苏听鱼面露惊喜。

    哇哦~真的可以收进物品栏！

    原先苏听鱼还担心储物戒指收进物品栏后，戒指内的物品会被排斥。

    可现在完全没有事。

    也就是说，以后无法收进物品栏的物品，可以先放入储物戒指，再一并收进物品栏！

    苏听鱼又检查了下储物戒指里面的空间大小，大概……有一栋二层别墅的内部空间大小。

    苏听鱼又试一次不拿出储物戒指，想直接取出戒指里面的食物，这时面板就跳了出来：

    【警告！请玩家停止你的不正当行为！】

    咦？

    不可以吗？

    苏听鱼又试了几次，面板的警告语依旧还在，没有变。

    见状，苏听鱼遗憾地砸砸小嘴。

    手头上，格莱恩之前给的魔法书，苏听鱼也都放在储物戒指里面，再把储物戒指放回物品栏。

    买完食物和水，苏听鱼手上还剩下六七百个金币，没地方花费。

    而苏听鱼打算回人鱼国度了，这些人族金币也没有什么用。

    “对了，刚出城的时候，是经过了一片穷人区吧？”苏听鱼掂量了下手里的钱袋子，心里有了个主意。

    帽子的冷却时间已经结束了，苏听鱼戴上帽子，立马隐身。

    穷人区，是在克雷城的外面。

    没有一砖一瓦的遮风挡雨，只有穷人们收集来很多破布，拼拼凑凑，弄成勉强遮顶的帐篷。

    而穷人区的卫生，更加是脏乱差。

    苏听鱼一路隐身而来，鼻子一直都是皱着的，附近的气味有一丢丢难闻。

    苏听鱼身上就六七百个金币，没办法帮助穷人区的所有人，也不能光明正大的把金币交给他们，那样就不是好心，而是害人了。

    (本章完)

