    这才是真正的极简风啊。

    大殿内的装饰都是黑色的，空旷的大殿内只有一张茶桌和一道屏风，白若棠暗想，是不是说话都会有回音。

    忽然，她发现屏风上的画有些熟悉。

    那是一朵黑中透着红的颜料作的画，形似火焰，与她在梦中看到的那种会燃烧的花一模一样。

    她忍不住走上前，想要看得更清楚一些。

    忽然，她看到屏风后出现一道身影。

    还没走近几步，连忙往后退去。

    夜溟缓步而出。

    此时的他，是白若棠从未见过的样子。

    散着发，一垄墨色的长衫只用一根带子系着，极致的黑中隐隐透着金色的光亮，内敛而又奢华。这份独有的气度，再无人可出其右。

    白若棠正想开口，只见夜溟微抬了一下手。

    “坐吧。”

    她走到那桌茶台前坐下。

    夜溟亲自取水煮茶。

    “夜溟，我今天来找你，是有一件事情想向你了解一下。”

    夜溟拎着水壶，走到白若棠对面，淡声问：“什么事？”

    白若棠没有回答而是缓缓抬起手。

    一道微弱的红光在她的掌心凝具。

    她发现，只要不过度虚耗，她可以随时凝具出这一股力量，不过就是弱的几乎可以忽略不计。

    “我突然发现，我也拥有和你相同的力量，目前这股力量还很弱。”

    她发现，夜溟并没有她想象中的露出惊讶的表情，反而很淡定，像是早就知道了一样。

    她不淡定了！

    “这是归墟之力。”夜溟端了一杯茶，放到白若棠面前。

    “归墟之力？”白若棠一脸疑惑。

    “东荒之极，有归墟，归墟之大，无边无迹，十万里寸草不生，唯有焰羽花开满归墟。你我所拥有的力量都是归墟之力，这种力量强大到可以摧毁一切。”

    白若棠惊讶的看着夜溟，暗暗消化这个消息。

    “七国曾有一些不完整的记载，寥寥几笔，却让人对归墟即憧憬又畏惧，憧憬的是这可以摧毁一切的力量，畏惧的同样也是这股力量。”夜溟又道。

    突然，夜溟紧紧的握着白若棠的手。

    白若棠想要抽回，却敌不过他的力道。

    “惹是世人知道，你身怀归墟之力，整个世界都会与你为敌！包括你的夫君燕北王轩辕极。”

    “不会的！”白若棠坚定地摇头。

    夜溟露出一丝轻笑，这抹笑意仿佛在嘲笑白若棠的迷之自信。

    “为什么我会拥有归墟之力？”

    归墟之力？这分明就是毁灭之力！听起来就不正派！她根本就不想要这种力是。

    一般电视剧中，这种人，通常都不会有好下场。

    “宿命。”夜溟淡淡的吐出两个字。

    宿命？白若棠内心一阵冷笑。

    不好意思，她从来不信命。

    “你和我一样，拥有同样的力量，你为什么不惧怕别人知道？还当众施展！”

    “因为，我的力量有限，我若死了我的力量也会随之消失！而你不同，你的身体就像一个容器，可以承载归墟之力。”

    白若棠听着他的话，眉头紧紧的拧成一团。

    她的心里突然闪过一个念头。

    “你究竟是什么人？你是不是因为归墟之力才接近我的？”

    “我就是为你而来，我已经找了你二十年，你放心，我绝不会做任何伤害你的事，反而，我会用性命保护你，护送你回归墟。”

    白若棠震惊的看着夜溟。许久才恢复镇定。

    “十万里寸草不生的地方有什么好回的？我为什么要去那种鬼地方！”她站起身，“夜溟，我不管你的目的是什么，你是你，我是我，我不需要你守护。”

    “你留下来，必死无疑！”

    “我命由我不由天！若是这个世界容不下我，我宁愿毁了！为何要成全别人，委屈自己？”

    夜溟被白若棠问的说不出话来。

    “告辞了。”白若棠抬步离去。

    走到门口时，忽然感觉到一股力量挡在她的面前，阻挡住她的去路。

    她的心里有些紧张。

    “我能不能问一句，你是受谁之命？带我回归墟又是什么目的？”白若棠转过身看着夜溟。

    “我从睁开双眼的那一刻起，就只有这一个使命：找到你，带回归墟。我不知道，这是谁的命令，也知道我从何而来，从归墟醒来后，我的记忆一片空白！你是归墟的圣女，不应该留在七国，一但身份暴露，七国一定会联合起来诛灭你。”

    这一次，他的口气听起来像是规劝。

    还圣女？这是什么狗血剧情！

    白若棠忍不住暗骂了一句。

    “你若是要强行带我去，我也没有反抗之力。”她静等着夜溟的下一步动作。

    “我只想告诉你，任何人都不要相信，包括轩辕极。”

    “你不带我走？”

    “你的归墟之力并未真正觉醒，我现在带你回去，刚进入归墟你可能就会化为灰烬。”

    夜溟没有告诉白若棠真相，她的归墟之力其实是被封印了。必须要解开封印才可以回去。

    她现在能凝具的那些微弱的归墟之力，是他渡在她身上的力量，只是为了让她发现自己的身份，有一个心理准备。

    白若棠暗暗松了一口气。

    最起码，现在夜溟不会带她走。不过，有一天她即使彻底的觉醒了归墟之力，也不会和夜溟去归墟。

    挡在她面前的力量消失了，白若棠望了夜溟一眼，抬步离去。

    夜溟看着她渐行渐远的背影，有些出神。

    被他猜中了。

    她果然不愿回归墟。

    只是，时机成熟时，由不得她选择。

    ……

    白若棠回到院内，一口气灌了一壶水。

    心情平复了一些之后，她缓缓抬起手，掌心再次出现那道红色的光芒，她顿时握成拳头，那一团光芒瞬间消失不见。

    真是看着都上火！

    不过，有一点夜溟说的没错，她的身世一但暴露，的确会惹来杀身之祸。

    而且，还会给她和轩辕极招来无尽的麻烦。

    她想了想，决定将这件事情隐瞒下来，就连轩辕极都不说。

    黑虎来到她面前，用头拱了拱白若棠的手。

    白若棠揉了揉他的狗头。

    “你说，如果有一天，我站在全世界的对立面，他会站在我这边还是世界那边？”

