    十个红棍！

    三十个能打能拼的老四九！

    老新的确是不缺红棍，尤其是没有地盘的红棍。

    香江并不大，就算加上周围的小岛，也就一千多平方千米。

    放到内地，也就是一个小市的面积。

    （我的家乡是吉林省最小的市，能有五个香港大。）

    人多地少，是香江的真实写照。

    没有地盘的红棍，都被字头养起来，给他们一些生意过生活，这样的情况，在其他字头也不是什么新鲜事。

    至于三十个能打能拼的老四九，在座的十一个大底，捏着鼻子凑凑，还是能搞出来。

    但凭什么！

    屯门真让大家关心的，只有那些红油管道。

    龙虾有没有地盘混，大底们真的不在意，十一人挺好，坐着不挤。

    “龙虾，要不你把屯门让出来。”

    “十个红棍，靠你妈！你怎么不去抢？”

    新界的黎佬，生气地拍了一下桌子，指着狮子大开口的龙虾骂道。

    黎佬是屯门仔，靠一帮卖鱼佬踩进了新界，虽然人不在屯门，影响力却在，芋头彪能搞出清一色，就是靠这个家伙撑着。

    “别吵了，喝茶！”

    林雪见场面又料崩了，赶紧出言干预。

    输了几次，龙虾的嚣张气焰早就烟消云灭，没有底气地坐回椅子上。

    “我昨天去打高尔夫，输了一百多万。”

    “点子真衰！”

    十哥将手里的雪茄摁灭，苦笑地说道。

    吉宝算是十哥的铁杆，虽然这话驴唇不对马嘴，但还是捧场道：“一百多万而已，明天我陪十哥您去打，一定把场子找回来。”

    十哥拍了一下吉宝的胳膊，让他稍安勿躁，之后继续说道：“这个场子是找不回来的。”

    “营建署的署长，烂鬼佬，看钱比命都要紧。”

    “但他出于朋友友情，告诉了我一个消息，屯门马上就要填海了。”

    “至于位置，就在黎佬的老家，青山弯！”。

    这倒是个惊天消息！

    鬼佬们一直嫌弃香江的地方少，这些年一直研究填海造地，只是没有准话。

    十哥跟鬼佬的关系一直很好，毕竟是前政府职员，关系网还在。

    （四眼龙原来是水利署的公务职员，为人很斯文，还受过嘉奖。）

    “好事儿啊！我在青山湾还有几栋唐楼，这下赚翻了。”

    黎佬第一个拍手叫好，他老豆老母不愿意去新界，就留在乡下，他不得已就买下一块地皮，盖了几栋唐楼。

    没想到在阴差阳错之下，会大赚一笔。

    “十个红棍我借给你，三十个能打能拼的老四九我也给你。”

    “但要是拿不回屯门怎么办？”

    十哥将内幕讲清楚，大家自然不会反对。

    众人的目光，全都聚焦在这个好命的家伙身上。

    “就按照社团的规矩来办！”

    “十哥，我龙虾一定替社团拿回屯门！”

    见十哥答应了自己的要求，龙虾赶紧站起身表忠心。

    “好了，三刀六洞，不适合现在了，你打不跑斧头俊，就要离开屯门，字头会派其他人去做。”

    “同样的，你只要打垮了斧头俊，我就在天后宫，给你风风光光的扎职，让整个江湖，都知道你龙虾的威风。”

    “好了，你回去等着，雪哥会安排的。”

    安排完屯门的事儿，十哥就让龙虾离开。

    龙虾乖巧地起身，走到门口，回头望了一眼会议桌，眼神晦暗难明。

    一日坐不到这张会议桌前，一日都是让人看不起的矮骡子。

    十哥见龙虾出去了，喝了一口茶，而后扫视了一圈桌旁的大底们，淡淡说道：“屯门的事儿处理完了。”

    “那就剩下阿彪的仇了。”

    “兴和的那个小鬼头叫什么来着？”。

    “兴和新出道的红人，少爷乐，双林龙的儿子！”林雪在一旁提醒道。

    “嗯！后生仔前途无量啊！”

    “刚出道就挂了我一个大底，这要让他旺起来，还不知道我老新要折多少人。”

    “杀父之仇可以报，同门之仇也一样得报。”

    “一码归一码，公平合理。”

    “谁去办？”十哥问道。

    帮派的运转，尽归林雪掌管，与其说是问在场的众人，不如说问坐在自己身旁的人。

    “安排好了。”

    “不过少爷乐这家伙是金牙豹这个老王八蛋的干孙子，是不是先讲数？”

    “兴和五星，也不是吃素的。”

    “现在没必要腹背受敌。”

    林雪是反对开战的，现在和联胜虽然没有表示撑斧头俊，但一旦开打，一定要钱给钱，要人给人。

    一起招惹两家强势字头，不是明智之举。

    要是他们两家兵合一处，那就难办了。

    “要是死了个平常红棍，那也就算了，但阿彪是我老新的扎职大底。”

    “在天后宫风光过。”

    “这个仇要是算了，我怎么跟底下的兄弟们交代。”

    十哥摇了摇头，否定了林雪讲数的提议。

    林雪叹了一口气，大总管这个工作不好干，于是继续说道：“叫麦考进来。”

    门口守护的保镖，立刻拉开会议室的门，走了出去，很快就带回一个年轻人。

    这是一个瘦弱的年轻男人，脸色阴郁，穿的也很斯文，跟屋子内的众人，有着鲜明的对比。

    “麦考，叫人。”

    林雪打响了一个响指，吸引他的注意力。

    “阿公，雪哥。”

    十哥这个名头，不是一般人能叫的。

    在老新内部，也得是德高望重的前辈，或者从小玩到大的伙伴。

    后进晚辈们，都叫四眼龙为阿公，或者坐馆。

    “这位是红磡的麦考，就是他带人打垮字母帮的，别看他长的斯文，但就算大傻那个傻子，也没在他手里占到便宜。”

    老新在红磡，一直同字母帮有纷争。

    这位麦考，就是带领老新打赢的关键，别看他才加入老新三个月，但战功赫赫，林雪都想给他扎红棍了。

    “我知道你，年轻人，红磡之虎。”

    “不错，算是给我老新打响了招牌。”

    “我看是时候选出新的五虎十杰了，吉宝哥他们生意都上了轨道，实在不好出去打打杀杀了。”

    “大家怎么看？”

    十哥从桌上的雪茄盒中，拿起一根没开封的雪茄，扔给傻站着的麦考。

