1005

此刻的银光已经被绝望笼罩。

无支祈现在所展现出来的力量，比他攻入悬空岛的时候，不知道强大了多少倍……已经远远的超越了小狐狸身上的气息。

甚至在这一刻，那座太宇山之上的力量，也被无支祈压制了下去。

无支祈咆哮之后，一把朝着那座大山抓了过去。

那座湛蓝色的大山之上，释放出层层叠叠的空间，将这只大手死死的抵挡在外。

但就在这个时候，无支祈已经不受到太宇山中，空间力量的影响，一把就抓住了太宇山的本体，太宇山之内，无支祈的身影一闪而逝。

“不好！”

聋太子狂吼，他的头顶之上出现了一座仙晶大山，他身上的力量疯狂的流转，涌入到仙晶大山之内。

刹那间，这座仙晶大山也变得无比巨大，带着轰然的巨力朝着无支祈的身上砸了过去。而在同一个时间，其余五座仙晶大山也呼啸着破空而来，齐齐的砸在了无支祈的身上。

但是现在的无支祈实在太强大了，混沌境的力量不加掩饰的释放出来，六座仙晶大山砸在他的身上，好似给他瘙痒一样。

小狐狸也有些急了，她没想到无支祈竟然将计就计，将自己的一缕化身送到太宇山之中，伺机将太宇山的力量遏制住。

现在，聋太子他们六人竟然慢慢的失去了对太宇山的掌控。

无支祈那灰色的毛发之间，也闪烁起了一点点湛蓝色的光晕，这是太宇山的力量。

……

“涂山氏！”

无支祈用他那巨大的眼珠子瞪向小狐狸，“老子对狐狸不敢兴趣！”

“老娘对猴子也没兴趣！”

小狐狸几乎要气疯了，她没想到这个时候无支祈竟然开始调侃她。

若是混沌钟还在手，小狐狸绝对会一钟将他砸死。

“狐狸对你不感兴趣，可是我对你感兴趣啊。”

就在这个时候，虚空当中，陡然升腾起一道血色的弯月，刹那间，整个北海的海水都变成了血色。

“谁？！”

无支祈的脸色狂变，这种血色让他感到十分的熟悉……但是却又比他记忆中的那抹血色更加恐怖！

血色的月光之中，一个血发男子的身影徐徐的走了出来。

“是你？！怎么可能！！！”

无支祈看到这个血发男子的模样，他全身上下的毛发都倒立起来，一种发自内心的恐惧，从他的眼睛里流露出来。

天地之间，极少有人能够杀死无支祈，就算是帝俊也只能将他封印，但是有一人例外。

修罗！

天魔与地魔融合而成的存在，代表着天地之间唯一的真魔，用来平衡人道的存在。

无支祈身上有太一天庭册封下的神位护体，是天地正神，但是在修罗的眼中，这正神的神位不过是一个笑话而已。

“不对，你不是修罗！！”

无支祈的身躯飞速缩小，从几百万里长短，变成了一头百丈高下的大猴子，那根消失的碧绿色大棒再一次的出现在他的手里。

无支祈眼睛里的恐惧已经消失，取而代之的是浓浓的暴虐。

“修罗已经死了，被通天教主亲手分尸，又被麟祖，凤祖，龙祖和龟祖所化的棺椁磨去了天地魔位……你不是修罗，而是修罗死后剩下的那个东西。”

修罗已经死了。

在他们这些太古时代活下来的老怪物眼中，修罗这个概念已经彻底的从天地间除名了……无论那四口邪棺之中究竟又走出了什么，他都不再是修罗。

血魔也明白这一点，所以他现在是血魔，而不是修罗。

“杀你，够了。”

血魔听到修罗的话，毫不在意，下一刻，虚空之中的那轮血月化作一道血光，朝着无支祈便斩了下来。

无支祈抡起大棒就迎了过去。

血魔是混沌之境，无支祈同样也达到了这个境界，两头庞然大物瞬间就在这北海之中大战了起来。

不过，这个时候那太宇山已经变成了一座方圆十几丈大小，被无支祈死死的抓在手中，他依旧没有放手。

聋太子，镜涤尘，白啟，林衍，北苍穹，封如玉等六人连同他们的仙晶大山，都被太宇山吞入其中。

……

“还好，还好陆云补全了仙界二十四诸天，让现在的仙界重新变成了一个整体，否则……”

小狐狸已经退出了北海，在玄州的边境镇海关上遥望着北海之上的大战。

化湿天庭重新出现，就连毁掉的真灵天宫和大罗天宫都已经重建，再加上天宫，地府镇压仙界。现在的仙界虽然依旧是二十四诸天，并不是远古仙界那般一个空间世界……但是至少，现在的仙界已经是一个整体了。

仙界就是曾经的天界，在曾经天界的基础之上所形成的一个全新的世界，比天界更加强大，两个混沌境的大神通者想要毁掉仙界，那根本就是不可能的。

但是十万年前的那一战，却依旧让仙界四分五裂……谁也不知道那一战中究竟发生了什么。

……

轰——

轰——

轰——

北海之上，一声一声如同爆雷一般的碰撞声不断的响起，巨大的波涛朝着四面八方扩散，两头巨物以最原始，最本能的方式不断的相互冲击着。

同时，各种神通，道法也层出不穷，让不少围观者眼花缭乱。

无支祈和血魔，可以称之为这方仙界中境界最高者，他们对天地，对万物的理解和领悟，也在其他生灵之上，甚至他们的一举一动，一招一式，都符合这方天地间的道与理。

他们两人之间的搏斗，立刻被仙道汲取，反馈到仙界众生的意念之中。

不少太清境巅峰的强者，在观看两尊混沌境大神通者的战斗时候，都有一种要爆发出来的欲.望。

“有人故意引发出这场大战，他要借助无支祈和那头未知的魔之手，将混沌大道融入仙道……同时，也让我等看到突破的契机！”

十地国主中，一尊太清境巅峰的国主眼睛里闪过一抹惊喜和骇然。

他们都是帝陨之前的人物，自然见过混渡境强者出手……但是那是人道时代的混沌境强者……人道与仙道不同，人道之中的混沌境与仙道的混沌境也是两种概念。

但是现在，无论是无支祈还是血魔，都已经成为仙道之下的混沌境大神通者，他们所释放出来的神通与道法，都是仙道的神通和道法，立刻就给了仙界众生诸多指引。

无支祈也发现了这一点，他被气的哇哇大叫，自己摆了涂山氏一道，却没想到最终却被炎帝利用了。

但是这一刻，他却不得不对血魔进行还击，全力释放自我……血魔的强悍甚至隐隐间超过了无支祈，若是无支祈稍有松懈，真的有可能死在血魔的手中。

……