    “咕啦啦啦啦啦……那个点蜡烛的小子竟然被人打得这么惨！！！有趣！太有趣了！！！”

    新世界，莫比迪克号上。

    浑身插满输液管的白胡子拿着一份特质的放大版报纸，嘴角咧成弯月形状，大笑地拍着自己的船长宝座，调侃地叹息道：

    “就是有点遗憾，要是能亲眼看看那小子的惨样就好了！”

    “算了吧，老爹。”

    在白胡子身边的菠萝头马尔科听到这话，脸上立刻露出了笑脸说道：

    “要是咱们也跑到东海去的话，世界指不定会出什么乱子呢！”

    “不过……”

    一抹疑惑之色，陡然在马尔科的眼眸中闪过。

    他指着报纸上的后续报道说道：

    “我倒是很好奇，这什么万界商会的次元商人，到底是真的还是假的？”

    “摩根斯这家伙可是从来没有播报过假新闻的！”

    “咕啦啦啦……”

    白胡子平静地轻笑一声，显然对报纸上的消息弃之以鼻。

    “一些骗小孩子的把戏而已。”

    “这样的骗术，在大海混乱的时候，可是层数不穷啊！”

    “没想到，时境过迁，竟然还有人拿同样的方法骗人？”

    因为没有看到过具体的视频录像，只是通过报纸上的只言片语，白胡子能够获取到的信息有限。

    对于什么异世界的说法，那是完全不信。

    毕竟他的果实能力觉醒后，同样能做出震碎空间这等离谱之事……

    所以在白胡子看来，报纸中报道的，不过是一个觉醒了恶魔果实能力的强者，在进行什么计划而已。

    不过想了想，他最终还是没有将摩根斯的报道一棍子打死。

    而是半开玩笑地说道：

    “不过……”

    “要是真的能复活死去之人的话，我还真想把罗杰这个老家伙从地狱里拉出来，再打上一架啊！！！”

    “咕啦啦啦啦啦……”

    ……

    ……

    新世界，德雷斯罗萨王国的王宫内。

    穿着一身骚气大麾的多弗朗明哥看着从黑暗世界传递过来的视频录像，整个人忍不住浑身颤抖了起来。

    “异世界……次元商人……”

    看完录像的他，眉目紧锁，自额头中泌出一层冷汗。

    也许是获得的情报更多，也许是力量层次和眼界的不同……

    在得知最新的消息后，作为七武海之一的多弗朗明哥却得出了和白胡子完全相反的看法。

    虽然心中并不是没有怀疑过，但此时的他，却是更愿意相信次元商人的存在。

    “可以购买到强大生物的次元商人？能够获得复活死去之人资格的比赛？”

    “万界商会，是真实存在的吗！？”

    看着画面中，那个轻易虐杀赤犬的神奇生物，多弗朗明哥的面色，逐渐开始变化。

    从一开始发自内心的恐惧，到平淡的思考，最终……

    他阴沉的面庞上露出一个低沉的邪佞奸笑。

    “弗弗弗弗~”

    “弗弗弗弗弗~~！！！”

    他陡然从王位上站起身来，震步走到城堡大厅前方的巨大窗户旁。

    宛如火烈鸟一般的大麾在半空中无风自起。

    一股恐怖的气势陡然自多弗朗明哥的身体迸发而出。

    明媚的阳光洒落在这个国家的每一个角落，同样照射在他狂妄的面庞上。

    “这天，终于要变了！”

    “弗弗弗弗弗哈哈哈哈！！！”

    ……

    ……

    阿拉巴斯坦王国，雨地，一座巨大赌场的地下室中。

    克洛克达尔皱着眉头随手拿起了今天的报纸，脑海中却是在思索着窃国计划下一步该如何进行。

    可陡然间，看到报纸标题的他，眸光突然一亮，面色也变得感兴趣了起来。

    “海军大将，在东海被人打败了？”

    可怜的赤犬，被林洛用外挂欺负不说，打的昏迷不醒不说。

    还要在这一天之中，被全世界的强者鞭尸一遍！

    而随着继续的阅读，报纸上的内容，让克洛克达尔这只沙鳄鱼越发的感到惊奇。

    恰逢这时。

    办公室的门被人推开。

    一个宛如紫罗兰般沉静的女子缓步走了进来，脚步无声而又坚决。

    在炎热的天气中，女子穿着十分清爽的衣饰。

    小麦色的肌肤裸露在外，在炎热的天气中，泌出一层散发着芬芳的香汗，吹弹可破。

    “BOSS，那个西海的赏金猎人已经接受了我们的邀请。”

    “这样一来，巴洛克工作社的干部已经基本选定！”

    “计划，可以顺利地进行了。”

    宛如一个秘书一般的罗宾，静谧的脸庞上带着一丝狡黠微笑，向克洛克达尔汇报道。

    可没有人发现，在她那明亮的眼眸深处，却是隐藏着一道痛心疾首的抗拒。

    此时的罗宾，深知自己现在所做的一切，正在一步步地将自己推向深渊，与恶魔共舞。

    但为了生存和梦想，她却别无选择。

    本以为这次简单的汇报会向往常一样，说完话的罗宾正欲出门。

    可就在这时，克洛克达尔却是突然开口叫住了她：

    “等一等！Miss·Allsunday！”

    浓郁的烟气从点燃的雪茄中徐徐升起。

    克洛克达尔语气阴沉地说道：

    “我记得，你的家乡名字，就是奥哈拉对吧？”

    说着，他将手中的报纸推了过去。

    “看看吧，今天的报纸，可是刊登了许多有趣的内容啊……”

    看着罗宾好奇地拿起报纸，克洛克达尔则是再次吸了一口雪茄。

    靠在老板椅上，双眼眯成一条细缝，让人有着一种被毒蛇盯上的阴险感觉。

    打从一开始，克洛克达尔潜伏在这里的目的就是为了夺得传说之中具有强大力量的古代兵器——冥王！

    但如果他能够从其他地方弄到强大的力量的话……

    他又何苦在这里窝囊地跟着一群白痴演戏，塑造自己的英雄形象呢？

    “能够购买到神秘力量的次元商人！？”

    “如果能够购买到击败海军大将的力量，自己是不是……”

    “可以再次回到新世界了！？”

    弥漫着的烟气下，克洛克达尔不由得思考了起来。

    而在他的旁边，看到报纸上关于海军轰击奥哈拉事件的报道……

    虽然罗宾的面色上没有丝毫的变化，可她那不自觉将报纸抓得紧皱的双手，以及微微颤抖的身躯，无不是在诉说着，她此时激动的情绪！

    ……

    ……

    随着报纸被一份又一份的卖出。

    整个世界仿佛陷入了一种莫名的恐慌之中，如有一张不透光的大布，将世界上的天空遮挡起来一般。

    而一时之间，他们甚至分不清这大布就竟是来自次元商人的到访……

    还是来自世界政府多年以来的政权统治。

    百姓中，有人担心海军大将被打败，大海上的海贼会更加猖獗；有人害怕海军的炮火，有一天会轰击自己这些平民。

    当然……

    更多的人，在看完报纸之后，开始养成了带着巨额财产出海的好习惯！

    没有什么，比一个来自异世界的次元商人，更能够触动男人们的心弦！

    一些没有被罗杰的大秘宝引诱出海的人们，在这个时间，纷纷踏入了大海这个绚丽多彩的舞台。

    某座不知名的岛屿中。

    一个面容憨厚却双目失明的男人拄着一般拐杖，从一家赌场之中走了出来。

    回想起他刚刚听到的那些心声，男人的脸上露出了复杂的神色。

    犹豫片刻后，他毅然决然地抬起脚步，向着一艘造船工坊走去。

    ……

    ……

    自大海贼时代以后，海贼世界再一次迎来的新的时代！

    后世之中，人们为了方便记录，将这个时期统称为：

    万界伊始！！！

