    张辰脚下发力，再次冲入了人群之中！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起。

    张辰眼神之中也开始闪烁着兴奋的光芒！

    这种打击感……真爽！

    “啊！”

    伴随着一道痛苦的惨叫声，所有保镖瞬间倒地！

    林芷晴美眸之中闪过一抹震惊的光芒。

    这就是……张辰的实力？

    这也太……

    保镖们也懵了。

    张辰嘴角却露出一抹得意的笑容。

    状态巅峰……爽！

    很快，张辰便迈步向着走廊尽头的办公室里面走去。

    面色肃然！

    林芷晴在后面默默的跟着，心中却复杂不已。

    张辰这个气势……

    最终，林芷晴也没能多说什么。

    砰！

    沉闷的碰撞声再次响起。

    办公室的门直接被张辰一脚踹开！

    嗯？

    所有人的视线瞬间集中到了张辰的身上。

    张辰迈步走进，眸中寒芒闪烁。

    扫视一圈，这才发现办公室里面已经有不少人了。

    左手边为首的赫然便是朱云廷！

    在其身后则是几个朱家人。

    而右边……

    张辰看清之后，眼神中闪过一抹意外的光芒。

    竟然是他？

    此刻右手边的男子同样面色阴沉的盯着他。

    眸中寒芒闪烁！

    此人，正是赵阔！

    良久，张辰嘴角露出一抹笑意。

    朱云廷眼神微眯，冷声道：“小子，没看到我们在开会？”

    “滚出去！”

    张辰眉头一挑。

    这么跟我说话？

    赵阔也压下了心中的怒火，嘲讽道：“朱家的事情……你也配管？”

    张辰眸中精光一闪。

    很显然，朱云廷和赵阔早就已经设好局了。

    等他来的。

    可……赵阔怎么敢呢？

    张辰眼神中也浮现一抹疑惑的光芒。

    良久，这才笑道：“我毕竟是朱氏集团现在的董事长，这么大事情不告诉我……不好吧？”

    说完，嘴角露出一抹笑意。

    哈哈哈！

    办公室之内瞬间爆发出一股哄堂大笑！

    所有人目光不屑！

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    他们……哪来的底气？

    定睛看去，这才发现赵阔嘴角始终带着一抹冷笑。

    这……

    张辰眉头皱起，大脑飞速运转。

    很快，朱云廷嘲讽的说道：“行了，还真以为自己是我们朱氏集团的董事长了？”

    “给你个机会，有多远滚多远吧。”

    “要不然……可就来不及了。”

    说完，嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    张辰眼神微眯。

    到底有什么阴谋？

    扫视一圈，这才发现所有人脸上都是蔑视的笑容。

    仿佛……吃定张辰了一般。

    林芷晴上前两步，小声的呢喃道：“咱们先去调查一下吧。”

    毕竟现在对于张辰来说完全是劣势。

    什么都不知道。

    张辰轻轻摇头。

    现在去调查已经晚了，大厅里面那些员工的状态已经说明了一切。

    朱氏集团……要事变了。

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    那又如何？

    我，才是朱氏集团的董事长！

    砰！

    沉闷的声音忽然响起。

    所有人脸上的冷笑都凝固了一下。

    定睛看去……

    张辰一巴掌狠狠的拍在了桌子上，冷笑道：“赵阔，滚出去吧，今天不想打你。”

    嗯？

    此话一出，所有人都皱起眉头。

    这小子……还看不清态势？

    朱云廷眼神微眯，冷声道：“张辰，你不把我放在眼里？”

    “赵少爷是我的贵客！”

    张辰咧嘴笑道：“你……算什么东西？”

    这……

    此话一出，所有人都愣住了。

    朱云廷勃然大怒！

    赵阔却无比阴冷的说道：“行了，这朱氏集团马上跟你没有关系了。”

    “你……装什么？”

    张辰闻言心中一沉。

    果然！

    可……凭什么跟我没有关系？我不是董事长么？

    良久，张辰这才冷笑着说道：“至少现在我还是董事长，懂么？”

    “滚！”

    无论如何，必须先破坏他们的计划。

    其他的……容后再说！

    赵阔眉头皱起。

    砰！

    朱云廷拍案而起，怒道：“张辰，你过分了！”

    呵。

    张辰玩味一笑，说道：“等赵阔少爷走了，我让你知道什么叫做……过分。”

    说完，眸中寒芒一闪。

    这……

    朱云廷见状心中莫名一紧！

    很快，张辰便继续说道：“赵阔少爷，用我请你么？”

    赵阔翘起二郎腿，嘲讽道：“好啊，我的荣幸。”

    嗯？

    张辰一怔。

    抬头看去，赵阔后面也只不过跟着两个保镖而已。

    哪来的底气？

    很快，张辰笑道：“好，那我送你一程！”

    说完，脚下骤然发力！

    直奔赵阔！

    赵阔见状嘴角也忍不住抽搐了一下。

    想躲避……

    还只能强忍着。

    转眼间，张辰到了赵阔身前！

    可就在这时，一阵劲风的声音迅速逼近！

    嗯？

    张辰心中骇然！

    一种极度危险的感觉瞬间在心中开始弥漫了起来！

    不好！

    林芷晴娇呼一声：“小心！”

    张辰脚下发力，强硬的扭转身体冲到了一旁！

    躲避开来！

    定睛看去，这才发现赵阔身前不知何时出现了一道全身包裹在黑衣中的身影！

    这是……

    张辰愣住了。

    赵阔也狠狠的松了口气。

    很快，所有人嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    张辰眸中闪过一抹凝重的光芒。

    果然是……有备而来！

    赵阔冷笑着说道：“张辰，怎么不送了？”

    说完，嘲笑不止！

    朱云廷也抱着肩膀，眼神中满是玩味的光芒。

    张辰轻笑着说道：“别着急，马上！”

    说完，脚下发力！

    直奔黑衣人！

    黑衣人也冲了过来。

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    战斗吧！

    砰砰！

    很快，二人便已经战斗到了一起。

    周围众人嘲笑不止！

    林芷晴美眸之中也满是担忧的光芒！

    砰砰砰！

    转眼间，二人交手了十几个回合。

    张辰兴奋的同时，心中也多出一种凝重的感觉。

    这人……好生厉害！

    砰！

    二人拳头碰撞，身体同时爆退！

    这……

    张辰眉头紧锁。

    然而还没等多想呢，黑衣人便再次冲上前来！

    一拳砸下！

    张辰连忙躲避，整条手臂都在哆嗦着！

    砰！

    很快，黑衣人一拳落空。

    可身体却没有任何犹豫，再次追赶而来！

    张辰忽然皱起了眉头！

    这个身形……怎么这么熟悉？

