    柳絮听闻一片哑然。原本她以为会听到许多冠冕堂皇的理由。

    或让人感慨，或让人感动的，那么多的理由。

    没想到江兴居然简单的说了一句。

    怕死。

    “什么对祖龙的责任啊，大秦啊，华夏啊，这些是我所追求的东西，确实如此。”江兴笑着说道：“但是最后, 能作为让我继续存续下去的推动力，只有一个，那就是对死亡的畏惧面对未知的恐惧。”

    “我真的怕死啊，我知道死后有轮回转世，可是轮回转世后，失去了我的记忆, 我的人格，我便还是我吗？”

    “很矛盾吧, 我这个人。”

    柳絮有些哑然不知道该说些什么，却是柳絮身体里的白狐钻了出来，说道。

    “不矛盾，这才是作为普通生灵最真实的想法，当所有人都死去，只有你活着的时候，人间便是最大的地狱。”

    “佛教典籍《大般涅槃经》第十九卷有说道，受身无间者永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。”

    “便是能够说明，他此时此刻的情绪了。”

    江兴则是有些意外的看着这狐狸影子说道。

    “没想到你居然会支持我的话...平日你只会顶撞我的。”

    其实更让江兴意外的是这狐狸精居然懂佛偈。

    “哼，天地，修行，唯道理而已，连自己认同的道理都不敢说，我还怎么修行。”妖狐眯着眼看向江兴，幸灾乐祸道：“不过你现在也是，沾染红尘俗世太多，长生之药在你身上逐渐失去了作用, 你的‘劫’也随着你的行为在出现。”

    “哈哈哈哈，我好像能亲眼看到你入土了。”

    “你不是说寿长乃无间地狱吗？那我变老，对我而言语，不是解脱？”

    “也有《黄庭经》说，生死之间有大恐怖。”

    妖狐嗤笑道：“真的到死亡来临之时，我很期待你的表情。”

    “那到时候劳烦你给我多烧点纸钱，以免我下地府的时候没钱用。”

    江兴笑了笑。

    对于变老，岁月流动这件事，他并没有太不能接受的。

    甚至还有点期待呢..

    此时此刻，闲谈已经结束，到了这少林寺。

    “乖乖。”

    当看到这少林寺的时候，柳絮也一脸震惊的表情来。

    妖狐则是嗤笑，一脸少见多怪的样子：“怎么，很意外嘛？”

    “确实是...有些意外。”

    少林寺可以说是俗世之人最了解的寺庙了。

    影视作品里，各类的文籍里。

    天下武功出少林，不管是真是假，人人都能念叨上个几句。

    这就是少林寺如今的声望，如今在这世间，真正做到了无人不知，无人不晓。

    不过也是让人觉得有些奇怪的是, 当日天丰寺杨佛威名的时候, 少室山居然没有出现，甚至对这个话题是避而不谈。

    从最初的时候，少室山，就在刻意的割裂自己和天丰寺。

    最初人们觉得少室山这波格局小了给他机会都不中用，然而目前看来。

    他们的抉择，甚至可以称的上是聪明。

    没有让少室山卷入这魔佛之变的风口浪尖之中。

    甚至于在灵气复苏的时候，少室山还非常的低调，完全没了以前‘天下武功出少林’的豪横。

    只是现在看来，祂并不是就此销声匿迹，而是在其他地方发着力。

    比如眼前辉煌闪耀的佛寺，比起天丰寺的金佛来是有过之而无不及。

    甚至还更多几分豪横之气。

    却没有天丰寺那么重的香火味。

    此时，一名慈眉善目的僧人出来迎接江兴，带笑吟吟的。

    “没想到长官亲自前来，有失远迎，你好你好。”

    连佛号都没称呼。

    若将僧袍换做西装革履，毫无违和。

    江兴也上前握手道。

    “你好，早听闻少室山风光，如今一见果然是名不虚传。”

    “客气客气，哪像您，见识过的东西，可比我们这些小辈，多的多了...”僧人用一种好奇又不失礼貌的眼神来打量江兴。

    长生者，徐福。

    在网络世界里，也不是什么特别新鲜的事情了。

    当然，如果要封锁消息的话官方封锁也很快，这算是主动透出的消息之一。

    江兴，介于异类和人之间。

    是长生者也是人类，身居高位不仅是能力的体现，也能够作为宣传，潜移默化的影响异类在世人之间的归属感。

    来到办公室...对，是办公室，而不是禅房。

    办公的人虽然都穿着僧袍，但他们干的都不是和尚事儿，像是处理文件接电话之类的事情。

    “既然你知道我是谁，那多的也不说了。”江兴坐下说道：“我们接到消息，有一个危险人物可能会来你们少室山，用你们少室山后面的达摩遗迹修行，我们...”

    “没问题，只要是官方要求的事情，我们少室山一应配合。”

    禅师黎勇禅果断的答应，还没等江兴说什么。

    “那可是你们的先祖之地，我们要借此地安装监控和工具...”

    “先祖已逝，那里只不过是一片他待过的地方而已。”黎勇禅却是笑了笑说道：“若是能帮国家排忧解难，我们是义不容辞的。”

    “嗯...”

    其实江兴也没想到，这少室山那么容易沟通。

    另一边，柳絮终于忍不住问道：“禅师，你们少室山，不修佛法吗?”

    这里俨然是一个公司。

    黎勇禅胸口上挂着的牌子，赫然写着的是总经理...

    “我等自然是修的佛法了。”

    黎勇禅笑了笑道：“这便是我们的佛法结晶之物。”

    他指着旁边的电子屏，上面赫然显示的是少室山的股票代码，最近几天还涨了不少...

    成了上市公司。

    “这也算修禅吗。”

    “修禅，修己，过好自己日子，做自己力所能及的事情，让生活变得更好，这是禅，也是理。”

    “可这和修金佛食供奉的区别在哪里？”

    “区别便在于金佛卖慰藉，卖香火，卖心安。我少林买地建楼卖房子，卖景区，卖周边，卖强身健体的功夫。”

    听到这里，柳絮有些恍然大悟之感。

    难怪这少室山虽然金碧辉煌，却没有香火之感。

    原来这里，已不再是寺院了。

