    第290章让我抱一下就好

    书房里。

    颜千意停步在一排书架前，目光在上面扫过。

    穆允冽的家里真的毫无生气，没有一点生活的气息。

    他和他外公外婆的感情好，但家里也没有一张照片。

    她对他的了解实在太少了。

    她伸出手，正要取下一本书，忽然听见了军靴踩在地上的声音，很快很急,越来越近。

    她转头看去。

    下一刻就看见穆允冽出现在了书房的门口。

    他上身穿着一件白色的衬衫，下面是一条黑色的西装裤。

    明明是一身儒雅精致的穿着，可脚下却踩着一双硬朗粗狂的军靴。

    奇怪的搭配，却被他穿出了不一样的味道。

    优雅斯文和狂野硬朗同时融合在他身上，竟毫无违和感，依旧帅气逼人。

    颜千意收回举到书架上的手，“就这么着急把军装换下？”

    穆允冽的心砰砰跳了起来，刚刚平复的呼吸瞬间又乱了。

    她果然已经发现他的身份了？

    颜千意笑了下，“军靴都没来得及换下。”

    穆允冽怔了怔,低头一看，眉心不经意地皱了下。

    刚才太着急，忘记换鞋子了。

    裴副官那个粗心的蠢货，不知道给他买双鞋子。

    就连家里能证明他身份的东西也不知道收好。

    看来是他最近对他太客气了！

    颜千意走到穆允冽的面前，莞尔一笑，伸手替他整理了一下衬衫领子。

    “为什么不喜欢穿军装啊？你穿军装很好看的，我都只见过一次。”

    她还记得那天晚上，把他从黑暗的小巷子里捡回来，他身上就穿着军装，真的很帅。

    穆允冽站在没动，身体有些僵硬，喉结紧张地滑动了一下。

    看着她眼中温柔的笑意，他不知道她到底在想什么，也不知道该说什么。

    她发现了他的身份,竟然还和平时一样,没有丝毫的反常,也不吃惊。

    是因为早就知道了吗？

    还是……有什么目的？

    颜千意思索了一下,问道：“你从来不在人前穿军装,是因为身在特殊系，有重要的机密任务，不能让人知道你的身份吗？”

    说完，她兀自点了点头，心想一定是这样。

    不然怎么会连军校的老师都不知道穆允冽是军人。

    穆允冽错愕。

    原来她并未发现？

    他长长地松了一口气。

    虚惊一场。

    “你怎么了？”颜千意终于发现了穆允冽的异样。

    她疑惑地歪头看着他，灵动的大眼睛眨了眨，“放心吧，我不会把你的身份告诉任何人。”

    如果穆允冽真的有机密任务在身，暴露身份只会让他陷入危险之中。

    “没什么，可能有点累。”穆允冽的眼中终于浮现出笑意。

    他中毒的事是联邦帝国的机密，现在如果让她知道自己的身份，会有一些不必要的麻烦。

    她连忙问：“有没有哪里不舒服？”

    穆允冽体内的毒太奇怪，虽然现在可以压制，并且也在一点点的清除。

    但她需要用的药材还没有找到，这样的解毒速度实在太慢。

    在没有彻底根除之前，她很担心毒素会在他体内变异，有突发状况。

    “没关系，休息下就好了。”

    “那你快坐下,我给你捏一捏。”

    颜千意牵起穆允冽的手往沙发旁边走去。

    “不用，让我抱一下就好。”

    穆允冽将她拉回来,一手勾住她的细腰，将她搂住。

    他抱得稍微有一些用力。

    不知为何，总一种随时会失去她的感觉。

    她任由他抱了一会儿，半响后抬起头望向他，眼中的光芒扑闪着，“我想找你八卦一件事。”

    “什么八卦？”

    “你也在特殊系，应该认识雪丽吧？”

    在雪丽的病理报告上发现的问题，她到现在都没有想清楚该不该告诉麦亨特老师。

    至于该不该救雪丽，她现在倒是没时间想那么多。

    毕竟雪丽被冰封着，她现在没有合适的药，不能冒险把雪丽解封了检查治疗。

    现在比较重要的是，要先了解清楚雪丽的情况。

    穆允冽眸底闪过一丝诧异，“你怎么会知道她？”

    颜千意笑了下，“看来你知道她。”

    “你先回答我的问题。”穆允冽眉心微蹙，追问道，“你怎么会知道她？”

    “在学校听说的，听说她和麦亨特老师有过一段，学校里关于麦亨特老师的花边传闻很多的，我就无意间听见了”

    穆允冽松开了颜千意，“你在撒谎。”

    颜千意愣了下。

    没想到直接就被穆允冽揭穿了。

    穆允冽的脸色暗沉了几分。

    “雪丽的身份很敏感，她也已经离开了联邦军校很多年，现在的在校生，不可能知道她，你到底是听谁说的？”

    在校时间比较长的老师们倒是知道雪丽。

    但老师们更知道其中厉害关系，不可能跟学生八卦雪丽的事。

    穆允冽目光冷沉地盯着颜千意，眼中温柔笑意荡然无存。

    当年，雪丽是去莫里司帝国做间谍，和顔尧接触过。

    现在她突然在他这里打听雪丽，难道是顔尧的授意？

    自从五年前雪丽失踪后，不仅联邦帝国在找她，据他所知，顔尧也在暗中找她。

    看着穆允冽突然冷却的眼神，颜千意咬了咬唇，“你……你别用这样的眼神看着我嘛，好凶哦，怪吓人的，我就是随便问一句而已。”

    看来她的猜测没有错。

    雪丽可能真的被策反了，不然穆允冽不会这么在意。

    连穆允冽都这么在意，看来雪丽的事，真的事关重大。

    “千意，可不可以跟我说实话？”穆允冽的眼神柔和了一些，语气有些恳求，也有些无奈。

    他怎么舍得凶她。

    可她既然提到了敏感的人物和话题，他就必须问清楚。

    “好吧，其实是麦亨特老师告诉我的。”

    颜千意现在很想敲自己的脑袋几下。

    大意了大意了，雪丽既然是间谍，军方肯定会封锁她的所有信息，学生们怎么会知道她的八卦？

    “麦亨特？”穆允冽皱了皱眉，“他跟你说雪丽做什么？”

    麦亨特虽然是个毫无规矩的人，但关于雪丽的事，应该知晓轻重。

    颜千意说：“那天我和麦亨特老师喝酒，他喝多了，一时感伤，就说起了雪丽是他最爱的女人。”

    (本章完)

