    第一六九章破家县令

    王卓打过流氓、警察、镇城神管，哪一个都是战斗力不俗的团体，其中几次还是以一对多。牛文小说~网看小说

    冲上来的是区区几个保安，而且还有几个明显就是虚张声势，抱着浑水摸鱼的打算，他哪会放在眼里

    只听砰的一拳，冲在头一个的保安便横着飞了出去，估计一侧脸颊附近的牙齿是要损失几颗了，嗵的一脚，第二个保安手中的胶皮棍距离王卓的肩膀还有半米距离，胸口却已经印了个鞋底印，整个人也随之滚到一边去了。

    三两五除二，六个敢上前动手的保安全部倒地，很久没有活动拳脚的王卓爽的心花怒放，有些意犹未尽，却发现剩下的三个保安和那两名恶少面色惨白，根本没有上前喂招的意思了。

    不过瘾啊王卓又把目光落到了那头站起来有一人高的大丹犬上，心说要是能在这个沙袋上来几脚，肯定感觉不错。

    被打倒的六个保安里，有两个是想出工不出力，每人挨了一脚后就到一边装废去了，一个出手较狠，被王卓打掉了几颗牙齿，还有一个在背后踢黑脚，被王卓以彼之道还施彼身，踢断了他两根肋骨。

    这年头已经人不是人狗不是狗了，狗可以仗着主人的势力，拿人当玩具耍，人可以像狗一样，做咬人的狗，为虎作伥，要不是考虑到关盈盈就在这个小区居住，出手太重的话影响不好，王卓绝不介意让这些狗奴才保安们断胳膊断腿，去医院住上个把月。

    狗被杀了，人被打了，李润乾还是第一次遇到这种局面，不免有些腿肚子抽筋。

    倒是他旁边的秦泽宇比较硬气，见王卓向这边走来，不甘示弱的冷哼一声，大步迎了上去。

    李润乾立刻被兄弟的举动所鼓舞，心说有什么可怕的，只要不吃眼前亏，回头凭自己和秦泽宇的势力，想怎么揉搓这小子还不是随便的事

    于是两个恶少怡然不惧的迎住王卓，秦泽宇比王卓矮了足有半头，却毫不含糊的一伸手就指住了王卓的鼻子，叫道：“小子，知道自己闯了多大的祸吗，认识什么能人就赶紧打电话，别说我没给你自救的机会”

    “哈”王卓一扬眉毛，不屑的笑道：“凭你也配让我自救”

    “啧。”秦泽宇一吸牙缝，狞笑着连连点头：“好好好，小子你带种，等着啊。”

    说着，他便转身走开几步，掏出手机打了起来。

    王卓就那么老神在在的原地一站，等着秦泽宇叫人，根本没有打电话寻求支援的意思。

    李润乾冷眼旁观，立刻得出一个分析，这小子八成是个有两下把式就不知道天高地厚的愣头青，不然怎么会不懂好汉不吃眼前亏的道理自己这边都打电话叫人了，他却光杆一个想玩什么好汉做事一肩挑，这不是等死吗

    能出现在晋安小区的，就不会是什么厉害人物，李润乾暗自咬牙，已经想出了数个折磨王卓，为大白二白报仇的毒招来了。

    秦泽宇连打了两个电话，收线后回到李润乾身边，正好看到王卓的身边也过去了一个人，还是个让人眼前一亮的美女。

    这不就是住在六栋三单元的那个美女么李润乾和秦泽宇对了个眼色，二人早就注意到了小区里有这么个美女，平时开一辆外地牌照的黄色甲壳虫汽车，也从物业处了解了美女的资料，是一家小贸易公司的老板千金。

    正愁没机会勾搭呢，机会这不就来了李润乾眼珠一转，冷哼道：“小子，敢不敢报个名”

    “让我报名，凭你也配”接过关盈盈递上的温巾擦了擦手，王卓淡淡的反讥。

    刚才的一番打斗，保安们连他的一根头发都没摸到，倒是打狗的时候抓过一次狗腿，所以才要擦擦手。

    随手一丢，用完的温巾就盖在了二白的尸体上，气得李润乾肺子都要炸了。

    “小子，我这两条狗是花十八万买来的，加上三个月的饲养费、人工费，就是二十多万，我看你还是想想怎么赔吧”

    王卓还没说话，人群外突然传来一个尖利的声音：“赔副棺材把你妈装里”

    这是一个半大孩子的声音，大怒的李润乾立刻叫身边的另外三个保安去找，等三个保安从故意挡路的业主们身体间挤出去的时候，却哪里还能找到人影

    到这会儿，附近已经围了一百多号人了，李润乾刚要发作，秦泽宇却看出路数不对，连忙用眼神制止了他。群情显然是倒向对面一边的，万一发生个什么的，搞不好小命都得丢在这里。

    正在这时，一阵警笛声传来，原来是三辆警车进了小区，见人群围的严实，便鸣笛开道了。

    “你报的警”王卓有些诧异的看向秦泽宇，这应该叫恶人先告状吧

    秦泽宇得意一笑：“警察是我找来的，但我可没报警。”

    这话里的意思就再赤luo不过了，人家这是拿警察当自己人用呢，王卓将要面对什么境遇就可想而知了。

    “原来是这样。”王卓不动声色的点点头，转身向关盈盈问道：“姐，你怕警察吗”

    “我三岁之前怕过。”关盈盈甜甜一笑，说道：“你呢”

    王卓嘿了一声道：“我只打过警察，没怕过。”

    两人会心而笑，把一旁的秦泽宇和李润乾的鼻子都要气歪了，心说马上就让你们知道死字怎么写。

    人群一分，三辆警车停了下来，打头的是一辆丰田警车后面两辆是国产面包。

    下来六个警察，其中两个站的较远，不过王卓用眼一扫，便在他们的血液中看到了酒精，看来是从酒桌上被人叫过来的，如果他们是在下班时间喝酒，那就不应该到这里出警，如果现在是他们的值班时间，那么喝酒就是违纪行为。

    至少从这两个人身上，就能看出这次出警违背常态之处了。

    警察们一下车，业主们立刻就围了上来，七嘴八舌的讲述刚才的事情经过，黄宏博挤在最前，举着伤痕累累的胳膊给警察们看。

    “大家冷静一下，冷静一下”

    为首的警官自称是分局的一个大队长，他挥着手大声说道：“你们围在这里，只会给警方办案增加不必要的麻烦，留下几个做证人的就可以了，其他人就散了吧”

    好不容易疏散了人群，警察们一个一个的问话，保安和业主们各执一辞，业主说的是恶少纵犬伤人和王卓见义勇为，保安们说的是黄宏博偷狗被反咬，王卓无故打死业主的犬只，还打伤制止的保安。

    问了一圈，警察们偏偏不问王卓和关盈盈，到最后原野大队长才走过来，打量着王卓，冷冷说道：“这件事需要进一步调查，跟我们回分局走一趟吧”

    “分局你是哪个分局的”王卓明知故问。

    “黄江分局。我想你刚才已经听到我说过一遍了吧”原野面色更冷，拿出警察对付刺头的气势。

    “哦黄江分局。”王卓淡笑着点了点头，一伸手道：“警员证呢，拿来让我看看是不是假冒的。”

    原野嘶的吸了口气，强奈着性子，掏出警官证向王卓一亮。原野好歹也是个大队长，应该叫警官证才对，但王卓偏偏在警员证上咬了一下字眼，让他十分不爽。

    他刚要收回手，却被王卓啪的一下抓了过去，向身后一扬道：“姐，看看这玩意儿真的假的，编号记下来。”

    关盈盈从容的接过去，仔细看一下递还给王卓，说道：“不像假的。”

    原野强重新揣回警官证，见王卓和关盈盈即没打电话的意思，也不和自己提什么人，便心中冷笑着把二人归类到没本事乱装逼的屁民中去了。

    他哪知道王卓这是故意示敌以弱，等待雷霆一击的时刻呢。

    “没问题的话，就上车吧”原野揣回警官证，冷眼一瞟王卓，转身回他的丰田车上去了。

    立刻有两个警员上前，招呼李润乾、秦泽宇和几个保安上第二台面包车，而王卓和关盈盈、黄宏博的第三辆面包车却是个内焊了铁笼子的，待遇之差距可见一斑。

    李润乾和秦泽宇先上了车，立刻坐到窗边，拉开玻璃窗，得意忘形的看着王卓。

    路过两人身边，王卓嘿嘿一笑，故意挑衅道：“这就是你找来的警察一个副科级的二级警司而已，也不怎么样嘛。”

    “傻”秦泽宇冷笑道：“听说过破家县令、灭门令尹吗，副科级不大是吧，一会儿到了分局，就让你知道大字怎么写”

    李润乾也得意的说道：“儿子，赶快准备三十万给老子赔狗吧实在没钱就把你让你姐陪老子跳个舞，喝顿酒，伺候的老子爽了，给你打个八折”

    王卓身后的警察对此视而不见，反倒推了他一把，说了声快走。

    就在这声快走话音未落的时候，王卓突然一个箭步来到两人所乘的那部面包车前，哗的一声拉开车门，灵猫一样的蹿上了车。

    只听一阵拳打脚踢和惨叫之声，车外的人们目瞪口呆，两个警员刚冲到车前想要支援，王卓竟已经好整以暇的下车了。

    前后不过十秒的功夫，李润乾的鼻梁被得歪在了一边，血流如注，秦泽宇的门牙不见了六颗，成了名副其实的血盆大口

