    

    “丢下轮椅，来这里找你同学？你是怎么走过来的，腿好了吗？”唐凌殊眯起了眼，狐疑地看着他。

    他小时候一直觉得柠柠姐非常亲近，甚至跟着他一起“排外。”

    可后来发现，他排斥所有不和她站在统一战线的人，如果他现在还昧着良心站在她那一边，大概也是她最疼爱的好弟弟。

    但是自从她开车撞唐昭昭那件事发生之后，他越发觉得唐倾柠不对劲了。

    极端，不择手段。

    唐倾柠是把他当成傻子了？

    不过她想做什么，都和他没什么关系了。

    “昭昭，昭昭小姐，快出来，别吓吴奶奶了。”

    这时候一道惊慌失措的声音响了起来，唐凌殊也懒得去管唐倾柠，急忙跑过去，就看到吴嫂正在到处找人，急疯了的样子。

    “昭昭呢？”唐凌殊拉住了急得转圈的吴嫂。

    吴嫂急的哽咽，“唐小少爷，我们家小小姐不见了，刚才就在我旁边的，现在面包都掉地上了，她从来吃的都不离手的，是不是出事了。”

    “先别急，你最后在哪儿看到她的？”唐凌殊差点一口气没上来。

    刚找到这个，另一个又丢了。

    “就刚才，刚才她噎住了，我给她找水壶，检查报告又散了一地，我手忙脚乱捡起来，一回头小小姐就不见了。”

    唐凌殊已经拿出手机给昭昭打了电话，结果里面女声说用户不在服务区。

    是飞行模式还是机卡分离了？

    “吴嫂，你先报警。”唐凌殊看了眼靠着车慢慢移动的唐倾柠，快步走了过去。

    “昭昭在什么地方？”

    唐倾柠以为弟弟过来至少会扶她一把，可现在非但没等来他的搀扶，反而等来了他的质问。

    “小殊，我从小最疼的人就是你了，从小到大爸爸要骂你的时候，都是我站在你这一边的，可你现在因为那个小怪物质问我，我可是你姐姐。”

    “姐姐，没错，小时候我是觉得你一直站在我这边，可现在仔细想想，你帮我求情之后，父亲会更生气的责罚我，你说，这是巧合，还是你故意拱火？”

    唐倾柠脸色更白了，“唐凌殊，你就是这样误会你姐姐的？我虽然不喜欢那个小怪物，可我故事让父亲责罚你，对我来说有什么好处？”

    唐凌殊不说话了。

    好处其实不少。

    唐家五个孩子，原本最受宠的大哥去世了，二哥虽然能力卓绝，但是还是差了大哥一截，新月姐又冰冷不近人情，自己又叛逆平庸，剩下的就只有温柔善解人意又听话的柠柠姐了，再加上柠柠姐从小就体弱多病，家里所有人都要让着她，宠着她，宠着宠着，大家也都习惯了。

    甚至他明明家里年纪最小的，也是本能不自觉的会让着她。

    自己差劲儿了，不就更能突出唐倾柠的好了？

    或许这都是他阴暗的猜想。

    “我没时间和你在这里浪费时间，我就问你一句，你见没见过唐昭昭？”

    “没见过。”唐倾柠冷笑。

    少年也发出了一声冷笑，其中还带着一点气音，绕过唐倾柠，直接一脚将垃圾桶给踹翻了。

