    11月24日上午，林诚跟着郑诗妍到了停车场。

    在郑诗妍的努力下，和俱乐部的谈判终于完成，今天就是林诚和KT完成续约的日子。

    “那个，诗妍姐，让我来开车吧？”

    在郑诗妍打开驾驶室车门的时候，林诚忍不住提议。

    “嗯？”

    郑诗妍有点疑惑。

    “咳咳！”

    林诚有点支吾的解释道：“你知道的，俱乐部工作人员都是一些熟人了，到时候让他们看到一个大美女开车带着我·····万一误会我吃软饭呢？”

    郑诗妍白了他一眼，“你在想些啥呀？谁会这么无聊？”

    “那群家伙就是这么无聊。”林诚撇撇嘴。

    主要是林诚喝醉了酒乱说话，上次在基地聚餐喝多了，他跑到顶层的阳台大声嚷嚷着此生最大的梦想就是吃软饭，而且要吃特别大特别软的那种饭。

    结果第二天就传遍了整个俱乐部。

    从门口的保安到打理卫生的阿姨都知道了，经常遇到林诚都要调侃问他找到了吃软饭的目标没有。

    林诚上下打量了郑诗妍一阵。

    今天郑诗妍长发扎了起来，一身黑色西装商务套裙修饰出完美的身材，匀称修长的美腿被肉色丝袜包裹显得端庄而优雅。

    而且，诗妍姐真的特别大。

    这要是被基地那群家伙看到他真的洗不清了。

    “怎么了？”

    迎着林诚的目光，郑诗妍转头看向旁边，顺手将额前的一缕发丝别到耳后。

    “没什么，诗妍姐这一身真好看。”

    “行了行了，你去开车，在外面站着挺冷的。”

    “哦。”

    林诚驾车，上午九点钟两人来到了俱乐部基地。

    “哟！崔大叔，是不是又躲在里面看《蜡笔小新》了？开门这么慢。”

    “你小子来了啊！安代表一早就在等你了。”

    这会在基地守门的是一个五十多数的大叔，平时最大的爱好就是看《蜡笔小新》，林诚和基地工作人员的关系都还不错。

    和门卫大叔聊了几句，林诚将车停到了俱乐部的停车场。

    带着郑诗妍进入基地大楼，林诚还不断跟她介绍基地的环境，一副地主的派头。

    郑诗妍似乎也挺好奇林诚的俱乐部生活，少见的摆出了一副兴致勃勃的架势。

    不过到了经理办公室，郑诗妍一下子就收敛了神色，变得冷静而严肃。

    这就是诗妍姐工作时候的样子？

    见到了战队经理安浩盛，郑诗妍也没有一点客气的意思，开门见山的仔细看起了合同。

    双方的合同细节提前已经敲定，但郑诗妍依旧看得很认真。

    合同很厚，按照林诚的性格估计压根都懒得浪费时间，不过看到郑诗妍严肃的样子他也不催促。

    页面翻动的沙沙声在办公室不断响起。

    倒是安浩盛很理解郑诗妍的工作态度，没有半点的不耐。

    房间里面还有不少工作人员，都只是安静的等着郑诗妍核对合同。

    这一刻的郑诗妍气场强大。

    林诚不由得感慨：难怪是说一句‘闭嘴’诚哥也得怂的女人。

    林诚的新合同为期一年，合同总价达到了35亿韩元，约合人名币1900万。

    虽然相比于LPL开出的天价合同，1900万人民币看起来也不是很夸张，但是林诚的商业合同是分开算的。

    KT已经明确制定了明年的商业战略计划，算上商业合同的收益，林诚能够在未来一年所收入的绝对远超35亿韩元。

    要知道，Faker虽然每年在T1的总收入能超过50亿韩元，但是那是加上商业合同过后的收入。

    根据T1高层爆出的消息，Faker合同的基础工资也只有30亿韩元。

    也就是说，签下这份合同后，林诚将成为整个LCK基础薪水最高的选手。

    实际上这份合同也是郑诗妍和KT反复博弈争取而来。

    这点薪水对于KT来说其实还好，明年LCK全面开启联盟化，今年KT夺得世界冠军后又有一批赞助商闻风而来，即使总部不拨款KT的资金也还算宽裕，给与林诚这份薪水也不算夸张。

    但是关于商业合同的部分双方却僵持了很久，最终还是郑诗妍占了上风。

    她握有最好的筹码，也将优势发挥得淋漓尽致。

    KT管理层内部经过了反复商议，一再让步之下终于让郑诗妍也满意了。

    虽然付出的代价有点大，不过只要能和林诚续约，对于KT来说就是万幸的事。

    而且这也给了外界一个信息：我们的核心选手拥有不逊于T1的待遇，我们也将打造自己的王朝。

    当然，钱多了不代表KT就要乱花。

    他们可以给林诚高达35亿的薪水，却不代表也可以给Aiming这样级别的薪水，所以放走Aiming也算是无奈之举。

    终于，郑诗妍确认没有问题，林诚很郑重的在合同上签下了自己的名字。

    “KT王朝将由你来亲手开启，林诚，接下来KT就要靠你来率领了。”

    安浩盛伸出了手。

    “还是那句话，我们KT是不可战胜的。”

    林诚握了上去，旁边的工作人员赶紧记录下了这一刻。

    尘埃落定，安浩盛长舒一口气，忍不住问林诚，“你从找来的经纪人啊？郑小姐真的太厉害了。”

    郑诗妍依旧没什么表情，只是客气的谦虚了一句。

    但是林诚朝着郑诗妍竖起大拇指，得意的对安浩盛道：

    “这可是我姐姐，厉害吧？”

    签约完成，林诚也不用跟着去照什么定妆照了，反正他在KT的照片很多，俱乐部随便放一张去官宣就完事。

    两人出了基地大楼，林诚还在大拍彩虹屁。

    “诗妍姐你真的好厉害，刚才在办公室的样子我都快不认识了，真的太帅了。”

    郑诗妍好笑的看了他一眼，“行了，快点准备回去，我有点冷。”

    已经是第二次听她说冷了，林诚这才反应过来，外面正好在吹风，郑诗妍只穿了一身西服套裙肯定会冷的。

    林诚赶紧把自己的外套脱了下来，反手给郑诗妍披上。

    “怪我怪我，诗妍姐为我吃苦了。”

    “好好说话，什么叫为了你？你答应有空照顾恩熙我才帮忙的。”

    “成吧！不为了我，是为了我们家恩熙。”

    郑诗妍看了他一眼，懒得理他了。

