    “好了，老公我知道错了，你不要生我气了嘛。”

    看周煜文变得冷漠，杨小姐有些心虚，赶紧趴到周煜文怀里去撒娇，她一个26岁的女人，要和一个比自己小六岁的男孩撒娇，想想还真是有点羞耻，但是没办法，谁叫自己犯错了呢。

    她的大长腿伸到了周煜文的腿上撒娇，周煜文懒得理会她，躺在床上转过头不去看杨小姐。

    杨小姐眼见周煜文这样，没办法，只有使出浑身解数来取悦周煜文....

    电影杀青以后，周煜文又在三亚待了一个月，六月份的时候才回到金陵，走的时候天气还有些寒冷，再次回来的时候已经到了炎热的夏季。

    烈日当空，六月份是离别的一个月。

    离校一年以后，周煜文这一届是真的要毕业了，大学四年是人生中最重要的四年，在这四年里，有的人找到了一生所爱，有的人确定了人生的方向，而有的人却在这四年中迷失了自己。

    四年前周煜文来金陵的时候认识了好多新朋友，如今却已经各自奔赴远方，蒋婷去了美国，王子杰不知道在哪里做生意。

    剩下的那几个也基本上不联系了。

    六月初开始回校，六月中旬开始论文答辩。

    在这个过程中，除了相熟的一个宿舍，其他人甚至连聚都不会聚到一起。

    周煜文去学校签到了一下，然后就回到自己在康桥圣菲的家中，此时章楠楠也即将踏出校门。

    对于未来想要干什么，章楠楠挺迷茫的。

    周煜文回康桥圣菲以后，章楠楠也很自觉的住了进来。

    “我有一个舍友，这还没毕业了，就怀孕了。”看电视的时候，章楠楠突然说了这么一句。

    “哦。”周煜文嗯了一声，问：“那怎么办？”

    “还能怎么办，回去结婚呗，”章楠楠抱着大长腿在沙发上，一边看着电视一边说。

    “嗯，”

    周煜文没说什么，专心在看电视。

    章楠楠看了一会儿，转头看向周煜文：“老公。”

    “？”周煜文好奇。

    章楠楠欲言又止，想说点什么，又不知道该说什么，犹豫了半天才重新依偎到了周煜文的怀里，喃喃的问道：“你说我毕业以后做什么好?”

    “这个随便你呀，如果你想继续当艺人的话，我就让幂姐带带你，如果你不想做艺人，那就来我公司好了。我罩着你。”周煜文搂着章楠楠的说。

    “我都不想做。”章楠楠摇头。

    “那你想做什么？”周煜文问。

    章楠楠枕着周煜文的腿说：“其实我感觉我这人挺没意思的，我的几个舍友都说毕业了以后要赚钱怎么样的，要有自己的房子自己的车才有安全感，她们说不能靠男人，更不能很早的结婚，早结婚注定婚姻不幸。”

    “但是我就不会去想那么多，我感觉我这辈子最大的愿望就是嫁给自己喜欢的男孩子，然后生两个孩子，一男一女，有一套带院子的房子，然后养一只狗，我特别喜欢你家的边牧，以后我们结婚以后也要养一只，然后呢，你忙你的事业，我就随便找个月薪2000的工作，每天下班了以后去逛逛菜市场，接你下班什么的，我觉得这样就挺好的，我真不想去想那么多，我感觉你每周能陪我一天左右，我们一家四口看看电影，或者是话剧什么的，啊对了，还有周阿姨，结婚以后咱们把周阿姨也接过来，到时候你忙了，我就可以和周阿姨一起带孩子说说话什么的，”章楠楠像是和周煜文说，也像是在自言自语。

    人一旦离开了大学，就迷茫了，章楠楠本身就不是一个好胜心强的女孩，她是那种看一部小说就可以乐一整天的女孩，十分好养活。

    现在眼看着离开了学校，章楠楠真的不知道要做什么，她试探性的看了一眼周煜文。

    “老公？”

    “嗯。”

    “你说这种生活好不好？”

    “挺好的。”周煜文说。

    “嗯...”

    章楠楠还想说点什么，周煜文手机却是突然响了起来，周煜文去阳台接电话。

    章楠楠趴在沙发上就这么干巴巴的看着。

    是工作上的电话，要周煜文去一下公司，有急事。

    挂了电话以后周煜文和章楠楠说了一声。

    章楠楠善解人意说，嗯，你去吧。

    如此这美好的一夜就这么被耽搁过去。

    去年的时候，周煜文公司招收了三百个实习生，如今一年过去，这些实习生们也要有自己的选择。

    实习生留下的比例是1:3，今年会有新的实习生加入，而那些没有拿到正式岗的学生们注定会被淘汰。

    在论文答辩之前，周煜文的苏州总部大楼出了点问题，周煜文带着秘书过去，眼下有三个秘书，除了主要负责人林雪，胡雨晴和钱优优则汇总公司所有的文件信息整理出来给周煜文过目。

    三个女孩能力都很不错，林雪有待人接物和策划的能力，而胡雨晴对文字信息格外的敏感，钱优优则是八面玲珑，为人处世公关方面都很不错。

    周煜文去苏州的时候三个女孩跟着，和周煜文关系最亲密的是林雪，但是林雪最忙，总部大楼这边基本上都是她来负责，带着工作人员跑前跑后。

    而周煜文除了在苏州以外，字节跳动那边在上海签约，张一明说如果周煜文有时间就过来一趟。

    接到这个电话的时候，周煜文和钱优优还有胡雨晴都订好酒店了，周煜文在钱优优和胡雨晴之间来回逡巡了一下，问胡雨晴：“你会开车么？”

    、“会的。”胡雨晴穿着一件黑色西装白色衬衫，下身是窄裙黑丝袜，很传统的秘书装扮。

    “嗯，你开车带我去上海，你在这边等林雪好了。”周煜文对两个秘书发号施令。

    胡雨晴很干脆的答应了，钱优优却迟疑了一下，才哦了一声。

    说完以后，周煜文就直接和胡雨晴离开了。

    苏州距离上海不远，两人下午三点多赶过去，晚上刚好要参加一场饭局，所以时间是非常挤的。

    在前往上海的路上，周煜文问胡雨晴在新岗位上还习惯不习惯。

    “挺好的。”胡雨晴对周煜文恭恭敬敬。

    周煜文嗯了一声，突然换了话题问：“你有男朋友了么？”

    胡雨晴被这问题弄的措手不及，一阵沉默以后，她说：“我一直没有男朋友。”

    “哦。”周煜文不再说什么。

    又过了一会儿，周煜文和胡雨晴聊工作上的事情，他说把胡雨晴弄到这个位置来是把她当做自己人。

    “你在这个职务上好好干，我不经常在公司，所以一些事情你要帮我看着，林雪现在怎么样？”

    “她，”胡雨晴不知道林雪和周煜文是什么关系，想了想说：“林经理挺认真负责的，好几次都加班到深夜。”

    “哦，那她身边有没有男孩子骚扰她？”周煜文随口的问道。

    “没有吧，是有几个商业伙伴追求她，但是林经理一直说自己有男朋友，都是优优...”说到这里，胡雨晴闭上嘴巴。

    周煜文道：“你别话说到一半，我们之间有什么话不能说的，你在我心里和她们是不一样的。”

    周煜文说着，手就放到了胡雨晴的黑丝美腿上。

    胡雨晴张了张小嘴，似乎有些许的感动，想了想最终还是说道：“优优和公司几个部门主管好像走的很近，而且这个月光是批准的报销单就有十几万。”

    周煜文问：“都是报销什么的?”

    “吃饭吧，具体我也不清楚，但是有几张好像是高级酒店的。我电脑里有存档。”胡雨晴说。

    “嗯，”周煜文点头没有追问。

    一个大公司一个月报销十几万是正常的，金陵这个花花世界，想赚钱总要把顾客们陪好，只不过酒店这个，周煜文是理解不了的。

    接下来又问了胡雨晴一些工作上的事情，不知不觉到了上海。

    到上海以后别的地方没有去，直接去酒店和张一明见面。

    “煜文你终于来了，来，我给你介绍一下，这位是白洲资本的负责人，孙总，这位是红杉资本的杨总。还有这位是海博资本的阿尼娅小姐。”

    历史因为周煜文而改变，以前的字节跳动融资是没有白洲资本的，但是现在莫名其妙的多了一个白洲资本。

    另外两个却是没有变，一个红杉资本，一个海博资本。

    白洲资本和红杉资本都是中年男人，海博资本的阿尼娅小姐三十多岁，一头金发，身材高挑，是标准的俄国女人。

    她冲着周煜文笑了笑，中文还算标准：“您好周先生，久闻大名。”

    “您好。”

    张一明对周煜文的介绍是字节跳动的第二大股东，大家相互了解以后落座。

    无非就是喝酒，白洲资本的孙词是个标准的香江人，吃饭的时候就一直看着周煜文，然后还要敬周煜文的酒，说以前常听宋董事长说起周总果然一表人才。

    周煜文笑了笑，没说什么。

    “不知道青木科技什么时候进行c轮融资，我们对青木科技也是关注了很久。”阿尼娅笑着说。

    “有机会再合作吧。”周煜文淡淡的说。

