    轰。

    宛如晴空的一个霹雳，一道身影倒退出去，这道身影站稳后，看着脚下的脚印，他抬起脚后，脚印崩散。

    他的双手有道道血痕。

    陆跃面露苦笑道：“现在恐怕我只有拿出全部的实力才能有战胜你的把握，以你现在的实力是有希望排入地碑前十的。”

    黄枫谦虚的笑了笑，他没说自己还没有拿出真正的实力呢，青玉功和截金指都没有施展出来。

    不过，这位陆执事平时不显山不露水，其实力已经是后天中期境界，而且也是修炼了七品武技。

    赵进等都不会是陆跃的对手。

    “黄师弟这次所得天阳石是一笔巨款，我建议你多储藏积攒，不要想着随便挑门功法和武技，若有可能的话，积攒够天阳石的话，想办法兑换六品武技。”

    陆跃道：“外门天碑中人修炼的都是五品武技，哪怕最低的五品武技，也不是七品顶级武技能比的。”

    “就拿天碑最后一名来说，他实力在后天中期境界，然而地碑中的第一后天后期境界都不是他的对手，这有大半原因是因为他修炼了五品武技的缘故。”

    黄枫若有所思，他是想过兑换七品武技，甚至六品武技，截金指和青玉功都不算七品武技中的佼佼。

    以他现在的身价兑换七品武技和六品武技真的算不上什么，

    “五品武技最低的一门需要五万天阳石，我如果再去猎杀龙熊的话，再有三颗龙熊胆便能兑换一门五品武技。”

    黄枫对这些却也不怎么在意。

    有实力的人不会担心天阳石的份额。

    黄枫想到了一个问题，内门弟子七品武技便可以随便挑选，这一点就算是外门地碑和天碑弟子都不及。

    按说，外门地碑和天碑都算是内定的内门弟子，可是内定和就是内门弟子依然有差别的。

    他知道天阳宗内外门弟子进阶内门弟子的方法说简单也简单，说难也难。

    每年天阳宗都会举行一场大比，这场大比过后，便有一次内门考核。

    通过这场内门考核就能得到内门弟子的名额。

    一般，每年至少有两百名外门弟子踏入内门之中，这五百看似不少，但想想外门有两万之众，就能想得到其中的难度。

    不过这对普通弟子来说是很难的，但对地碑和天碑中的人来说不难，尤其天碑。

    可是黄枫发现天碑上的名字好像很久都没有变动过，尤其居于天碑前十的人，据王大浪说，已经五年没有变过了。

    黄枫向陆跃问出了这个问题。

    陆跃只说了一句比较有深意的话，黄枫就明白了。

    “宁为鸡头不为凤尾。”

    内门弟子比不上外门弟子多，可也有七八千之数，在外门中这些人能为顶尖，但到了内门却是要从头再来，要成为内门的底层。

    当惯了天才，没有人想泯然于众。

    “可是内门毕竟地位高，而且宗门给的特权也多啊。”黄枫问道。

    随即他自己就想到了，以外门天碑者的实力，入不入内门其实问题都不大。

    外门天碑不进内门，也能靠自己兑换到五品武技，甚至更高的武技。

    “六品武技……”

    黄枫思索着，然后对陆跃的建议表示感谢。

    藏武阁。

    黄枫到来，查阅七品武技，引起了一些注目，毕竟他穿的是外门弟子的服装。

    在天阳宗外门能使用天阳石兑换七品武技的不少，但也不多。

    “七品武技嘛？”黄枫摇头，他看向上面一层楼，这层楼就是六品武技。

    黄枫走去。

    “这小子还真是好高骛远啊，依我看他就是想去见识见识。”

    “我等曾经不也是去瞻仰过吗。”

    “也不知又是哪个不知天高地厚的小子。”

    黄枫不离身后的声音，来到了这层楼，他双目张望，眼中异彩涟涟。

    “六品武技果然不是七品武技可比的。”黄枫惊叹，他接触过等级最高的就是七品武技青玉功。

    青玉功还不算七品武技中的佼佼者。

    “六品武技最差的五千天阳石，最高的却需要两万天阳石……”

    黄枫考虑，他现在有两万多天阳石，若是换取一门六品武技也是可以的，只是这样一来他就成了穷光蛋。

    再有几个月便是天阳宗的新生大比了，听说比斗奖励非常的丰厚。

    黄枫现阶段不想离开天阳宗，因此他不考虑把天阳石全部花完。

    他给自己定了一个目标，赶在新生大比前，把九绝炼剑功练至大成，也就是九绝天穴全开。

    到时候他恐怕是先天境界之第一人了。

    他的目标便不再是新生，而是闯过内门的考核，踏入内门弟子行列。

    黄枫心里有紧迫感，柳烟的事情还没有完，而且为父亲报仇他也等不了太久。

    “天阳宗中还有那么多修炼场地，重力室也只是其一。”

    黄枫倒是想过不修炼六品武技。

    只是如此以来，他若是有一天和修炼有五品武技的天碑弟子对战，他会因此而吃亏。

    “就选个中间一点的武技。”黄枫决定了。

    中间一点的武技，再配合青玉功，黄枫的武技上不会惧任何同境界。

    “清风功。”

    黄枫几经考虑，在这门功法上摇摆不定，这六品功法中不弱者，属于中上层面。

    一般武者需要三类功法，一类是攻击类武技，一类是功法，一类是身法类武技。

    黄枫攻击上有截金指还有一众领悟武技真谛的八品武技，身法上有轻羽诀，不过这门武技已经跟不上他的修为了，需要换。

    功法，黄枫有九绝炼剑功，青玉功也算的上，不过青玉功更像是一门偏于攻击的武技。

    他的青玉功能配合任何武技，从而使武技的威力得到增幅。

    “身法、防御或是攻击武技。”

    黄枫从这三个方面考虑，综合暂定这门功法。

    因为这门功法就有综合的属性在。

    七品武技中的清风步就是从这门功法中分离出去。

    修炼了这门清风功，就等于修炼了一门身法武技。

    “清风功，修炼成功后，灵气和功力会有清风之感，动之如风，充满缥缈。”

    黄枫一看兑换价格，一万三千天阳石自己还能接受。

    “就它了。”

    黄枫带着清风功找到藏武阁的执事。

    “师弟，你的眼光倒是不差。”也不知这藏武阁的执事是看黄枫出手阔绰还是黄枫运气真的很好。

    “哦，这门功法有何异常吗。”黄枫问道。

    藏武阁执事道：“这门功法是由五品武功分出的一部分，所以你若有一天能兑换到五品武技的话，正好可以与那门武技结合到一起，省去一半的修炼时间。”

    黄枫道：“谢谢师兄。”

    这也是他没有想到，自己选择了一门连套般的功法。

    他走到藏武阁的时候，却发现身后有几个人跟着他，黄枫转过身，目中有一丝冷意。

    柳烟几天没有再对他动手了，黄枫并不会认为柳烟忘记了仇恨，和他干戈为玉帛了。

    却见他认为的可能是柳烟派来的人，向着他抱拳一拜，一脸的恭敬样子。

    黄枫这才记起这几个人不就是在他进入藏武阁的时候，那几个嚼口舌的人吗。

    “师兄，我等都是眼瞎，还请师兄对我们前面的话不要在意。”

    “是啊，是啊，师兄大人有大量，我们给师兄赔罪了。”

    看着几人战战兢兢的样子，黄枫微叹一口气，摆手让他们离开。

    他没有责怪这几人的意思，这几个人敬小慎微的主动来道歉，他也没有在乎。

    地位、实力都是自己挣取来的。

    刚出藏武阁，黄枫突然头皮发麻，一种生死危险降临，黄枫心头不由的升起绝望。

    忽然，神渊圣剑摇曳了一下，黄枫心中的绝望顿时消散，这也使黄枫有心思抬起头看去。

    前方，一个身穿布衣的老者看着他，在老者身边站着一个他再也熟悉不过的少女。

    柳烟。

    那么这个老者身份脱口欲出，便是天阳宗的长老柳元长老了。

    在黑风府境内，十大宗门的长老都是洞虚境界。

    淬体、灵武、先天、洞虚。

    黄枫现在只是灵武后天境界，距离洞虚还差两个大境界。

    因为神渊圣剑的缘故，黄枫能在这位洞虚境界的长老面前保持镇定。

    柳元真要想杀他，他现在逃也逃不掉，于是黄枫反而没有面临生死危机的样子。

    “见过柳长老。”黄枫主动走过去拜道。

    柳元目中惊讶又加重了一些，他有意的散发气势针对黄枫，黄枫不过一灵武级别的武者，却是能在他的气势下面不改色。

    而且这黄枫明知自己是柳烟的爷爷，却一点惊慌也没有，泰然上前来。

    “你才十三岁吧。”柳元问了一个黄枫想不到的问题。

    “过完年十四岁。”黄枫愣了一下，恭敬答道。

    “能在老夫面前气不喘心不跳的，先天之下者，你是第一个。”柳元眼神中流露几分赞赏。

    正当黄枫心里松了一口气，觉得这位柳元长老看起来不是来找自己麻烦的时候，就见到这位柳长老目光渐渐凌厉。

    “小子，你可知罪！”

