    而叶青授意华娴珊将去霄山庄别墅区中的别墅全拿下来，无非是想将这里打造成为了叶家最坚实的堡垒。

    事实上，云霄山庄的地利位置是相当不错的，进可入筑城，退可进去霄山。

    即便某一天新生的叶家面临巨大危机的时候，叶家的人都可以退到云霄山中去，有那个天然的毒障，就能阻断很多强大的敌人，就算有敌人进去了，峡谷那里又有叶青设置的阵形，也能有效的阻挡敌人。

    显然，将云霄山庄和峡谷连成片，设置数道防线，这也是叶青给自己留的后路。

    虽然他向来自信，但是他绝对不会自大，毕竟这个世界上有太多看不见的强人，谁也无法保证自己就永远都是最强大的那个人，不是吗？

    华娴珊自然知道叶青的意图，她沉吟着说道：“现在对我们来说，最佳的防线就是那个毒障，可是一旦将破解毒障的方法告诉军部的话，难不保会泄露出去。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“谁说我会将方法告诉军部呀？”

    “你不是答应军部了吗？”华娴珊疑惑的问道，虽然说叶青有时候对敌人很赖皮的，但是对同盟，他向来是说话算话的啊！

    “我会帮助他们移除毒障，但绝对不是告诉他们破解之法。”叶青耸着肩说道。

    “我在从瑞国回来的飞机上，已经跟陈智国那个老头说了这件事情的，他并没有意见。”叶青耸着肩说道。

    “噢，这样啊！”华娴珊笑了笑，随即又耸着肩说道：“不过将那个毒障给移除了还是挺可惜的，毕竟这种天然的防线可不多见。”

    “没啥可惜的。”叶青应声说道：“等军部开始建设云霄山训练基地的时候，我会让我们的人去将那些树子全移到云霄山属于我们的这边了，围绕着我们的地盘重新种下去，到时候，毒障更盛，那就没有人能破解得到这条防线，所以我们最后的退路就会越安全。”

    华娴珊沉声说道：“不过我看云霄山庄中那种解毒的草药并不多，而且长活率也不高，我们阴武门和小刀会的大批人进入云霄山训练的时候，需求就会很高了，我担心那种草药不够用呀！”

    事实上，这两次进入云霄山的时候，他就发现毒障这一边已经几乎看不到草药了。

    “你的担心不是没有道理的。”叶青笑了笑，事实上桦罗草还真是少见，叶青也只是在灵山上和云霄山这里见到过。

    “桦罗草不够用，你还笑得出来？”华娴珊诧异的问道。

    一旁的肖莹忆笑着说道：“娴珊，都这么久了，你还不了解这个家伙吗？他肯定是有了安排的才会是这个样子。”

    “这倒也是！”华娴珊耸了耸肩，然后撇着嘴说道：“别卖关子了，你到底有什么办法啊？”

    “事实上，上次我在云霄山的时候，就移了一些桦椤草到了峡谷中，种植了一大片。”叶青耸着肩说道。

    上一次，自然是华娴珊和叶青两人独在山中的那一次，然而，华娴珊却不知道这件事情，显然，叶青是在她睡觉或者是泡小溪的时候去做的这件事情吧？

    “不过那里能种多少啊？”华娴珊皱着眉头问道。

    叶青笑着说道：“那个小溪很神奇，在小溪周边生长的草药都能迅速的生长，哪怕成活率低的桦椤草也不例外，所以只要有小溪在，我们就可以源源不断的配制解毒药剂，不要说保障小刀会和阴武门的兄弟进入云霄山训练了，就算是保障两个军的士兵也是可以的。”

    看到叶青胸有成竹的样子，华娴珊也就不再为此担心什么了，她相信叶青绝对不会在这种正事上吹牛的，既然他说行，那就一定行。

    “不说这些了。”叶青摆了摆手，问道：“对怂勇谭淑萍的那个家伙查得怎么样？”

    “我已经发动整个阴武门的人分别观看视频了，不过到现在为止，还没有结果。”华娴珊耸着肩说道。

    听到没有结果，叶青也没有什么失望的，这是意料中的事情，自然也不会责备华娴珊，毕竟这本就是在大海里捞针，不要说一夜了，就算是一周的时间也不一定会有结果的。

    几人又闲聊了一会儿后，杭依蓓带着一帮人走了进来，应该就是鲨鱼帮的一众人了，姜海露也在其中，显然是在云霄山庄门口撞到一起了。

    “少夫人！”几人一进来，就冲着诸葛梦抱拳施礼。

    显然，他们是认识诸葛梦的，虽然二十多年没见了，但是诸葛梦一直没啥变化，所以一眼就能认出来。

    随即，这七个人一个个的看向了叶青，眸光中充斥着一种别样的神采，有惊喜，有震惊……

    “干嘛这样看着我？”被几个大男人这样盯着，叶青不寒而栗，忍不住退了一步。

    “实在是太像了。”这七个家伙异口同声的说道。

    像谁？

    这是不言而喻的，自然是叶青没见过的老爹叶瑞了。

    显然，不用诸葛梦介绍什么，只是看到叶青的样子，他们就可以确定，眼前的这个年轻人就是自家的小少爷。

    没有任何的迟疑，一个个的单膝跪地，向叶青抱拳喊道：“参见小少爷！”

    “别整得这么正式，我怪不好意思的，大家都起来吧，现在不兴这个了。”叶青笑着说道。

    “礼不可废！”其中一个一脸正色的说道。

    “得，不废就不废吧，现在可以起来了吗？”看到几人的样子，叶青无奈的说道。

    于是，几人也都站了起来，一个毕恭毕敬的站在叶青的面前，显得很局促的样子。

    显然，二十多年了，突然找到自家小少爷，他们都激动得不知道说些什么了。

    而叶青则是在打量着这七个人，他一眼就看出来了，这七人可都是气宗之境的小宗师，不过没有一个是中阶的，想必这几人也都是突破没多久吧？

    当然，叶青也不会失望，毕竟就算是初入气宗之境的小宗师，那也是很牛的了，有他们存在，叶青手中的力量自然是迅速的飞涨。

