    “最后问一遍，咱们的后勤补给跟得上吗？”刘子民问。

    “放心，最先进的运输机和最强大的防空火力结合在一起就是哪都通的运输战斗机！”李玄封说起这个还有些自豪。

    科技树点上去了，这些东西创造出来其实也不是多么意外，而且，貌似龙国也没有什么必要把自己的东西全部都拿出来。

    这样的性格让他们的保密工作实际上做的比预想的要好。

    打仗就是烧钱，除了拼人命之外就是拼后勤。

    既然这边已经确定好了补给路线，那么那边的补给是不是可以捣乱一下呢？

    分十六个人的小队去把他们的补给给灭了吧——张无为这么建议。

    目前，这里的战士有李玄封，刘子民，张无为，李洛洛，付文星。

    四十个人，每个人的小队可以有八个人。

    这就分去了两个队伍了。

    后勤队伍应该不会配备战斗力多强悍的守队人，这方面由擅长伏击的付文星带一个擅长突击的张无为去。

    至于李洛洛，将会带领侦察小队和刘子民李玄封一起突袭对方大本营。

    这毕竟是个很小的据点，守备力量不过几千，对于刘子民他们来说还是可以对付的。

    “明天早上九点的时候，这里会起一场大雾，我们到时候就开始突袭。”刘子民说。

    天气预报很准，尤其是这种大雾天气在这里很是常见，当地的人也是习惯了，不会有什么警备。

    今天就先睡觉吧。

    守夜小队盯着监控，其他人原地睡觉。

    至于拉撒之类的就别嫌弃了，这里的卫生间还是可以使用的。

    半夜里，付文星睡不着，走了出来，看到了张无为。

    “怎么了？睡不着？”张无为手边拿着一瓶红酒，嘿嘿笑着说，“这地方好东西可真不少，在咱们的部队里面，如果有谁敢工作的时候喝酒，或者在办公室里有这种东西，那可是要受处分的。”

    龙国规矩很严格，对于这类处罚力度也是大的没边。

    “你不也一样没有睡觉？”付文星挠挠头，坐了下来，“自从来到这个世界之后，我感觉比以前还累了。”

    游戏时代他们完全就是为了吃喝努力，现在不愁吃不愁喝，这些人还要继续打，简直是不知道末日世界的恐怖。

    不少人变异死去，也有不少人将自己变异的亲人给亲手送上路，

    结果为的就是希望渺茫的在末日里活下去，这样的事情他们经历的很多。到后面更是危险重重，刘子民一个人将责任扛了下来。

    有了张无为和李玄封之后刘子民的压力才变小了。

    而且，张无为和李玄封在那个末日世界活下来也是拼尽了全力。

    “我的人都已经有了稳定的工作收入，现在都安全了，我也没什么牵挂。”张无为喝了一口红酒，“明天，正好是敌人的物资补充的时候。要准备几千人一个月的用量，这物资肯定是肥的没边。”

    在这个龙和怪物会肆虐的世界上，有钱有势的组织的生活还是没有变化。

    别说什么这些人太过于可恶，就算是外星文明入侵，到最后可以逃走的也绝大多数都是富人，这是不争的事实。

    “有肉就好了。”付文星哈哈笑着说，“这些天在杰弗里先生家那些难吃的东西我可受够了。唉，也不知道为什么会出现那么多秦之法的人，”

    如果没有那么多的人，这个组织也不会被定义为危险组织，龙国也就不至于派人来进行围剿了。

    “文星，大家回归了之后都找到了工作和家庭，你呢？”张无为问。

    “我啊？嘿，我找到了，结果，家已经没有了。”付文星淡淡的说，“我都没有跟老大说，这个世界不是和我们那个有些切合吗？我貌似是突然消失，然后家里出了事情。”

    “老妈意外去世，老爹悲伤过度也走了。原本他们的身体就不怎么好，我家里还没有别的直系亲属了。结果，家产被瓜分。”

    就是俗话说的，吃绝户。

    “说来，李玄封都有自己的亲生父母的记录，刘子民呢？不会真的就是什么都没有记录，凭空出现的吧？”张无为问。

    “不知道啊，也没听老大提起过。”付文星也不知道。

    阿姐或许知道，但是现在这个情况说这些有什么用呢？

    连刘子民都不知道，这个话题后面可能会影响到自己。甚至可能将刘子民的存在彻底地否定。

    隔天，浓雾四起。

    卡拉，咯噔——

    所有的战斗人员最后一次检查自己的武器装备，查看时间，距离总攻的时间很近了。

    “对了，子民。”张无为像是想起了什么，“这个给你。”

    一把武器丢了过来，刘子民接了下来。

    蓄能刀？

    “这次的袭击任务，有不少战斗是需要在室内战斗的，李玄封那个力量白痴先不说，你还是着重于使用灵活性更高的武器比较好。”张无为说。

    也是，这个刀本来也是雷星华给自己造的武器。

    “我知道了。”刘子民点点头，更换了武器插槽。

    “那我就先去埋伏地点了，准备好中午吃大餐吧！”付文星呵呵笑着，披上了迷彩斗篷，带着轻量型装甲部队朝着埋伏点去了。

    “我们也走吧。洛洛，侦察仪器会用了吗？”李玄封问。

    “嗯，可以了！这个可真的很厉害啊！雷博士做的？”李洛洛问。

    “我们可以信任的也只有我们自己人了。”刘子民无奈的笑了笑。

    现在出发吧，总攻，目的是活捉敌人的头目：代号德尔塔！

    于此同时，远处的龙国，龙耀华带着李鹿来到了会议室。

    这个会议室也是雷星华帮忙建设的，可以在世界各处进行AR投影，以此来进行远程会议。

    现在可不能和别人进行线下见面会议，不然的话估计李鹿都忍不住要和他们打起来。

    毕竟，秦之法这个该死的组织，一定程度上没有漂亮国的支持是没有办法发展壮大到现在这个规模的。

    会议投影开启，龙耀华正襟危坐，看着面前各方首脑。

