    “对，送衙门！”周围的人见状，有那好事的，就开始起哄，将人推推搡搡的就推到了衙门。

    “谁是原告？状告何人？”负责审理这种小案子的，是县衙里的主簿，这种小事，一般还劳烦不到县太爷。

    “我是原告，状告陆雍和，借钱不还，不但想赖账，还诬陷我，说我并未借钱给他！”陆雨涟不卑不亢，上前一步，高声道。

    “陆雍和，确有此事吗？”那主簿皱了皱眉头，对陆雍和问道。

    陆雍和一进了衙门，就吓得说不出话来了，浑身直发抖，这会儿听到主簿问话，只一个劲的摇头，也不知道是说没借钱还是没诬陷。

    “大，大人，我，我冤枉啊。我……”陆雍和说了几次，也没说出个完整的话来，主簿皱了皱眉头，满脸不高兴。见状，陆雍和转头怒视着陆雨涟，愤怒的道，“小涟，我可是你的亲叔叔，你怎么能告我呢？”

    “行了。你是这陆雍和的侄女？”主簿闻言，立刻转头对着陆雨涟，不耐烦的道。

    “回禀大人，是的。”陆雨涟点点头，道。

    “好了好了，清官难断家务事，你们自己回去处理吧，别什么事儿都到衙门里来！”那主簿立刻便是一脸不耐烦，摆了摆手，说道。

    陆雨涟惊讶的睁大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵，这是一个古代法官应该说的话么？

    “大人，对于一个人来说，名声比性命还要重要。我虽然是一个平头百姓，却也不能让人这么诬陷，还请大人做主。”陆雨涟道。

    “你这个小女子，我是为了你好。你可知，状告自家长辈，是有违孝道，按律，不论是不是属实，都是要先打十大板的！”那主簿生气的说道。

    “什么鬼，这也太没天理了！”陆雨涟猛然一惊，看了一眼衙役手里的棍子，只觉得浑身都疼起来了。

    “你说什么？”主簿怒道。

    陆雨涟被主簿一吼，连忙咽下了更多不满的话，她怕被打，却也不甘心放过陆雍和。

    “按照我西音国律例，这十大板也是可以用银钱相抵的，大人，我说的可对？”正在陆雨涟左右为难之际，一个熟悉的清朗嗓音突然在堂上响起。

    陆雨涟眼睛一亮，满脸喜色的转头望去，果然，是莫景睿。

    莫景睿大步迈入公堂之上，对着陆雨涟安抚的笑了笑，这才掏出一小锭银子，上前放到了桌案上。

    从陆雨涟的角度，可以看到，莫景睿借着衣袖的遮掩，还给了那主簿一小锭银子。

    她瞬间放了心，却是有些不忿，这公道还要靠钱才能买来，真是太不公平了。

    果然，那主簿的脸色顿时好看了许多，案件也审理的快了起来。

    莫景睿有备而来，早早的就将金氏，抵押在他们这里的地契掏了出来，那主簿爽快的下了判决。

    “陆雍和，杖责二十，限期三日之内，还清所欠银两。”

    “大人饶命啊！”话音未落，陆雍和就被拖了出去，片刻后，就传来了板子打在人身上的声音，还有陆雍和的惨叫声。

    到此为止，事情的发展，陆雨涟还算是比较满意的，但是，她心里却是下定了决心，这样的极品亲戚，一定要趁着这次机会，好好的整治一番，一定要把他们整怕了，以后再也不敢欺上门来才行。

    因此，打铁要趁热，陆雨涟看着陆雍和被打得下半身鲜血淋漓，仍然没有罢休，对着主簿说道：“大人，二叔一家一向跋扈不讲理，若是大人不给我们做主，怕是这二百两银子别想还回来了，还请大人秉公执法，给我们主持公道。”

    其实，这话，陆雨涟说的都替那主簿脸红。

    不过，到底是受了人家的银子，那主簿也没有推辞，当即命县衙里的衙役们去陆雍和家里索要银钱。

    俗话说，有什么样的上司，就有什么样的下属。

    莫景睿趁着别人不注意，给那几个衙役每人塞了三两银子，这么一下子，就又是二三十两出去了。陆雨涟看得分明，心疼的很，却也知道，没有钱开路，怕是不行的。

    没多久，衙役们就来到了陆家村，问过了人，径直到了陆家。

    “砰砰砰”，敲门声大的，几乎都惊动了村子里的其他人家。

    “来了来了！”金氏不耐烦的将手里的菜往旁边一摔，一边朝大门边走去，一边没好气的数落道。

    “回来就回来，敲什么敲？这门敲坏了不要钱修的啊？你每天就知道出去赌钱，一点儿都不知道关心家里的生计，我怎么就找了你这样的……”

    门一打开，金氏就正对上了几个穿着公服的衙役们，顿时吓的一个哆嗦，连忙小心翼翼的问道：“几位差爷，你们这是，来找谁啊？是不是找错地方了？”

    那衙役皮笑肉不笑，高声道，“这里可是陆雍和的家？陆雍和的妻子金氏，可是你啊？”

    金氏大惊失色，这些差老爷们没事可是不会上门的，顿时心里一惊一乍的，咽了咽口水，才扯出一个难看的笑容来。

    “几位大老爷，我家当家的出门去了，也不知道什么时候回来，你们找他可是有什么事儿？”说着，金氏从衣兜里掏了几个铜板出来，她可是听说过，这些差老爷上门来，都是要给些好处的，不然，定会让他们痴呆儿亏的。

    那衙役眼帘低垂，瞥了一眼那孤零零的几个铜板，要是平日里，他们也就不嫌少的收了，毕竟总比没有的好。可是，今天，原告才孝敬了他们三两银子，衙役们自然看不上这么点儿小钱。

    “当着我们差爷的面儿，还敢撒谎！可见不是个好东西！”那衙役面上的笑容更是假了，一抬手，将金氏手中的铜板打飞，厉声道：“那你一定就是金氏了，正好，你们骗人家钱财，恶意拖欠不还，人家已经把你们告上公堂了，你这就跟我走一趟吧！”

    “几位大老爷啊，我们一家可都是好人啊，这一定是有人故意想要害我们，你们可不能听了那坏人的话，冤枉了好人啊。”金氏登时就吓得腿软了，手扶着门框，连声求饶，哀告道。

