    龙隐现在也搞不清楚，龙王殿里面到底有多少人是“他自己”的人，还有多少是人家的人。

    因为仇非就是一个被架空的工具人，对手下根本没有多少的掌控能力。

    现在龙隐是把所有龙王殿的人都看成敌人，再来一个个分辨就是了。

    回到龙王殿的住处，蒲良就按照龙隐的要求，把春花和秋月的事情宣布了。

    龙王殿的人群里面，顿时有人露出异样的神情。

    随后，有人悄悄地把信息传递了出去。

    至于龙隐，根本没有去理会其他人的动作，他只需要耐心等待就是了。

    在对方眼中，仇非就是一个牵线木偶。

    而春花和秋月，就是控制仇非的两条线。

    现在两条线断掉了，后面牵线的人，怎么可能不担心木偶失控？

    所以，龙隐现在只需要继续等待，对方肯定会出现人来找他的。

    等了两天，对方的人果然出现了。

    两个十重天顶峰的高手，身上带着凌霄阁的银牌，进入了龙隐所在的房间。

    刚刚进入房间，其中一个十重天朝龙隐亮了亮手中的银牌，然后冷冷地问道：“你为什么杀掉春花和秋月？”

    龙隐故意装着倨傲的神态，冷冷地问道：“我们的身份相等，我没有必要向你们解释的必要。

    如果有金牌大人到来，我自然会亲自向他解释。

    因为，这其中牵涉到的事情，太过重大，否则的话，我怎么敢对春花和秋月动手？”

    凌霄阁银牌冷冷地说道：“我们就是奉金牌大人的命令而来，现在需要你立刻给一个解释，否则的话......仇非，你是不是忘记了的出身？

    金牌大人的原话，他能够让你成为龙岛的公子，自然就有能力让你什么都不是。

    现在，金牌大人等着你的答案，否则，我们可能就要得罪了。”

    龙隐冷笑了一声，毫不畏惧地看着两个十重天说道：“既然是金牌大人需要解释，那我就回答你们。

    麻烦你们传信给金牌大人，就说他们让我找的异常的东西，我已经发现了。

    但是，春花和秋月却拿着秘密，想要逃跑，她们两人该不该杀？”

    他虽然杀掉了春花和秋月，还想把背后的人钓出来。

    但是，却必须要找一个说得过去的借口。

    否则的话，他就会被逼的暴露身份，到时候就麻烦了。

    两个凌霄阁的银牌一听龙隐的话，顿时脸色凝重起来：“你的话，当真？”

    凌霄阁的人，都知道寻找特别东西的重要性。

    和这个重要性比起来，春花和秋月的人命，一点都不值钱。

    只是，其他人都没有结果，仇非居然发现端倪了？

    “没有证据，我会乱行动吗？”

    龙隐反问道。

    凌霄阁的两个银牌相互看了一眼，当场打了电话出去。

    片刻之后，两个银牌淡淡地说道：“金牌大人就在中州，现在，和我们去见他。”

    “没问题！”

    龙隐点头。

    随后，他带上龙渊剑，叫上蒲良，跟随两个银牌去见那个传说中的金牌。

    他本身就找好了借口，再加上他实力不弱，对于去见金牌的事情，心中根本不怵。

    龙隐心中也很好奇，这个金牌到底是谁？

    按照目前凌霄阁的划分，这些金牌要么是天外夺舍之人，或者是修炼到融合期的人才对。

    他本来想干脆把这个金牌拿下来，好好审问审问。

    毕竟这是武盟本部，他有绝对的实力，拿下金牌完全没有问题。

    但是，要拿下金牌，武盟就得和龙王殿开战，这是非常不利的行为。

    所以，他也只能放弃这个诱人的想法。

    凌霄阁的金牌，就在中州城内。

    半天功夫，龙隐就见到了凌霄阁金牌。

    看到凌霄阁金牌脸上的面具，龙隐有些无语。

    难道现在都盛行戴面具了？

    他悄悄放出灵魂之眼，记下这个金牌的灵魂波动。

    以后，不管在任何时候，再次见到这个金牌，他都能够认出来。

    然后，他才摆出一个谦卑的姿态，一脸恭敬地说道：“见过金牌大人！”

    “听说你找到了特别的东西？”

    凌霄阁金牌淡淡地说道，“如果你确实找到了特殊的东西，那你杀掉春花和秋月的事情，我就不予计较，并重用你。

    否则的话......”龙隐瞟了旁边的两个银牌一眼，恭敬地说道：“金牌大人，这件事情，我想单独向你禀报。

    事关重大，还请金牌大人见谅。”

    凌霄阁金牌注视着龙隐，片刻之后，他才冲两个金牌挥了挥手，示意两个银牌退下。

    两个银牌冷冷地瞟了龙隐一眼，转身走了。

    “我倒要看看你在弄什么玄虚！”

    金牌凝视着龙隐。

    龙隐毫不犹豫拔出龙渊剑，展示出了星辰剑典的绝招。

    金牌看到龙渊剑上的那道两尺多长的剑芒，一时间没有说话，依然在凝视着龙隐。

    “金牌大人，这把剑，按照我们星球上的说法，那就是一把宝剑。”

    龙隐躬身说道，“这把剑，不过就是有些锋利而已罢了。

    但是，当我用星辰剑典催动以后，顿时就不一样了。

    所以，我怀疑这把剑，和我们凌霄阁要找的东西，必定有所关联。”

    说话的同时，他倒拿着剑锋，把剑递给了凌霄阁金牌。

    金牌接剑在手，同样用法诀震动了龙渊剑，龙渊剑顿时发出一阵剑鸣。

    果然是融合期！龙隐看着凌霄阁金牌的举动，判断了金牌的实力，大概在融合期八层左右。

    倒是这一手震动龙渊剑的诀窍，是星辰剑典上比较高端的运用，这是仇非从来都没有学过的。

    当然，这部分诀窍，龙隐在药神宗端木海的记忆里面，已经知道了。

    凌霄阁金牌震动了一下龙渊剑，缓缓点头道：“确实是有几分古怪，值得研究一下。

    这把剑我先拿走了，等我研究完毕，再给你，毕竟和你‘同名同姓’嘛！”

    凌霄阁金牌的话音里，带着一种挪揄的感觉，然后又淡淡地问道：“为什么要杀了春花和秋月？

    这两个人，对你的身份伪装，非常重要。”

    龙隐脸色顿时严肃起来：“金牌大人恕罪，这两个人是不得不杀！”

    “嗯？”

    凌霄阁金牌的眼神凌厉了起来，死死地叮嘱了龙隐。

    

