
　　他们在转生池下面饱受思念之苦，却也没有二姐一遍遍经历丧失至亲那样痛苦。

　　青昊的理由实在可笑，竟然只是为打开灵界之门，去找他喜欢的人，将二姐害死，又让她经历那么多痛苦。

　　不让三人经历同样的事情，他就不是唐安尘。

　　银爻给了唐安尘一个位置，唐安尘立马啪啪啪的打字开始写剧情了。

　　唐果还将青昊三个放在一旁，让他们看着唐安尘写。从他们的表情里可以看出，唐安尘的剧情不是什么好剧情。

　　三个小时过去，唐安尘写的一个剧情出现，这是一个宅斗剧情。

　　刑麇是大宅子的公子，在看到这个身份，刑麇还松了一口气。跟着看下去之后，他整个人都不好。

　　因为这里面的剧情是，变成女人的青昊和孟尚雪一起在他的面前争宠。

　　更可怕的是，青昊那个角色还争赢了。在这期间，孟尚雪没少在她手里吃苦头。在剧情里面，他对青昊喜欢不得了，几乎是夜夜都宿在对方的房里。这部分剧情后面，还有一个括号，括号的里面写着的是重点剧情。

　　绝的是，一次夜里，青昊会觉醒记忆。

　　觉醒记忆之后的剧情，唐安尘没有安排，这就要看青昊怎么反应了。

　　唐果将目光落在二人的身上，看他们表情难堪的样子，显然是快恶心吐了吧。

　　为了半虚拟世界尽快的运转，演变起来，当然不可能只有一个剧本，得多样化，各种各样的剧情都有。

　　唐安尘没有停下，继续写剧情，写得越来越快，各种各样的都有，反正三人怎么惨，怎么狗血，怎么安排。

　　为了让他们更加痛苦一点，可能会在他们最幸福的时候，一方觉醒记忆，接着就是空白部分，看他们怎么演了。

　　三人看到这些，都在心里发誓，只要他们恢复记忆，绝对不会做出不好的事情。

　　他们忍住了，唐果的目的就达不到了。

　　唐果一眼就看穿他们的想法，真以为只是让他们受折磨吗？她只是想让整个世界活过来，融合到灵界中，成为一个特殊的存在而已。

　　放在里面的生魂，自行触发的剧情越来越多，他们这边才能更好的补缺空白，让这个世界更加的真实。

　　唐果将默默不作声的三人，封印记忆，扔进虚拟世界。

　　虚拟世界的时间是由程序设定，所以可能这外面一分钟，里面就过了无数天，甚至一辈子，她就坐在这里，等着他们演变剧情。23sK.com

　　银爻立马经第一个剧本分派下去，让程序员们开始干活。

　　说真的，这群打工人不太明白，他们老板怎么总是喜欢这种狗血剧情？

　　或许是，压力太大？

　　应该吧，管理这么大一个公司，肯定比他们还要秃头。

　　想起热乎乎的奖金，打工人们开心的干了起来，额头垂落下来的几根头发，都显得格外的生动。

　　虽说要让他们经历各种各样的世界，但为了让他们印象深刻，唐果还是决定，一个剧本让他们经历个几十遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5564章 无限死亡复活的商贾女（43）免费阅读。https://www.23sk.com 