    陈洛阳右手在自己胸口处，手指轻轻敲了敲。

    感受黑镜的变化，他心中若有所思。

    目前来说还是差了点火候，需要助推。

    如果自己脑海中那个神秘黑壶能有更大动作，黑镜这边可能也会水涨船高。

    陈洛阳凝神思索，脑海中浮现神秘黑壶。

    壶体表面一圈暗金色的花纹，闪动光辉。

    注视这圈光纹，陈洛阳陷入深思之中。

    这些日子以来，他对黑壶的揣摩一直不曾停下，如今虽然尚未能明确其中底细和道理，但一些玄之又玄的感悟，越来越多。

    不确定为何如此，可是有些感觉越来越强烈。

    陈洛阳思索片刻后，念头从黑壶这里脱离开来，重新专心于自身修炼。

    接下来的时间里，红尘中虽然仍旧一派烽火连天的激烈景象，但神州浩土却非常平静。

    陈洛阳专注于自身修炼的同时，也有好消息传来。

    苏夜，出关了。

    速度，比陈洛阳、陈初华等人预期中，都还要更快不少。

    这甚至让陈洛阳有些担心，这小子别欲速则不达，留下某些隐忧后患就不好了。

    所以在苏夜出关后消息传来的第一时间，陈洛阳便召见他。

    其实，不等他命令传下去，苏夜便已经径自赶来他面前。

    圆满破关而出，突破境界，这样的好消息，某人自然要第一时间跟大哥大嫂还有师兄师姐一起分享。

    少年依旧披头散发，笑呵呵的站在陈洛阳面前。

    陈洛阳仔细打量对方，心中则微微一动。

    他面色不变，直接开口说道：“攻我一招。”

    苏夜挠挠后脑勺，听话的应声笑道：“是，师兄。”

    话音刚落，两人之间便有一道黑紫电光闪过，速度快到旁边其他人完全反应不及。

    除了陈初华的视线能勉强捕捉到那一线电光外，于其他人而言，尚未觉察，一切便都已经结束。

    落在他们眼里，就只能看见苏夜说话之后，另一边的陈洛阳抬起手来，手掌抓着一截乌黑的枪杆。

    枪杆不停震颤，枪锋露在陈洛阳手掌外面的部分，竟仍然在割裂空气，发出一阵仿佛蜂鸣一样刺耳的“嗡嗡”声。

    苏夜笑呵呵，身形一闪，到了陈洛阳面前，手掌握住枪杆尾端。

    枪锋贯穿的力量顿时再加一重。

    陈洛阳隐隐感觉到自己胸口处，被枪锋正对着的地方，生出几分寒意。

    不过，他握住枪杆的右手没有任何动摇，仍然稳稳止住这一枪，让枪锋一分一毫都无法继续向前。

    “不错。”陈洛阳微微点头。

    自己先前的判断是正确的。

    应该说，当初的猜测甚至还有些保守了。

    因破军星魂而生的鼎天神诀，反哺之下，果然让身怀破军星魂的苏夜以超乎常人想象的速度成功突破至第十四境。

    十八岁的第十四境，追平陈洛阳本人在神州浩土的记录。

    就算放在红尘界，也只有最顶尖的圣地嫡传才能媲美。

    某种意义上来说，苏夜当年遭遇，是因祸得福了。

    可惜，不具备复制的价值。

    一来是当年太过危险，随时可能丢了小命，二来也是因为破军星魂独一无二，古今难得一见。

    亲身尝试之后，陈洛阳发现自己之前是低估苏夜了。

    对方的枪术，与自身天资完美结合，独立于世，威力着实不同凡响。

    尤其是集中于一点的攻击性和贯穿威力，如果陈洛阳跟他一样还是第十四境的话，那就必须要神魔不灭身才能防御了。

    而且苏夜刚刚突破至第十四境，让他继续磨砺下去，结果属实难料。

    仅仅以出枪速度和攻击力这两点来讲，他足以媲美第十五境的强者。

    陈洛阳眼下单凭第十五境的“后土”，都感觉抓住苏夜的枪锋有些吃力。

    “后土”攻防一体，除了势大力沉的攻击外，还能对自身形成防御。

    但眼下陈洛阳自问单凭“后土”一式，对上苏夜的枪锋，属实不无翻船的可能。

    当然，他眼下是站着不动全凭防御硬接苏夜一枪。

    真正动手的话，不会是现在这个局面。

    但苏夜出手，实力已经着实不凡，突袭之下，许多人都要小心。

    似当初白骨宫二宫主符伦，暗皇殿龙大长老那样的非圣地嫡传第十五境高手，甚至于空戮魔僧那样不修如来魔掌的圣地非嫡传，如果预先没有提防的话，面对苏夜，着实可能翻船。

    只不过，相较于凌厉至极的攻击力和神出鬼没的敏捷身手，其他方面诸如对自身的防护以及耐力等方面，这小伙面对第十五境的强者就不够看了。

    想到这里，陈洛阳开口问道：“那个班鸿庆呢？”

    一边说着，他手掌中的力量发生变化。

    “后土”之外，再生“蓐收”之力。

    两拳相合之下，将苏夜的枪锋折断。

    苏夜便也收手后退，手摸了摸后脑勺，笑着说道：“师兄，他还活着，你要见他吗？我去把他带来。”

    陈洛阳看向一旁的苏伟，苏伟便即点点头，去把班鸿庆带来。

    这高大的青年，身上并没有受伤的迹象，只是气色似乎有些灰败，不复先前稳固的感觉。

    此消彼长。

    苏夜同鬼龙枪更进一步，连续击破班鸿庆的鼎天神诀，让班鸿庆意气沦丧。

    虽然鼎天神诀主要用于防御，但同样讲究昂扬锐气。

    陈洛阳没有动手，双目中暗金色的光芒，锐利如枪。

    仅仅目光注视，就让班鸿庆浑身一僵，护身功力应激而发，抵挡陈洛阳带给他的压力。

    只可惜，陈洛阳同苏夜先前连环施加在他身上的禁制力量一环套一环，已经沉重到无以复加。

    此刻也发挥作用，让班鸿庆难以施为。

    所幸，陈洛阳锐利的目光，一放即收。

    他冲苏伟摆摆手，苏伟便当即命人将班鸿庆压下去。

    苏夜好奇的看着自家师兄的动作。

    “养着他。”陈洛阳看向苏夜说道：“你修行的过程中，也可以反过来带着他有所进步。”

    “是，师兄。”苏夜先大声应诺，然后又呵呵笑道：“他现在这样子，没法修行。”

    “你到第十四境了，看管第十三境的班鸿庆，已经很容易，平时可以放松对他的压制，待你有事离开不在的时候，再重新处置他。”陈初华在一旁说道。

    苏夜乐呵呵：“是，师姐。”

    陈初华则转头看向陈洛阳：“还能再多用几次？”

    “至少要跟苏夜相同境界，才有用处，如果境界比苏夜还高，那效果更好。”陈洛阳言道：“鼎天神诀有极限所在，怕是用不长久，不过眼下还可以再用。”

    如果班鸿庆能突破至第十四境，那么相同境界的情况下，苏夜便可以继续拿他的鼎天神诀磨砺枪锋，让自身可以更快的向第十五境发起冲刺。

    不过眼下不着急，苏夜刚刚突破，还需稳固温养，能等得起班鸿庆。

    有他相助，班鸿庆凭鼎天神诀提升的速度，也会远远超出常人。

    唯一可惜的是，鼎天神诀不比苏夜先天破军星魂根底深厚，以后肯定会遇到瓶颈，难以形成永动般的循环。

    这方面问题有没有改良解决的可能，陈洛阳还需要研究思量一番，眼下事忙，不妨等闲下来再说。

    又考较指点苏夜一番后，陈洛阳挥挥手让他退下。

    “如此一来，即便我们前往红尘，神州浩土这里也有人坐镇。”陈初华微笑说道：“虽然你离开前肯定会把红尘的隐忧处理妥当，不过本教要持续保证对神州内部的统治，有人能随时震慑此地，终归是好的。”

    陈洛阳看她一眼：“你终究要去红尘，那口黑棺，就在红尘，不过，在情况未明之前，你在神州多留些时日。”

    陈初华笑着点头，然后又问道：“红尘那边，现在情况如何了？”

    “均势，有陷入僵持的征兆。”陈洛阳淡淡答道。

    陈初华脸上笑容收敛：“这可不太好啊。”

    陈洛阳神色平静。

    确实不太好。

    红尘中正魔大战一旦平息，就意味着有人可能将视线转向神州浩土，转向先前让很多人抓狂无奈的陈某人。

    先前争取到的这些时间里，陈洛阳已经做了不少准备。

    相较于最初，他现在的底气不可同日而语。

    不过，能省事些，能尽量稳妥些，当然最好。

    所以只要有机会的话，陈洛阳不会轻易让这把火熄灭。

    拿捏一下时机，他估摸着最近差不多该把燕明空抛出去了。

    …………

    陈洛阳盘算红尘界里局面的同时，红尘界里很多人，也没有忘了他。

    红尘古神教总坛，山林间有诸多幽静的宅院。

    其中一间宅院，属于青龙殿所有。

    如今红尘古神教青龙殿首座林岩，正在这里静养。

    他闭门谢客。

    对教中大多数人来说，林首座是之前同南楚的大战里英勇负伤，因此需要休养。

    而少部分人却知道，他这是被罚面壁思过呢。

    一道黑影，这一天出现在宅院中。

    林岩虽然被罚禁闭，但并非完全与世隔绝，至少青龙一还是能来见他的。

    不过，出乎那黑影本人的预料，刚一见面后，却是林岩首先开口说话。

    青龙殿首座扬了扬手里的一块布料。

    “总算知道程虎元为什么死在神州浩土了。”

