    那战刀的力量疯狂的翻滚，随后，他手中的战刀连连挥动，一道道恐怖的刀芒，转瞬间便是布满了整个苍穹……

    这样的攻击，绝对可以让所有的真王境强者绝望了。甚至，即便是御真境界的强者，也会骇然避退，不敢正面应对。毕竟，这乐星阑的实力不仅强悍无比，此刻他更是借助了麾下百万异魔大军的力量，全力施展开来，这样的力量，又岂是普通强者可以对抗的？

    甚至，若是普通的寻真境，只要一个触碰，恐怕便会直接溃败而被重创。

    “杀！”

    乐星阑爆喝一声，随后，那铺天盖地的漫天刀芒爆射而出，霎时间，天地变色、时空破碎。

    不过，面对着乐星阑的狂暴攻击，夜笑却是丝毫不惧。虽然异魔的力量占据优势，但是，想要撼动他操控的星斗大阵，一时间也难有作为。甚至，若是找到机会，他直接反击，将对方击溃也并非不可能。

    所以，夜笑操控着整个星斗大阵，一座座星界的力量，直接输入到那庞大的玄武巨兽体内。

    “砰、砰、砰……”

    狂暴的巨响不断的在虚空之上响起，一波波的力量飓风逸散开来，令的整个空间早就形成了一个个黑色的虚无黑洞。

    这个时候，双方的碰撞并没有太多技巧可言，几乎完全是凭借着雄浑的力量互相碰撞。而这，显然也是乐星阑的目的。至少，在他认为，凭借着他的力量以及他麾下的百万异魔大军，各方面都胜过夜笑一方，直接的交锋，反而让夜笑没有太多还手的余地。

    然而，此刻真正交锋起来，乐星阑方才骇然发现，此刻的场面，看似他在狂暴攻击夜笑，但是，却谈不上占据任何的优势。因为，那庞大的玄武防御力竟是无比恐怖，任由乐星阑狂轰乱炸，竟然所有的攻击尽皆被抵挡了下来，更不要说伤害到夜笑以及三界大军了。

    这一幕，多少让乐星阑有些难以接受。

    夜笑虽然是三界之主，虽然负有盛名，可是，他乐星阑的名声却更是响彻整个异魔世界。

    除了五大圣王，异魔所有强者，又有哪一个敢于和他碰撞？

    而且，他修炼了无尽岁月，不知道有多少天地间的强者、多少族群的生灵陨落在他的手中。然而，到了现在，他竟是被一尊刚刚尽皆的寻真境界强者挡住了。

    尽管，这名寻真境强者是一界之主，是不少异魔忌惮的存在。

    “这夜笑，不怪皇者和圣王都忌惮三分。”乐星阑凝声说道。

    “轰隆隆……”

    无尽的苍穹之上，这狂暴至极的交锋足足持续了一刻钟，然后双方的力量消耗巨大，方才算是逐渐停歇下来。而那灰黑色的刀芒虽然依旧留有余力，但是，乐星阑却是停下了这毫无意义的狂猛攻击。

    因为，他非常清楚，这攻击虽然狂暴，但是，短时间内却根本无法奈何的了夜笑和他麾下的三界大军。

    此时此刻，哪怕是乐星阑也是不由得眨了眨眼睛。在交战之前，他无论如何没有想到，这一战竟是能够发展到这种程度。他麾下的异魔大军足有百万，而且，其中还有他的星阑卫，根本就不是普通的大军能够比拟的。

    而夜笑的麾下，只有三十万与普通异魔大军相同的三界强者。

    这两者，实力天差地别，根本没有可比性。

    再加上他与夜笑之间的实力差距，这一战就算是有几分麻烦，也应该可以轻易拿下吧？但是，现在这到底是怎么回事儿？难道，眼前这家伙，真的有着什么魔力不成吗？

    总不成今天自己会败在这里吧……

    当然，这个想法，只是在乐星阑的心中一闪而过！败？怎么可能？

    “怎么？束手无策了么？”

    见到乐星阑停止攻势，夜笑并未急着发动，而是幽幽的笑着开口。

    因为，刚才这一波狂暴的碰撞，不仅是令的乐星阑没有建功，而且，也让他麾下的一众三界强者消耗巨大。所以，他必须运转星斗大阵的力量反哺，让三十万大军略作恢复。

    听到夜笑略有些嘲讽的话语，乐星阑阴冷的看了夜笑一眼。

    “夜笑，我承认，你的实力超出了我的预料。不过，如果你以为本尊只有这点力量，那你就想错了……”

    说到这里，乐星阑的嘴角微微挑起，脸上显出一丝古怪至极的笑意。

    看到那乐星阑的怪笑，夜笑眉头一皱，心中涌起一丝不安。

    而就在下一刻，乐星阑的手掌一握，却见一颗闪烁着灰黑色雷芒的石头出现在了他的手中，而后，他的手掌陡然一紧，那古怪的石头便是直接被他瞬间捏爆。

    “轰！”

    就在这乐星阑有所动作的时候，夜笑便是全神贯注的看着他的动作。

    能够成为御真境无敌，能够在异魔之中有着偌大名声，这乐星阑绝不仅有这点手段。

    当那颗灰黑色的石头爆开之时，周天星斗大阵的力量再度涌动，那庞大的玄武之躯微微转动，直接将夜笑和一众三界大军，笼罩的严严实实。

    不管这乐星阑想要做什么，夜笑相信，他不可能轻易的破开这玄武大阵的防御。

    而后，却见那崩裂出来的一道道怪异雷光，竟是漫天的溅射开来，雷光顷刻间弥漫，同时也扫过了夜笑所在的天地，甚至，掠过了那玄武所在之地。

    可怪异的是，这雷光竟是没有给夜笑等人带来任何伤害。

    那庞大的玄武之躯，也没有受到任何的冲击。

    然而，夜笑的神色却是陡然间一变。因为，他的神识力量却是骇然发现，那雷光所笼罩的区域，顷刻间便是形成了一个庞大的磁力场，而在这磁力场的包裹之下，他身上的力量、一众三界强者身上的力量，甚至是那整个星斗大阵的力量，竟是都在以一种极快的速度在消散着……

    “这到底是怎么回事儿？”一时间，夜笑惊呼出声，随后，他的视线便是朝着那乐星阑的方向看去。

