    第796章 同命相怜，水到渠成！   

    “且慢，本阴司给！”

    

    见到陈玄又要动手，守阴司只能强忍着心中那无边的杀戮欲/望，虽然四百亿的确很多，但是他蛊王殿想要培养出一个天君级强者，至少都要上百年的时间，至于各种资源，更不是金钱能够衡量的。

    

    闻言，陈玄笑了，然后他朝着秦淑仪说道；“老婆，收钱了，把咱们龙腾医药集团的账号给他们。”

    

    秦淑仪白了这家伙一眼，不过她还是高兴的去办了。

    

    半个小时后，守阴司一脸阴沉的看着那个翘着二郎腿坐在椅子上的少年，他强忍着弄死对方的冲动，问道；“江州王阁下，现在应该可以了吧？”

    

    陈玄看了秦淑仪一眼，只见她点了点头，陈玄这才笑道；“当然可以，不过诸位难得大老远跑一趟，不如喝杯茶再走吧？”

    

    喝茶，我喝你/妹！   

    守阴司脸上的笑容很勉强，说道；“多谢江州王阁下的好意，本阴司还有事情要办，喝茶就免了。”

    

    陈玄耸了耸肩，笑道；“既然如此，那我就不远送了。”

    

    “告辞！”

    

    冷冷的丢下两个字，守阴司带着剩下的那名蛊王殿强者一脸憋屈的走了。

    

    见到守阴司离开，李薇儿顿时大笑了起来；“小犊子，你牛逼，简直比牛逼还要牛逼，这前后不到一个小时的时间就给咱们凭空赚了四百亿，太牛了！”

    

    “什么狗屁蛊王殿，一开始拽的跟二五八万一样，最后还不得乖乖花钱买命，太爽了！”

    

    陈玄白了这娘们一眼，什么叫比牛逼还牛逼？

    这娘们拐着弯骂他是不是？

    

    秦淑仪也笑道；“你这家伙太坏了，不过我怀疑这些家伙是不会善罢甘休的，肯定还会报复咱们。”

    

    萧雨涵也说道；“听口气这蛊王殿在南洋大陆那边真的很厉害，报复咱们是肯定的，不过你小子既然敢做，应该也不会怕了他们的报复吧？”

    

    陈玄冷笑一声，说道；“爷们就怕他不报复，放心吧，这老家伙绝对不会憋着这口气，接下来他肯定会暗中联合其他人，而这正是我想要的。”

    

    虽然陈玄猜测太阴神宫的人已经在暗中联合其他进入天/朝国的境外势力，不过以太阴神宫的能力恐怕还无法将这些人全部都联合起来，所以，在放一条线是有必要的，一个个的找上门去，陈玄没这功夫。

    

    若不是陈玄觉得这守阴司还有用，刚才只要对方离开龙腾医药集团他就会下手弄死对方。

    

    陈玄没有在龙腾医药集团待多久，解决了蛊王殿的事情后他再次来到了饭店这边，对于那位突然出现的便宜老丈人，他心中其实还有很多疑惑，而且冷芊秀刚刚知道了自己的身世，他觉得自己有必要好好陪陪她！   

    不过陈玄来到饭店时，发现冷天都等人已经不见了，而且饭店已经挂上了暂停营业的牌子。

    

    穆云姗、宁芷若、古若云三人正无精打采的在饭店里面聊着天，至于冷芊秀和罗美凤两人暂时没发现。

    

    “秀秀和阿姨呢？”

    陈玄走进饭店朝穆云姗三人问道。

    

    “大坏蛋，阿姨走了，秀秀姐在楼上了。”

    穆云姗立即站了起来，拉着陈玄在自己身边坐下。

    

    闻言，陈玄的眉头一皱，罗美凤走了？

    去哪儿呢？

    

    古若云接着说道；“陈玄，阿姨和秀秀姐的父亲走了，她没说要去什么地方，至于秀秀姐一个人在楼上待着了，她应该暂时接受不了这些事情。”

    

    罗美凤和那个家伙走了！   

    他们想去哪儿？

    

    陈玄皱了皱眉，说道；“秀秀有认那个家伙吗？”

    

    宁芷若白了他一眼，说道；“换做是你被人抛弃了二十多年，你会认吗？

    即便要认也需要一个时间吧。”

    

    闻言，陈玄想了想说道；“我上楼去看看，在阿姨没回来之前，最近这几天饭店不要营业了，你们多陪陪秀秀。”

    

    穆云姗说道；“大坏蛋，秀秀姐说一个人想静一静，让我们不要打扰她。”

    

    宁芷若白了这丫头一眼，说道；“秀秀姐说的是让咱们不要打扰她，又不包括某人，更何况秀秀姐现在正是脆弱的时候，某人恐怕也是想趁虚而入吧？”

    

    陈玄瞪了这女人一眼；“小娘子，还想再哭一回是不是？”

    

    听见这话，古若云和穆云姗两人噗嗤一声就笑了，宁芷若被弄哭这个梗，她们恐怕能说一年。

    

    宁芷若恨恨的瞪着陈玄，不过她还真怕这家伙再乱来，硬是没敢开口。

    

    陈玄来到楼上，立马感觉到了冷芊秀此刻正在自己的房间里面，他缓缓推开门走了进去，瞧着那个脸上明显带着泪痕，显得有些憔悴的女子，他心中一叹，走到床边坐下，将那个女人搂在自己怀中。

    

    “秀秀，如果你恨那个家伙，我可以帮你揍他一顿。”

    他柔声说道。

    

    闻言，冷芊秀抬起头来，一脸迷茫的注视着他的下巴，然后她猛地扑在陈玄怀中无声的哭了起来，活了二十多年，但是今天那个男人的出现，打破了她一直以来平静的生活，让她有些难以接受这一切！   

    感觉到泪水打湿自己胸膛的衣服，陈玄搂着冷芊秀的手更紧了，说道；“秀秀，其实我挺羡慕你的，至少还能见到自己的父亲，而我……”   

    想到十八年前就死在雪原那从未见过的父母，陈玄自嘲一笑！   

    听见这话，冷芊秀擦了擦脸上的泪水，抬着头好奇的问道；“陈玄，难道你的父母也……”   

    对于陈玄的身世，她们谁都不知道，也从未听这个男人提起过。

    

    陈玄点了点头，然后无所谓一笑，说道；“这他娘的贼老天非得让我做一个孤儿，咱也没办法，日子总得过，不是吗？”

    

    虽然这个男人说的轻松，不过冷芊秀岂会感觉不到他内心的苦涩，她紧紧的搂着这个男人那宽厚的胸膛，恨不得把自己整个人都融进去。

    

    陈玄也紧紧的搂着她。

    

    这一刻，这两个同命相怜的男女静默无声，仿佛是在依偎着相互取暖，都在舔舐着内心的伤口一般！   

    “陈玄，今晚留下来好吗？

    我想你！”

    良久，冷芊秀才重新抬起头来，这一刻，她很大胆，直视着那个男人的眼睛，说出了自己内心的欲/望！   

    闻言，陈玄点了点头；“好！”

    

    

    

