    第449章老板发红包

    “药材不错，价格别亏了人家，宁可贵一点，可要保证这些药的药效。”周云煌对于药材还是很认真的，不希望出现药材有问题的现象。

    “放心吧，老板，我知道的，我可不能砸了我们一剪芳华的招牌，不然不用你说，王哥他们就揍死我了。”戚镜全口中的王哥是王波。

    周云煌听了后哈哈笑道：“大家做的都很好，这个月给你们加红包。”

    “这个消息好，其实老板你时不时给我们加红包就更加好了。”王波出来笑道。

    周云煌嗤鼻一下：“我虽然这钱多的就剩下一个数字了，但是没有理由我能发红包吗？”

    “老板，你找个理由发啊。”王波道。

    “还能找理由。”这样周云煌也无语了：“你说说，我能找什么理由。”

    “这理由多了，比如，老板你可以说庆祝我们一剪芳华成立三百七十一天，比如可以庆祝我成为老板你这里的员工三百五十三天。”王波这理由找的还真的奇葩。

    一旁的任舟儿哈哈大笑了起来：“那我是不是可以也来一个认识我们老板两年零四个月之类的。”

    “我觉得可以啊。”王波道，脸上带着调侃的笑容。

    “这都是什么理由啊，你们咋不上天啊。”周云煌哭笑不得看着面前的人。

    这都是什么纪念日啊。

    “我们这也只是打个比方，反正老大，你多发红包就好了。”王波道。

    任舟儿笑道：“有红包拿，绝对是最开心的。”

    “行了行了，以后除了日常的节日，比如元旦，春节，元宵，清明，端午，中秋，国庆等节日可以拿到红包外。

    每个员工生日也可以额外得到一个红包，其他的理由你们就不要想了。”周云煌笑着开口道。

    王波听了哈哈笑了起来：“太好了，我这就去通知大家这个好消息。”

    周云煌见状就道：“我说呢，原本大家每天都很忙碌的，今天怎么有可能过来跟我侃几句，感情就是为了让我发红包啊。”

    周云煌边说边笑着发了大家红包。

    当然，玩笑归玩笑，大家还是很开心拿到红包的。

    周云煌发了红包后，就去看黑老和钟老。

    黑老和钟老因为此刻没有什么病人，所以在聊天，看见周云煌进来，黑老笑道：“你现在可真的是神出鬼没了。”

    “反正一剪芳华有你们二老在，我也不担心啊。”周云煌是真的放心将这一剪芳华的事情交给黑老和钟老去做。

    黑老呵呵两声：“你也就看我们年老好说话，要是我年轻个二十岁，我才不管你呢。”

    “黑老啊，你就算年轻二十岁，这遇上病人问题上，你依旧不会不管的。”周云煌直接戳破了黑老的底子：

    “你学医就是为了让大家减少痛苦，二十年前，你绝对不会有想着归隐之类的想法。”

    “你这丫头，能不能不戳穿我啊。”黑老表示周运化工这样是不是要戳穿他的行为很是不爽。

    周云煌吐吐舌头，随后看着钟老道：“钟老，怎么样，在这里还自在吧。”

    “自在着呢，这一剪芳华，环境好，大家相处也好，福利还好，我儿子都觉得我这不是来行医的，而是来享福的，昨天还嫉妒我说，等他老了，要来这里顶替我的位置。”

    钟老说完又嗤鼻道：“我直接将他喷回去了，就他那点水平，骗骗寻常人还成，想来这里行骗，我说得了吧，你就不要想了。”

    周云煌听完哈哈笑了起来：“钟主任一定不服气。”

    “不服气又怎么样，我是他老子呢。”钟老笑道。

    这时候，只见王波带着人进来：“老板，有人找你。”

    周云煌回头，微微挑眉：“金先生？”

    来的人是金越，周云煌想不到金越会来找自己，金越找自己，只怕是真的遇上难事了：“金先生就跟我去我的办公室吧。”

    说完周云煌跟黑老钟老再度打了招呼后，然后就带着金越到了自己的办公室。

    等金越坐下后，周云煌给他倒了一杯开水才道：“金先生来找我，是不是有什么重要的事情？”

    金越微微点头：“小神医，我来找你，是因为我家老祖宗出了问题，我家老祖宗突然晕倒了，按照玄门的手法，是被人算计了。

    但是不管是我，还是我爸，都没能解开老祖宗身上的咒术，所以想来想去，只好来找小神医你了。”

    周云煌微微皱眉：“这可有趣了，按照你们家的情况来定，基本上是不会有人跟你们家过不去的。”

    “所以我们才好奇到底是什么人对我们出手了。”金越叹了口气：“还希望小神医出手一下。”

    周云煌嗯了一声，随后喊道：“非梦，带上药箱，随我出诊。”

    周云煌会玄术，但是周云煌从来不会对外宣布，所以周云煌更喜欢用一声的身份让人摸不透她的行为。

    “金先生在前面带路吧，我自己开车。”周云煌道。

    “好的。”金越自己也开车过来的，因此就在前面开车额带路。

    周云煌和上官梦一起在后面跟着。

    其实她对金家还是挺熟悉的，毕竟，尽量能够在帝都落脚生根，还有郑琛易的手笔呢。

    来到金家，周云煌发现，金家还是很会选地方的，金家选的也是一个四合院，可见四合院的风水从来都是挺好的。

    毕竟古代人住的地方，总要讲究一些，尤其这些四合院更是只有一些古代权贵才能入住，所以这风水自然不会差了。

    走进金家，周云煌赞道：“好风水，四方青龙白虎朱雀玄武都平衡到了极致，住在这里的人，照说只有福气满满的。不会有什么问题的，就算有什么问题，也会有惊无险度过。”

    不得不说，到底是玄门世家，所以这风水局布置的非常的好。

    金越笑道：“这里的风水局都是当初来的时候老祖宗亲手布置的，这也是为何，我虽然担心老祖宗，但是来找小神医的时候，只有焦虑，没有多少的担心。”

    (本章完)

