
　　聊完了杨母的事，大家紧接着又聊起了年货，相比之下，这才是众人最热衷的话题。

　　“老张，你这个月去粮店了没有？”

　　“还没呢？怎么了？”

　　徐妈好奇道。

　　自从搬到雪梨后，家里盖了十亩玻璃房，又养了不少家禽和牲畜，生活所需完全能自给自足，通常都是几个月才去一次粮店。

　　廉大妈顿时抱怨道：“今年这个年就跟没有一样，粮卡上什么惊喜都没有，就比上个月多了七八斤红薯。”

　　“你就知足吧，之前口粮都是一个月比一个月少，这个月好歹不用饿肚子了，还有什么好抱怨的？”

　　孙阿姨庆幸道。

　　“饿肚子？不至于吧？今年灾情并不严重，按理说不应该啊？”

　　徐妈疑惑道。

　　“老张，我们真没唬你，咱们这边是还好，但国内太严重了，上面压力估计很大，年后才是真正考验的开始。”

　　“黑市上还能买到粮食吗？”

　　“也不能说一点没有，完全看运气，运气好的话，还是能买到一斤半斤的，就是价格太贵了，一斤要七八百块钱呢，简直是打劫。”

　　杨母插嘴问道：“那你们家还有存粮吗？”

　　“托老张的福，每个月都会送我们一些咸菜，着实省下了不少口粮，家里存粮消耗得不多，撑过今年应该问题不大。”

　　“那明年怎么办？”

　　“明年再说明年的事，实在不行，今年勒一勒裤腰带，再省出三十斤出来，说句掏心窝子的话，家里要是没点存粮，晚上睡觉都睡不踏实。”

　　廉大妈唏嘘道。

　　徐妈见老伙计们过得太艰难了，瞬间动了恻隐之心：

　　“别太省了，回头我让东子帮大家再拉一批面包回来，每家五十斤，再怎么样也不能饿肚子啊！”

　　“老张，你没开玩笑？”ŴŴŴ.23sk.com

　　廉大妈等人瞬间认真起来。

　　徐妈摇摇头：“你们放心吧，多的也帮不了你们，凭我们家的关系，弄几百斤面包还是没问题的。”

　　“这怎么好意思？”

　　“咱们好几年的关系，不用跟我客气。”

　　“多少钱？我们现在就付钱。”

　　“不用着急，等面包到了再说。”

　　“这不行。”孙阿姨立马摇摇头：“我们先交五万订金吧，到时候多退少补，这钱不管怎么样，都是不能少的。”

　　“真不用，你们也知道我们家不差这点钱。”徐妈真心劝道。

　　廉大妈等人根本不听劝。

　　几个人互相商量了一下，不一会儿就表示要回家拿存折，为了防止事情有变，今天必须把钱交齐了。

　　徐妈和杨母亲自把人送到了门口。

　　看着众人离开，杨母忍不住低声提醒道：“亲家母，这事要是传开了，会不会给东子带来麻烦？”

　　“没事，她们心里有数，不会出去乱说的，这事前些年已经有过一次了。我也是看她们实在可怜，都是街坊邻居，能帮还是帮一把吧！”

　　徐妈叹了一口气。

　　“没麻烦就好，东子应该快回来了吧？别跟去年一样，过年都回不来。”

　　“今早刚接到的电话，已经过了巽他海峡，婚礼前肯定能赶回来。”

　　“唉，他这首富当的也不容易，大过年的还要出差。”

　　“忙过这几年里就好了，到时候让大宝给他爸打下手，应该能轻松不少。”

　　徐妈露出了一抹微笑。

　　……

　　三天后，徐东顺利回到了雪梨。

　　一同到家的，还有小儿子和他的女朋友段馨月，乐乐结婚，小宝这个当弟弟的，无论如何都不能缺席。

　　小宝也想趁机把女友介绍给家人们认识，毕竟两人谈了快一年的恋爱，上个月更是同居了，如此也不算突兀。

　　说起来，两人的恋爱过程很简单。

　　都说男追女隔座山，女追男隔层纱，在段馨月有意无意的追求下，小宝根本没撑多久，很快就彻底沦陷了。

　　毕竟大学生活很枯燥。

　　来点爱情调剂还是挺不错的。

　　段馨月的到来，受到了全家人的欢迎，杨丽娜对这个“小儿媳妇”满意得不能再满意了。

　　这可是名副其实的大家闺秀。

　　比那个小家子气的妞妞顺眼多了。

　　徐东看了一圈，没发现二儿子，不由得开口问道：

　　“妈，二宝人呢？还没回来吗？”

　　“早回来了，不过他在家没待两天，又跑出去乐乐那里干寒假工了，明天最后一天，后天应该能回来。”

　　“寒假工？他现在很缺钱吗？”

　　徐东诧异道。

　　据他所知，自家三个儿子一起创业，眼下每人至少都有五千万的身家，根本不缺钱花。

　　再说了，就算缺钱，打工能赚几个钱？

　　这里面肯定有隐情。

　　徐妈露出笑脸：“他打工只是幌子，听小云说，二宝正在追一位女孩子，你别去干扰他们。”

　　孙子们都知道谈恋爱了，老人家无疑是最开心的。

　　“是吗？女孩子人怎么样？”

　　徐东暗自叹了一口气。

　　他没想到二儿子这么快就找到自己的真爱了，原本还想撮合他和萌萌，如今看来只是一厢情愿。

　　有些事情真的勉强不来。

　　“人还不错，长得也不差，不过小姑娘家庭条件不怎么好，连生活费都要自己赚，是个有志气的好孩子。”

　　徐妈介绍道。

　　徐东点点头：“这事娜娜知道吗？”

　　“早知道了，二宝没有透露咱们家的情况，娜娜想先观望一段时间再说，只要两孩子是真心喜欢的，她自己亲口说的，表示不会反对。”

　　“咦？她怎么转性子了？”

　　“你不要把娜娜想得那么势利，再说了，以咱们家的条件，什么人家配不上？我看只要人品好就行，其它的都是次要的。”

　　徐妈唠叨道。

　　徐东赶紧咳嗽一声：“妈，这话你千万别在娜娜面前说，我没有嫌她势利，她这人就是观念上有些偏传统，根本算不上是缺点。”

　　“知道了。”徐妈摆摆手，没好气道：“瞧你这点出息，说出去大小也是个董事长，居然还是个怕老婆的人。”

　　徐东讪讪一笑，懒得辩驳。

　　怕老婆就怕老婆呗！

　　只要家庭和睦就好，这点小委屈对他来说，根本不算什么。

　　与此同时，小宝的卧室里。

　　段馨月扑进男友怀里：“小宝，你们家庄园真大啊！”

　　因为比男友大两岁，称呼上可能没那么肉麻，小宝也乐得自在。

　　“想不想住进来？”

　　“这算是求婚吗？”

　　段馨月打趣道。

　　小宝一脸坏笑：“嘿嘿，你早就是我的人了，难道还想跑？”

　　“这么早结婚，与你大少爷的身份有些不符啊？”

　　“你说错了，我不是大少爷，大少爷是我大哥，我们家的家业以后都由我大哥来继承，你跟着我别后悔就行。”

　　两人确定关系之前，小宝就直接公开了自己的家庭背景，其实就算他不说，估计对方也是知道的。

　　女友身上带着傲气，加上自身条件也很优秀，根本不是那种拜金女，他没闲工夫玩二弟那一套。

　　有这个时间，还不如多看几本书。

　　“可控核聚变”果然不愧为世纪工程，里面涉及到的知识点实在是太多了，搞得他都有些力不从心。

　　段馨月顿时傲娇道：“嘁，我是那么肤浅的人吗？”

　　“是吗？陪我吃糠咽菜也愿意？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百七十六章 怕老婆免费阅读。https://www.23sk.com 