    眼前落下一片黑暗，苏瓷有点迷惑的揪着少年的衣服。

    　　不解地心想。

    　　这样是哪样呢？

    　　“我会忍不住做出格的事情。”封柏的嗓音响起，带着一分隐忍与晦涩，他微微低下头：“所以，听话，好吗？”

    　　苏瓷点了点头。

    　　她微微张开唇。

    　　封柏温热的气息附身而来。

    　　少女有点紧张地勾着手指头。

    　　大约几分钟过后。

    　　她才被放开。

    　　苏瓷长睫微掀，绵软的脸颊是漂亮羞怯的粉色，樱桃唇微抿，有点不太敢看着少年的目光。

    　　气氛有点奇怪。

    　　她认真地心想。

    　　封柏耳尖也有点红，他手指覆上少女的脸颊，向来寡淡的眼眸，就像是沉静的大海扬起了波涛。微垂而下，要把人卷入其中。

    　　但是目光触到少女的唇时，忍不住别开视线：“我找到灵感了。”

    　　苏瓷歪着脑袋，看了过来。

    　　封柏勾唇：“很甜。”

    　　-

    　　在少女出来以后，嘴唇的颜色有点鲜艳。

    　　而且湿软的眼眸有点飘移。

    　　小张忍不住想歪了，她好奇的问：“苏瓷小姐姐，柏柏是对着你把剧本练了一遍吗？”

    　　苏瓷根本不知道广告的剧本，她微抿着唇：“嗯....”

    　　然后摸着烫的脸颊。

    　　像是想到了什么，看向小张：“有吻戏吗？”

    　　小张：“啊？”

    　　苏瓷认真地问：“他拍的广告有吻戏吗？”

    　　她想到刚才。

    　　脸颊又有点烫了。

    　　小张说：“我记得是没有的，柏柏不接亲密戏。”她微微瞪大了眼睛：“难道...”

    　　她看向少女。

    　　苏瓷接触到她的目光，也明白了过来，紧抿着嘴唇。

    　　把目光移开。

    　　“我没有。”

    　　小张哼哼：“苏瓷小姐姐，我可是什么也没说啊，是你自己不打自招的。”

    　　苏瓷歪着脸，揪着她的衣服，软声道：“不要告诉于姐姐，她会不高兴的。”

    　　小张捂眼睛：“啊啊啊啊苏瓷小姐姐你别这样看着我！我不是男人！我是绝对不会被你的美色迷倒的！”

    　　苏瓷迷惑地看着人。

    　　眨眨眼眸。

    　　“柏柏是怎么不把你一口吞掉的。”小张这下终于理解到了封柏的不容易，她拍了拍凶道：“你放心，我肯定不会告诉于姐的。”

    　　苏瓷抿唇，想了想，补充道：“还有其他人。”

    　　她看了过来，糯气的说。

    　　“好吗？”

    　　“我我我什么都答应你。”小张晕乎乎的心想。

    　　幸好柏柏没看到。

    　　不然又要醋了。

    　　苏瓷在拍戏的第一天。

    　　被骂了。

    　　陈导这个糟老头子一点也不留情面：“你看看你演的是什么？别人演的是什么！你以为你现在是在做综艺节目吗？我们现在是在拍电影！”

    　　小姑娘就乖乖地仰着小脸，认真地听他说教。

    　　工作人员都有点于心不忍了。

    　　难怪这糟老头子没人要。

    　　原因今天终于出现了。

    　　陈导骂完，又道：“你要演的不是一个花瓶美人，而是一个有灵气的女学生。她有着复杂的家庭，因为方任洲的介入调查，才使得她这个角色不再是单一，而是有血有肉，饱满的人物。”

