    秦风从大门进来，就发现这里不对劲。

    太安静了，这里连带一条看门狗都没有。

    这个地方非常符合一个场景。

    月黑、风高、杀人夜！

    就在这时候，秦风看见旁边的一个小楼上面突然打开了一个照射灯。

    刺眼的灯光打来，秦风不由的伸手挡了挡。

    很快，他便适应了这种强光。

    “我来了，人呢？”秦风冷声询问。

    回答他的，是寂静。

    秦风环顾四周，发现依旧没有一个人。

    他明白，对方肯定在某个地方看着自己。

    “想玩心理战术吗？”秦风笑了笑。

    他在国外当佣兵的时候，心理战术是玩剩下的。

    “老大，动手吗？”孤狼旁边的一个小弟压低声音问道。

    “大饼，你去看看探探底。狐狸，把枪架起来，随时支援。”孤狼不紧不慢地下令。

    “老大，一枪不就解决了？何必浪费这个时间呢？”狐狸很是不解道。

    “雇主要活的，要折磨那个家伙。尾款还没有收到，不急。”孤狼淡淡道。

    狐狸一听这话，随即撇了撇嘴道：“这些有钱人真是恶趣味，直接杀了一了百了，非要来这么一出。”

    虽然无奈，可是大饼跟狐狸还是照做了——看在钱的面子上。

    整理了下衣服，大饼手里拿着一把军刺，默默地走了出来。

    照射灯下，秦风也察觉到了有人靠近。

    他宛若一只凶兽般忽然警惕了起来，目光死死的看着那个黑暗的地方。

    “秦风是吧？”

    大饼走了过来，玩味的看着秦风。

    “你是谁？”秦风淡然问道。

    “我是谁不重要，重要的是你要的人在我手中。”大饼咧嘴一笑。

    他的一张大脸上满是麻子，现在笑了起来，就仿佛一张烤焦的饼一般。

    秦风发誓，自己以后再也不吃芝麻烧饼了。

    恶心！

    “你要什么都给你，我只要人。”秦风沉着道。

    “你说呢？”大饼冷笑说。

    秦风随即把一张卡拿了出来，然后说道：“这张卡里有五百万，密码六个零，钱给你，人给我。”

    大饼愣了一下，随即笑道：“没想到还有意外收获呢，五百万，这可不是一个小数目啊。”

    “如果不满意的话尽管开口，价格好商量。”

    秦风一边说，一边把那张卡给大饼递了过去。

    “混蛋！”

    看着那张熟悉的卡，监视器旁洛文杰猛然对着桌子锤了一拳。

    他可太清楚了，这张银行卡就是自己输给秦风的。

    没想到，秦风这会居然拿了出来当赎金。

    “告诉孤狼，我再给他加五百万。我先要秦风的一只手。”洛文杰阴森说道。

    那人赶忙就跑了出去，把这个情况汇报给了孤狼。

    空荡荡的厂房里，气氛有些压抑。

    “大饼，不要靠太近，不要挡住我的枪口。”狐狸在耳麦中提醒道。

    大饼点了点头，下意识准备朝后退去。

    却见秦风猛然一动，整个身形瞬间贴了过去。

    “点子扎手。”

    看到这，狐狸手中的狙击枪随即扣动了扳机。

    “啪……”

    子弹呼啸而出，瞬间就对着秦风射了过去。

    可惜，为时已晚。

    秦风手中的那张银行卡，狠狠地插在了大饼的喉咙上。

    血液，像是喷泉一样不断喷洒出来。

    “给我死。”狙击枪再次响起。

    可从第一枪开始，秦风就有了防患。

    他一把拉过了大饼的尸体，直接挡在了自己的面前。

    看着大饼的身上冒出了两朵血花，狐狸满脸悲愤的神色，猛然对着地上就是一拳。

    很快，孤狼的耳麦中已经收到了狐狸的消息。

    安静地听完之后，孤狼猛然睁开了眼。

    他看着被绑在那边椅子上的沈芊芊，嘴角勾起了一丝残忍的笑容。

    “看样子你的那个相好的不简单啊，还居然动手杀了我的一个兄弟。”

    沈芊芊满脸惊恐地看着孤狼。

    因为嘴巴被胶带封住，所以她无法开口说话，只能不断地扭动身体。

    猛然，孤狼伸手一把抓在了沈芊芊的下巴。

    “放心，我不会这么杀你的。我要让你亲眼看看，他是如何死在我手中的。”

    孤狼森冷一笑道，“说真的，他越是反抗，我越是兴奋。”

    随后，径直就向着外面走去。

    猫抓老鼠的游戏，正式开始了。

    ……

    外面。

    秦风见狙击枪的射击停止后，不由的深吸了一口气。

    他似乎明白了这些人的目的，那就是虐杀自己。

    要知道，躲在暗处的人不可怕，可怕的是躲在暗处的枪口。

    如此空旷的地方，如果对方真的想直接杀人灭口，只需要开枪就行。

    想通透这一点，秦风倒是笑了起来。

    谁是猎手？

    谁是猎物？

    还不一定……

    他的脚，缓缓的插入了地上的石堆中，用力地踩了进去。

    骤然，秦风的脚踝猛地发力。

    “咻……”

    大饼的尸体与脚上的石头，几乎同一时间飞了出去。

    下一秒，照射灯猛然爆裂。

    一道黑影瞬间消失在了这边的空地上，无影无踪。

    狐狸没想到秦风会来这么一招。

    照射灯爆掉之后，视野丢失，那狙击的环境也不能用了。

    “老大，目标消失。”狐狸赶忙在耳麦中喊道。

    “镇定点，务必查看每一个角落。你通知下去，让兄弟们全部出动，我倒是看看这条泥鳅能跑到哪里去。”孤狼平静道。

    狐狸深吸了一口气，随即带上了夜视仪。

    他开始对着石料厂旁边的死角查看了起来。

    一番查看之后，却并没有任何的收获。

    本来心中还疑惑人去了哪里，却听到耳边传来了一个犹如来自地狱的声音。

    “你是在找我吗？”

    狐狸猛一回头，瞳孔骤然收缩。

    原本还是猎物的秦风，此刻居然出现在了他的身后。

    心跳加速，在这静谧的环境里尤为地沉闷。

    狐狸有种错觉，自己此刻被死神盯上了一般。

    不过，他反应也是几块的。

    一个翻滚，狐狸直接甩掉了手中的狙击枪，随后从腰间拔出了一把手枪。

    他刚准备扣动扳机，却发现手指好像不由自己控制一般。

    定睛一瞧，狐狸差点吓傻了。

    他的手腕上不知道何时插着一根银针，在月光下是那么的刺眼。

    “放心上路吧，我送你们团聚！”秦风咧嘴一笑。

    他的声音就仿佛是来自于九幽。

    那份冷漠，那份无情，让人不寒而栗。

    修罗杀神，再临世界！

