
　　程初喝了一半酒，忽然醒过了闷。

　　他拉着宴轻悄悄问，“宴兄，什么时候许子舟与凌云深有能一起相约喝酒的交情了？”

　　“我怎么知道？”宴轻不关心。

　　程初好奇，“许子舟不是陛下的亲近之臣吗？效忠陛下，在朝中不站队。凌家小姐与太子殿下斗的不可开交，多少人不敢掺和进去，许子舟这三年来，也是摆明了不掺和，如今，这怎么与凌云深搅在一起了？你不觉得奇怪吗？”

　　宴轻懒得探究，“跟你有什么关系？”

　　“跟我有关系啊，我妹妹是东宫太子良娣，我家是太子一派的。”程初理所当然。

　　宴轻鄙视，“说的好听，也得太子看得起你家，对太子来说，你家就只是他一个钱箱子的作用罢了。别把自己太当回事儿。哪天你妹妹被太子妃弄死，太子还是会向着温家，不见得给你家个公道。”

　　程初：“……”

　　太扎心了！

　　他看着宴轻，“宴兄，兄弟是不是真得罪你了？你最近看我不顺眼？你实话告诉兄弟，兄弟哪里做的不对，我改还不行吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻：“……”

　　他看着程初一脸的生无可恋，他沉默了一会儿，自我反省了一下，默默地端起杯子对他敬了敬，“是我最近肝火旺盛，怪不得你，程兄见谅，我以酒赔罪。”

　　程初受宠如惊，连忙端起杯子，“别啊宴兄，你本就因为太后心情不好，是我话多找骂不怪你。兄弟应该给你赔罪，不该这么多话烦人，一定改。”

　　宴轻摇头，很诚实地说，“不用改。”

　　真不用改。

　　他哪里是因为太后心情不好而烦他？他是因为没有鹿肉可吃了，自己心烦。

　　程初见宴轻一脸诚挚，顿时放下了心，将杯中酒一饮而尽，看着满桌子的菜说，“想吃鹿肉了，宴兄，今日你出城，哪怕是散心，就没想着打回一只梅花鹿来吃？”

　　宴轻：“……”

　　哪壶不开提哪壶！他扎他的心真是一点儿都不愧疚！

　　宴轻气的不想说话。

　　程初毫无所觉，又绕回早先的话题，颇有弄不明白这酒都喝不香的意味，“许子舟与凌云深有交情，就等于与凌家有交情了，与凌画有交情了，若是太子殿下知道，怕是得气的跳脚。”

　　宴轻认真地说，“真跟你没什么关系。你别忘了，你是个纨绔。”

　　程初：“……”

　　对，他是个纨绔，纨绔没资格关心这样的大事儿。

　　他重新倒酒，一点儿也不纠结了，“来，宴兄，喝酒，喝酒。”

　　宴轻耳边总算清净了。

　　栖云山传消息给凌画，凌画收到信时，正在赴荣安县主的约。

　　凌画十三岁之前，因母管教甚严，每日都被课业所累，几乎没什么玩伴，若真算起来，荣安县主算是一个。

　　凌画少时，仅有的两次被祖母带出去赴宴，有一次参加长公主的宴席，结识了乐平郡王府的荣安县主萧青玉。

　　乐平郡王妃只得了萧青玉这么一个女儿，万分宠爱，舍不得严格要求苛责她，所以，养成了她十分活泼的性子。

　　凌画回京后，萧青玉第一时间就给她下了帖子，凌画一直没抽出时间来见她，只让人先把从外面带回来的一箱子民间小玩意儿给她送去了府里。

　　萧青玉等了几日，没等到凌画约她，忍不住了，这一日派人杀上门来问，凌画只能将其余的事情都推后，先赴她的约。

　　二人约在了烟云坊，醉仙楼的对面。

　　萧青玉看着凌画，一脸埋怨，“你怎么就这么忙？见你一面，要等上好久，见陛下都比见你容易。”

　　凌画无奈，“我这一回离京有些久，刚回京事情太多，一时处理不完。”

　　萧青玉轻哼，“你还真拿自己当男人使唤？瞧瞧你这三年，都累成狗了，也不知爱惜自己。知道太子骂你什么吗？”

　　“太子那张嘴里能吐出什么好话？”凌画给她倒了一盏茶，“我背地里也没少骂他，绝对不比他骂我好听。”

　　萧青玉气笑，“听说你那日在陛下面前，又字字珠玑把他骂了个够呛？气的他据说回东宫后砸了书房？可真有你的，你真是一点儿也不怕他将来登基将你大卸八块？”

　　凌画摇头，“我与他是死结，将来全仰仗陛下的免死金牌了。”

　　她扶持的人是萧枕，萧泽这辈子都不可能让他登基。

　　萧青玉啧啧，“但愿陛下的免死金牌你早些拿到手，太子恨你入骨，明枪易躲，暗箭难防，你还是小心点儿吧！免死金牌只能保他不敢堂而皇之杀你罢了。但想要一个人死，多的是手段，你这三年，生活在刀锋剑雨里，自然比我懂得多。”

　　“嗯，他杀不了我，否则我早已死了无数次了。”凌画不想说萧泽，转移话题，“听说郡王妃要给你议亲了？”

　　“已经在选人了，我娘挑了几个让我选。”萧青玉烦躁，“可是我一个都不喜欢，谁也不想嫁，烦死了！你有没有办法，让我不议亲？”

　　一个两个都来找她想办法，萧枕是，萧青玉也是，好像她无所不能。

　　凌画默默地看着她，“出家做姑子？”

　　萧青玉：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十九章 扎心免费阅读。https://xs.23sk.com 