    脸颊上泛着如火般的红潮，林夏扭动着身子，着他的手。

    裴亦风这会儿哪里还能由她反抗。

    外狂风大作，大雨飘落，可车内却是一片火热。

    两人的衣服全部脱下，重要的时刻正要来临时，裴亦风却闷闷地打着喷嚏。

    犹如一盆冷水倾盆而下，林夏终于回过了神，脸颊潮红，鲜红的似是能滴出血一般。

    裴亦风的热情还没有被浇灭，低咒两声，就要再次扑身而上。

    林夏没好气的拍着他的胸口，从车座后找出摊子，然后给他裹上：“你老老实实的，都已经感冒了，还在想些有的没的。”

    话语落，林夏拉开车门，裴亦风伸手拉住她的手腕，竟带着一丝撒娇：“你去哪里？”

    “去给你拿药！”林夏拍着他的手。

    等再从楼上下来时，她手中端着一杯温水，另外一只手中还拿着药：“喝了！”

    裴亦风乖乖听话，将药喝了下去。

    林夏伸手将脸庞上的雨水抹掉：“好，开车回去睡一觉！”

    “你不要我了？”裴亦风眼眸暗沉，就那样凝视着林夏，一边还在轻轻地咳着。

    林夏的心微轻颤两下：“没有，你回去休息，不然你还想着要和我一起上楼？”

    裴亦风有些颓废的靠在沙发上，修长的手指轻拨着洒落在额上的发丝，声音沉闷：“我还是回公寓吧。”

    轻而易举，心中的不舍就那么流溢出来，林夏上前抱住他精壮的腰间：“你先回公寓，明天我陪你一起去见我妈。”

    心中的烦闷因为她这一句话而变的烟消云散，裴亦风立即眉开眼笑：“古董女，你这是答应了我的求婚吗？”

    林夏的脸颊微红，有些微恼：“没有，没有恋爱，没有钻戒，什么都没有，我还想再自由两年！”

    “古董女，咱们不要这么拘于形式，不要在乎表面那些东西……”裴亦风笑米米的。

    “嗯……我不在乎……今天那个男人挺不错的还送了我一束红玫瑰，我妈也挺满意的，我们可以交往看看，慢走……”

    打开车门，林夏直接下车。

    裴亦风的薄唇抿成一道直线，异常不悦的低吼：“古董女，你竟然还敢收他的玫瑰花，赶快给我扔掉！”

    林夏已经走了很远，根本就没有听到他的话，在雨雾中走进了居民楼。

    该死的！裴亦风低咒一声，用摊子又裹紧了一些，盯着还亮着的房间看了半晌，才发动车子离开。

    看到车子离开，林夏才浅笑着关灯，上床。

    翌日清晨。

    秦芝兰盯着林夏：“小夏，你和妈说实话，是不是真的喜欢那个男人？”

    母女两个从来都未谈论过如此私密的话题，林夏的脸庞涨红，有些扭捏：“妈！”

    “看样子是喜欢，你把他带过来，让我考验考验。”秦芝兰奈的叹了一口气，拿她也没办法。

    中午。

    裴亦风穿着一袭西装，笔直而英挺，已经走到了门前，他却徒然顿下脚步，松着颈间的领带。

    林夏看着他，眉皱了起来：“你该不会是在紧张吧？”

    “恩……古董女……我从来都没有这么紧张过……让我抱抱放松一下……”

    话音落，不由分说的将她直接抱进怀中，脸庞埋在她颈间，闻着从发丝间散发出来的清香，心神安宁。

    谁知，房间的门突然在这时打开，秦芝兰看了一眼，又连忙将门关上。19m。

    “古董女，我在你妈心中的形象好像又降了一半……”裴亦风的桃花眼眯起来。

    “没事……”林夏安慰着她：“根本就不高，降不降都所谓……”

    闻言，裴亦风的眉挑起，修长的手指轻弹着她光洁的额头：“幸灾乐祸。”

    “没有，实话实说而已。”林夏抬手，敲门。

    可裴亦风却捉住了她的手，深深地呼吸，然后开口道：“古董女，掐我两下。”

    林夏不解的看着他：“怎么了？”

    “紧张……”裴亦风又松了松颈间的领带。

    转身，林夏伸手环住了他健硕的腰间，声音难得轻柔：“没事，我和你一国的！”

    两人还正在言语间，房间门打开，秦芝兰站在眼前。

    顿时，裴亦风有些拘谨的开口叫道：”伯母。”

    秦芝兰没有应声，就站在那里，裴亦风将手中提着的礼物递了过去。

    亦是没有伸手去接，转身，秦芝兰向着房间走去。

    林夏有些看不下去了，眉紧紧地皱着，不满的拉长声音：“妈——”

    “这里没有你说话的地！”秦芝兰有些不成器的瞪了她一眼，她还什么都没有做呢，她就不满了！

    “呼——”长出了一口气，林夏伸手拉过裴亦风：“去我房间。”

    她妈妈也真是的！

    而就在这时，秦芝兰的声音传了过来：“林夏，去楼下的商店买一瓶酱油。”

    “知道了。”林夏应了一声，看着裴亦风：“你就待在房间不要出来，如果我妈为难你，你就给我打电话，两分钟后我就回来。”

    裴亦风的眉眼挑起慵懒和无奈：“古董女，我不是三岁的孩子。”

    “那就好，你见机行事，我先走了。”

    林夏离开以后，裴亦风起身去了厨房，秦芝兰正在择菜，他开口：“伯母。”

    “别乱叫，伯母可不是能乱认的。”秦芝兰没有抬头，依然在择菜。

    “我和古……小夏……是真心相爱的……”裴亦风及时改变了话语，差点习惯性的将古董女三个字吐出来。

    “关我什么事。”秦芝兰的语气不是很好。

    裴亦风生平第一次觉得一件事竟然是如此的难办，竟有些不知该如何下手。

    颀长的身躯向前一步，他拿过了秦芝兰手中的蒜苗，挑着笑眯的桃花眼：“伯母，我来。”

    闻言，秦芝兰质疑的挑起眉：“你会择菜？”

    性感的喉结上下滚动，裴亦风也不管三七二十一直接豁出去了：“会……”

    声音却有些飘忽，不过他站在这里看秦芝兰择菜已经五分钟了，应该不成问题……

    于是，裴亦风站在一旁择菜，而秦芝兰则是在杀鱼。

    一转身，当看到身后的情景后，秦芝兰气的一巴掌就拍在了裴亦风背上：“这就是你择的菜？”

    裴亦风点头：“怎么了，伯母？”

    裴亦风气的胸口不断起伏，他哪里是择菜，分明是破坏！

    一根粗粗的蒜苗被他拨的只剩下两叶子，其余的全部都被扔掉，一根蒜苗只剩下两片叶！

    “那么多片叶子，你择的就剩下了两片，你确定这是择菜？”秦芝兰的手拍着他的背，今天买的这些蒜苗算是被他糟蹋了个干净！

    裴亦风盯着地上的那些蒜苗叶，他觉得自己择的很正确啊，和她刚才择的也没什么差啊！

    秦芝兰接过蒜苗：“我来择，你去杀鱼。”

    点头，裴亦风眯着桃花眼盯着案板上跳动的鱼，一手拿起刀，他竟有些不知如何下手！

    从小长到大，二十六年，他还是第一次杀鱼！

    一手按着鱼，一手拿起刀，刀才落下还没有碰到鱼，鱼却从案板上跳了起来。

    他向后倒退一步，将刀子放到一旁，然后去捉鱼，鱼身上有些滑溜，两手才捉住，鱼又从手指尖溜走。

    厨房本就不大，裴亦风来来回回的在厨房中捉鱼，弄得厨房不得安宁。

    秦芝兰头疼，看着那抹颀长的身影在面前来回的晃动，就是捉不住地上的那条鱼。

    她拍着胸口，皱着眉：“你长这么大，会做的有什么？”

    林夏回来看到的就是这一幕，皱眉，她走过去，将裴亦风推开，轻而易举的就将鱼捉住，笑着：“去洗手。”

    裴亦风没有言语，桃花眼暗沉的犹如深邃的海，看不出其中的真正情绪，深沉而暗。

    做好了午餐，三人坐在餐桌前，裴亦风将小黄鱼夹到她碗中，可谁知林夏却皱眉，话语中有一抹娇嗔：“我不要吃蒜苗。”

    “这段时间有流感，多吃些蒜苗。”裴亦风眯着眼睛。

    “太多了！”林夏的眉依然皱的紧紧地，她最不喜欢吃的就是蒜苗。

    裴亦风桃花眼中涌现出些许的无奈，嗓音中带着轻柔：“那你吃三口，剩下的我吃。”

    “两口！”林夏讨价还价：“两口，不然一口都不吃！”

    “好……”裴亦风妥协，一旁的林夏眉眼间都是笑。

    静静的看着眼前这一幕，秦芝兰顿下手中的筷子，在心中微微叹息一声。

    从小，小夏就显得特别成熟，凡事都像个男孩，还是第一次，她看到她娇嗔，带着属于女人的娇羞。

    即便是在周浩扬面前，她也不曾这样，这还是第一次。

    她心中对两人的确是不满意，可有些事情是上天已经注定的，不是她想要阻止就能阻止的。

    除了家庭的差距之外，剩下的便是两人的年纪，两人之间相差两岁，关键是小夏大！

    如果男人的年纪大一些，便成熟，也正好包容一些，现在反倒小夏大一些，唉！

    “你们打算什么时候订婚？”秦芝兰心中也放下了，看着小夏那幸福的小女人模样，还有什么可说的？

    林夏一怔，夹着鱼肉的筷子顿在空中。

    而裴亦风也怔愣在了原地，可也不过仅仅片刻功夫便回过了神，面露喜色：“如果伯母同意的话，就这几天。”

    闻言，林夏更加的怔愣了：“这么赶？”

