
如果只是有人跳楼就算了，关键是死者还丢了一只手至今没有找到。

不管谁搬进凶宅，心里肯定会有一根刺，万一平时整理东西的时候，无意间翻出来一只断手，那乐子可就大了。

“带我进去看看。”陈歌神色平静，一副这都是小场面的样子。

“好。”男人衬衫后面有一片区域颜色较深，好像是被冷汗浸湿的：“其实这房子也很好，马路对面供电局家属院同面积的房屋，价格是它的四倍。”

打开防盗门，一股怪味飘散出来，好像有什么东西发霉了。

男人试了试客厅的灯，可能是因为接触不良的原因，按动几次才把灯打开。

明亮的白光驱散了黑暗，透出房门，照在了黑漆漆的走廊上。

陈歌也跟着进入屋内，他不想做多余的事情，直接开始寻找抽屉。

“黑色手机上有一小段关于抽屉的描述，好像说的是卧室工作桌的某一个抽屉。”

男人站在门口还没来得及阻止，陈歌已经进入卧室当中，可他找遍了两个卧室并没有看到工作桌，只有一个大衣柜。

“跟手机上描述的不太一样。”陈歌从卧室走出来，狐疑的看了男人一眼：“老哥，你确定这是304房？”

“钥匙上贴有编号，不可能搞错的。”男人向陈歌展示自己的钥匙。

卧室里没有工作桌，陈歌看着屋子里大大小小的抽屉有点发愁：“一个个筛选查看肯定来不及，难道真要我在这住一晚？”

“你觉得这房间怎么样？价格我们还可以再商量。”男人很害怕，他一直站在门口没有进来。

“我很中意这房子，你看能不能让我先在这里试住一晚？”陈歌手伸进背包里摸索起什么东西来。

“试住？我们从没有这项服务，你要是不满意的话，我们可以去旁边那房间看看。”

“不必了，就这间。”男人话没说完就被陈歌打断，他从背包里取出身份证和五百块钱：“五百元试住一个晚上，这是我身份证，绝对不会破坏里屋内任何东西，如果今晚没发生什么奇怪的事情，这房子我就要了。”

中介那男人从来没有接待过这样的客人：“不行，公司有要求的，不能乱来。”

“死过人的凶宅有很多人要吗？错过了我，你这房子不知道还要闲置多久。”

陈歌说了半天总算是说服了那个男人，拿到了这房间的钥匙。

“小区四周按有监控，你要是遇到什么恐怖的事情可以跑出去求救，我明天早上八点来收房。”

“你明天最好早点来，我白天还有事。”

陈歌送走中介那男的，看着手中的钥匙，觉得有一点别扭。

钥匙本身很破，但是贴纸却是新贴上去的。

“有点奇怪。”他正在思考，厨房里突然传来一声脆响。

从背包中拿出碎颅锤，陈歌走到厨房门口，发现案板上的菜刀掉进了洗菜盆里。

“这菜刀原本放在什么地方？”他捡起菜刀看了看，打开了旁边的燃气灶，抓着木质刀柄将其放在火上烤了起来：“厉鬼应该会害怕明火吧？”

明亮的菜刀硬是被烤黑，陈歌感觉差不多了，这才把菜刀重新扔进洗菜盆里。

“屋子里抽屉那么多，总有一个是我要找的，慢慢来吧。”

他打开了所有房间的灯，开始寻找那个打不开的抽屉。

夜色已深，小区里安静的过分，似乎每个房间都没有住人一样。

不知不觉已经过去了一个小时，陈歌坐在客厅里看着摆了一地的抽屉，他把房间里所有抽屉都打开看了一遍。

“这屋子里的抽屉都可以打开，也没发现有什么异常。”

靠着沙发，陈歌感觉困意上涌，他已经很久都没有好好休息过了。

“跟前几次抽奖不太一样，难道这只厉鬼很强？或者有特殊的能力？”

他把复读机放在旁边，抱着碎颅锤躺在了沙发上，刚准备闭上眼休息几分钟，手机忽然震动了起来。

“中介公司？他们找我干什么？”

陈歌接通了电话，手机那边还是那个女人的声音。

“您好，很抱歉，我这边刚收到通知，负责第三医院家属院那边的区域经理，在去找你的路上出了车祸。暂时不能帮您办理业务，如果您实在想要那套房子，三天后再来吧。”

“车祸？！”陈歌一下睡意全无，中介的人恰巧出了车祸，那刚才陪我看房的人是谁？

是小区里的厉鬼？还是中介销售人员的亡魂？

不管这两个猜测哪一个正确，结果其实是一样的，他撞鬼了！

“能给我说说你们中介那个出车祸工作人员的外貌吗？”

“不好意思，我只负责接线，九江市各个地区的具体销售人员我也不清楚。”

“你自己公司的职员你不清楚？”陈歌看着手里的钥匙，这钥匙是鬼魂留下的，他越看越觉得别扭，贴纸很新，钥匙却显得有点旧。

他一点点将贴纸撕下，下面是三个歪歪斜斜的数字——305。

“那个男人之前竭力向我推荐的才是304！他一开始想让我买下的才是真正的凶宅！”

陈歌没有按照套路出牌，那个男人也没料到，常人听见凶宅避之不及，但今天遇到的“顾客”却反其道而行之，偏偏想要进入凶宅当中。

“您好，请问还有什么需要帮助的吗？”电话那边的女人态度很好，说话也很客气。

“你们中介应该有房子的资料吧？能不能帮我查一下304号房前任房主的信息，我知道这房间是凶宅，也就是奔着凶宅价钱低才想要购买的，希望你们不要再对我有所隐瞒。”

“好的。”中介答应的非常爽快，没过一会就给了陈歌答复：“305房前后有三任房客出过事，第三任房客是个赌徒，被逼债的砍下了一只手，跳楼自杀；第二任房客是个英语老师，在家里离奇失踪；第一任房客……”

陈歌正聚精会神听中介说话，客厅却传来了敲门声。

“外面有人？谁会这时候过来？”陈歌抄起碎颅锤，朝着手机里说了一句：“麻烦你把资料拍成照片，用彩信发给我，这房子我要定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43238723"  chaptername="第296章  想吓我？">加入书签</a>
</div>
