    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗五百点能量。】

    顾阳将系统打开，接下来，将是一场大战，他现在的实力，还差一些。帮不上什么忙。

    若是能再提升一些实力，说不定就能改写这一战的结局。

    还是迷雾森林那四位君主级的魔兽给了他灵感，从不漏境三层到天人之间，还有提升的空间。

    那就是领域。

    为了这事，他还特意询问过精灵大祭司，按照她的说法，人类最巅峰的传奇三阶强者，都是拥有领域的。

    比如说，之前在精灵作客的那位风之贤者。

    能拥有这种称号的，都是掌握了领域的超级强者。

    顾阳在大周，并没有跟这种等级的武者交过手，所以也不知道武者当中，有没有掌握类似领域力量的。

    上次他去秦家抢人，本来以为能跟那位不久后，就要突破到天人境的秦武打一架，谁知被瑶池仙宫的人一搅和，没有打成。

    另外一位，就是文珏了，她距离天人也非常近。上次跟她一起联手杀进皇宫里，她顶着皇宫的禁制，拦下了宫中那两位不漏境强者。

    她当时所用的，不知道是不是类似领域的力量。

    当时他的修为太低，也分辨不出来。

    不过，即便武道里，还没有人掌握类似领域的力量，他也有信心，能够自行开辟出一条路。

    只要知道一个方向，他就能利用模拟器一次次试错，直到找到正确的方法为止。

    “是。”

    【二十三岁，你已经是不漏境三层，你在水月洞天，击杀古江剑派四位元婴强者，被碧水真人盯上。】

    【你前往忘忧山，亲眼见证文珏迈出那一步，天道显现，你有所感悟。】

    【当文珏即将突破到天人的时候，一道剑光从天空飞来，关键时刻，文院院长出现，挡下了这一剑。】

    【然后，你带着叶凌波，逃出了此处。】

    【你们亡命而逃，半途中，察觉到一道剑光追来，你们险之又险地离开了水月洞天。】

    【不久后，文院院长受伤而归。得知文珏在那一战中陨落。】

    【你将万象洞天和星罗洞天的通道打开，随后带着楚惜月和苏青芷她们前往广寒仙宫。】

    【半年后，你离开仙宫，前往金庭洞天，与金庭国主达成合作。你四处出击，两个月时间，就将另外两个国度的仙神屠戮一空。】

    【另外两个国度的国主彻底被惹怒，联合追杀你。金庭国主从天而降，你们联手，将两位国主击杀。将金皇玉册重新合一。】

    【一年后，金庭国主顺利突破，成为天君，拥有洞虚境的修为。】

    【不久，瑶池仙宫两位天人赶至，被金庭国主击杀。】

    【在你的提醒下，金庭国主将洞天入口重新加固，挡住了诡物的侵袭。】

    【直到十年后，洞天入口被攻破，一头洞虚境的诡物带着一群诡物蜂拥而至。金庭国主与它们展开了一场惨烈的大战。】

    【三年后，诡物杀到金庭的核心，开启了最后的战争，关键时刻，一座仙宫破空而至，击杀无数诡物，将金庭国主救走。你来不及登上仙宫，就被击杀当场。终年三十八岁。】

    终于还是让金庭国主顺利突破了。

    顾阳心中有些欣赏，禁魔领域用来对付天人以下的修士，那真是大杀器，来再多也不够他杀的。

    “看来，就算是幽冥图这件灵宝，也拿洞虚境的诡物没办法。”

    顾阳心中想道。

    本来，他觉得拥有禁魔领域和幽冥图这两样专门克制诡物的手段，也许能解决掉诡物的危机。

    现在看来，洞虚境的实力，已经超出了幽冥图的能力范围。

    还有，最后时刻出现，救走了金庭国主的那座仙宫，不会就是瑶池仙宫吧？

    救了金庭国主，却不救他，还真是够现实的。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十八岁时的武道境界。】

    【二，三十八岁时的武道经验。】

    【三，三十八岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    顾阳没有犹豫，就做出了选择。

    他的不潜境三层，还有进步的空间。

    如今，他只是将全身的血液细胞融入元神，接下来，是扩散到全身的所有细胞，到那时，才是不漏境的巅峰。

    片刻间，他就感觉到了身体的变化。

    十五年的时间，他的进度，还不到全身的二十分之一。

    这意味着，至少需要二十几次模拟，他才能完成既定目标。

    他的能量点，可不够撑那么长时间。

    “看来，得换个方式了。”

    他心中想道。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗五百点能量。】

    “是。”

    【……你拿出月神之弓，以箭为引，沟通了另外一个大陆的伊芙，精灵大祭司在远程释放了一个传送阵，将你传送至西堤大陆。】

    【……终年四十五岁。】

    嗯，比起之前，多支撑了三年时间。

    这段时间的努力没有白费，他的实力比起之前，有了很大的提升。

    其中，估计是幽冥图的功功最大，阻挡了那位邪神进攻的脚步。

    比起在金庭大陆，多活了七年，不错。

    接下来，顾阳将剩下余额一口气都用完了。

    五千八百点，总共是十一次模拟。

    “还差一些。”

    他神情凝重，将御神空间里的东西都取了出来。

    这个时候，必须做一些取舍了。

    月神之弓，疑似灵宝，却无法沟通到元灵，只能用太阴幽荧的力量来激活。但它是沟通另一个大陆的伊芙的唯一手段。

    若是将它能充能了，那他就无法在短时间内，前往西堤大陆。

    幽冥图，灵宝，目前来说，还是挺有用的。

    巨灵锤，灵宝，可以不受禁魔领域的影响，两者结合起来，任何不漏境，都挡不住他一击。

    几件灵宝他都不舍得，只能看向另外几样东西了。

    最终，他一咬牙，拿出那四柄纯阳飞剑，就是能够布下四象剑阵的那四把。

    这四件纯阳法宝，只有四位不漏境联手，才能布下剑阵，威力比迷雾森林的那些君主级魔兽的领域强一些。

    但是还没有到天人境的范畴。

    使用的条件比较苛刻，等苏青芷她们到不漏境，不知要等到什么时候。

    暂时来说，派不上用场，只能用来压仓库。

    还不如拿来变现，等到他的实力变得更强，才能得到更多好东西。

    【检测到能量源，是否充能？】

    顾阳想清楚后，说道，“是。”

    【充能成功，获得能量四千点，当前余额四千三百。】

    这么值钱！

    顾阳有些惊喜，本来想着，纯阳法宝就值五百点，能有两千点就不错了。

    没想到，这四把剑，竟然值一千点。

    不对，应该是套装比单件要值钱。

    这系统，还挺智能的。

    “继续。”

    顾阳继续模拟。

    到了第五次模拟的时候，他终于将全身的细胞都转化。

    这样的境界，放到上古之时，就是滴血重生，是体修的巅峰，哪怕被打得只剩下一滴血，也能够实现重生。

    继续修炼，那就是元神不灭，那就涉及到天道的范畴。

    如今天道已崩灭，元神无法寄托虚空，根本无法修炼到那处程度。

    接下来，努力的方向是领域。

