    难道……我会死？

    眼眸漆黑褪去，恢复常态，方月心脏咚咚的急促跳动，恐慌蔓延，他怎么都没有想到，事情会变得如此麻烦，早知道刚才就不杀苏白容，自己直接跑路去了！

    【你放心，我感觉得到，你不会死，这次的代价，还不足以要了你的命。】

    【不过下次再使用如此强度的力量，或者频繁使用我的雨级力量，就很难说你会不会还没等到[天逆]降临的那一天，就先彻底的成为人形诡物，永远死去了。】

    【当然，伟大而高贵的羊皮纸大人，是不会嫌弃你的，嘻嘻嘻嘻！】

    仿佛在回应羊皮纸的话，心脏的纸化，终于慢慢停下，席卷了大概五分之一的心脏部分。

    即使如此，方月也明显的感觉到，自己呼吸变得没原来的顺畅，身体状态好似下降了不少。

    沙沙沙——

    而就在这时，方月听到了古怪的声响，抬头看去，顿时一愣。

    只见苏白容的尸体上，竟慢慢升腾而起，弥漫出一大片黑色粒子，黑压压一片，呈螺旋阶梯状，散漫地在空中螺旋而上。

    又像是被什么吸引一般，停顿一下，齐齐朝方月这边飘然而来。

    “什么鬼东西？！”

    【不知道！】

    方月这边想起身躲开，但还未适应诡物化的心脏，以及虚弱的状态，让他全身一颤，僵在原地，根本无法动弹。

    至于再动用羊皮纸的力量，那根本是想都不敢想。

    现实里才动用一次，人都快没了！

    现在再用一次，绝对要完蛋。

    瞪大眼睛，方月紧张地看着那团黑气融入自己体内。

    那些黑色的粒子，顿时穿过皮肤毛孔，渗入体内，只是一瞬，方月就感觉身体产生了某种变化。

    原本眼眸已经褪去的漆黑之色，再次被动的重新覆盖而上，像是力量从体内涌出，黑血顺着眼角溢处，方月身体变得燥热且痛苦。

    张开嘴，两颗虎牙竟变得如吸血鬼般尖锐，口水拉丝般滴落在地，大口喘息，承受着身体的某种变化。

    而在无人机的拍摄视角中，方月的背后隐隐浮现出虚幻的单边黑色之翼，又很快散去。

    若是方月看到，必能第一时间认出，这就是当初他融合羊皮纸的力量，斩杀白小雅时的特殊形态！

    强烈的耳鸣声，在耳边炸响。

    剧烈的眩晕感，让方月当场跪在地上，双手托地，呼吸急促，全身都在发颤，像是呼吸不畅般，窒息感越来越强烈。

    【不要慌乱，这是好的变化，我感觉到你的力量变强了，适应这种感觉！】

    哈啊……哈啊……

    适应……适应个鬼！老子快死了！

    【不要自己吓自己，这样只会让你你越来越回不上气！稳住心态，要知道，伟大而高贵的羊皮纸大人在心里默默的支持你呢！】

    “你但凡有点用，我也不至于……”

    无人机那边传来的声音，都变得模糊不清，方月还未数落完羊皮纸，身体就已经彻底倒在地上，昏死了过去。

    在方月昏死过去后，降临同步的力量彻底消散，与此同时，远处的大批直升机，才刚刚到达荒岛。

    直升机落地，人群朝方月这边涌来。

    通过无人机转播的实时投影，大部分人都已经知道这边发生了什么情况。

    姜部长和秋渡古直奔方月所在，唤来医疗人员，带着方月紧急返回联手会总部，其他人则负责处理后事。

    导弹洗地，无人机大军等各种针对舞弊者的手段，统统解除，现场恢复了平静，只剩满目疮痍。

    舞弊者基地的重建计划，人员限制，后续的监管等方面，都成为了联手会重点讨论事项。

    而在这些之前，关于方月的安排，才重中之重。

    联手会总部，针对方月之事，再次展开了讨论。

    有人认为方月不听联手会的警告，擅自击杀了舞弊者苏白容，不听管教，应当给予处罚和限制。

    有人认为方月击杀背叛的舞弊者，挽救了局面，值得褒奖和给予奖励，绝不应该进行处罚。

    十位会长虽然知道舞弊者的力量，但从未真正与其正面交锋过。

    毕竟从舞弊者诞生之时，由梅雨带领的舞弊者团体，就和联手会处于一种合作的友好关系。

    尽管联手会为此设下诸多限制，留有诸多后手，但真正与舞弊者交锋，还是第一次……第一次，直面仙人之威！直面那等强大存在！

    若没方月，此事结果如何，尚不好说，但代价必然是惨烈的。

    那等存在，已非寻常力量能够限制！

    因此如果能真正控制一批舞弊者，将这些人为自己所用，对联手会极为重要，而苏白容本应该是个很好的开始，却被方月斩杀了。

    为了这事，有些高层对方月心有怨言，而另一些则已经看得明白，当时的情况，已经来不得己送达诡物，限制舞弊者，方月斩杀之举，已是当时最好的判断。

    为了方月之事，联手会高层吵开了花，各抒己见，你来我往，争执了好久，直到总会长江万春一声令下，才终于一锤定音，确定了方向。

    “功大于过，重赏！”

    ……

    “系统提示：警告！游戏角色正在遭遇危险！请及时回归游戏！”

    联手会总部，特级病房。

    像是电流刺激过全身，方月突然睁开了双眼！

    “园姐？不……刚才脑海里响起的声音……”

    除了陌生的天花板外，床边还趴着一个人，赫然是不知何时守在旁的园姐。

    但最让方月在意的，是手腕上的手表，上面果然显示着危险的红色感叹号。

    游戏里死亡，现实里也会跟着没命的！

    心中咯噔一声，方月立刻在心中大喊道。

    “羊皮纸！”

    【我叫方月，在与舞弊者大战过后，我昏睡整整一天，唤醒我的，是游戏手表的危险提示！】

    【我立刻进入游戏，解决了问题。】

    【我活下来了，危机解除！】

    【但事后我仍然会后怕不已，如果当时没有听从伟大而高贵的羊皮纸大人的提示，当机立断的做出判断，我可能已经永远的沉睡下去了。】

    【羊皮纸大人，真是太可靠了！】

    可靠个鬼！

    进游戏就没危险了是吧，看来游戏里遇到的问题，在我的解决范围之内。

    一人一纸仿佛心有灵犀，甚至都不需要方月说什么，想什么，羊皮纸就已经显示了方月想知道的内容。

    没有半刻犹豫，方月直接沉入游戏之中。

    而在方月沉入游戏没一会，特级病房的房门，被人悄然打开。

    与此同时，监控室里，特级病房的监控画面，骤然静止，而负责观看监控画面的工作人员，却根本没有察觉！

    ……

