    许凌辰起的比往常还早，眉头紧皱揉着微酸的肩膀，这一觉睡了，他很不舒服。

    虽然说是星级酒店，设施配备都还不错，可是这个枕头和床垫，总归没有家里来的舒服。

    最重要的是房间的设计……环顾一周就是这样的可爱风少女风，也不知道是怎么忍下的这一晚。

    如果不是因为特意让王秘书，定了和那个小丫头一样的楼层，他都要怀疑是不是故意给他选了，将一间房间。

    想来是因为风格的统一吧……

    为自己倒了一杯温水，走到窗前，看着这个还没有苏醒的城市。

    轻轻的抿了一口，想到昨天和郑校长说，今天没法去上课的时候，电话的那头的老头明显可以听得出他在压抑着怒气，但是又不忍发作……

    只能假意询问，是不是身体不舒服，和他说是有事之后，那咬牙切齿的声音，听着还很顺耳。

    要不是特意保证不会爽约，一定会去学校教课。并且只有这一次特殊的情况，那老头才肯罢休。

    要不然……定要没完没了的唠叨。

    许凌辰勾起了嘴角。

    “您好客房服务。”房门被敲响。

    许凌辰开门，就看到服务员一脸微笑地站在门口手里推着小推车，是他刚刚点的早饭。

    侧身让服务员进去。

    “先生，您的早饭也送到，如果还有什么需求，请告诉我们。祝您用餐愉快。”说着鞠躬后退到门边，轻轻带上来门。

    许凌辰大口喝了半杯水，拿起了刀叉，吃着面前的早餐，简单的色拉配上了一份牛排，外加装点的十分精致的水果。

    清晨吃牛排也是很凶悍的一个人……咬下一口[顶点小说 www.xbooktxt.me]牛排，鲜嫩多汁。

    许凌辰也无奈，要不是怕遇到林悦那小丫头，他有必要躲在房间里叫客房服务？

    不会下楼去吃一碗面吗？

    其实他的担心完全是多余……现在不过才6点半，林悦和施翌希还没睡醒……

    他完全可以下楼享受属于他的早餐时光……谨慎对待是一件好事情，就是有的时候会麻烦到自己。

    悠闲地吃完早饭，才不过6:50分，连7点都没到。再次呼叫了客房服务，将东西收走。

    许凌辰打开了电脑，开始处理一些工作。虽然今天开始，公司的大小事务主要由罗蜀明来处理，但是他也需要过目一下，总不能真的放手。

    其实本来他今天也就下午上课的时间，不在公司。但今天因为小丫头的事情，他居然昨天一冲动跟着过来……

    连他也不知道为什么会这样，自己就是非常的想要抓住她的把柄，狠狠的教育一顿。

    才好好得商量完，转头就忘记算了，居然还敢挑战底线，直接要夜不归宿，如果这种行为不加以制止的话，那还得了。

    昨天晚上居然还放了男生进房间，就算那个人是同学那又怎样。

    作为一个女孩子连一点基本的保护自己的常识都没有吗？

    越想越烦！

    许凌辰起身将门打开，想要听到外面的声音，但发现这门会自动上锁，出于无奈，只能将电脑拿到门口的转角吧台，将门完全打开……

