    却是，没有发现医院的角落处，医院院长跟在一位精贵的男人身后，点头哈腰的巴结。

    “先生，已经按照您的吩咐，让全院最好的妇产科医生给Natalie小姐检查！”

    男人漆黑的双眸紧紧的盯着顾新妃进去的那道门，放在身侧的手紧握成拳，指尖泛青色，要是仔细看一定会看出男人的一丝丝紧张。

    她怀一孕了，不知道宝宝健不健康？

    忽的想到她可能会打掉孩子，男人眼底闪过凌厉，声色沉沉的吩咐：“去让医生找个借口，不允许她打掉孩子！”

    院长面上闪过诧异，随即赶紧点头：“好的，我马上就去。”

    话落，院长就急忙去一旁打电话，显然是打给妇产科医生。

    妇产科办公室内。

    顾新妃进屋之后，医生就叫她坐下。

    “验过验孕棒了吗？”医生问道。

    顾新妃楞了一下，随即点头：“昨天验过两根，都显示怀一孕。”

    医生点点头，在病历本上做记录。

    “那我给你开个单子，去抽血化验，顺便确认你是不是百分之百怀一孕，以及你的身体条件是否允许怀一孕。”

    “好的，谢谢医生。”

    医生迅速给开了抽血单子，她谢过医生之后，就拿着单子出了办公室，去抽血站。

    顾新妃不知道的事，她刚一走，医生就接了一个电话。

    在抽血站抽完血，需要半个小时才能拿到化验结果。

    她就坐在长椅上，用棉签压着手臂上的针眼，防止手臂刚刚扎针的地方再出一血。

    不远处的角落里，一双漆黑的双眸默默的注视着她，看着她白一皙纤细的手臂上泛着青红，男人眉心轻蹙，黑眸闪过疼惜。

    对着身后跟着的人打了一个手势：“去，让护士小姐送一杯热水和刚烤好的面包过去。”

    下属楞了一下，不解的问：“先生，要找很什么借口把热水和面包送过去？”

    男人视线扫了一眼她的手臂，双眸微眯：“抽血了，医院难道不应该给抽血者补给？！”

    额……不得不给先生这个理由点赞！

    “好的先生，我这就去！”下属连连点头，随即迅速离开。

    顾新妃在长椅上坐了一会儿，把棉签拿开，发现手臂不流血了，她这才把棉签扔进垃圾桶。

    恰好这个时候，护士小姐拿了一杯水和刚好烤好出炉的面包过来。

    “小姐，这是医院专门给每位抽血者配送的热水和面包。”

    顾新妃诧异住，她只知道鲜血会送牛奶和面包，以及一些小礼物，却是不知道去医院抽血做检查还会送这些。

    她有些不确定的问道：“护士小姐你确定没送错人？”她的视线扫了一眼周围的人，拧了拧眉，“他们好像是抽血了，也没有热水和面包。”

    “额……”护士小姐为难的看向某个角落处。

    顾新妃正好捕捉到护士小姐的异样，问护士小姐话，看角落处干什么？

    像是想到什么，立即站起来，跑了过去。

    护士小姐一看顾新妃发现了什么，要跑过去，急忙去拦她：“小姐你慢点，那儿没什么。小姐……”

    