    “死神世界，传送开始！”刘皓和布玛两人精神一阵恍惚回过神来的时候却发现自己身处一个破旧的房间里面。

    而布玛奇怪的是没有穿什么死霸装，可是手中却有一把斩魄刀在，对此布玛却是十分的满意，她穿着的衣服还是自己喜欢的在地球时候的衣服，她对于死霸装还有那些鞋子实在是没什么兴趣，反正对她来说有斩魄刀就够了。

    “我们还是别出去，既然在这个房间里面短时间内不会有任何危险，虽然不知道这里是哪里，但是可以肯定的是应该是在尸魂界的流魂街里面，你现在是一个人类，一个人类出现在尸魂界可是相当于旅祸啊。”布玛谨慎的说道。

    “我懂了。”刘皓点了点头，他也知道自己的状况，布玛拿出了万能胶囊一扔出现了一个一米左右头上顶着一个钻头的机器人，然后布玛再次扔出了一颗万能胶囊出现的是一个类似收音机样的器具，布玛按了一下然后呼了一口气。

    “这是什么？”刘皓好奇的问道。

    “这是我发明的小东西，可以释放出一种很奇特的磁场能覆盖在磁场里面的一切声音不会传播出去。”布玛说着刘皓已经明白过来了，自己变成死神可是会弄出不小动静，而这里是尸魂界可是会引人注意的。

    布玛先是隔绝了声音然后让这个机器人悄无声息的潜入地底进行挖洞，在地下挖出一个地底世界作为自己训练也好变成死神也行的地方。

    三个小时左右一个通往地下的世界已经打造完成了，刘皓和布玛走了下去，有的时候果然还是机器人更好啊，不知道疲惫，只要设定好需要完成的程式，就能不知疲倦而且十分完美的完成，比如面前这个地方，完全就是机器人弄成的。

    虽然比不上浦原喜助的那个破店下方那么大，但是仅仅只是三个小时就弄成这样已经很不错了。

    “你做好准备了吗？”布玛知道这么做很危险，但是她更加相信刘皓能完成的，这是对自己男人的自信。

    “没问题！”刘皓自信的咧嘴一笑，露出了洁白的银牙，他可是很清楚这个步骤，既然连步骤都清楚，虽然知道一样很危险，但是没有未知的压迫，危险性降低了很多，自己还需要害怕？

    “既然如此那么就开始吧。”布玛直接拿出了斩魄刀，虽然还没觉醒，但是对付刘皓这个人已经足够刀柄直接一戳，刘皓直接精神一沉，魂魄顿时脱离了身体连着因果链倒飞出去。

    “那么记住了，机会只有一瞬间，在变成虚的那一瞬间掌握死神的力量你才有机会同时获得虚的能力。”

    布玛沉声说道，她没有使用器具来限制刘皓，在她看来如果刘皓失败那么她也没有独活的必要。

    如果刘皓成功了，那么就更加不需要什么器具，在如此深的地底，加上刘皓现在也就是一个普通人，就算变成死神，灵压也不会太高，因此在如此深的地底，根本不可能吸引人的注意，至于变成虚的话那么就大家一起死吧。

    “斩断吧。”刘皓虽然是普通人，但是经历了如此多的战斗，哪怕他失去了本身的力量，但是他的精神，不甚至是灵魂的强度却不是普通人能比的，力量失去了，但是他的灵魂却没有任何变化。

    “OK！”布玛没有废话直接挥刀直接将刘皓的因果链斩断了，任何一个灵魂都是具有灵力的，不然的话虚也不会吃人类的魂魄了，就是因为具有灵力，所以才会去吃，只不过在没变成死神和虚之前灵力都不会太过强大。

    因此本身具有灵力的刘皓当然不会觉得呼吸困难了，在斩断因果链之后他神色平静，看了一眼不远处的洞窟，他直接跳了进去，现在是魂魄不会摔死的。

    “我在这里等你，如果你成功了，那么一切就好，如果你死了，这一把刀就会切断我的脖子！”布玛指了指手中的斩魄刀：“所以，你不但是为了自己，更是为了我们。”

    “放心，我怎么可能会失败！”刘皓站在洞窟方面直接躺了下来，对着上方的布玛竖起了一根拇指：“等我。”

    时间分分秒秒过去，他胸前的因果链不断地消失，可是他却没有丝毫的不耐烦，静静的等待，保存精力，因为成败是最后一刻而不是现在。

    一天，两天，当第三天中午的时候刘皓的因果链已经只差一点点就消失了，而这个时候因果链居然长出了很多恶心狰狞的嘴巴，同时刘皓忍不住发出一声痛苦的叫声幸好这里不管传出多大的声音都不会传出去。

    无数白色的液体从刘皓的身体上激射出来涌向面部，眼看眨眼之间就要覆盖整个面部形成面具。

    “是机会了。”刘皓强忍着痛苦，逼迫自己集中精神抵抗着虚的侵蚀，没多久精神就一阵恍惚，眼前景象发生了变换，出现在一个充斥着十种不同颜色的光芒岛屿上，而岛屿的四周居然是看不到边际的海洋。

    “这就是我的内心世界吗？也可以说是斩魄刀刀灵居住的世界，快出来吧，我时间不多了。”刘皓大吼一声，因为他看到了这个世界开始崩溃了。

    “啧啧，你也会焦急啊，我还以为你会一直都很自信呢！”忽然之间四周的十种光芒同时激射出一道光线汇聚一体形成了一个人影，这是一个有着一头修长靓丽的褐色秀发，饱满硕大无比的酥胸，苗条的身姿，秀丽绝色的容貌。

    浑身散发着一种知性沉着却又略微带着一点狡黠和调皮同时身居一种明明看似温和，平静随意实际上却拒人于千里之人的奇特气质的女人。

    “你就是我的斩魄刀吗？”刘皓一阵傻眼，自己的体内居然居住着一个女人，太吓人了吧，不过算了这个时候没时间说这些。

    “告诉我你的名字。”刘皓连忙问道。

    “可以啊，你可以叫我艾丽或者是莉莎！”面前这个女人说道。

    “我能听到，这是啥名字？居然有两个？晕死我能听到的话为什么斩魄刀还不苏醒。”

    刘皓马上回过神来看着这个女人那狡黠的目光哪里还不知道这根本不是她的名字，显然是她随意说的，不然的话自己绝对听不到。

    “白痴，现在都什么时候了还开玩笑！”刘皓没好气的咆哮道，自己的斩魄刀怎么会是这么一个家伙啊，他有预感以后一定会被这个女人给整惨的。

    ..

