    今天的事情是真的惹到绫清竹了，这还是她头一次如此的生气，仅仅只是门卫的几句话，周围人竟然就信以为真。

    当真是彻头彻尾的“混蛋！”

    没有丝毫证据就敢随意侮辱人，摆明了就是针对，甚至就是头一次杀人都没有感觉到任何不适。

    这种人就是该死，屡教不改，她虽然不怎么喜欢唐三，但是唐门的门规有一条她还是比较喜欢的。

    “凡是对你动杀意的人，都要死！”

    此时，诺丁学院当中也是沸腾了起来，无数人都在往校门口赶来。

    当然最先到来的还是学员们，本来他们想要好好教训一下无礼的绫清竹，哪怕她的身影如此的矮小，但是那充满着凛冽杀意的眼神让这些温室的学员们没有说一句话。

    绫清竹就那么站在原地，漆黑如墨的长发随着微风轻微摇摆着，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，小小年纪就如此便拥有了盛世美颜。

    那对清澈得宛如水晶般的眸子中有着一种深蕴的拒人千里的冷漠，以及淡淡的杀意。

    若是没有给她一个满意的回复，仿佛就能真的掀飞诺丁学院一样。

    老杰克在旁也不知道该怎么做了，只能站在原地看着绫清竹，他相信她能处理好局面。

    对于之前他们那些人的行动，他也是很讨厌，但是却没有那个实力。

    此时，小舞急急忙忙的从东边蹦蹦跳跳的周围障碍物之上赶来，一个空中翻跳来到绫清竹面前，看着她和当初最后见面时一模一样，眼眸当中闪过一丝惊讶。

    只见西方有一道残影也在不断的拉扯，只见唐三踩着鬼影迷踪，拉出一道道残影出现在了面前，看着面前的一幕不由得问道：“不知道你想要什么答案？”

    绫清竹清冷的看着唐三，指了指后面的尸体，又看着老杰克说道：“这个门卫挡住我和杰克爷爷，就算你和我不熟，那么杰克爷爷受人侮辱，你该怎么做？”

    唐三淡淡的看了眼躺在地上凉透的门卫，又看了看被各种东西砸的乱七八糟的老杰克说道：“杰克爷爷是我尊敬的长辈，但凡有人如此对他，这门卫死的活该。”

    绫清竹听到后只是淡淡点了点头，她要的只是一个解释，一个让周围人知道原因的解释，淡蓝色的眼眸盯着那堆人说道：“这下你们知道原因了吗，该怎么做，清楚吗？”

    那些家长们互相对视了一眼，旋即每个人都是弯着腰异口同声的恭声说道：“对不起，我们错了！”

    他们都知道这个女孩子他们惹不起，既然可以就此揭过，那么再好不过了。

    在绫清竹那冰冷的眼神下，他们隐隐约约感知到如果不道歉，下一个人门卫就是他们。

    此时，小舞站了出来，挥了挥粉嫩的小拳头说道：“清竹，我想和你在打一场，虽然不知道你为什么还是这个样子，但是实力相信不是停留在原地吧！”

    一旁的唐三也是站了出来说道：“我和小舞一样，这一次我一定不会输了。”

    绫清竹看了他们两人一眼，既然他们想要找揍，她又怎么会不同意，本来就是来试试如今她凭借着地元境的修为能不能打得过这两人。

    “杰克爷爷，接下来你打算怎么办？”绫清竹来到旁边小声的问道。

    老杰克看了看绫清竹，眼中满满的都是骄傲，旋即笑着说道：“我就先回去了，如今都是你们年轻人的天下，我留在原地说不定还会成为累赘。”

    绫清竹点了点头拿出一个钱袋子悄悄的放入老杰克怀中说道：“杰克爷爷，这些钱你拿着花，不要舍不得，之后我想去出去游历一番，你自己一个人在家多加小心。”

    老杰克点了点头，他知道年轻人的征途是星辰大海，怎么可能会一直待在偏僻的小山村里，离去的道路似乎腰板都直了许多。

    此时诺丁学院广场当中，一群人把这里围的水泄不通，无数人都在好奇的看着他们诺丁学院的老大老二能不能打得过这个小女孩。

    “我们三哥和小舞姐怎么欺负一个孩子？”

    “你落伍了，听说在五年前，这个小孩子就把俩人吊打了，如今再打，谁胜谁负还也还不知道呢。”

    “哈哈哈，说不定咱们的大哥大姐要被吊打！”

    “王圣，你作为头号跟班怎么看啊？”一位学员看着旁边的少年笑着说道。

    王圣从旁摸了摸光滑的下巴说道：“三哥和小舞姐的实力我们是有目共睹的，这个小女孩咱们也不清楚，看看就知道了。”

    远处的屋顶之上，一位中年人对着旁边的老头子问道：“院长，这个孩子如此嚣张，你也不做点什么？”

    这位老头子捋了捋胡须笑呵呵说道：“大师啊，这都是年轻人之间的事情，我等还是不管了。”

    “至于那个门卫，也只能说死有余辜，咱们怎么能因为这点小事得罪这三个潜力无穷的孩子们？”

    玉小刚嘴角勉强挤出一抹陪笑道：“院长所言有理！”

    看着那远处的女孩子，虽然他不知道为什么五年过去和当初一模一样，但是身上那股奇特的气质确实吸引人。

    说不定他就怀疑，武魂已经觉醒了，而且还很强大，不然怎么那个小的孩子怎么能一击杀掉门卫。

    虽然听到这件事可能感觉有点凶凶的，但是经过调查也是门卫有错在先，反正无论是哪一个有着天赋异禀的人，多多少少都有些不好的毛病。

    就比如他玉小刚就是如此，都是属于这个行列的。

    院子看了眼不知道为什么心情看起来有些好的大师，他也只能以为这是看着三位未来堪比封号斗罗强者小时候的画面而开心。

    先天满魂力的唐三和小舞都是拥有着封号之资，更不要说有着打败两人的资质的小女孩。

    他这个院长能见到如此三颗耀眼的新星，当真是没有白活。

    此时场面之上，唐三右腿往后迈一步，双手各自分开，看起来似乎是武道的架势，一脸凝重的说道：“唐三，二十九级大魂师，请指教。”

    小舞摸了摸自己头顶的兔耳发饰说道：“小舞，也是二十九级大魂师，请指教。”

