    三伏加一秋，秋后加一伏。关外的清晨已经感觉不到暑气，开始凉爽起来。韩海涛一早起来，收拾停当，直奔集结点参加今日的市区巡逻。

    集结点处干部人数稀少，都以中年为主。韩海涛猜测，青年干部们应该是去参加执行《农村土地上限规定办法》的行动。

    韩海涛猜的没错。但他不知道的是，此时的四平城内的干部成员剩下不到百人，其中还有40名青年干部同军人驻守银库与军营等要害所在，其他90%的部队与干部们都在何锐等人带领下离开四平前往农村地区。

    马家沟。一个很普通的东北村落。一条小水沟从不高的山里延伸到平地，水沟里一点水都没有。只有下雨的时候，或者融雪的春季才能看到水流。

    马家村工作组组长唐贵看着面前一众神色冷漠的村民，心中有些许不安。趁着向村民宣传土地政策中喘口气的功夫，唐贵努力让自己镇定下来。

    村民们的反应太冷漠了。

    唐贵有那么几瞬，甚至怀疑是不是因为自己的天津口音，让村民听不太明白政策内容。但是唐贵很快排除了这样的想法。

    即便是冷漠无比，村民们依旧没有离开。他们都在听着，只是面无表情而已。这样的神情对唐贵来说并不陌生。他在天津的家人，街坊邻居，每天下工的时候都是这般模样。

    每天的沉重劳动耗尽了大家的最后一丝力气与期待。如果还有什么能让冷漠甚至是麻木的人们有所反应，那些反应绝大多数都是源自愤怒。

    平复好心情，唐贵继续宣传政策。

    土改政策并不复杂，每个村按照现在的人口，不管是老人还是孩子，按照人头算，每个人分到5亩耕地。村边不适合开垦的土地，包括山地、河沟等归村里管，但村里对这些土地的使用要服从政府的计划安排。

    每一家都要分到土地，这些土地禁止买卖。

    拥有的土地多于规定面积的，要将土地卖给政府，再由政府将这些土地分配给其他人。

    何锐观察着唐贵向村民们讲述土地政策，观察着村民们的反应，偶尔看到有个别人神色紧张的离开人群。这些人急匆匆的背影消失的方向，都能看到体面房屋的高大屋脊。

    在距离何锐所在马家沟30里外的张家屯，张家屯工作组组长陈得力也做着同样的工作。刚讲完政策，就见村里的大地主张德彪的家人转身就走，只留下一个穿长袍的家伙走到陈得力面前作了个揖，“陈老爷，我们家张老爷想请陈老爷到家里坐坐。”

    陈得力微微一笑，“知道了，我待会就带人去张老爷家坐坐。”

    听陈得力这么讲，管家陪着笑拱拱手，等着陈得力聚集起部下去张德彪家里打秋风。

    看着满前这个有些过分年轻的‘官差’，管家心里面着实不以为然。

    所谓的土地政策，管家完全听明白了。正因为听明白了，管家心里面很是不以为然。这就是变着法子捞钱的借口罢了。

    张德彪一家在何锐到了四平后的第五天，就听说了何锐三天就解决原本的警备团的手段。知道这位年轻的督军是个厉害人物。

    之后何督军整顿税务，抓捕城内道上的朋友。充分展现了何督军的狠辣手段。

    张德彪张老爷见过那么多督军，知道这位何督军迟早会对士绅地主们下手。钱是早就准备好了。

    果然，这位年轻督军在四平待了两个月就已忍不住，开始对四平农村的大户动手了。这多少有点出乎张老爷的意料，他本以为何督军得等到秋收的时候才会下乡聚敛呢。但早来晚来都会来，这点是从不会错的。

    管家看着并听完那些所谓土地政策的百姓竟然没有立刻散去，心里面就有些不快。

    他知道，这些穷人根本不信官府说的话，但是官府到了乡里，有时候会为了装面子，逼着大户们给穷人们开一顿酒席，这帮人是等着搂席呢。

    “这帮犊子，真是不个玩意。”管家心理暗骂道。摆酒也很花钱的，把这笔钱省下来，待会给督军手下多添几个肉菜，不比让这帮犊子吃了强？

    正在想，就听脚步声响。片刻后，大队荷枪实弹的警察沿着村里的土路直扑张德彪张老爷的家而去。

    不等管家出言询问，已经上来两名警察，把管家按倒在地给绑了。

    这时候管家才喊出声：“陈老爷，这是干什么啊！误会！误会啊！”

    村民们眼见突然来了这么多警察，知道已经出了大事，再不敢围观，立刻往家里逃去。一进家，立刻就关窗关门。只有少数胆大的才逃到远处，躲在墙角树后观望。逃回家的，则偷偷扒着墙头隔着门缝往外面看。

    见到村民已经散开，陈得力反倒轻松许多。何锐在此次下乡的安排中强调，土豪劣绅并不在新土地政策覆盖范围内，政府对他们的土地也不进行收购。为了推动土地政策，第一个要果断打掉的就是这些土豪劣绅。

    旁边的管家虽然被绑起来，依旧挣扎着试图解释‘这是误会’。陈得力转头对管家笑道：“张德彪勾结孙齐天孙二杀人越货，哪里有什么误会，”

    听陈得力说出‘孙齐天’的诨号，管家狡辩的话堵在喉咙里再发不出来。孙二是四平一代的惯匪，张德彪雇佣孙二干的那些事，管家其实都知道。

    此时武警队长段永鹏快步跑来，在陈得力面前站定敬礼，“报告队长，已经把张德彪家的大院围上了。”

    “有没有人跑掉？”陈得力问道。

    段永鹏摇摇头，“我们围上去的时候没见到。”

    此时张德彪的大院里乱了起来，住后院的炮手们得知被围，端着火枪就奔到大厅，为首的大声说道：“东家，那些不长眼的是哪一路的绺子，竟敢来砸咱们的响窑。他们就不知道村里还来了官府的人么？”

    说完，炮手头目就见大厅里几个人用看傻子般的目光看过来，一时很不解。

    就见张德彪脸色变化，有愤怒，有困惑，既不回答提问，也没有命炮手们上墙抵抗的意思。

    此时有已经上墙的炮手奔入大厅，惊恐的对着炮手头目说道：“大哥，外头没见到砸响窑的绺子。”

    “那外头的是谁？”炮手头目怒道。

    “外头的……外头的都是官军。”炮手说完，整个人都不知所措。

    炮手头目也被这出人意料的消息惊到手足无措。顾不上张德彪怎么回答，炮手头目快步出去上了围墙。就见外面荷枪实弹的人马都穿着警察的制服。

    炮手头目知道土匪们绝不会这么穿，就算是他们想骗开大门，也弄不到这么多警察制服。

    “大哥，怎么办？”已经上了墙头炮楼的炮手们跑过来问道，这是他们第一次与官府的人对峙。

    此时就听墙外的警察喊道：“上面的炮手兄弟，我们是来抓张德彪的。张德彪勾结土匪孙齐天孙二。孙二已经被抓，供出和张德彪杀人越货的罪行。你们不过是受雇张德彪，大家只是混口饭，犯不上为了张德彪，把小命丢在这里。”

    听到这番劝说，炮手头目也不拖延，对着手下兄弟们命道：“开门，让官府的人进来。”

    “……”墙上的炮手们一时不知道该不该这么做。

    炮手头目怒喝道：“打了土匪，咱们可以找张德彪领赏。和官军打，咱们找谁领赏去？”

