    天色渐暗，相对于大房夫妻的喜悦，小姚氏绷着脸，啪一声将竹筷摔桌上，骂咧起来，“这都什么时辰了，不趁着天亮摆饭，等天黑了点油灯不要银钱那！”

    “一家子长辈都在，还要等一个丫头片子吃饭？也不怕折了寿！”小姚氏恶狠狠的咒骂了一句，面容扭曲的难看。

    从比试结束到如今，这一个多月小姚氏看大房处处不顺眼，偏偏这次不管她怎么挑唆，湛老头和湛老太都铁了心让湛非鱼进学。

    农家人连皂衣衙役都不敢得罪，更别说是县令大人了，就算湛家敢阳奉阴违，村长和村里人还有林夫子也要逼着湛家让湛非鱼进学。

    看着摔摔打打的小姚氏，李氏知道她不痛快，但比起小鱼能进私塾读书，被妯娌阴阳怪气的讥讽几句算什么。

    李氏温声开口道：“爹娘，夫子把小鱼留下来了，我们先吃饭吧，我给小鱼留个窝头就行了。”

    “嗯，摆饭吧。”湛老头刚刚也听到山娃子他们的话了，孙女给湛家长脸了，湛老头心里高兴，“给小鱼留俩个窝头，再留点菜。”

    听到这话的小姚氏气的狰狞了脸，双眼喷火，刚想要开口却被身旁湛老二警告的瞪了一眼。

    ……

    孟冬十月，北风徘徊。

    湛非鱼悬着手腕，蘸着水的笔尖在桌上留下一道道痕迹。

    李氏心看着还不到桌子高的女儿，心疼的开口：“小鱼，该睡了。”

    “娘，我再写一会。”湛非鱼没有抬头，绷着小胖脸，目光专注的看着桌面上快速干涸的水迹，回想着林夫子教的运笔手势，尔后继续以水代墨的练字。。

    半个多时辰的练习导致手腕酸痛，小臂颤抖的快抬不起来，湛非鱼咬了咬牙坚持着，成人的灵魂让她在诵读和释义这一块能取巧，但她的字和普通的七岁学童没有任何区别，都是零基础。

    “别打扰小鱼。”湛老大拉着李氏回了房，回头看了一眼有模有样的小姑娘，嘚瑟了一句，“慈母多败儿。”

    “我当你不知道读书进学的好。”李氏嗤笑，原来他也知道读书好，之前却委屈小鱼让二郎三郎去读书。

    湛老大黑黝的老脸尴尬的一僵，这不是家里没银钱嘛。

    亥时左右，万籁寂静，湛大郎砰一声关上书房的木头门，看着对面屋子里的光亮，脸上露出恼火和挫败。

    短短一个月的时间，湛非鱼成了林家私塾的宠儿，勤奋好学、聪慧机敏，不愧是县令大人夸赞的女神童。

    湛大郎这个堂哥则被比到了尘埃里，尤其是朱鹏那些人的嘲笑讥讽，湛大郎骂不过、打不过，这仇恨自然记得湛非鱼身上。

    听到关门声，小姚氏披着衣服走了出来，伸头看了一眼对面，关爱的表情瞬间转为了不满，“大郎，你这么早就睡了？小鱼还在学呢。”

    “我都困死了！”火大的吼了起来，湛大郎一把推开挡门口的小姚氏，满脸的不耐烦，“天天说小鱼，你怎么不说三郎睡的跟猪一样！”

    小姚氏错愕的看着发了火离去的湛大郎，刚刚被推的一个踉跄，指甲磕到了门框上折了，疼痛让小姚氏回过神来，她舍不得责怪儿子，同样也怨恨上了湛非鱼。

    “你们娘俩吵什么，大晚上的还让不让人睡觉！”卧房里，湛老二不满的骂了一句，他心思深，睡眠浅，这一个多月隔三差五的被吵醒，湛老二面色愈加难看。

    被儿子推，被相公骂，小姚氏来火了，三两步回了卧房，一屁股坐在床沿，恼火的推了推湛老二。

    “你说你想办法，这都是一个多月了，难道就看着那死丫头压在我们大郎头上！大郎前天手掌心都被林夫子给打肿了！”

    湛大郎不聪明，又不勤奋，有了湛非鱼这个小堂妹做对比后，林夫子对湛大郎严厉了很多，偏偏他又狠不下心来苦学，在私塾的日子过的是水深火热。

    “大晚上你小点声！”湛老二爬了起来，一想到湛非在私塾的表现，黑暗里，湛老二眼神狠辣了几分。

    原本在湛家小辈里，大郎这个长孙是备受宠爱的，可如今湛老二明显感觉到爹娘态度的变化，湛非鱼被林夫子夸奖，给湛家挣了脸面，让大房的地位都提高了许多。

    小姚氏一想到这段时间村里那些人夸赞湛非鱼的话，不由抱怨的看向湛老二，“你再不想办法我们三郎怎么办？放着带把的孙子不管，让一个赔钱货进学，爹娘真的是老糊涂了！县令大人难道还能管着我们老湛家的事！”

    “闭嘴！”怒斥声响起，湛老二一把捂住小姚氏的嘴，阴狠的双眼里凶光毕露，“这话你若是敢在外面说一句，就给我滚回你娘家去！县令大人也敢攀扯，你想死别连累我！”

    想到当日威严十足的县令大人，被嫉恨冲昏头脑的小姚氏面色一白，哆嗦的点了点头，却也不敢胡言乱语。

    “明天你和老三家的说说，明年二郎也该进学了，十两束脩也要准备起来了。”湛老二再次躺了下来，闭上眼遮挡住眼底阴狠骇人的寒意。

    二房的算计湛非鱼并不知晓，她所有的时间都放在读书写字上。一个时辰后，湛非鱼放下毛笔，揉了揉酸痛的手腕。

    习字后，林夫子布下了每日五张大字的功课，但最便宜的黄麻纸也要三十文一刀，湛非鱼都是拿笔蘸水在桌上临摹一个时辰，等第二天天亮之后才在纸上写字。

    “大学之道在明明德，在亲民，在止于至善……”躺回床上，湛非鱼开始背诵《大学》，虽然全文只有短短两千多字，却是四书之首，是儒学入门读物。

    流畅的背诵声在深夜里响起，湛非鱼这一个多月的作息都是如此，子时睡，卯时起，真正的寒窗苦读。

