
次日下午，李浔接到了孔腾导演的电话。

“李老弟啊，老哥待你可不薄吧？你怎么老是给老哥下套啊！”电话一接通，孔大导演先就来了一个兴师问罪。

李浔糊涂了，问道：“老哥你这话是从何说起的啊？老弟我可冤枉死了！”

孔腾哈哈一笑，道：“冤枉？你有什么冤枉的？！我问你，《少年包青天》的后续剧本都交上去了吧？”

李浔道：“对啊，可这怎么就成了给你下套了？”

孔腾道：“昨晚上我连夜看了剧本，你猜怎么着？比我预想中的最好情形还要好上太多，你说写个剧本用得着这么拼嘛？真有必要把剧本写的好到这个程度吗？难道你还盼着你的剧本能登上大学课本啊！”

李浔道：“真是奇哉怪哉，还真有导演嫌自己要拍的剧本太好的？老哥你这是唱的哪一出啊？老弟这回的脑细胞可是真的不够用了，我这也跟不上老哥你的思路啊！”

孔腾哼了一声，道：“谁说导演就希望自己手里的剧本越精彩越好了？我可是听说了，这后续几个单元的剧本在公司的高层会议上那可是被一边倒的赞扬啊！不说别人，听说就是向来以挑刺而闻名的徐海城副总监都对这回的剧本赞不绝口，你这就让老哥我很难搞啊！”

李浔奇道：“还真是第一次听说导演会嫌剧本太好而觉得难搞的，老哥你果然脑洞清奇！”

孔腾道：“那好，咱们两个就好好掰扯掰扯。你说你的剧本写得全公司交口称赞，那如果电视剧拍出来效果达不到大家的预期怎么办？电视剧上线后成绩不如前作怎么办？这个责任由谁来负？剧本是完美的，所以肯定怪不到编剧头上，那你说最后这顿挂落是不是就要由老哥来吃了？”

李浔笑道：“老哥你也是一个奇才，这都能让你编出一套歪理来？”

孔腾道：“这怎么是歪理呢？这是很现实的问题。如果剧本稍稍差一点，最好每个领导都知道剧本有些这样或那样的毛病，到时候剧本再交到老哥手里，最后如果出来的效果还不错，然后一上线，成绩大爆，你说这功劳是谁的？”

“肯定是我这个导演的啊！这在领导眼里可就是剧本稀烂，导演化腐朽为神奇，用一堆烂白菜破萝卜，硬是做出一道美味的佛跳墙的典范啊！到时候是谁风光？”

“好嘛，现在好了，这戏还没开拍呢，全公司上下已经在对剧本交口称赞了，这要是拍好了就是应该的，领导会说剧本那么好，由谁来拍都不会差！但如果但凡拍出一丁点毛病，或者成绩稀烂，那老哥可就成了罪人喽！”

李浔哈哈笑道：“虽然知道老哥你是在一本正经的胡说八道，可我就是觉得好像还有那么一点道理怎么办？”

孔腾也笑道：“这怎么是一本正经的胡说八道呢？这就是现实好吧？！”

李浔笑道：“好好好，是老弟给老哥添麻烦了，改天老弟请老哥您吃饭赔罪总行了吧？”

孔腾却不笑了，说道：“刚刚是老哥和你开玩笑呢。剧本好老哥肩上的会压力会更大是真的，但这也正是老哥提升自己绝佳的机会。老哥相信，等这部《少年包青天》拍完，老哥我不论是导演功力还是圈内地位，都已经不是拍《少年包青天》之前可以比拟的了。”

“能有幸成为《少年包青天》的导演，是老哥的幸运，能有幸交到你这个朋友，也是老哥的幸运。饭是一定要吃的，但是应该由老哥来请你！”

李浔道：“老哥你言重了，就算我的剧本写得再好，如果落到一个不靠谱的导演手里，作品还能不能有今天的影响力可就真的不好说了。我和老哥合作挺投缘的，咱们俩也别说谁请谁的话了，有时间一起聚聚，聊聊天吹吹牛，最后到底由谁结账根本就不重要。”

孔腾道：“那好，咱们两个这就说定了，等忙完《少年包青天》，大家好好聚聚。

……

晚间，李浔又接到了陈明浩的电话。

“李浔啊，我已经拿到剧本了，说实话，很惊人啊！”明叔刚一接通就直接道。

李浔笑道：“明叔过奖了，这次写起来还算顺手吧！”

明叔道：“李浔啊，说实话在拿到剧本之前我是有些担心的，现在看来我的担心是有些多余了。”

李浔笑道：“是啊，这部《少年包青天》取得成绩实在是太亮眼了，亮眼到我都觉得有些名不副实了。我当然不是觉得《少年包青天》不好，好剧确实是好剧，可是相比于质量，它取得的成绩又有些太夸张了。”

明叔说道：“李浔你错了，我担心的不是后续的剧本没有前两个单元好，也不是担心后续剧集上线后成绩会遭遇滑铁卢，我担心的是你啊！”

李浔道：“担心我？”

明叔道：“没错，担心你。《少年包青天》的成绩实在是太亮眼了，所取得成绩甚至已经不是单纯的质量好就能决定的了，其中还有很多的机缘巧合以及运气的成分。所以后续剧集成绩不如前两个单元是再正常不过的。”、

“但我担心你会不明白这个道理，怕你会钻牛角尖，会觉得自己取得这样的成绩是理所当然，然后后面你一旦写不出同等级别的剧本，或是后续剧集的成绩不尽如人意，怕你到时候又容易陷入自我怀疑里，怀疑自己是不是已经江郎才尽了。”

“李浔你记住，《少年包青天》前两个单元的成绩不是必然的，也不是有质量就一定能再次拿到，所以你的心态一定要放正，既不要自我膨胀，也不能自我怀疑，至于后续剧集的成绩，尽力就好，即使达不到前作的成绩也不代表你就退步或者江郎才尽了。”

李浔道：“明叔，我记住了！”

陈明浩继续道：“后续的剧本我看过了，可以说是精彩纷呈，其精彩程度丝毫不逊色于前两个单元，甚至隐隐有更上一层楼的迹象。这真的很难得，也很出乎我的意料。但还是那句话，剧本好归好，但最终的成绩究竟如何是谁也没办法控制的，总之心态很重要。”

李浔道：“多谢您了，明叔，在看到剧本后很多人都在关心这后几个单元到底还能不能再续前两个单元的辉煌，很少有人会特意关心我这个编剧的心态问题，真的，多谢您了。”

陈明浩道：“你天赋不错，我也是好多年没有看到你这么有灵性的年轻人了，所以我是真的很想看看你到底能达到什么样的高度，你可千万不要让明叔失望啊！”

李浔道：“有明叔时刻提醒着，我就是想走偏也不容易啊，放心吧明叔，不会让您失望的。”

“好好，你也早点休息吧，以后再聊。”

“再见！”

“再见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128931"  chaptername="第65章  来电">加入书签</a>
</div>
