    是夜。

    华盛顿的繁华市区开始展现应有的活力，中心步行街车水马龙，绚烂多彩的霓虹灯在各处焕亮晕开光团。

    步行街热闹的街头上。

    希年和戴安娜并肩的走在一起。

    只是尽管二人穿着同一款的情侣衣，但互相走在一起的时候，彼此之间的氛围还是有些微妙的违和感。

    一是他们仅仅只是半日情侣而已，还未从平日里的身份中调整过来。

    还有就是——体型上的差距！

    这是心理上再怎么克服，也无法逆转忽略的一点。

    毕竟。

    哪怕戴安娜穿着白色的情侣卡通T恤，宛如刚毕业没多久的女大学生，但高挑靓丽的身躯与几米开外的气场，这是如何也改变或掩饰不住的。

    希年虽然这几个月身高已经达一米七五，作为青少年已经不算低矮了，可与戴安娜走在一起时还是低了一头，身上也是平日里学生的阳光气质。

    仿佛察觉到希年的苦恼，戴安娜想了想，突然轻声问道：“情侣之间会做什么？”

    “情侣，会做什么？”

    希年闻言愣了一下，很快醒悟过来。

    现在何必管那么多无谓的事情，只要像情侣一样，做喜欢做的事情不就行了？

    希年伸出右手，将旁边女人温软如玉的左手轻轻握住。

    戴安娜浓密的睫毛微微颤动一下，不仅没有抗拒，反而将修长晶莹的五指舒展开来，让少年稍微大一些的手掌包住持有。

    双方五指相扣在一起，彼此的掌心攥住温热。

    只是牵手而已，二者之间的微妙违和感，当即消散许多。

    “先吃晚餐吧。”

    希年脸上恢复自信的神色，他为了今晚可是做了许多功课，还搜过了情侣应该做的一百件事情和一些用餐礼节。

    二人走入一家牛排店。

    希年稍有些生疏的给小姨拉开椅子，系上餐巾，在牛排上了之后优先帮女士的那份切开。

    开局还算正常。

    只不过，牛排这玩意怎么比预想中的难切……

    希年脑海很快冒出这么一个念想，以往在家或是外面都是小姨帮他切的，娴熟优雅的动作像是毫不费劲。

    对了。

    差点忘了，自家小姨是神奇女侠……

    希年嘴角抽搐一下。

    坐在对面的戴安娜看着笨拙切肉的希年，下意识将自己不知何时切好的一碟牛排递了过去。

    希年看着两盘相差过大的牛排，无言以对。

    用餐失败！

    ……

    用餐结束。

    从牛排店走出，戴安娜认真检讨道：“好吧，我的问题，忘了要给你多多表现的机会。”

    “没事。”希年一脸的不在意：“没有机会，那就创造机会！”

    “我跟网上学到了一个情侣游戏。例如，小姨你闭上眼睛，让我带着你穿过公路，这可是非常考验信赖……”

    希年话说到一半就止住了。

    他在脑海中幻想了一下。

    如果一辆车飞速撞在二人身上，多半是他被撞飞出去，小姨还站在原地，车飞了……

    嗯，这游戏非常考验——信赖个鬼啊？！

    学废了！

    游戏失败！

    ……

    事实证明。

    女友太过优秀，并且还是神灵，有时也不是一件好事。

    ……

    希年牵着小姨继续在步行街上散步，突然听到前方一处传来音乐声响，却是一个街头艺人正在拉着小提琴。

    “小姨，你在这里等我一下。”

    希年小跑到街头艺人前，掏出一张百元美钞，街头艺人先是露出了困惑的神色，随即点了点头的收下钱。

    看着走回来的希年，戴安娜好奇问道：“你和他说了什么。”

    “没什么。只是，点了一首歌。”希年道。

    “那他为什么困惑……”

    戴安娜正疑惑着，很快又恍然，因为小提琴的音乐已经响起，那是谁都认识的旋律和歌曲——

    圣诞之歌。

    只是现在才临近三月，和圣诞节差有半年以上。

    周边街道上的行人微微停下步伐，同样露出疑惑的神色，又很快沉浸在小提琴欢快的音乐中。

    “我们走吧。”希年牵起戴安娜的手道。

    戴安娜微笑着点了点头。

    没人知道。

    这首歌，对于希年和戴安娜有着另一种含义，二人就是在十七年前的圣诞节之夜相遇。

    ……

    看到步行街路上有买香草冰淇淋的，希年毫不犹豫的买了一个下来。

    “和女孩出来，买一个是不是不太好。”戴安娜小声提醒一句，不过当她看到旁边一对情侣，特别的吃法之后又醒悟了。

    “你先来尝尝。”

    希年举起手中的香草冰淇淋道。

    面对他满是期待的目光，戴安娜犹豫一下，还是用手挽起发丝，一点点的稍低下头。

    她红软性感的双唇轻轻张开，伸出粉嫩而小巧的舌头，在冰淇淋上温柔的舔舐一下，舌尖勾裹起一抹淡淡奶白，动作显得优雅而色气，小舌带着那份甜美收了回去。

    希年这才一脸满足的开吃冰淇淋。

    “哪学来的？”戴安娜嗔怪的瞪了他一眼。

    “才不告诉你。”希年眨眨眼睛，觉得自己可算是赢回了一点。

    果然。

    小姨还是有许多不熟练的地方，需要慢慢开发。

    “你……”戴安娜正想说些什么，却在这时，身后传来了一道男声：“普林斯小姐？”

    希年和戴安娜第一时间回过头去，那是一个四十岁左右的中年男性，穿着西装革履一副刚下班的样子。

    看到戴安娜的正脸，那中年男子既惊讶又高兴道：“普林斯小姐，没想到真的是你！”

    “阿普顿先生，你还在博物馆上班么？”

    戴安娜一边说着，一边和希年道：“他是我之前在博物馆工作时的一个同事。”

    阿普顿苦恼道：“是啊，博物馆没了戴安娜小姐你这人型百科全书，我的工作量可是剧增啊！”

    “对了，这位是？”

    阿普顿说着同时，目光落在戴安娜旁边的少年身上，同时也发现了二人牵在一起的双手，眼中流露好奇神色。

    希年的表情有些僵硬。

    这就像是之前，戴安娜带他回天堂岛时，不知道该如何自我介绍的场景。

    不过。他和小姨毕竟只是假装的，就像一场过家家的游戏，半天维持的情侣练习而已。

    所以，也没什么好犹豫的。

    为了不造成往后的困扰，他当下的自我介绍应该是——

    “阿普顿先生，你好。”希年主动伸出手来，笃定道：“我叫希年，是戴安娜的男朋友。”

    “原来是——嗯嗯？你说什么？”阿普顿突然愣住了。

    看着一脸认真的黑发少年，阿普顿笑了笑，恍然的看向戴安娜道：“这是你亲戚吧？真会开玩笑……”

    戴安娜却是摇了摇头，她将希年牵着自己的手，放在自己的腰上，淡然的认真道：

    “阿普顿，他可没有开玩笑，这位真的是我男友。”

