    “你好，赵先生，我是抖声陈天。”

    “陈总您好！”

    “我介绍一下，这位touch华国区负责人，栾潇栾总。”

    “栾总，这位就是赵先生。”

    开启视频连线后，三人互相认识。

    这个栾潇倒是没说什么客套话，开门见山，直入正题。

    “赵先生，我听陈总说了，但是我觉得您要的要求有点高。”

    “不好意思，这是我的底线，分毫不能退让。而且现在国外多家平台都在与我们联系，这点您是知道的。”

    “可他们的流量怎么跟我们touch比？”

    赵磊笑道：“确实，这是你们的优势。不过我现在所在的抖声，也不是国内最大流量的平台，但我依然选择它，我更看重的是我们合作是否愉快，平台是否给我更多空间。”

    栾潇低头沉思了一会儿，“好吧！那我一会儿吗还是那个跟国外总部沟通一下，24小时内给你回复。”

    整个视频沟通过程不足十分钟，干脆利落。

    赵磊该干嘛干嘛，根本没受影响。

    两个小时左右，抖声的陈总便给他来电话。

    touch接受了他开的条件。

    1000万美金买断独家转播权，另外加上4层的分销。

    “明天下午栾总到我们公司来进行签约，麻烦赵老师明天辛苦过来一趟。”

    之前签合同都是陈婷给他寄过来，然后他签约后再寄回去就可以了。

    没想到这次让他到抖声公司去签合同。

    “好吧，那您把地点发我，我订机票。”

    “我已经让陈婷把机票给你订好了，下飞机我们的人就过去接你。”

    “好的，谢谢。”

    挂断电话，赵磊叹口气，他是真不爱折腾，尤其现在在农村待习惯了，就不爱往大城市跑。

    何况还是魔都这种地方。

    但一想到touch的1000万美金，算了，蛋疼也要去。

    晚上关闭直播后，他开始例行抽奖。

    “系统，抽奖！”

    “恭喜宿主，抽到【神土】一份。”

    “……”

    果然，还是老三样开头。

    “恭喜宿主，抽到【学霸体质】。”

    “？”

    “这是什么意思？学霸？”

    【学霸体质】：拥有一学就会的神奇技能，不管是文科还是理科，上至天文地理，下至数学语文，一切尽在头脑风暴中。

    “能不能整点有用的，我特么都大学毕业了……”

    赵磊气得呼呼睡着了，系统还是完成它的使命。

    “恭喜宿主，抽到【神水】一瓶。”

    “恭喜宿主，抽到【防晒帽】一顶。”

    “恭喜宿主，抽到【登山杖】一根。”

    “……”

    第二天一早，赵磊起床洗漱后，刚要打开直播，就看到昨天半夜陈婷发过来的短信。

    上面有订机票的信息，他只需要去窗口打印就可以了。

    “抱歉，赵老师，直飞的机票都卖完了，这是唯一一个能在您当地中转的航班，辛苦了！”

    赵磊一看，竟然是鹅国来的飞机！

    “各位，跟大家说声抱歉，我今天要去外地一趟，可能要请假一天。”

    【赵老师，你太过分了！你还记得你是一个主播不？这都在家待好几天了……】

    【我就说吧，赵老师肯定恋爱了，还特么是异地恋！】

    【真的假的？主播这是要去看媳妇了？】

    赵磊翻了个白眼，实在有些无语。

    “我知道大家都喜欢看我上山，最近几天忙着照顾这些小家伙给耽误了，在这里给大家道个歉，今天我要去魔都抖声公司一趟，有重要的事情要处理，对不住各位了！”

    【我知道了！肯定是又要重新签合同了！】

    【赵老师现在不已经是特级VIP签了吗？还能再高吗？】

    【那肯定是vvvip签啊！】

    “等我办好之后会跟大家说的，现在具体细节还需敲定，大家稍安勿躁。”

    【赵老师，你能不能别卖关子了？这话说到一半，真急人！】

    临出门前，赵磊把家里的小动物托付给二舅爷照看。

    “小磊啊，放心吧！路上注意安全！”

    大白跟小灰跟二舅爷已经很熟了，其他几个新来的，很快就跟二舅爷熟络起来。

    看来二舅爷才是驯化高手啊！

    安排妥当后，赵磊便开车去机场。

    机场在市区郊外，要先开到镇上，再从镇上过去，最少也要两个钟头。

    在网友的要求下，他并没有关闭直播。

    打印好机票后，赵磊坐在候机室等待。

    【赵老师，我没看错吧？这架是鹅国航班？】

    【我去！战斗民族的飞机你也敢坐？】

    【瞧这话说的，人家怎么就不敢做了？上次全国大雾，不还是人家鹅国的飞机准点降落又顶着大雾回去了？】

    【的确，战斗民族真不一般！你们没听过网上流传的段子吗？当年，鹅国的飞机飞一半的时候，引擎着火了，车上别的国家的人，都吓尿了，唯独人家鹅国人稳如泰山，该睡觉睡觉，该看电影看电影。后来，一个国外的乘客问空姐怎么回事，空姐说，没什么，引擎着火了而已。】

    【什么？着火了？而已？】

    【听我往下说啊！那名乘客不就急了嘛，引擎着火了倒是紧急降落啊！你们猜人家空姐说什么？空姐说了，急什么？一台飞机不是两家引擎吗？着就着呗！】

    【鹅国飞机这么牛比的吗？】

    【那后来怎么样啊？】

    【当然是平安降落了，要不然就不是段子，是事故了！】

    登机后，赵磊按照机票上的位置坐好。

    刚一坐好，就有位空姐走到他身边。

    “您是……赵老师？”

    用中文跟他说话的，虽然这中文太不利索。

    其实就算鹅语，他也能听懂，这不是拥有学霸技能了吗？

    【卧槽！刚上飞机就被空姐看上了，赵老师牛比！】

    【臭女人！别靠近我老公！】

    【草原汉子】：【赵老师，这妞儿看起来真不错，都说鹅国的女人漂亮，不收可惜了！】

    【是啊，收了吧！都说外国妞活儿好！】

    【我去！车轮子轧我脑门上了！】

    【车速太快，我错亿了？】

    “有什么事吗？”

    空姐笑着说道：“赵老师，我是您的粉丝。自从在touch上看了您的直播，我就爱上您了！”

    【看！我怎么说的，赵老师这女人缘，绝了！】

    赵磊是知道自己在国外火了，但没想到居然火到鹅国去了！

