    爷爷耐心的和孩子说着，孩子也耐心的听着。

    等听完，孩子抬头看着这些独特的建筑，说道：“好酷啊，爷爷，我长大了也可以盖一座这样的房子吗？”

    爷爷捋着胡须，笑着说道：“当然可以了！”

    网络上也有无数的网友讨论着华夏的建筑，而梁先生的《华夏建筑史》又一次成为了热门畅销书。

    网友多多少少也知道一些这些建筑，便在网上分享自己家的一些独特的建筑。

    “看，这是我家的，这种榫卯好像叫做抬梁式。”

    “我家也有这种抬梁式。”

    “羡慕了，我家什么都没得！”

    “我现在才觉得这些建筑真的好好看啊。”

    “哈哈哈哈，华夏的建筑一座有一座的美，一堆有一堆的美，有恢宏华丽，还有典雅精致，现在的建筑其实也还是不错的，哈哈。”

    国内观众说着自己家里面的一些传统建筑，国外的论坛中也有人在科普华夏的建筑。

    一点进网页中，便是各种榫卯、斗拱以及各种各样建筑的模样，有天坛、紫禁城、还有各种园林、土楼等等建筑的科普。

    “好漂亮啊，我没有去过华夏，但是看着这些图片我都有一些心动了。”

    “我也好心动啊，这些建筑真的好漂亮！”

    “我去过京城，只能说这些建筑有的真的要实地去看，真的太震撼了！”

    “就是，有一些建筑真的只有去看了才会觉得震撼，你绝对想不到华夏的这种历史感是怎么和这些建筑融合在一起的，真的太震撼了！”

    各种议论之中，也有一些浑水摸鱼的。

    “我们日出的鸟居也很不错哦，大家也可以来我们日出看，对了我们还有平安京。”

    “我们高丽的也不错，看看，这是我们勤政殿，带着我们浓浓的高丽味道。”

    “我们泰姬陵也还可以啊。”

    “我们卢浮宫也不错，凯旋门也很酷啊。”

    “华夏建筑不错，但是日出和高丽那个，不说，我还以为是华夏的说。”

    “哈哈哈哈，确实啊。”

    典藏开播前夕，无数的人都在议论这件事情，都在议论这些建筑。

    不管是华夏的还是别的国家的，都有人在说，但是说的最多的还是华夏的建筑。

    时间过的很快，很快就到了典藏开播的时间。

    在典藏开播前三个小时的时候，就已经有无数人涌进了直播间，世界各地，无论是睡着的或者没睡着的，不论是什么种族都在这一时刻同时打开自己的手机，打开自己的电视，开始等待这为万众瞩目的一电视。

    一进入直播间，便有无数人说话，但是在典藏开播前三分钟，直播间中说话的人便突然少了下来，有一部分开始认真的看电视了。

    墙上的时钟一点点的往前推进着，滴答滴答，很快分针就停在了十二的位置。

    轻轻的一声卡动声，所有人都安静下来。

    似乎有一道烟花在夜空中绽放开来，就连城市中的霓虹都失色了，世界上的颜色只剩下那天空上的烟花，除此之外，一切都是黑白的。

    直播画面上泛起一道水波纹，水波纹逐渐散开，如同戏剧开幕一样，黑色撤去。

    画面开场，便是一片星空，在这星空之中，林毅凭空而立，他手上拿着一卷书，他看向镜头，笑了一下，说道：“建筑是用来结构来表达思想的科学的艺术，华夏建筑历经五千年，承载着无数人的心血，今天就让我带着大家走进华夏的建筑历史。”

    他将手中的书张开，他手中的书瞬间化作流光，落在他的身后，身后一座长廊陡然出现。

    长廊入口处是最原始的居民穴居形式，林毅看着眼前的洞穴，观众也看着这洞穴。

    “哇哦，刚才从远处看好像是一个长廊，这难不成是咱们建筑的历史变化？”

    “我看有可能，不过这还挺酷的。”

    “确实啊。”

    国外直播间中，有一些人嘲讽。

    “这就是华夏建筑？真是搞笑。”

    “就是啊，住在洞穴里边，哈哈哈，是原始人吗？”

    “是非洲来的吧，我看只有那些没开化的人才住在洞穴里面呢。”

    画面之中，林毅走进这洞穴，厚重的历史感扑面而来。

    在记载中，上古的华夏民族就是穴居，事实上所有的民族最开始的时候也大部分都是穴居，在这些洞穴的墙壁上挂着火把，火把下面是一些简易的线条。

    那就是最古老的岩画。

    林毅走进这洞穴，他看着这些壁画，想着华夏民族在这片大地上一点点盖起高楼的样子，心中充满着一种独特的历史使命感。

    国内的观众看着这些岩画，也不由的屏住呼吸，这种历史感让他们以移不开眼睛。

    林毅缓步走过洞穴，长廊的第二部分是一些简易的工事，是一些柱子和石头搭建起来的房子，这种简单的房子在文明的第二期，也就是在各种沿河文明时代人们居住以及干活的地方，这个时候的人们已经拜托了穴居，开始群居，房子搭建在临近河流的地方，但是普遍的比较低矮。

    林毅身高比较高，不由的微微弯下腰往前走去。

    他面色虔诚，像是一个朝圣者一样，带着观众朝着最神圣的地方走去。

    观众也将目光放在这些建筑上面，这些建筑很简单，但是却有一种独特的历史感，这些建筑全部都是华夏先民居住过的地方，是祖先们居住的地方。

    “都是一砖一瓦建起来的。”

    “呜呜呜，看的我还有一些感动。”

    “都是过去的人们留下的痕迹啊！”

    “好酷啊！”

    画面中，林毅继续往前走，走过第二期的建筑，他往前走，前面的建筑变成了殷商时期的建筑，这个时候的建筑以大石头为柱础，在柱础上面覆盖着铜制作成的构件，枪毙也变成了泥土墙，虽然看上去依旧很粗糙，但是比上上一次个时候的建筑，绝对可以称得上华丽了。

    林毅看着四周的建筑，殷商的建筑虽然看起来简单，但是非常的朴素大方，非常的具有观赏性。

    电视前，一位研究了半辈子建筑的老教授激动地看着这些建筑。

    他急切的翻着眼前的书，他研究这些建筑一辈子了，虽然这些建筑一直在他脑海中挥之不去，但是他始终没有办法复原这些建筑。

    现在，看到电视，他感觉林毅完全将那个时代的建筑还原了出来。

    而这还只是这一期典藏的开头。

