    “给我···站住！”小智从哈克龙身上一跃而下，扑向那个身穿黑色夹克，一头暗红色头发的少年。

    少年就地一滚，避开了小智的扑击。两人站直身子，小智也得以看清小偷的模样。少年年纪不大，却也脸颊白皙，格外清秀，暗红色的三七分刘海，更有些像是女孩子。不过他犀利的眼神，和阴沉的面色，又是女生少有的。

    “喂，宝可梦小偷。快把从空木博士那偷来的宝可梦还回来。”小智冷冷地说道。在关东，他就最痛恨这种偷取别人宝可梦的人。

    小智的语气冰冷，并不能吓到红发少年。他轻蔑地一笑，说到：“追兵吗？就你一个？哼~上吧，狃拉。”“尼奥拉~”一只身材娇小，通体漆黑的宝可梦跳了出来，双手利爪尽显，看上去就锋利无比。

    “狃拉？”小智刚要拿出图鉴，对方的狃拉去身形迅速的攻了过来。

    载着小智飞过来的，哈克龙也不是吃素的，瞬间来到小智身旁，抬起尾巴挡下了狃拉的攻击。

    “哈克龙，水流尾！”小智也十分果断地下达着指令。

    “哈~”一团蔚蓝能量附着上哈克龙的尾巴，在伴随着哈克龙的尾部用力，水流尾极速朝着狃拉挥去。

    “狃拉，躲开！”红发少年的指令也极为及时，就在被哈克龙尾巴击中的瞬间，狃拉迅速向后跳去。只见哈克龙的水流尾在原地打出一个不小的坑陷。

    红发少年不由地心想：好强的力量，不愧是龙系的宝可梦。不过正是因为是龙系宝可梦，我才有一战之力。

    红发少年露出自信地笑容，指挥道：“狃拉，使出冷冻之风！”

    冰系技能是克制龙系的存在，而被这招冰冻之风名字，哈克龙的速度也会大大降低，速度占优的狃拉也就更有优势了。

    “冰系的技能吗？哈克龙，使出高速移动！”即便是被克制，只要不被击中，就不会有事吧。

    哈克龙在地上爬行的速度陡然攀升，但冷冻之风的范围很广，还是擦到了哈克龙的身子。

    “狃拉，加大力度，冷冻之风！”

    “尼奥拉~”狃拉尖叫着，吹出一阵阵寒冷的微风。不过这在哈克龙来看，就是异常刺骨的寒风。毕竟是龙系，不是很受寒。

    “哈克龙，龙之波动！”小智不想再躲下去，指挥哈克龙发动能量束攻击，突破狃拉的寒风。

    “哈~”一束蓝紫色的光束，顶着寒风射向狃拉。但冷冻之风已经降低了哈克龙不少速度，以狃拉的身手轻而易举地避开了。

    狃拉闪开光束，就在红发少年嘴角上扬打算反击时，龙之波动猛地轰击中了狃拉身后的地面，发生了剧烈的爆炸，冲击的余波瞬间吹飞了狃拉。“尼奥拉？”

    哈克龙则是轻而易举地伸出尾巴，抓住了飞向自己的狃拉。

    “欸？”突如其来的失败，让红发少年愣了半秒，反应过来后，便立即收回了狃拉，“可恶，所以说龙系的最烦人了。你这家伙到底怎么回事，这个年纪就拥有哈克龙，难道是那个家族的人吗？”

    小智也是忘了让哈克龙用紧束，否则红发少年根本无法收回宝可梦。“听不懂你在说什么。既然输了，就把博士的宝可梦还回来。”

    “为了打败那个家伙，我需要力量，更多的力量。”说着，红发少年拿出宝贝球，召唤出一只漆黑的鸟类宝可梦。

    这次小智悠闲地拿出了图鉴，查看了下对方的信息：“黑暗鸦，黑暗宝可梦，把行人骗向密林的深处，对闪烁物有着强烈的兴趣，甚至会去抢贵妇的戒指。据说是传递不幸的神奇宝贝。”

    “哼，只会编写对宝可梦的刻板印象的垃圾。我的黑暗鸦才不是带来不幸的宝可梦。”红发少年冷冷地说道。

    “刻板印象？”小智有些无辜地看了下图鉴，明明是图鉴说的啊，凶我干嘛。

    “黑暗鸦，翅膀攻击！”黑暗鸦展开并不宽广的翅膀，极速冲向哈克龙。

    “哈克龙，龙之波动！”小智也没有心思再继续打下去，干脆快些解决战斗。

    龙之波动的破坏力，红发少年一早就见识过，眼下也是想好了应对之策：“黑暗鸦，同时使出影子分身。”黑暗鸦在将力量注入双翼，施展翅膀攻击的同时，居然使出了影子分身。

    这种技巧，小智着实眼前一亮。但他不知道的是，这时因为黑暗鸦的特性“恶作剧之心”才能练成的技巧，将变化类技能混搭着攻击技能一同使出。

    黑暗鸦顿时在空中幻化出一道道的影子分身，龙之波动也落了空。而这些大量的分身，也齐齐地撞上了哈克龙。

    被翅膀攻击命中的哈克龙，面露难色，但距离战斗不能还是差远了。小智开始有了些兴趣，便笑着说：“看来要动些真格的了，哈克龙，使出求雨！”

    “哈~”哈克龙仰着头，在这片空地，小范围地唤出了降水。还不知道小智要做些什么的红发少年，继续发动攻击：“黑暗鸦，别管他，使出恶意追击！”

    黑暗鸦嘶鸣一声，唤出体内的恶之能量，在体表形成灰黑色的光晕。借此，它也速度提升，冲向哈克龙。

    “哈克龙，十万伏特！”小智指令一出，红发少年瞬间反应过来，想要叫停黑暗鸦，但为时已晚。电流从哈克龙身上不断四射，由于周围湿润的环境，电流范围迅速扩大，黑暗鸦的分身几乎同时被摧毁。白烟过去，黑暗鸦的真身，也躺在地上，浑身抽搐不止。

    “黑暗鸦，你没事吧！”红发少年急忙跑上前去，将黑暗鸦抱在怀里。黑暗鸦张了张嘴，看来还没有失去意识，只是陷入了麻痹状态罢了。红发少年这才松了口气。

    哈克龙刚要继续攻击，小智就走上前，摸了摸哈克龙的头，示意它可以住手了。小智站在红发少年面前，说到：“看你的样子，也不像是会偷别人的宝可梦，再拿去卖掉换钱的人。说，到底是为什么偷取那只宝可梦。”

    会在对战中，这么担心自己宝可梦安危的训练家，怎么也不像是宝可梦小偷。但想到这，小智又想到了绫子，那个家伙好像即偷别人宝可梦，也对自己宝可梦不错。可能这就是人类的复杂性吧。

