
　　海贼在不断侵蚀革命军的地盘，因为他们发现，好像革命军变得混乱了。

　　五老星也终于动了，一声令下，清洗后的政府大军回到了新世界，与海军遥呼相应。

　　乱，乱,乱！

　　谁也没有想到，咄咄逼人的革命军在杀了莱德菲尔德后带来的巨大声势，结果会变得如此混乱。

　　战争，开始了！

　　失败，失败，除了失败还是失败！

　　革命军不断后退,地盘不断缩小，所有人都惊呆了,革命军,到底是怎么了？

　　“难道，我们错了吗？”

　　红发香克斯看着报纸，沉默着，艾斯看着报纸，也沉默着。

　　他们不认可革命军的道路，可认同革命军对这个大海的改变，难道，真的会因为他们的部署，让这个大海回到从前吗？

　　海贼们在狂欢，雷利他们已经约束不了，这样的场景，他们仿佛又回到了当年，可为什么感觉如此压抑呢。

　　这段时间，没有人见到索罗.正风，龙苦苦硬撑着，从局势大好到现在的摇摇欲醉，就是一段时间而已。

　　五老星,海军,海贼，都在吞噬着革命军的地盘。

　　“老爹，革命军难道就这样落幕了吗？”

　　马尔科对白胡子海贼团占据革命军的部分地盘没有多少开心，反而觉得有些憋屈。

　　“我不知道。”，白胡子摇了摇头，所有的局势都变了，变得连他都觉得有些看不懂，真正看不懂的那种。

　　黑胡子海贼团也吞并着革命军的地盘，可他，还等着那个人的回应。

　　“你怎么可能就这样失败了呢，我不信。”

　　他的目光，紧紧盯着一个方向，那个方向，有着他以前无比头疼，意图用各种办法解决的敌人。

　　……

　　索罗.正风盘坐在训练基地后山的一处凉台，这段时间，没有人知道他去了那里。

　　龙来了，泽法来了,鹰眼来了,一笑他们也来了。

　　他们默默盘坐下来,他们在等待一个答案，一个龙没有给他们的答案。

　　“知道吗，我从来都是一个梦想主义者。”

　　索罗.正风说着，抬头看了龙，道:“以前，你是一个梦想主义中带着理智的领头人，可遇到我，让你也变成了梦想主义的人。”

　　他的目光，看向鹰眼，看向藤虎一笑，看向革命军其他人，笑了起来。

　　“以前，我总是认为，大家有共同的理想，那么还有什么能够阻挡我们呢。”

　　他们默默听着，索罗.正风点燃一根烟，吐了一口烟气，微笑道:“我自以为用思想武装了大家，可从来没明白，想要医治一个深入骨髓的病人，除了要给他带来思想的改变，还要让他们自己去努力配合医疗。”

　　“我们总是冲在前面，让他们误以为自己的病已经好了，太多的胜利，掩盖了我们看不到的东西。”

　　龙闻言，张了张嘴，可不知道要说什么，其他人也是如此。

　　“我们左右逢源，意图寻找历史的脉络，来改天换地。”

　　索罗.正风说着站了起来，突然大笑起来。

　　“我们错了，龙。”

　　“诸位，我们错了！”

　　掷地有声的话语，让所有人默默站了起来，目露期待。

　　“创造历史的不是我们，而是所有人，如果只有我们，那么最后的结局，只会是失败。”

　　“我们冲锋在前，这没有错，可我们不应该。”

　　“不应该让跟随我们的人总是跟在我们身后，他们，我们，才是创造历史的人。”

　　他回头，看着这些人，目露坚定道:“所以大家，从今天起，不要像保护孩子一样保护他们了。”

　　“我们的军队，我们的人民，让他们和我们一起去创造这个历史吧。”

　　“什么历史的脉络，什么花之间的神秘人，什么拉夫得鲁，所有的一切，都放下吧。”

　　“我们要做的，就是解放这个世界，创造属于我们的历史，其他的，就让它们埋葬在时间的长河中吧。”

　　“那些东西，应该是属于历史老师的责任，不是吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙浑身一震，沉默一会儿，也笑了，是啊，寻找答案？不，应该是他们自己来给出一个答案。

　　“我想，我的黑刀，应该变得锋利一些了。”

　　鹰眼笑了，面前这个家伙，从不让他失望。

　　“呵呵，其实我也厌烦了去寻找什么历史的答案呢。”

　　藤虎一笑哈哈笑着，然后抬头看着前方，道:“我要去战斗了，诸位，失陪。”

　　他走了，其他人也走了，凉台，就剩下索罗.正风与龙。

　　“我想，你才是那个带领我们前进的人，所以，副首领的位置我坐了。”

　　龙说完，带着笑容离开了，索罗.正风抽着烟，也笑了。

　　混乱吗！那就让鲜血来洗尽一切吧，每一次浴火重生，就是历史改变的一步。

　　……

　　战争，还在持续着，革命军中有些人离开了，他们有的是害怕，有的是因为自己有了另外的追求。

　　从志同道合变成陌路人，革命军内部似乎变得混乱，可索罗.正风不为所动。

　　战败，伤亡，革命军似乎变得摇摇欲坠，可当世界政府的军队推进速度变得越来越慢，海贼的出击被革命军治下所有人不畏死的战斗所阻止的时候，流入大海的鲜血让更多人觉醒了。

　　《我们从来不是救世主！你们，才是改变自己，改变历史的人》

　　索罗.正风亲手写的，刊登在报纸上，那平淡的文章，让人都闻到了鲜血的味道。

　　最前线，当一个革命军的一个大队团灭在世界政府大军手中，他们背后的城市，越来越多的人聚集起来，开始往前冲锋的时候，一切都变了。

　　他们是商人，是农民，是酒鬼，是建筑工人……

　　本来用来威慑性的直播剿灭大战，却让看到直播的所有人明白，原来，革命军真正的力量，是这样的。

　　“我们是不是释放了什么怪兽？”，红发香克斯呢喃出声，贝克曼沉默，雷利感觉自己的心在颤抖。

　　以前，他对革命军有一种畏惧，那是一种对自由理念的畏惧。

　　现在，他不知道自己是畏惧，还是其他什么心态，因为，他们好像释放了革命军真正的力量，一种能够摧毁一切的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第468章革命军真正的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 