    

    锵！

    林陨的反应何其之快，瞬间便是拔出了璇玑剑。那剑光闪烁之间，真元激荡不已，如泰山般的巍峨气势镇压而去，震得这些苍狼国将士皆是身躯一震。

    这些苍狼国将士大多都是神桥境修为，带头的那个看上去像是队长的人也不过是灵台境修为而已，对于林陨来说根本算不上是什么对手。

    “仙府境！跟他拼了！”

    令人意外的是，在感受到林陨的强大修为后，这些人依旧没有半点的畏惧，而是轰然而上，要跟林陨拼个你死我活！

    这就是残酷的战场，只有你死我活，绝对没有临阵脱逃！

    这些人奇特的战斗方法更是让林陨眼前一亮，他们并没有跟林陨正面战斗，而是分开阵型。三两个地组成一个小队，瞬息间钻入雪地之中，似是在寻找袭杀林陨的机会！

    北部疆域常年冰封，鹅毛大雪可谓是僵持不断，或许也正是这等特殊的环境才令苍狼国的将士们研发出了这种适合雪地战场的战斗方法。

    不得不说，他们在雪地隐匿气息的手段相当高明，如果不是林陨的精神力太强，可以轻松地看出他们的藏匿之处，恐怕也得吃上一些小亏。

    至少，在同等修为境界的条件之下，这些苍狼国的将士们绝对能够占到地形上的优势！

    “天武圣光咒！”

    林陨低喝一声，庞大的精神力凝聚成形，那闪耀着圣光的“武”字圣印从天而降！以泰山压顶之势朝着雪地处猛然砸下，瞬息间将这雪地砸出了一个深坑！

    那些藏匿在雪地深处的苍狼国将士们一个个受到重创，直接被炸飞了出来！

    在绝对的实力面前，任何多余的战斗技巧都是无用的！

    咻！

    林陨的身形矫健如兔，宛如神鬼般让人捉摸不透。这些苍狼国将士瞪大了双眼，却根本看不清林陨的动作，每当剑光闪现，鲜血挥洒，他们就会少掉一个人。

    片刻后，林陨的脚下已经堆满了尸体，他就像是一尊来自地狱的魔神，无情地收割着这些苍狼国将士的性命！

    从这些尸体身上取下了他们视若生命般的狼牙吊坠，林陨的心情颇为复杂，这就是战争！没有丝毫情义和人性可言，更没有所谓的是非对错，他心中明知道自己所处的大秦天朝才是侵略方，可他却不得不杀害这些苍狼国的将士们。

    仅仅是因为立场不同，他就必须做着无意义的杀戮。

    感慨了一会后，林陨收拾好心情，继续向前行进着。他没有多余的时间浪费在唏嘘之上，在这里他就是苍狼国的敌人，刚才的战斗动静难免会引来附近之人的注意力。若是在原地耽搁下去，恐怕会引来下一批苍狼国的人。

    “这里是北部疆域，常年有着大雪覆盖，处于极寒极冰之地。”

    林陨脑海中灵光一闪，暗道：“如果是这种极地的话，说不准会有水精的存在？”

    为了修成真正的五脏神藏，林陨需要得到拥有五行之力的元素精粹。来到这北部疆域后，他才意识到自己或许有机会能够在这里寻到凝聚了水元素之力的水精！

    深山雪地，若是能够寻到最为寒冷的地方，那里必定会充斥着最浓郁的水元素之力！而那种地方，诞生水精的几率也会大大提升！一念至此，林陨不禁有些亢奋了起来。如果他能寻到水精，就能修成水之肾脏，到时候他的肉身必定会再度得到提升！如果修成真正的五脏神藏，或许他会一跃突破逆命境也不一定！

    哗。

    林陨手中凭空出现了一份地图，这是他特地从徐川那里要来的北部疆域地图。在这份小小的地图之中，却是布满了密密麻麻的小字，包括北部疆域内所囊括的势力分布情况，乃至于战场的具体位置，都阐述地一清二楚。

    就连林陨都不得不感叹一声，天机阁的情报能力确实是首屈一指的。这份价值三百中品灵石的地图，确实是物超所值了。

    在北部疆域有着众多势力盘踞于此，除去苍狼国不说，最为显眼的便是四大异族！他们分别是雪黎族、巨灵族、血狼族、熊山族。其中，童炎就是雪黎族的人。林陨也曾听他说过，除了他所在的雪黎族在数十年前就臣服于大秦天朝以外，剩下的三大异族这么多年来都始终盘踞在苍狼国地界，誓死要跟大秦天朝对抗到底。

    也正是因为这三大异族的支持，苍狼国原本有限的战力才得到了质的提升，否则以大秦天朝的实力早就将苍狼国夷为平地了，更不可能会发展成今日的大战。

    “三大异族跟苍狼国是一头的，碰到便是敌人。”

    林陨眉头微皱，暗自思索道：“可北部疆域终究是隶属玄州境内，既然是玄州的地界，那恐怕会有罗阀的人出现。罗阀跟我势不两立，如果知道我来到了这里，恐怕会派出强者来追杀我……”

    根据地图的情报描述，距离北部疆域最近的顶尖势力便是罗阀和太初寺！虽说这次因为征兵令，各大顶尖势力都会派出强者前来参战，到那时对林陨来说其实本就是四面环敌。

    但这里终究是罗阀的地盘，考虑到罗阀对林陨的仇恨程度，难保他们会派出更多的人马来追杀他！这里可不是帝都，所谓山高皇帝远。罗阀可不会顾虑太多，就算是派出大量强者追杀他一人，都没有人会说些什么。

    值得一提的是，在北部疆域除了罗阀以外，倒是还有一个太初寺盘踞在这里。只可惜太初寺都是一些清心寡欲的出家人，他们只顾着修身养性，立地成佛，平日里基本就不插手任何俗事。也正因为太初寺的特殊性，这几乎是变相地助长了罗阀势力的扩张。

    毫不夸张地说，罗阀在这北部疆域几乎是除了苍狼国以外一家独大了。如果他们想要杀一个人的话，简直就是易如反掌。

    林陨这次的确是来到了一个对他来说十分危险的地方。

    “罢了，走一步看一步吧。”

    抛去脑海中那些无谓的想法，林陨暗自摇头道。

    他有气息模拟和千幻面具，只要他小心一点，就算是罗阀的人都未必能够找到他的踪迹。更何况如今正值大战期间，有皇命在身的罗阀也不敢那么嚣张地越界行事，他们真正的头号敌人终究还是苍狼国。

    “杀！”

    这时，林陨却是感知到了不远处正有两批人马在激烈厮杀着，他定睛一望，那两批人马分别穿着截然不同的衣服。一批自然是苍狼国的人，另一批人则是带着他们大秦天朝的旗帜！

    北部疆域由于地形特殊，很难爆发大规模的战役。所以无论是大秦天朝还是苍狼国都有着特殊的默契，他们开战到现在都是小规模的战役，至于真正决定胜负的，终究还是顶尖战力的交锋！

    那便是羽化境之上的强者对决！

    林陨此时所碰到的，便是这种小规模战役。看得出来，在这种特殊地形之下，苍狼国的人占尽天时地利，大秦天朝的将士们战得相当艰辛，不出片刻时间就落入了下风。

    而且他们的人数和战力也明显不如对方，如果再这么下去的话，相信很快就要败北了。

    面对如此情况，林陨并没有急着出手，而是开启气息模拟并且戴上千幻面具，隐藏了自己的身份。

    他凌空踏雪而出，那三把璇玑剑就如同鬼魅般在他的御剑术之下变得灵动无比，剑锋所过之处，便有一条性命被其锋刃所收割！

    “白昼凛冬！”

    林陨眼中闪过一抹寒芒，周身附近更是掀起了大片的雪花，那些雪花就如同飞叶般缠绕在他的身旁，只要他心念一动，这些雪花便会化成最为锋利的剑意为其杀敌！

    这是“四灵剑域”的冬之剑意雏形！

    在北部疆域这种特殊的地形之下，施展出这等剑意简直就是如鱼得水，就连威力都会平白增加三成不止！

    雪花飞舞，剑气纵横！

    这些修为都不到仙府境的苍狼国将士们很快就一个个倒在了林陨面前，那些大秦天朝的将士们看到这一幕场景，一个个都睁大了双眼，连忙道：“多谢这位公子出手相救！敢问公子高姓大名？”

    他们看得出林陨身上穿着的是大秦服饰，断定后者跟自己这些人一样都是大秦天朝的人。

    可林陨并没有理会他们，只是默默地收起了那些尸体身上的狼牙吊坠便是独自离开了。他不需要跟这些人打交道，他的目的其实很简单，那就是寻找水精和搜集更多的狼牙吊坠。

    至于其他的事情，对他来说并没有什么意义可言。

    在他的精神力感知之下，他察觉到西北方的雪山位置似乎是这附近最为寒冷的地方。根据地图记载，那个方位正是北部疆域有名的大雪山——冰魔灵山。于是他猜测着那里很可能会有水精的出现，他便是认定那个方向，不断地向前行进着。

    沿途之上，他也碰到了不少像刚才那样的两国将士交锋战役下。在不影响行程的情况下，他也会偶尔出手解决掉那些苍狼国的人，并且顺手带走大量的狼牙吊坠。

    不知不觉间，他手上的琅琊吊坠数量居然已经达到两百多枚了。

