    血气塔第二层的女侍者此刻已是将帝北宸当成了他们心目中的男神，这等男人简直就是每个女人心目中的白马王子！

    一时间，一众女子已经将百里红妆当成了她们新的目标。

    正如百里红妆所说的这般，纵然在这里有这么多的男子爱慕又如何？还不如俘获帝北宸一人。

    因为，帝北宸一人的分量便已经超过了在场的所有男人。

    百里红妆看着眼前的男子，男子约莫二十三岁，身材浑圆，使得本就不高的身材看起来更矮。

    整个人站在这里便犹如一个冬瓜一般，偏偏，一双狭小的眼睛闪烁着点点精明而淫邪的光芒。

    此刻看向百里红妆的目光很是肆无忌惮，俨然就是打算趁着这一场比试好占百里红妆的便宜。

    当然，这并不是只有此男子这么想，在场的很多男子都抱着相同的想法。

    倘若能够接着比试的机会接近百里红妆，这对于他们而言也是一大乐事。

    注意到眼中那猥琐淫邪的光，百里红妆眸中闪过一抹厌恶之色，她最讨厌的便是男子这样的目光，让人打从心底里不舒服。

    “比试开始！”

    伴随着裁判的一声令下，百里红妆和男子立即拉开了阵仗。

    百里红妆此刻亦是没有与男子过多浪费时间的打算，速战速决才是她的想法。

    因此，百里红妆身形飞掠，不给男子半点思考的时间，她的攻击便骤然迎了上去！

    此时的百里红妆并没拿出琉璃剑，昨日在试炼与四名铜人的战斗让她有了几分感悟，正好借着今天这个机会，她也能够好好融合一下自己的感悟。

    这便是血地深渊的一大好处，在这里，从来不愁没有对手！

    那男子在见到百里红妆竟是准备跟他近战之后，他眼中的兴奋之色更加浓郁，这可是他最巴不得的事情了！

    在场的一众男子在见到百里红妆这般决定之后，心头亦是对此男子羡慕到不行。

    早知道有这种机会，他们就应该抢先一步上去，现在竟然被这个胖子抢先占了便宜！

    血玫瑰唇角勾起一丝冷笑，似是对百里红妆这般举动的嘲讽。

    亏得百里红妆先前装作一副自命清高的模样，现在竟然采用这样的方式战斗，这不等于是自己打脸吗？

    血玫瑰转过身，想要知道帝北宸见到这样的情况之后会是什么样的表情。

    毕竟，百里红妆现在的做法可是有着暧昧的嫌疑。

    只是，血玫瑰之瞧着帝北宸淡然自若的模样，仿佛百里红妆的做法根本不曾超出他的预料一般。

    想到这里，血玫瑰不禁皱起了眉头，按理来说，任何男子见到这一幕应该都会无法忍受才对。

    下一秒，血玫瑰突然起身，走到了帝北宸的身旁坐下。

    看台附近的修炼者并不少，只是因为帝北宸先前所表现出的实力，谁也不曾靠近。

    因此，帝北宸身旁的位置是空的。

    瞧着血玫瑰的出现，帝北宸的眉头皱了一下，随即便直接忽略了后者的存在。

