    宁雨彤正低着头往前走，突然一只小黑狗跳到了她的面前。

    “汪汪……”

    小黑狗冲她叫了两声，嘴里头叼着一根小野花，同时用力地摇着尾巴。

    “你是谁家的小狗啊？你走丢了么？你的主人哪去了？”

    宁雨彤弯下腰来，看着眼前这个可爱的小家伙。

    “汪汪……”

    小黑狗又叫了两声，小脑袋往前蹭了蹭，把花儿递向宁雨彤。

    “这是送给我的？”宁雨彤吃惊道。

    “汪汪……”

    “谢谢！”

    宁雨彤笑着接过了花儿，从包里拿出了一块小饼干，“请你吃哦。”

    小黑狗看都不看饼干一眼，黑黢黢的小眼睛盯着宁雨彤手里拎着的三明治，伸出小舌头舔着嘴，尾巴摇得更用力了。

    宁雨彤道：“这个不可以的，是我答应给一个朋友……”她的话不等说完，小黑狗突然就跳起来，向着她的手腕咬了过来，出于本能，宁雨彤手上一滑，松开了袋子，小黑狗马上叼起了袋子，向着旁边的一辆车就跑了过去。

    宁雨彤赶紧追上来，“还给我……”

    车门打开了，小黑狗踉踉跄跄地跳进去，它的后腿还是很弱。

    车上下来了一个人，宁雨彤微微低下头，有些着急地说：“先生，你的狗抢了我的东西，能麻烦你把它还给我么？”

    林北没有说话，从兜里掏出了一包牛肉干，递到宁雨彤的面前。

    宁雨彤恼怒地抬起头，“你什么意思啊，我不要你的东西，我要……”她脸上一愣，看清了眼前的人是林北，“怎么，你……”

    林北笑着说：“早啊，宁医生，礼尚往来，你请我吃三明治，我请你吃牛肉干，这是我亲手做的，黑豆可喜欢吃了。”

    “黑豆？”

    “小东西，出来。”

    黑豆从车里跳出来了，一个着地不稳，摔了个狗啃水泥地。

    林北丢出一块牛肉干，小家伙马上开心地吃了起来，然后林北又将牛肉干塞到了宁雨彤的手里，“不用跟我客气。”

    宁雨彤的低着头，脸颊红透了，看着黑豆吃得津津有味儿，她的心里很不是滋味儿呢。

    林北伸手从她的手里捏了一块牛肉干出来，丢进嘴里嚼了嚼，“嗯，挺有嚼头的，你试试，有的上面可能有点筋，能多吃点力。”

    宁雨彤微微抬头，见林北也吃得津津有味儿，心情忽然就好起来了呢。

    “我先走了。”

    宁雨彤低着头，快步地向医院的大门走去，她的嘴角泛起笑，可这笑容渐渐又变得苦涩，耳边又回响起昨天早上，那些围观人的议论——她好丑啊、真的是丑死了、怎么会这么吓人……

    林北看着宁雨彤走进了医院大门，转过身拉开了车门，小黑狗赶紧往车里爬，生怕被丢下了一般，结果就是越着急越爬不上去，林北抓起小家伙直接丢到了副驾座上。

    夏青竹昨天晚上拍门到半夜，要不是被唐蔓蔓拉着，她都恨不得把林北的房门给点着了，最好活活烧死这个王八蛋。

    清晨的阳光照在脸上，她迷迷糊糊从梦中醒来，昨天晚上，她又做了那个奇怪的梦，她被一团黑色东西包裹，将她拉向深渊，她距离现实越来越远，距离深渊越来越近，她拼命地挣扎，但无济于事，就在她已经深陷绝望，要放弃的一瞬间，突然有一道金色的光出现，将她拉回了现实。

    这个梦，从小到大她做了无数次，但最近梦见的频率尤其高。

    穿上睡衣，夏青竹迷迷糊糊揉着眼睛下楼，刚好唐蔓蔓这时也从房间里走出来，不过唐蔓蔓已经洗漱完毕，唐蔓蔓笑着向她打招呼，“青竹姐，早呀！”

    夏青竹点了点头，惺忪地笑道：“蔓蔓，昨天晚上睡得还习惯么？”

    唐蔓蔓道：“挺好的。”

    夏青竹笑了笑，向餐厅走去，“走吧，去吃早餐，那个家伙应该已经把三明治买回来了。”

    唐蔓蔓没有跟上来，而是站在身后诧异地看着夏青竹。

    夏青竹疑惑地回过头，“怎么了？”

    唐蔓蔓马上笑着说：“没，没什么。”

    “咦，三明治呢？这个家伙可真是的，买早餐不积极。”夏青竹噘着嘴不高兴了，拿起手机就准备给林北打电话。

    这时，别墅的门开了一道小缝，小黑狗探了头进来，晃动着身子，把门给挤开了一大块，然后拖着一个小篮子进来了。

    “小家伙，早呀！”夏青竹看到小黑狗，马上露出笑容。

    唐蔓蔓暗暗皱眉，青竹姐失忆了？她的这个念头才刚闪过，就见夏青竹脸上的表情陡然一变，笑容瞬间消失，继而是满脸的冰霜之气，咬牙切齿地大声道：“林北，你个王八蛋！”

    夏青竹向着门外就追了出去，手里顺便拎起了一根高尔夫球杆，等她冲出别墅的大门，只看到AE86的车尾灯消失在眼前。

    “王八蛋，有本事你别跑！”夏青竹大声骂道，将高尔夫球杆恨恨地摔在了地上。

    林北透过后视镜，看着暴走的小美人儿，心跳砰砰加快，幸亏自己早有先见，让黑豆把三明治送过去，这他要是被夏青竹给逮住了，估摸着那根高碳钢的棒球棒都能给打折了。

    今天必须得出去躲躲啊。

    夏青竹一肚子的怒气，但还是把早餐给吃完了，唯有美食能让她现在的心情好一点儿，想到自己昨天晚上被浇成了落汤鸡，想到那个混蛋居然还说她是奶牛，夏千金真是要杀人了。

    唐蔓蔓安慰道：“青竹姐，你就先别生气了，林北哥应该不是故意的，再说今天早上他还故意给我们加了两个煎蛋，应该是有诚意要道歉的。”

    夏青竹冷哼一声，“臭丫头，两个煎蛋就把你收买了？”

    唐蔓蔓道：“不是呀，我是在替你考虑呢，今天晚上叔叔阿姨就要回来了，你现在把林北哥吓得不敢回家，晚上你怎么跟叔叔阿姨交差？”

    夏青竹道：“大不了我去相亲喽！随便找个人嫁了。”

    唐蔓蔓笑着说：“口是心非。”

    夏青竹道：“臭丫头，你敢说我，把你的煎蛋分给我！”

    唐蔓蔓马上护住，“我才不要呢。”

    两个姑娘你来我往，可突然盘子里的煎蛋飞了出来，向地上掉去，而这时一直蹲在一旁的黑豆，突然跳了起来，一个完美的俯冲，一口将煎蛋咬在了嘴里，然后开心地吃了起来。

    夏青竹和唐蔓蔓对视一眼，然后一起向黑豆看过来……

    “打它！”

