    杨任听后慵懒地躺下，他摆摆手醉醺醺回答：“杨副将休要打趣，适才咱们喝的酒，不就是令兄遣人送来的？”

    咚咚咚

    杨任身下胡床又响起敲击声，他嘟囔着翻了个身没有理会。

    “杨任将军身肩大任，此时烂醉如泥成何体统？”杨松厉声喝道。

    杨任耳朵一动，感觉这声音真是杨松，他猛地往胡床一拍坐了起来，看见那张皮笑肉不笑的脸。

    “这究竟什么回事？”杨任挠头问道。

    杨松沉声说道：“我奉主公之命，上元夜送来劳军酒肉，不想尔等竟然这般懈怠，若是曹操、刘备来偷关该当如何？”

    杨任此时清醒了一些，他转念一想刚才是杨柏劝酒，难不成是这兄弟俩给我做局？

    杨松虽然跟张鲁很是亲近，但毕竟也只是文官谋臣，在这阳平关依旧还是主将。

    “杨副将，到底发生了什么？”杨任正襟危坐，重新拾起自己的威严。

    杨柏抱拳回答：“此前那伙人是假冒的，万幸那些酒水中没有下毒。”

    “他们的人现在哪里？本将军要亲自审问。”杨任背心也全是汗水，杨柏说得丝毫不差，要是庞德他们有丝毫歹心，这时候他们已经醒不来了。

    “末将刚才也醉了，不过听守关兵卒讲，他们好像赶着马车往陈仓道跑了。”杨柏小心回答。

    杨任拍案而起，“这些匹夫安敢戏耍本将，给我点齐兵马连夜去追，那些马车要驮粮食定然走不远。”

    “将军...”杨柏欲言又止。

    “怎么？”杨任皱起眉头。

    杨松冷笑着问：“将军想追就请自己独自去，且不说没有主公将令私自出兵，现在四下无人漆黑一片，遇上埋伏怎么办？想陷我弟于险地之中？”

    杨任听得一怔，感觉自己的确冲动了，他连忙抱拳请教：“先生足智多谋，请问现在该怎么办？”

    杨松拈着胡须背过身去，做出一副高深莫测的样子，“听闻那假冒者只有百余人，赶着马车应该是走不快的，索性大家身体没有异样，不如明晨请示过主公再做计较。”

    “先生说得有理，那我们现在...”杨任又问。

    杨松冷冷一笑：“我带来的酒肉已搬至关上，将军分发给大伙继续喝吧，此乃主公上元夜的赏赐。”

    杨任满脸尴尬，“刚才已经饮够了...”

    “将军们倒是喝得痛快，你去分发给地下士兵，省得主公说我没办好差使...”杨松摇摇头。

    “是，兄长。”杨柏抱拳回应。

    次日天未亮，杨任就派人飞马奔赴汉中，禀告昨夜有人冒充杨松劳军过关。

    张鲁因为上元夜与教众同乐，饮酒过量酣睡直至巳时才醒，得知消息后他立刻召来张卫，并告知昨夜阳平关状况。

    张卫抱拳说道：“我正有情况要禀告兄长，驻扎城西那百余人突然消失不见，营寨内除了留下兵器、铠甲，其余衣服也都不见了。”

    “我就知道是他们，必是庞柔、庞德犯了马超旧病，趁着上元夜守卫松懈，冒充劳军的马夫跑了。”张鲁猛拍大腿，立刻把阳平关旳事情串联起来。

    “庞柔、庞德皆不是真心投靠，要走就任由他们走吧，反正也没跟咱们一条心。”张卫劝谏。

    张鲁咬牙切齿道：“咱们平日里虽只供以稀粥，但好歹也算他们的衣食父母，现在像鼠辈一般偷偷摸摸溜走，未免太不把我放在眼里，再者西凉兵必有内应，否则不可能轻易逃出去，得把他们抓回来找出内应。”

    “若非兄长提醒，弟险些忘了这么一出。”张卫点点头。

    “庞柔、庞德的粮食必是路上所用，押运粮草的行军速度能有多快？他们先走一日半日又何妨？公则（张卫）你速引骑兵去给我追回来。”张鲁吩咐道。

    “唯。”张卫抱拳。

    将亲兄弟派去阳平关后，张鲁又让功曹阎圃在城中查证情况，看看有没有庞柔、庞德逃走的蛛丝马迹。

    张卫携带五百骑兵紧急赶往阳平关，了解完情况后他准备亲自带骑兵追击，顺着西汉水河谷的陈仓道追赶，应该两日内就能追上庞柔、庞德。

    杨任、杨柏、杨松在关下送别，张卫想了想又指着杨任吩咐：“汝率关内三百骑兵南下，两日内没有异常再返回阳平。”

    杨松兄弟听得心惊肉跳，杨任如果全力追赶运粮队，那宋谌等人说不定会被一网成擒，想到这里他们内心打起鼓来，但是又没法当着张卫的面阻止。

    “却是为何？”杨任好奇地问。

    张卫皱眉说道：“阳平关北连陈仓道，南抵金牛道，庞德夜里仓惶逃关出城，入蜀追随旧主也不是不可能，咱们最好做的稳健一些，汝若能抓回庞德就算将功折罪。”

    “末将领命。”杨任铿锵抱拳。

    “杨将军若是出关追击，谁来守御此等要塞？不如让我柏弟去追吧？毕竟他是守关的副将。”杨松终于坐不住了。

    张卫摇头再次点将：“杨任若是不在阳平关，杨柏将军就是守关主将。”

    “唯。”杨柏抱拳领命，他内心突然升起鸠占鹊巢的感觉。

    张卫与杨任随后带领骑兵分道扬镳，杨松沉思了片刻也准备驱马回汉中，杨柏有些兴奋地问道：“左右汉中无甚要事，兄长不如留在阳平关等候消息？”

    杨松连忙摇头，“宋兄费尽心思千算万算，没算到张卫根本不遵常理，我现在必须马上返回汉中，万一有什么不利的事，也好提前想办法应对。”

    “还是兄长想得周到，希望那宋江（宋谌化名）马不停蹄连夜赶路，只要拉开与杨任两日脚程，他自己安全了，咱们也就发财了。”杨柏叹了一口气。

    杨松点点头，“你留在这里好自为之，宋兄是个有福又有智慧的人，我想他能逢凶化吉的。”

    兄弟二人分别之后，杨松快马返回汉中，城中一如往昔很平常，他与宋谌虽然来往密切，但一直谨小慎微，调运米粮都是暗中进行，阎圃并没查到什么蛛丝马迹。

    数日后，张卫与杨任两手空空回汉中复命，无论是陈仓道和金牛道都没有发现庞德身影。

    “这怎么可能？庞德他们上天入地了？”张鲁闻讯大怒，心说你们比我还早飞升？

    张鲁黑着脸正在气头上，帐下臣僚皆不敢言语这整个时候功曹阎圃入殿来见，说是这几日发现了些线索。

