    第五百四十七章 最后的希望   

    “我看你是根本就打不过全盛时期的，更不要说那么多人了，所以你自然不敢让我外面的人进来了。”

    

    杨玉华看着陈浩，淡淡的说道，这一刻的她，电话已经打通了，所以她此时此刻的对话，电话那边的人，也是能够听到的。

    

    这一幕自然也是被陈浩给看在眼中，但是他根本就不在乎，继续说道：“你喜欢怎么说，就怎么说吧，反正我自己的实力如何，我自己的心里比任何人都清楚就行了。”

    

    “接下来，我们还是来谈谈正事吧，把有关这研究成果的所有一切，都交给我吧。”

    

    “想都别想。”

    在陈浩的话音落下后，杨玉华想都没有想，直接开口了。

    

    “东西应该都在这里面吧？”

    陈浩对于她的话，淡淡的说道：“我想像这种重要的研究项目，哪怕你是有备份的话，那么这备份要么就在你的身上，要么就在这实验室里面，总之，我是相信你这样的人，不会把这样的东西给拿出去，更不要说交给其他人了。”

    

    “这样的东西，我是肯定不会让它流入到外面的世界的，所以，为了杜绝这样的事情发生，这个实验室我是肯定要彻底的毁了，包括你们两人，我也会一并的解决了，免得留下祸害。”

    

    这一刻的陈浩，看着他们，眼神里满是杀机。

    

    平常的时候，陈浩是能不杀人最好不自己动手杀人，否则的话，他也不会在有什么事情的时候，都叫宋云涛过来帮他解决事情的。

    

    但，如果真的需要他动手杀人的时候，他也绝对不会有任何的犹豫，直接就这么干了。

    

    而眼前的这两人在他看来，就是必须要解决的了，他绝对不会允许他们继续活下去，万一他们的身上，还有研究的资料，那就太危险了，而为了杜绝这样的危险发生，最好的方法，自然就是将他们都给解决了。

    

    这样就一了百了，他也就没了那么多的担心。

    

    不管是何叔还是杨玉华，两人都从陈浩的眼中，感觉到了浓烈的杀意，当下也就明白了，对方是真的想要杀了他们啊。

    

    虽然刚才杨玉华已经打电话叫人了，但显然不可能马上就到的，是需要一些时间，但现在那个实验人已经被陈浩给解决了，如果这个时候，对方要对他们动手的话，那就没有人能够给他们拖延时间，等到叫来人的到场了。

    

    “兄弟，你放过我们，需要什么样的条件，你直接跟我们说，我们肯定都满足你。”

    这一刻的何叔，在看到陈浩朝着他们走来之后，连忙说道。

    

    “你觉得我会因为你们给的好处，就轻易的放过你们吗？”

    陈浩看着他们接着说道：“我刚才已经说了，像你们这样的人，继续留着的话，那么迟早明天还会做出更加伤天害理的事情，所以我是不会让你们继续活着。”

    

    “兄弟，我想你刚才也看到了我们这研究成果有多么的厉害，这样的东西，肯定是大赚钱的，只要你留着我们，那这钱可以大部分都分给你。”

    何叔当下继续劝说了起来，希望能用利益来将他给说服了。

    

    一旁的杨玉华在听了这话后，当下也是连忙跟着说道：“我也愿意为你工作，为你赚更多的钱，只要你留我一命。”

    

    这一刻对他们来说，最重要的就是将陈浩给稳住，多拖延一些时间，这样一来的话，他们才有希望等到他们的人到来，只有这样才有机会将陈浩给反杀了。

    

    陈浩在听了他们的话后，淡淡的说道：“抱歉，我恐怕是要让你们失望了，因为我根本就不缺钱，我要赚钱的话，会有无数种办法赚钱，但绝对不会用这种伤天害理的方法去赚。”

    

    “另外你不要觉得我不知道你们这么说的原因是什么，无非就是想利用这点，来跟我拖延时间，只要等到你们的人到了，就可以扭转局面了，我说的对吧？”

    

    两人在听了陈浩的话，虽然是被对方给说中了，但就算如此的话，他们也不打算承认，而是何叔转而说道：“虽然你现在确实是非常的有钱，但我想，应该不会有人嫌钱多的，我想你也一样。”

    

    “更何况，我们这研究成果所能够赚到的钱，也不是一笔小钱啊，而是一笔天文数字，这一点你也知道，我们是没有骗你的，所以我真心的认为你该好好的考虑一下。”

    

    “只要你答应了，那我们就不存在什么拖延，也不存在再找人对付你，因为我们也非常的想要和你这样的人合作。”

    

    陈浩在听了他们的话后，当下淡淡的说道：“没用的，无论你们说的再怎么的多，都说服不了我，因为我不会让你们这种伤天害理的人，继续留在这个世界。”

    

    说话的同时，陈浩继续朝着他们走来，不需要几步的话，就会到他们的面前，一旦到了的话，那他们丝毫不怀疑，将会是他们的死期。

    

    “把药给我。”

    这个时候的何叔看着一旁的杨玉华，认真道。

    

    杨玉华在听了何叔的这话后，脸色大变，她怎么都没有想到，何叔会在这个时候，提出这样的要求出来。

    

    “不行，不能给你。”

    杨玉华摇摇头拒绝了，这东西是有后遗症的，是不可逆转的那种，所以她自然不可能让何叔去服用这个东西，这也是为什么，她在听了何叔的话后，想都没有，直接拒绝了。

    

    “我知道后遗症。”

    对于杨玉华的拒绝，何叔在听了之后，脸上的表情并没有任何的意外，接着说道：“如果有的选择，那我肯定是不会服用这个东西的，但目前的情况你也知道，我要是不服用的话，那我们就真的一点希望也没有了。”

    

    “所以，把东西给我吧，抓紧时间，要不然到时候恐怕连这最后的机会都没有了。”

    

    听着何叔的话，这一刻的杨玉华，忍不住眼泪留了下来。

    

    “拿给我吧。”

    何叔看着流眼泪的杨玉华，知道她的心里在想什么，但这个时候的他，已经不去管男女之间的情了，对他来说，当务之急就是把陈浩给解决了，对此，要付出任何的代价，他都愿意承受。

    

    杨玉华看着何叔，没有再多说什么，直接将药给拿了出来，递给了何叔。

    

    何叔接过这药后，二话不说，也没有任何的迟疑，直接将这药给吞了下去，直到这个时候，他才对杨玉华说道：“快让我变状态。”

    

    闻言，事已至此，杨玉华也没有再犹豫，直接说道：“狂暴状态。”

    

    随着他话音的落下，面前的何叔，身体和刚才的那个实验人一样，立马发生了变化，一下子就变得高大了起来。

    

    随后他的手，一下子就变成了类似狼爪的存在。

    

    这一刻的他，没有再犹豫，在杨玉华一句，对陈浩出手的那一刻，他没有任何的犹豫，直接朝着陈浩而去。

    

    

