    

    “离京之地的守卫很森严，我们未必能过得去。”离墨去探查了一下，回来的时候凤卿已经醒了。

    心慌的看着离墨，凤卿刚睡醒的心悸感还没有退去。

    扑进离墨怀里，凤卿小声开口。“以后，别丢下我一个人……”

    不管是她睡着以后，还是昏迷。

    离墨被凤卿紧紧抱着，一颗心却跳动的厉害。“好……”

    原来，爱一个人和记忆，和一切都没有关系。

    他即使忘记了一切，可在看见凤卿的第一眼，还是心动了。

    凤卿说，她是他的妻，是他的娘子。

    他的第一反应，根本没有怀疑。

    凤卿松了口气，看了眼山下的布防。

    “听说王宫中皇上和皇后遇袭，皇帝重伤，皇后身亡，正在追拿凶手，是不是你？”离墨侧目问了一句，问的云淡风轻。

    “如果我说是我，你会不会害怕？会不会逃走，怕我连累你？”凤卿侧目问了一句，毕竟现在离墨是失忆状态。

    “我应该害怕？”离墨低沉着声音问了一句。“既然你说你是我的娘子，你就算是十恶不赦，我也会随着你。”

    “为什么？”凤卿声音有些哽咽，心脏跳动的厉害。

    “因为，如果我的娘子十恶不赦，我一定也不是什么好人。”离墨想，他既然选择了凤卿，自己肯定也不是好人。

    凤卿眼眶泛红的笑出了声。“对，你比我还十恶不赦。”

    你可是魔星啊……

    “我护你。”离墨淡淡的说了一句，不是承诺，但在凤卿耳朵里却比承诺还要让她心动。

    “走。”凤卿忍着心口的悸动，拉着离墨离开。“先躲一段时间。

    离盛轩的人不会让她那么轻易离开京都的。

    “不着急吗？”离墨蹙眉，凤卿不是说如果不拿到那个东西，她会死。

    “不着急，我一时半会儿死不了。”凤卿没有回头，不敢看离墨的眼睛，她想多留离墨一段时间。

    就让她自私的多留离墨一段时间也好。

    让她……再自私一次。“京都守卫严谨，我们等他们放松警惕再走也不迟。”

    离京，不归山，客栈。

    “小二，两间房。”凤卿女扮男装，为了避人耳目，开了两间房。

    离墨倒是没有多问，既然是夫妻，为什么还要睡两间房。

    半夜，凤卿就偷偷爬床了。

    从窗户溜了进来，一气呵成的钻进离墨的被窝。

    离墨的身体僵了一下，侧目看了凤卿一眼。“害怕了？”

    “没有。”凤卿否认。

    她确实害怕了，没有离墨，她睡不踏实。

    “那你睡，我守着。”离墨也不放心，示意凤卿先睡。

    “方才睡过了，这会儿没有困意……我们……”凤卿摘了离墨脸上的面具，看他的视线有些灼热。

    离墨的手指僵了一下，呼吸凝滞。

    凤卿笑了一下。“我是你娘子，我们在一起很久了……”

    离墨，居然真的会脸红。

    以前脸红他总是会掩饰，可失忆以后的离墨反而坦荡了，脸红的明显。

    离墨视线发颤的看着凤卿，眼神很负责。

    凤卿笑着指了指离墨的胸口。“你的心口有一颗朱砂痣。”

    那是重生之后才有的朱砂痣。

    “我也有朱砂痣……你要看看吗？”

    ……

    屋外夜雨澜珊，屋内暖意很重。

    京都的夜色，凤卿已经很久没有见过了，可她一点也不怀念。

    只要离墨在，只要她知道在另一个世界……凤家的人都还活着，那就好。

    ……

    离京之地。

    离盛轩的人马重兵包围，整个京都如同铁壁一般，一只苍蝇都飞不出去。

    “王爷，离盛轩封城了。”卿尘的人马被拦在京都城外。

    “王爷，您现在不能进入，离盛轩的人就等着您的。”

    很明显，这是一个陷阱。

    离盛轩的人就等着卿尘落入他埋伏好的陷阱了。

    一箭双雕，这是离盛轩的计谋。

    卿尘的眼眸暗了一下，伸手接住从京都飞来的乌鸟。

    “驻守京都城外，让城内的人找到凤卿，护好她，找准时机……”卿尘眼眸暗了一下，他必须加快进度了。

    京都，他此行势在必得。

    “如今京都城内血雨腥风，乌兰达旧部和离盛轩的人厮杀不断，确实是最好的时机。”手下笑了一下，到时候了。

    是时候反击了。

    “确保凤卿安全。”

    ……

    离京，不归山。

    “离墨，小时候听家里人说，这不归山很高，是禁地，不能上，上去的人……都回不来了。”山脚下，凤卿拉着离墨指了指山顶。“我们上去吧？”

    反正现在离盛轩的人正再围追堵截，她……也不想着急把离墨送走。

    离墨抬头看了眼山顶的位置，伸手牵住凤卿的手腕。“在上面安家吗？”

    凤卿愣了一下，不清楚离墨为什么会想着再不归山上安家。

    “好啊……”鬼使神差，她就答应了。

    眼眶凝聚雾气，笑着笑着就有些想哭了。

    若是离墨能在这个世界安安稳稳的陪自己生活一辈子多好……

    她居然自私的想着能不能留住他就这么把人留在身边。

    “山上有些凉。”爬了一半，凤卿指了指半山腰的竹屋。“那里有人家。”

    竹林深处，一户干干净净的农家小院就在不归山的山腰上。

    “有人吗？”凤卿拉着离墨喊了一声，院子里很干净，但竹叶满地，应该很久没有人打扫了。

    房间也已经堆积了尘土，没有人住过了。

    凤卿拉着离墨四处看了一眼，兴奋的开口。“我们把这里打扫出来吧？”

    离墨安静的看着凤卿，宠溺的点了点头。“好。”

    “以前从来没有想过，一生一世一双人是什么样的意境。”凤卿小声开口，找了扫把开始打扫院落的落叶。

    也许在这里的时间不会长，但凤卿却觉得会成为她一辈子的美好记忆。

    “离墨……”离墨在擦桌子，听见凤卿唤他的名字。

    离墨……

    如果他没猜错，离姓是离国的国姓。

    “怎么了？”离墨小声问了一句。

    “我捡到了一个东西。”凤卿从地上捡了起来，神秘秘的拿在手里。

    “什么？”离墨伸手。

    凤卿把它放在离墨手里，笑着吐了吐舌头快速跑开。

    离墨感觉掌心痒痒的，摊开手心，一直绿色的虫子正趴在他手心蠕动。

    下意识笑了一下，离墨眼底的暖意越发浓郁。

    抬头看了眼四周的竹林，连空气都是清新的。

    他不知道自己有记忆的时候过的是怎样的生活，可现在……一生一世，一屋两人，好像很不错。

