    听到叶尘的回答，妖帝脸上的激动之色，顿时越发的浓郁，

    十万年了！

    他足足等了十万年！

    他原本以为，虽然叶尘的资质不错，但是想要得到昊天大帝的传承，也没有那么容易，恐怕至少也得几百年的时间，万万没想到他竟然这么快就成功了！

    “好好好！我果然没有看错你！既然你已经得到大帝的传承，那从今之后，您便是我的新主人了！”

    妖帝激动的说完这话，忽然深吸了一口气，继而冲着叶尘拜倒，

    “九幽吞天蟒，拜见主人！”

    叶尘连忙将妖帝扶起，

    “九老言重了！您是我的前辈，而且若非当初您的指点，我也不可能得到昊天大帝的传承！您千万不可如此称呼，叫我叶尘就行了！”

    九幽吞天蟒连忙摇头，

    “这怎么行！您既然已经得到老主人的传承，那就是新主人，老头子可不敢造次！”

    叶尘好说歹说，九幽吞天蟒却始终推脱。

    这时，

    站在叶尘后面的混世魔猿，忽然开口道：

    “哪有那么麻烦！小草蛇，不如你就和我一样，也称尊上好了！”

    九幽吞天蟒听到混世魔猿出言无礼，顿时怒目瞪了后者一眼，显然之前的恩怨，还没有完全释怀。

    眼看这气氛有些不太对头，叶尘连忙道：

    “老猿这提议好，九老，就这么定了吧！”

    九幽吞天蟒见叶尘开口了，这才将目光从混世魔猿身上挪开，点了点头，道：

    “罢了，那我就听主……尊上的！”

    接下来，

    叶尘将自己此次进入修真界的计划，向九幽吞天蟒讲了出来，

    “九老，此次前往落霞宗，实在凶险万分，你可愿随我一起前往？”

    不料，

    九幽吞天蟒顿时眉头一皱，道：

    “尊上有令，属下本当遵从，不过……”

    说到这里，还没等九幽吞天蟒下面的话说出口，一旁的混世魔猿，却已经忍不住嘲讽起来，

    “嘿！尊上，你看到了吧？这条小草蛇，嘴上说到好听，其实也就说说而已，一听说要和八大仙门为敌，就立马变成缩头乌龟啦！”

    九幽吞天蟒顿时气得不行，当即暴喝一声，

    “臭猴子！你少在这里胡说八道！本帝当年跟随老主人，征战无数星域，一统了整个修真界！当年的八大仙门宗主，见了本帝，也得乖乖行礼，我会怕他们？”

    混世魔猿冷笑道：

    “你自己也说了，你是跟着你的那位老主人，所以才能那般风光，如今没有了靠山，胆子可不就小了吗？否则怎么会这么叽叽歪歪？”

    “你！！你一派胡言！！”

    九幽吞天蟒气得都胸膛都要炸了，这个混世魔猿，嘴巴也确实太损。

    眼看两大妖兽，一言不和，就要战火重燃，叶尘连忙出言制止，好不容易将他们安抚了下来。

    “九老，我尊重你的选择，如果你不愿意，我绝不勉强！”

    叶尘缓缓开口道，虽然多少有些失望，可是他也不想强人所难。

    不料，

    九幽吞天蟒顿时一脸急切，道：

    “尊上，您真的是误会我了！即便是和八大仙门宣战，老头子我又有何惧？我是想说，在去那个什么落霞宗之前，还有一件重要的事情必须要办！”

    九幽吞天蟒刚刚说话，混世魔猿又插口道：

    “嘿嘿！说的好听，不过就是借口罢了！”

    眼看九幽吞天蟒气得双眼欲裂，叶尘只好板着脸，冲着混世魔猿道：

    “老猿，你先不要开口说话！九老，你别管他，你继续说，到底是什么重要的事情，我或许可以帮得上忙！”

    九幽吞天蟒深吸了一口气，将心头的怒火生生压制了下去，这才缓缓开口道：

    “尊上，此事恐怕还非得您帮忙不可！”

    叶尘顿时眉头一挑，

    “哦？到底是何事？”

    九幽吞天蟒却话锋一转，指着下方的湖泊，缓缓道：

    “尊上，您可知道，老头子我为何隐居在此处长达十万年之久？”

    叶尘摇了摇头，表示不知道。

    九幽吞天蟒的脸上露出一抹笑容，道：

    “因为此处，存放着一件惊天动地的混沌灵宝，便是当年的老主人，都无比想要拥有此宝，可惜最终都未能将其炼化成功……”

    叶尘顿时一惊，

    “混沌灵宝？”

    混沌灵宝，顾名思义，是诞生于混沌之中的先天法宝，是比神器还要更加神秘的存在！

    譬如叶尘手中的灭世魔刀，便属于混沌灵宝，只不过是残缺的，和无极宗的长生剑，本为一体。

    可即便只是一件半残品，灭世魔刀也已经堪比神器！

    就连混世魔猿听到这话，脸上也露出一抹惊色，十分罕见的没有再开口嘲讽。

    “你们随我来吧！”

    九幽吞天蟒长袖一挥，直接朝下方的湖泊俯冲而去，叶尘和混世魔猿对视了一眼，连忙跟上。

    后方的曦月和那两条巨蟒，也当即跟了上去。

    众人潜入湖泊，很快便来到湖底的那处神秘宫殿。

    九幽吞天蟒带着众人，进入宫殿之中，一脸穿过了数十道禁制，似乎已经来到了神秘宫殿的核心地带。

    叶尘之前曾经进入宫殿一次，不过那一次只是进入外围的宫殿，根本不知道里面竟然隐藏如此之深。

    终于，

    在穿过近百道禁制之后，似乎进入了一片无比诡异的空间之中。

    而在这片诡异空间的正中心位置，悬浮着一块巴掌大小、散发着淡淡光芒的石块。

    这石块，乍一看，似乎并没有任何奇特之处，也就和普通的灵石差不多。

    可无论是叶尘，还是混世魔猿，看到这个巴掌大的石块之后，脸上全都露出一抹凝重之色。

    叶尘可以清晰的感受到，当他踏入这片空间之时，一直隐藏在自己身体最深处的那道混沌法则，似乎狠狠颤抖了一下！

    而混世魔猿死死打量了那颗石块片刻后，忽然惊呼道：

    “我想起来，这是永恒之石！是当年元始老儿，为了稳固修真界，特地从混沌世界中，采集而来的永恒之石啊！怎么会出现在这里？奇怪！太奇怪了！”

    混沌魔猿这话一出口，无论是叶尘还是九幽吞天蟒，一下子全都愣住了。