    “什么！我被人下蛊呢！”

    古振轩顿时被吓的毛骨悚然。

    现在他已经感受到了身体的变化，跟正常人无异，知道，陈焲已经彻底治好了他的恶疾，但一时还是很难接受自己被人下蛊的事实。

    下蛊之类的事，他也仅仅只是在小说之中看到过，却想不到，现在竟然会切身的发生在自己身上，岂能不让他震惊。

    “不然你以为只是普通的一条小虫子，会将你折磨成这样，就连医学仪器都检测不出来！”

    陈焲嘴角露出一抹嘲讽。

    直接将手中的生鸡肉甩在了地上，上面还在大快朵颐的冰蚕也顺势摔落在地。

    此举貌似激怒了这条虫子，通体散发出一阵冰寒彻骨的寒意，就连直径半米范围内的地面都被硬生生的冻住了，呈现一层寒霜，可见这冰蚕的恐怖！

    见到这样骇人一幕的现场众人，无疑倒吸了一口凉气，就连古振轩，也不得不接受他被人下蛊的事实。

    这让他脸色瞬间变得阴沉起来，实在没想到自己犯的恶疾，竟然是人为所致。

    使出这种恶毒的手段，这肯定是仇家所为，但他的仇家能有几个，最近在云天市时常显露踪迹的方家余孽，无疑第一个上了他的名单。

    天知道他被这一只小小的虫子折磨的有多痛苦，看来揪出潜伏在云天市暗地里的方家余孽，将其全部铲除一事，必须尽早提上日程！

    “砰！”

    陈焲上前，直接一脚踩扁了地上的冰蚕，这一幕看的人群中方人龙眼角微眯，闪露出一缕寒光。

    他知道今天找古振轩复仇，让对方横死生日宴的事，因为陈焲，已经彻底告吹，无法挽回！

    这让他下意识向着后方退去，这里已经没有再停留的必要，毕竟他总不能直接暴露身份，向古振轩发动刺杀！

    这样的代价太大，而且还不一定能成功，只能以后再想办法取古振轩的命！

    但陈焲这张脸，被他深深记住了，当然，对陈焲的兴趣，要比对陈焲的杀意远远浓厚的多！

    这种人物，若是不能拉拢，那就除掉！

    陈焲敏锐察觉到了人群中的一缕针对他的杀意，扫视过去，这缕杀意又荡然无存。

    他的目光无意间扫到了方人龙离开的背影上，这人他已经连续注意到了两回，隐隐察觉对方身上有股诡异，但终究没有开口叫住对方。

    陈焲这会已经彻底治好了折磨古振轩许久的恶疾，神医名头实至名归，对彼此双方都是皆大欢喜之事。

    场中之人纷纷向陈焲喝彩，一些人更是提前准备好了自己的名片，上前想跟陈焲主动结交。

    而古家这会自然得有所表示，古振轩让人准备了一张一亿的银行卡，将被人下蛊一事且放一边，喜笑颜开的走到陈焲面前，亲自将卡转交到了陈焲手上。

    “小神医，救命之恩，古某没齿难忘，现一亿诊金双手奉上，从此你也是我古家永远的恩人，我代表古家，对您有求必应。”

    陈焲理所应当的收起了银行卡，就凭先前古家对他的态度，这一亿他收的心安理得！

    这会，他也想顺势提起一下古艳兵针对他们家医馆的事，让古振轩这个古家家主，帮他收拾一下这败类！

    可正在这时，手机铃声突然响起，接通后，父亲陈远焦急的声音传来：

    “焲儿，不好了，医馆出大事呢！”

