    “嘭！”

    也就是刹那之间。

    秦风刚才所在的位置，爆发出了一道，如同蘑菇云般的气浪尘烟，整个大地都颤抖了好几下。

    同时，秦风身体四周，弥漫出一道道风属性力量，让他的身法速度，徒然增加了不少！

    两股风属性力量，与雷属性力量融合，最后在他身后凝聚出一对虚幻的光芒翅膀。

    在这光芒双翼的增幅下，秦风整个人当真是如同，一道长虹般，眨眼功夫便消失在了原地。

    “小子，给我站住！”

    气势冲天！

    杨天雪面色冷厉，绝美的瞳孔之内，却是散发出惊人的杀机。

    不过！

    当察觉到秦风，那无法想象的身法速度之后。

    即便是天之骄女的她，在这个时候，内心深处，也不禁多了一丝震撼。

    她对于风属性力量的掌控，可谓是达到了随心所欲的程度，寻常人根本无法与她相提并论。

    然而，眼前这个男子，竟然也能够达到，一个如此匪夷所思的境界。

    这对于性格高傲的她，自然是感到非常不可思议！

    她似乎还从没有听说过，除了她之外。

    在整个大域之中，还有其他人，在风属性领悟上，可以这般厉害。

    “哼，在我手上，你以为逃得掉么？”

    “嗖！”

    随着杨天雪清冷的声音，从口中缓缓传出。

    下一瞬间，她整个人竟是化为流光，以不输于秦风的速度，朝着秦风遁去的方向，狂奔了过去……

    “这个女人，似乎有点不好解决啊！”

    迅速撤退的秦风，察觉到身后的杨天雪穷追不舍，脸上不禁浮现出了一丝无奈的苦笑。

    他可没料到，这个女人的身法速度，同样会这般的惊人！

    凭着他的强悍身法，再加上风属性与雷属性力量的增幅，速度简直让人望尘莫及。

    但即便是如此，却也无法碾压对方的速度！

    “哼，莫非她真的觉得，一定能够胜过我？”

    察觉出杨天雪，完全不加以掩饰的杀气，秦风脸上却是多了一丝冷笑。

    要不是因为他，不打一声招呼，便闯进杨天雪的阵法之中修炼，比较理亏。

    凭着秦风的个性，又如何会选择撤退，被对方追得这般狼狈？

    现在看对方的架势，完全是不打算轻易罢休！

    那秦风，自然也没必要，再一直逃跑躲避！

    “嗖！”

    正在秦风，准备出手反击的时候。

    突然之间，一道凌厉的风属性光芒，却是以惊人的气势，从那虚空中狠狠的袭来。

    而且，那等速度，几乎不亚于一道闪电。

    “唰！”

    即便是秦风，已经在最短的时间内，作出了闪避的举动。

    却也仍旧是避之不及，被对方的这一道风属性流光，伤到了自己的左肩膀。

    一缕红色的痕印，如同被绳子勒过了一般，看上去是那么的触目惊心。

    对方的攻击，简直太突然了！

    如果不是秦风反应快，及时闪避，恐怕还会受到更重的伤势！

    “好在，我的身体强度，经过《太古真龙诀》磨砺，绝对足以碾压诸多武者！”

    “如若不然，寻常武者承受了这一击，将有很大几率会瞬间陨落！”

    秦风暗暗惊叹，却是将目光，看向了身后虚空，那一道绝美的身影。

