    武氏兄弟一脸紧张的望着武三娘和武三通，但却又帮不上什么忙。

    周轩看到这个情形，就悄悄跑到了陆无双和程英面前。而武氏兄弟还在关心武三通夫妇，所以就没有注意到身后的情况。只见周轩对陆无双和程英做个了个“嘘”的手势，示意她们俩小点声，然后假装紧张的轻声说道。

    “你们跟我走吧。”

    陆无双她们要是继续留在这里，他反而不好处理这些事情。毕竟有武三通等人在，暴漏实力就不太好了。

    程英疑惑的看了周轩一眼，然后看了看正在和李莫愁激斗的武三通夫妇。忍不住微微蹙眉，轻声对周轩问道。

    “为什么？”

    现在武三通夫妇正在为她们抵挡李莫愁，而且是处于很关键的时期。她们要是悄悄逃走的话，那岂不是成了忘恩负义的小人。

    陆无双听到周轩的话，脸上也很是抗拒。她转头瞪着李莫愁，咬牙切齿的说道。

    “不行，我不能走！呜呜……”

    但她话还没说完，就立刻被周轩捂住了小嘴。

    周轩无奈的望着程英和陆无双，轻叹了一口气解释道。

    “你们不走的话，大家都要死在这。你们跟我走，找个安全的地方藏起来。这样子李莫愁就会追过来找你们，他们自然也就能活下来了。”

    程英听到这些话思索了一会，然后就对周轩郑重点头应道。

    “那好吧。”

    她思考了一下周轩的办法，发现确实是个好主意。总比留在这里傻看着强，所以也就立刻同意了。

    而陆无双听到这番对话，就立刻挣扎了起来。由于还被周轩捂着嘴，所以嘴里只能不停发出呜呜声响。

    “呜呜……（我不走，我死也不走）”

    但被周轩捂住了嘴，她又还能怎样。

    周轩轻笑了笑，对程英点点头。但手上也没松开，于是就带着陆无双和程英悄悄从后面走了。

    至于武三通夫妇和武氏兄弟的死活，他是真的不担心。因为柯镇恶很快就会来救场，他们大概也会没事。而且只要李莫愁发现他们已经逃跑，自然也就没心思再和武三通夫妇纠缠下去了。

    虽然武三通和武三娘的武功不如李莫愁，但真想杀他们俩也是需要一点时间的。而且李莫愁最想杀的人还是陆无双和程英，所以也就不会在武三娘夫妇身上浪费太久时间。

    再者说句不好听的话，哪怕他们一家死光对周轩也没什么影响。

    只不过周轩带着陆无双和程英逃跑，就算是已经吸引了大部分火力。武三通夫妇要是在这种情况下，还死在了李莫愁手里。那就只能说是天意如此，怪不得他人了。

    在原著中，武三通夫妇的结局也不太好。

    武三娘被李莫愁打成了重伤，而武三通也中了李莫愁的独门暗器冰魄银针命不久矣。要不是柯镇恶来的及时，这些人估计没一个能活下来。

    到最后，武三娘以重伤之躯帮武三通吸毒，因伤势过重而中毒身亡。而武三通却因此活了下来，接受不了打击又变成疯疯癫癫样子。

    武三娘在临终之际，将武氏兄弟托付给了柯镇恶。而由于一灯大师与郭靖夫妇的关系，所以也就没有拒绝。

    武氏兄弟因此得了这个好处，拜入了桃花岛郭靖夫妇门下。

