    乔冉冉不由震惊。

    阿母……崽崽……难道说，这个受伤的雌性竟然是帝尘的母亲？！

    可为何之前从未见帝尘去看过他的阿母。

    乔冉冉仰头望了望帝尘，他那双漂亮的长眸正毫无感情地眯在一起，似乎看到的不是自己的至亲，而是自己的仇人。

    而霄白冰的脸上也渐渐退去了惊色，有些复杂地拧着眉。

    这时，帝尘走上前来，将一脸疑惑的乔冉冉搂在了怀里。

    “冉冉，你用不着帮她，反正她又不会领情。”

    乔冉冉费解地眨了眨眼睛，帝尘为何这么说自己的阿母。

    霄白冰也忍着伤疼，站起了身：“帝尘，这个没有精神力的雌性怎么配做你的伴侣，你真是太让我失望了。”

    “冉冉很配，只是你看不到她的好而已。”帝尘不悦反驳。

    说罢，他又自嘲地扯起了薄唇：“不过让你失望也无所谓，反正这也不是第一次了。”

    霄白冰目光一沉，一副恨铁不成钢的表情。

    她唯一的崽，怎么会如此没出息。

    非要待在一个普通的部落，找一个跟小兔子似的雌性，真是白白浪费了霄云豹兽生来强者的血统。

    “我当初真不应该放任你离开我的身边。”霄白冰不知是在自责，还是在责怪帝尘，反正脸色很难看：“你是我的雄崽，就应该回来，接手我的族长位子！”

    “别以为谁都和你一样，活着就是为了当个冷血族长。”帝尘反唇相讥，丝毫不给他阿母情面。

    霄白冰一脸厉色：“带领部落，是我们强者的责任。想要逃离那是软弱的表现。”

    帝尘无所谓地耸耸肩：“难道阿母所说的责任，就是不顾弱小死活，整日怂恿族人互相打杀吗。”

    “弱者又不会给部落做贡献，只有不断变强，才对部落有用，我这么做都是为了部落好。”霄白冰一脸的笃定和傲慢。

    霄白冰不明为什么帝尘是她的崽，却完全和她不像。

    她是歧视弱者，但是那不应该吗。生来为弱就是错，只会拖累他人，连活着都不应该。

    所以自从霄白冰当上族长以来，她就让部落的兽人都保持着狼性，随时可以互相决斗，且生死不论。

    只要打赢了谁，地位就可以超过谁。

    为了得到更多的食物和权力，部落整天都有厮杀，人人都越来越强悍，这样才能御敌，才能扩张。

    可帝尘却从小便看不惯这一切，不到十岁就离家出走。

    霄白冰那时候以为，让帝尘出去闯荡也好，起码可以磨砺一番，便没有管。

    谁知这一晃帝尘已然成年，却变得越来越不让她满意。

    霄白冰知道跟帝尘的性子随他阿父，不能来硬的，她苍白着嘴唇，放缓了语气。

    “你不愿意当族长没关系，但你可以回来帮阿母，再找个咱们部落的霄云豹雌性在一起，也不算是浪费了你的实力。”

    “那照阿母的意思，冉冉该怎么办。”帝尘盯着霄白冰。

    突然被提及，沉默了许久的乔冉冉抬了抬眸子，也看向了帝尘的阿母。

    霄白冰却很不在乎：“解除关系不就得了，能和你这么强大的雄性在一起过，已经是她的福气了。”

    大不了，再多给些食物打发了。

    总之不能让这种雌性缠上自己的崽。

    乔冉冉的心顿时一沉，像是沉进了万丈冰渊一般，帝尘的阿母，真的不太行啊。

    好在帝尘和她并不一样。

    这时，帝尘嗤之以鼻地哼笑了一声。

    “奇怪，既然阿母这么欣赏同族，那为什么你自己当初要找个猿族雄性，还生下了我。”帝尘话锋一转，玩味地看着霄白冰。

    这话也让霄白冰的整张脸瞬间失色。

    像是有什么不愿回忆的往事被强行勾了起来。

    霄白冰怔了怔，过了好一会儿才颤着嘴唇道：“……那时是我太年轻了，没有想好。”

    帝尘眸光渐沉：“所以，后来你想明白了，就在遇到了精神力更高的霄云豹雄性后，和我父亲解除了伴侣关系。”

    霄白冰彻底沉默了。

    那时的帝尘也才五岁大，看着阿母的伴侣忽然不是自己的阿父了，他也懵了很长时间。

    可惜成年人的世界，给不了一个小崽崽太多的解释，还没等帝尘适应过来这翻天覆地的变化，更糟糕的一件事就发生了。

    “帝尘，找谁做伴侣是我的选择，你只是我的崽，管不了这么多。”霄白冰这时蹙眉开口。

    帝尘怼了回去：“那么就请阿母管好自己，也不要管我和我伴侣的事。”

    霄白冰被噎住了。

    还没等她斥责，帝尘不咸不淡的声音便又传了过来：“我可做不到像阿母那么冷血，随便就抛弃了自己的伴侣，既然选择和冉冉在一起，我就会一直保护她照顾她。”

    说罢，帝尘带着凉意的大手，紧紧握住了乔冉冉的小手。

    乔冉冉心头一暖。

    霄白冰气红了眼睛：“帝尘，你就当真永远不回来了吗！”

    “阿母别急，总有一天我会再回去的。”

    此话一出，霄白冰刚要失望的神色顿时消失，露出了几分期待。

    可这一刻，乔冉冉却分明在帝尘的眼底看见了一种杀气。

    “我早晚要回去，去杀掉你的伴侣。”帝尘一字一句地道：“就像当年你怂恿他和我阿父决斗，让他杀了我阿父一样。”

    霄白冰瞬间脸无血色，缓缓地坐在了地上。

    悲伤和悔意在她的目光中浮现出来。

    在乔冉冉跟着帝尘走出山洞的那一刻，她好像听到了霄白冰的喃喃自语。

    “我没有……没想过要害死他……”

    乔冉冉有点为帝尘感到难过。

    难怪帝尘从不肯提起他的阿母，也难怪这二人之间如此剑拔弩张。

    原来当年还有过这么多糟心的事情啊，帝尘小时候应该很缺少爱吧。

    出了山洞，帝尘的神色慢慢恢复如常。

    他垂下眸子，望着冉冉，不由爱怜地摸了摸乔冉冉的小红鼻尖。

    “没事儿，这些都过去了，以后有你在我身边，我就什么都不缺了。”

