    哪怕她有无数的机会可以翻盘，把陆清颜那个天命娇女给碾成渣，对方都不给她机会！

    姜璃前世的实力，没一个显露出来的，最后只能够憋屈而死！

    今生，她会让所有的人知道，谁才是真正的天命女主！

    陆清颜算个屁！

    …………

    姜璃抓了一个包子就走，丝毫不管下面的人要说什么。

    事实上，陆云博这会已经让人把家里的车子都开走了，管家是想要告诉她，只能够走路去学校。

    无奈姜璃早就已经知道了剧情，也不理会她，直接走到了别墅的大门口，从自己身后的包中，拿出了一块折叠滑板，唰的一下，就直接跳上了滑板，掠走了。

    姜璃在滑板上施加了御剑术，此刻滑板在别人的面前，还是一块滑板，但是在姜璃的面前，就是一个交通工具，还是不用使力的那种。

    姜璃一路风驰电掣的朝着别墅大门口冲去，

    看着她离开的背影，那名即将上前对姜璃下达通牒，并高傲的告诉她，陆家没有多余的车子给闲人用的管家瞬间就僵立在了原地。

    她不敢置信的看着这一切，很显然，小少爷他们的下马威失败了。

    也不知道这个三小姐，会不会在外面闹出什么事来。

    真的是在外面长大的野孩子，一点家教和礼仪都不知道。

    而在她这么想着之时，另一边的姜璃，已经搭乘着滑板牌御剑飞车，朝着圣地亚学院，飞速的掠去。

    在她的操纵之下，姜璃脚下的滑板，犹如行云流水一般的向前掠去。

    这看起来，不像是一场运动，而像一门艺术。

    如果有人此刻从天空上俯瞰大地，就会发现，姜璃的滑板，无比的丝滑。

    顶级的竞技运动员，都做不到她这样的地步。

    而在这时，不远处，距离陆家别墅山脚下不远的一个路口之中，一辆顶级跑车正在其中静静的等待着。

    “沈少，这样不好吧？怎么说，那个姜璃，也是陆家真正的大小姐，我们这样对付她，会不会让陆家的人大怒？”

    一个坐在沈从海身边的小跟班，战战兢兢的道。

    而沈从海的面色冷笑：“屁的大小姐，她连清颜的一个指头都比不上！”

    “而且，我早就已经从陆云博那得知，陆家根本就不想把她给找回来，是她死皮赖脸要回来的！”

    “这个贱人，一回来就抢了清颜的位置，这让我怎么能够不气？”

    “一个在外面长大的贱种，都不知道卖了多少次了，这会还来和清颜抢陆家大小姐的位置，真的是不知死活。”

    “清颜善良，不想和她计较，我却是忍不下那口气！”

    “当然要来为她出一口气！”

    “不然这个姜璃，还以为这陆家之中，只能够由她说了算，把清颜给欺负得要死！”

    沈从海的面色阴沉。

    他对陆清颜情根深种，是她的脑残仰慕者之一，

    在他看来，姜璃敢回来和陆清颜抢位置，那就是找死！

    对方才是陆家真正的女儿又怎么样？

