    在谈正事之前，平息热情的邀请卫然参观了他的会客厅。

    客厅里一共大约有五十幅字画，他极有耐心地介绍了20多幅字画，完全不介绍旁边的宝石，然而卫然差点被宝石晃得根本看不清书画。

    这五十幅字画里边有不少是赝品，不过卫然没有提醒这位暴发户。

    说他是暴发户也不大对劲，人家是祖上传下来的财产，不过是喜欢显摆罢了，准确的来说应该是败家子？

    但是把钱用在自己的爱好上边，也算不上败家呀……况且金银财宝对于修行者来说也不是什么珍稀事物。

    那该怎么评价平息呢？卫然想了想，最终用一个字来概括：

    俗。

    只可惜平息尚不自知，只以为自己非常高雅。

    平息侃侃而谈：“我的人生追求可不在于钱，也不在于修行境界，我非常看重的一点就是文学！卫先生乃是饱学之士，不知对文学有何见解？”

    卫然连忙道：“我哪里称得上是饱学之士，愿听平先生的高论。”

    见卫然很懂味，没有抢风头，平息精神为之一振，滔滔不绝地说：“诗文是我人生中一种无穷的安慰！有些境界，根本非我所能有，但诗中有，读到他的诗，我心就如跑进另一境界去！只要能在文学里接触到一个较高的人生，接触到一个合乎我自己的更高的人生。”

    卫然抚掌道：“说得好！仿佛醍醐灌顶，让我豁然开朗啊！”

    平息面露神秘：“刚才你说的醍醐灌顶四个字，那你知道醍醐怎么写吗？”

    卫然一拍脑袋：“我光听人说过这词语，却不知怎么书写，还请平先生赐教。”

    平息得意洋洋，开始教育卫然：“光会说不会写，那可算不得真正的理解，我们祖宗的文字里蕴含着大智慧！”

    说罢，他写下“提壶灌顶”四个大字：“我只教你这一次，你可记好了。”

    卫然无语，心道：你这是要提个开水壶从头顶上灌下来吗？

    平息又问：“你瞧我这书法如何？还请卫先生尽情评价。”

    卫然瞧着平息弯弯扭扭的字，沉吟道：“平先生把篆体的特色——虫鸟之形融入了楷书，乃是一大创举！笔锋所向之处信马由缰，不被世俗的成见所束缚，转折之处弯弯曲曲，可称之为曲径通幽！”

    平息简直要落下眼泪，深情地拉着卫然的手说：“知己呀！你就是我的知己呀！人生得一知己足矣！”

    卫然委婉地甩开手，面不改色的说：“我之所以登门，本来是门派的任务，没想到平先生是这么有趣的人，这就是意外之喜了。”

    平先生虽然对自己的文学造诣和艺术造诣没有一个正确的认知，但其实并不傻，听出了卫然的言外之意“我来是特意跟你谈事情的”。

    只不过平先生并没有知趣的转到正题上，而是继续倾诉着自己的满腔热情：“先不说那个——看来卫先生也是文学上的天才，我们是英雄惜英雄啊！我七岁的时候就会写诗了，不知卫先生对诗词歌赋是否有所了解？”

    七岁就会写诗？你是骆宾王吗？鹅鹅鹅，曲项向天歌？

    卫然见过不少吹牛的人，但是吹成平息这样，也是需要勇气的。

    “让平先生见笑了，我读过一些诗，只不过造诣肯定比不上博学的平先生。”

    听到卫然读过诗，平息喜出望外，便拿出自己的诗给卫然，让卫然品鉴品鉴。

    卫然照着这一首五言绝句念道：

    哎哟我的妈，

    一棵大树杈。

    小妞美又美，

    我想娶回家。

    ………

    卫然第一次读到这么惊世骇俗的诗，被震惊得久久不能言语。

    真尼玛写诗鬼才！

    居然还尼玛押韵！

    平息关切的问道：“怎么样？你觉得我这诗如何？”

    卫然愣了好一会儿，突然一拍桌子道：“好诗！”

    平息这才放下心来，继续问道：“好在何处？”

    “此诗开头感叹哎哟我的妈，先声夺人，然后以娴熟的手法写景，一棵大树叉，树杈下面有美人，从写景到写人过渡非常自然，毫无滞涩，第三句美又美，使用了反复的修辞，强调语气，突出了美人的特征，最后一句直抒胸臆，我想娶回家，乃是心底里最真实的呐喊，直击人心！”

    平息喜得抓耳挠腮：“知己果然见识不凡！再多说点！”

    “此诗韵律平易，读来朗朗上口，言辞质朴，情感真挚，最难得的是通俗易懂，就连最没文化的人都能品尝到诗中的真意，这等于建立了一座高雅文学与普通民众之间的桥梁，殊为难得！”

    说完这两段，卫然暗暗抹了抹额上的汗珠——当年初中那语文科代表可真没白当。

    平息喜不自胜，已经把卫然当成了好兄弟：“你的来意我已经知道了，如果你能帮我一个小忙，我就答应站在囚雷谷这边。”

    “请平先生明示。”

    “是这样的，我在诗文上的追求已经影响到了我对女人的追求，最近我看上了一位南方的佳人，想写一首诗献给她。你先给我作个范例，我参考参考，就算是你抛砖引玉吧。”

    说的这么委婉，其实就是让我给你当枪手呗。

    行吧，既然你让我抛砖引玉，我可就抛了。

    卫然答应了平息的要求，沉吟半晌，提笔写下诗句：

    行尽江南路数千，

    数壕春水数道烟。

    最爱江南风月好，

    输君烟雨两眉间。

    平息看罢，对此诗赞不绝口，然后收起诗道：“这首诗虽然由你执笔，却是在我的指导下完成，所以可以算是我的作品。”

    卫然点头：“说得对。”

    平息见卫然不介意署名之事，十分欢喜，道：“既然如此，我平息在此保证，如果囚雷谷和其他门派发生了冲突，我会站在囚雷谷这边。”

    “能得到平先生的保证，我就可以回去交差了。”

    平息邀请卫然多坐一会儿，卫然实在不想跟平息在探讨什么诗词了，礼貌性的坐了一刻钟就离开了。临走之前，他无意中一瞥，发现珠光宝气之中有一幅字有点眼熟。

    那字迹好像在哪里见过，但卫然又不确定。

    他在脑海中搜索了一番，确实想不起是谁的字迹，也没有多想，便回囚雷谷交差了。

    （平息这个人以后还会出现的，否则不会花这么多笔墨。）

