    恳请原谅？

    龙文牧不明白他到底在想什么。

    一国之君行此大礼，本是不常有。当众恳求，更是有失君主风度。

    他既是被黑龙殿所控，其实所有人都知道，那并非是他的错。

    身不由己做出的事，谁又有理由责怪他。

    并不是龙文牧觉得这件事无关紧要，只是事已如此，就算要追根究底，也是找到黑龙殿的身上。

    所以即便云如龙今天不来，龙文牧也不会去找他追究什么。

    但是云如龙现身之后做的第一件事就是低头致歉，让龙文牧都有些诧异。

    “道歉就免了。”龙文牧不喜不悲的道。

    话音不等落。

    “第二礼，是感谢。感谢你们为我云轩国所做之事。”云如龙平淡的接着说，“倘若没有你们，如今云轩国大权旁落，被黑龙殿所控，再无翻身之日。”

    说得诚恳，并不像假话。

    云如龙背后的众多天妖师和地妖师，皆是唏嘘不已。

    倘若不是今日这场矛盾，龙文牧确实是云轩国最大的功臣，理应重赏。

    而如今，他斩杀天妖师也是无可厚非的事实。既有功，也有过。再不济，死掉的长松也是青云堡的天妖师，而且闹到现在这样的局面，就连那剩下的几个天妖师都不知道该如何化解才好，只能是摇头苦叹。

    云如龙浅笑依旧，不疾不徐，仿佛什么事也未曾发生过。看着龙文牧的双眼：“第三礼，是请求。”

    “什么请求？”龙文牧皱眉。

    面对其他人，龙文牧好歹能应付，但唯独每次面对云如龙的时候，总是没办法摸准这人心中所想。

    “你虽为我青云堡除去一害，但对外却难以服众。我见你诛杀他时，动用之物威力无穷。若是我没看错，那是天妖大陆才有的诛妖雷对否？”

    天妖大陆的诛妖雷？龙文牧还从不知道诛妖雷是天妖大陆之物。

    当初从出阳皇宫盗出来，只知道诛妖雷威力巨大，确实是匪夷所思。

    云如龙这么说，肯定是没假了，毕竟云轩国和天妖大陆那边有千丝万缕的联系，作为君主的云如龙知晓些事也是正常。

    “所以？”

    其实可以想得到，自己诛杀长松的时候云如龙肯定都看在眼里。搞不好在动手以前他早就已经在附近，观望了情况才主动站出来。

    如果说这世上真有什么人能让龙文牧带有敬畏，非云如龙莫属。敬，敬他治国有方，畏，畏他精明的跟狐狸一样。

    “所以我意，你若给我两万诛妖雷，此事便作罢如何？”云如龙笑眯眯的说。

    要不是他是一国之君，龙文牧没准已经破口大骂。

    云如龙帮他解了围不假，但两万？

    在出阳皇宫搜出来的诛妖雷，具体有多少龙文牧没细数。每一箱有一两百枚，总共差不多有百来箱，估计他现在身上万枚诛妖雷是有的。

    但云如龙开口就讨要两万，龙文牧再怎么被他拿捏逼迫，也不可能拿出这么多来。

    “金口免开，云帝统帅一国，财大气粗，何必跟我讨价还价。若是没别的事，不如请回吧。”龙文牧摆出副送客的样子。

    “真就没得商量？”云如龙面容发白，但眸子中却不失锐利。君王之姿不因体弱而衰弱，反倒多出一抹老谋深算。

    “没商量。”龙文牧斩钉截铁。

    开玩笑，别说他身上有没有两万诛妖雷，就算有，也不可能拿出这么多来。

    说到底，皇室不来找他的麻烦，他也不会去皇室找不自在。大家井水不犯河水，天各一方，谁也管不上谁。

    “我一直坚信，凡事皆可商量。”云如龙不温不火，平平淡淡的继续道。

    “没什么好商量的。”

    “我听说，出阳国大乱，有宗门搬到了我云轩国来，听闻是叫百花宫。”云如龙微微眺望远方，表情带着深意，“我听说这个宗门跟你关系匪浅。本来我云轩国是不会容忍其他宗门随意在此开设的，但既然跟你们有关，也当做是此次之事的功臣。就当是破例，允许他们在我云轩国开宗立派，你觉得如何？”

    龙文牧心里火冒三丈，偏偏在云如龙那温和的笑意下非得憋着。

    百花宫的事，果然早就传到云如龙耳朵里了。听他这意思，搞得好像自己一旦不同意，他便会将百花宫赶出云轩国一样。

    见龙文牧不说话，云如龙继续淡淡的说：“除此之外，云嘉独自经营凌云堡，我一直不闻不问，现在想来，也是我这个做兄长的过错。所以我意，青云堡和凌云堡既然比邻，应当多给你们凌云堡些资助才是。”

    云嘉站在人群里，轻轻的嗤鼻：“我凌云堡好端端的，不需要旁人的资助。”

    云嘉和云如龙关系几年来并不融洽，对云嘉而言，显然还没完全放下往昔对云如龙的那股敌意。

    云如龙轻轻理了理衣衫：“已经许多年了，我都没有跟你好好聊过。你是还在恨我的冷漠，还是不敢接受我给的东西？”

    “谁不敢……”云嘉不服气的说，说完就意识到中了云如龙的激将。

    云如龙哈哈大笑：“那就是了，既然没有不敢，那这件事就这么说定了。有什么需要，去青云堡取来便是，就说是我的命令。”

    说完云嘉那边，云如龙再转回龙文牧方向，神态郑重：“从今往后，但凡有我命令在，不会再有人上门找你们麻烦。再者，我向你讨要诛妖雷，是为了前往天妖大陆之事。”

    龙文牧撇了撇嘴。

    云如龙继续道：“前往天妖大陆，要穿越无尽之洋，沿途艰难险阻，需得做好万全的准备，否则我也不会找你讨要诛妖雷。如果我没料错，你应该也想前往天妖大陆才是。协助我们，对你也未必是件坏事。”

    该说的都让他说完了，龙文牧还能怎么说。

    其实云如龙找他讨要诛妖雷，龙文牧知道他打的什么主意。

    诛妖雷给了他，一来是对自己今天所作所为有个交代，二来也是为了之后的那场远行。

    今天这场骚乱，若是能靠些许诛妖雷为代价来平息事端，倒也无话可说。

    虽然龙文牧不太愿意被人拿捏的死死的，但仔细想想，云如龙说的也并非没有道理。

    “两万没有，五千诛妖雷助你远行，今日之事作罢。除此之外我的条件有一个，等到远行之时，我也同去。”龙文牧斩钉截铁的说。

    做好了讨价还价的准备，谁知云如龙只是笑笑，便不再多言了。

    “云帝。”几个天妖师在背后恭恭敬敬。

    “没你们的事了，此间事已了，你等先行回去。传我之令，莫要再让人来骚扰。如果还有长松那样的人，我定会严惩。”云如龙扭头严厉道。

    语气不容置疑，几个天妖师得令，皆都默言退下，招呼周围人，带着其余的地妖师纷纷飞离。

    云如龙没急着走，和几个随从在凌云堡稍作停留。

    正午之时，云嘉亲自下厨，待吃过一顿之后，云如龙才和随从准备打道回府。

    山顶的小院之外，云如龙眺望山脚之下，龙文牧立在他身旁。

    “你知道，在我清醒之后，想的最多的是什么吗？”云如龙背着手问。

    龙文牧沉默的站在他背后。

    今天的事，都是多亏了云如龙出面才能平息。不过因为之前的种种，龙文牧对他多少有些芥蒂。

    “我一直在想，如果你我身份对换，我能否也像你这样。”云如龙又说，语气里有些许的自嘲。

    他目光眺望远方，莫名有些惆怅，又有些哀怨。

    轻轻仰头，轻叹中瞭望苍穹。

    为了一个人……

    如果二者身份对掉，他能否抛开一切，为了一个人，只身深入险地，将出阳国搅个天翻地覆。

    谁的心中有没有藏着些东西……只是回想，仿佛是水中月，镜中花。

    “你是你，我是我。”龙文牧说。

    “是啊，你是你，我是我……她与你相遇，是缘分。缘由天定，亦是天意。”云如龙苍白的脸抬起，举头望天。

    沉默了半晌，再次开口：“除此之外，我也想过了。过去我想让云嘉代替我掌管云轩国，但现在，生死间走一遭，我又总是在想，君主之位，跟她自己的意愿，该去做选择的人也许不是我。”

    龙文牧静静的听着，云如龙这话里之意，似乎是打消了过去的打算。

    关于让云嘉继承帝位的事，从始至终，就龙文牧和云如龙两个人知道。

    “最后还有一件事。”云如龙又说，回头望了一眼，离桌而去，准备回屋的某道消瘦的身影，“那个古轩一，也是墓之一族遗留的人？”

    龙文牧微微点头。

    云如龙难得的把眉头皱了皱：“出阳国墓之一族的事，我听说了一些。我只是想说，并非这世上人人都是你。你将他视为亲族，但有句话叫恩大成仇。经历那样的变故，人未必就不会变。魔性往往只在一念间，不可不防。”

    龙文牧沉沉的思索，洞悉云如龙所指之意，最后只是默默点了下头。

    云如龙叹了口气，朝部下挥挥手，有人搀扶着他进了金轿，笔直飞离了凌云峰。

    一念之差吗……龙文牧望着金轿逐渐飞远，最后才摇摇头返回。

