    【没看出来，宗主还挺懂的，竟然知道拉水平线。】

    【看他干活的架势，有点工地打工人的那个味道了。】

    【宗主绝对是一个全才啊，什么都会。这样的人，以前怎么默默无闻呢？】

    【这工兵铲不实用啊，还不如带一把锄头去呢。】

    【宗主，冶铁吧，我觉得你行的。工欲善其事必先利其器，先把工具搞好了，以后干啥都轻松啊。】

    【还冶铁呢，你以为他真的无所不能啊。你怎么不叫他烧水泥，直接用水泥建房子啊？】

    徐逸看了看自己手里的工兵铲，然后摇了摇头。

    这个柄太短了，不太好用。

    所以，他确实是想要一把锄头。

    但是，他现在根本没有锄头，只能对工兵铲进行简单的改造，把它的手柄延长了。

    这种工厂铲用的是三段式折叠，而且还是三角把手。

    这东西把虽然方便携带，但是真的就太短了。

    想要延长，都不知道应该如何下手改造。

    三角把手倒是可以拆下来，但是它的接口是凸出来的，不是凹陷去的管子。

    如果那种凹陷进去的管子，直接插入一根木棍就可以了。

    想不到好的办法，徐逸只能认了。

    弯腰就弯腰吧，反正咱腰特别的好。

    徐逸直接开铲，因为没有簸箕这种工具，不好装泥土，所以徐逸就直接用铲的方式进行挖掘。

    泥土直接抛入小溪里面，省得堆在地基里，到时候还需要清理。

    遇到蚯蚓的时候，徐逸就会把蚯蚓夹出来，放在篓子里，等着喂给原鸡。

    他还指望着原鸡下蛋呢，可不能让它们再饿着肚子。

    要是连着喂几天都下蛋的话，徐逸就会考虑把原鸡处理掉，一只拿来煮汤，一只拿来烤。

    所以，他还是希望两只原鸡不要不识好歹，尽早下蛋。

    因为徐逸力气很大，所以干活的效率还是很高的。

    原本他以为自己至少要三天以上才能把地基打好，但是他现在觉得，一天就够了。

    因为，往下挖半米多之后，就是黄土了。

    而且，这种黄土夹杂着小石块。

    这样的土质非常的稳定，就如同混凝土一样。

    也正是因为这种泥土，才让他觉得自己可以在一天之内把地基挖好。

    【人形挖掘机啊，宗主武功厉害就算了，干活也这么厉害。】

    【我觉得他干不了多久，一点都不留力。农活，不是这么干的。一口气把力气都用了，后面的一整天都干不了活了。】

    【我赌1000，宗主这么干，一个小时以后就萎了。】

    【我就知道他会这么搞，这样就可以把工期延长，花个四五天才把地基挖好，然后再花半个月来修建石墙，把暖暖拖在这里，逼着暖暖放弃，这行为太恶心了。】

    【暖暖真的是太倒霉了，和其他任何一个人组队，都比和这个一心想退出，不断做小动作的恶心男强一百倍。】

    【呵呵，一群无脑舔狗。没有宗主，安暖早就被淘汰了。】

    此时的安暖并不知道自己的粉丝在攻击徐逸，她正在林子寻找适合的石头，顺便看看能不能找到可以食用的菌菇。

    灌木林比较密集，安暖把细小的灌木砍掉开路。砍粗的比较花时间，细的一刀一棵。

    “来，你们看，这个兽道，应该是兔子之类留下来的。我准备沿着过去看看，总感觉会有什么收获。”

    安暖对着镜头说了一句，就继续往前走去。

    她看了一下，自己走的方向是上游的方向，距离徐逸也只有七八米的距离。

    主要是，她隐约听到了什么声音。

    “水流声，没错，是水流声，我听到水流的声音了。”安暖走出了五六米之后，确定了自己听到了水流的声音。

    “我得去看看情况，说不定这个地方不适合搭建营地。”说着，安暖加快了速度，一路披荆斩棘。

    “原来是一口山泉啊，我还以为有小溪或者河道之类的。”

    看清楚了情况之后，安暖松了一口气。

    “这泉水很干净啊，而且是从石缝里流出来的，水量还挺大的。”

    “这么大的暴雨，都没有让泉水变得浑浊，这水绝对可以放心的饮用。”

    安暖十分开心的说着，然后她观察了一下山泉附近。

    “有动物来这里喝水，有一些脚印的。不过，看不太清楚了，被大雨冲刷的差不多了。”

    “可以在这附近布置几个陷阱，肯定能抓到一些小动物。”

    “我找找，看看附近有没有好用的蔓藤，用它们来做一些绳套陷阱。不能一直吃逸哥的，我也得站起来，抓一些动物。”一边和观众说话，一边开始寻找适合的材料。

    安暖的运气还是挺好的，几分钟之后，她就找到了一些适合的树藤。

    正要布置的时候，安暖就听到了徐逸的叫声。

    因为两地距离只有三十多米，所以还是可以听到彼此的叫声的。

    两个人隔空喊了几句，安暖就把发现山泉和准备布置陷阱的事情告诉徐逸了。

    徐逸得知情况之后，也松了一口气。毕竟，他担心安暖遇到了什么危险。

    得知安暖没事之后，徐逸停下来点上了一根烟，准备休息一会。

    干了快一个小时了，徐逸觉得自己应该休息一下了。

    虽然不是很累，但是咱不能表现的太离谱啊。

    能轻松一点，为什么要累死累活的干？

    自己已经不是社畜了，清醒一点啊！

    抽完烟之后，徐逸把芭蕉叶放到了鸡笼里面摊平，然后把抓到了几十只蚯蚓用工兵铲切成段，撒进了鸡笼里面。

    原鸡原本还是有些害怕的，但是很快就啄起了那些蚯蚓。

    毕竟，进食是动物的本能。

    看到它们吃气蚯蚓，徐逸就松了一口气。

    等着原鸡吃完蚯蚓之后，他才重新开始干活。

    过了一会，徐逸就听到了安暖唱歌的声音。徐逸并没有听过的歌，总之还听好听的。

    不仅是因为安暖的声音好听，还是因为歌曲本身也很好听。

    “逸哥，逸哥，你猜猜，猜猜我摘到了什么。”刚刚走进一些，安暖就兴奋的问了起来，双手藏在背后，脸上洋溢着让人看一眼就觉得特别自愈的笑容。

