    许然垂落的手，逐渐握了起来。

    　　他盯着闭上双眼的女人，没有人知道他在想些什么。

    　　也没有人会知道赵美心有没有后悔过，也许有，但她现在已经把答案给带到了下面。

    　　苏瓷跪坐着，把柜子压在最下面的那张照片给拿了出来。

    　　那是在幼儿园抓拍的时候。

    　　小小的许然不知道被谁抹了一下奶油，他微愣了一下，有点害羞的模样。

    　　特别可爱。

    　　苏瓷把它给藏了起来。

    　　当初许然刚进唐家的时候，每一个人都能将他任由揉捏。特别是唐夫人，骨子里带着居高临下的轻蔑，像是看着一只蝼蚁。

    　　唐天瑞把许然当做继承人，他跟唐夫人是商业联姻，唐家不是对方一个人说了算。还有其他人觊觎唐家的家产，唐夫人那时候还是有不少话语权的。

    　　她这个人最忍受不了眼睛里有沙子，她可以接受丈夫在外面有女人有私生子，但唯独接受不了对方在结婚之前就已经有了一个孩子。那是对她的侮辱，所以唐夫人说什么也不愿意让许然来当这个继承人。

    　　许然在唐家一开始的日子并不好过，所有的眼睛都盯着他。

    　　但谁也想不到，在两年以后。

    　　许然从国外回来，一切都变了。他像个没有感情的爪牙，唐天瑞在生病的那段时间，就连唐夫人都没有那么近身过。

    　　立遗嘱的时候。

    　　唐夫人动了手脚，可谁也不知道，许然竟然把遗嘱给掉包了。

    　　而且他才十八岁，就已经开始养好自己的势力了。

    　　唐天瑞病倒以后，唐家乱了，就连唐夫人也慢慢失去了控制权。到头来，她竟然还要仰仗着许然！

    　　唐夫人不止一次怀疑过！

    　　是少年故意的！

    　　他故意削弱她在唐家的话语权，甚至不惜把唐家拿来当做工具。

    　　唐夫人每当有这个猜想，就觉得一阵毛骨悚然。

    　　她不敢相信，许然这个年纪，心思就已经如此的深沉。

    　　但唐夫人不得不相信，因为她现在在唐家，也要看着少年的脸色，仰仗着对方，才能在唐家立足。

    　　甚至将来，都要靠着许然！

    　　唐夫人脸色不太好，尤其是最近有风声，说许然忙着谈恋爱，她脸色就更加不好了。

    　　“周末的时候，你跟我去见白小姐。”

    　　惯用的命令语气。

    　　许然看了她一眼，开口道：“你想干什么？”

    　　唐夫人喝了一口茶：“当然是相亲了，你喜欢的那个女孩我也调查了，家境是还过得去。但商业联姻，还是差了那么一点。你玩玩也就算了，但能让唐家被别人笑话。”

    　　许然接过佣人的外套：“唐家的笑话，不是在一年前就已经被别人看光了吗？”

    　　唐夫人气得胸膛起伏。

    　　那段时间，唐家分支闹得不可开交，少年冷眼旁观，说是没有他的杰作。

    　　唐夫人打死也不信。

    　　“你去，还是不去？”

    　　许然转身，那双桃花眼看过来，带着居高临下的冷意。

    　　“你的那些伎俩，我这三年已经尝遍了，你要是敢把主意打到她身上。”少年迎着光，眸光带着近乎诡谲的深谙。

    　　他低声道：“你试试，我会不会像以前一样，对你保留余地。”

    　　唐夫人出了一身的冷汗。

