    

    这个冯母，在极力推销自己的儿子。

    至于目的，就不言而喻了。

    有人要当着自己的面挖墙脚，严湛的脸色能好看吗？

    “冯程在学校很受女生欢迎吧？”

    严湛突然问。

    冯母笑脸微僵，当然受欢迎。

    从小到大，就大院儿里为了自家小子争风吃醋的人就不少。

    但这话，能当着人家小姑娘的叔叔说吗？

    万一人家对冯程有意见，不乐意曼殊丫头和她家冯程交往怎么办？

    “那倒也没有，他不是招蜂引蝶的性子，拒绝人也果断干脆。”

    冯程？

    他完全不知道他妈说这些的用意。

    还有些不满：“妈，您扯我干什么，说正事吧。”

    正事儿当然要说，但儿媳妇，也不能放过呀。

    冯母嗔怪地看了儿子一眼。

    倒是冯父，也觉得不能由着冯母这么东拉西扯了。

    于是，他清了清嗓子，提起今天见两人的目的。

    “是这样，我们听说，严先生前段时间在爆炸中受了重伤，手术后很快就调理了过来。”

    “我们想问问，是哪位医生帮严先生调理的？”

    严湛和曼殊对视一眼，显然两人都没想到，冯家是为了郭老来的。

    曼殊垂眸，严湛深思。

    两人都没在第一时间给出答案。

    冯父见严湛不开口，顿时有些着急。

    “我们没有恶意，是我爸，年轻的时候当兵，在战场上，受了伤，当时没有处理好，所以这些年一直被旧疾困扰。”

    “老人家这把年纪了，我这个做儿子的，就希望他能安度个晚年，不想他日日受病痛折磨。”

    “如果严先生不便帮忙引荐，那透露一下对方的来历也行。”

    “我们想法子去请人，保证不和对方说是你们给的消息。”

    名医难请，冯父也不觉得自己拿身份地位就能压人。

    有些人，也不是许以重利，就能请得动的。

    冯前也没想到，叔叔一家是为了爷爷，才会请严湛和曼殊吃饭。

    爷爷的身体每况愈下，夜夜受病痛折磨，现已形销骨立。

    若真有医生，能帮他调理身体，哪怕不能根治，只是减轻痛苦也是好的。

    “严先生，我爷爷这些年，身体确实不太好。恳请你帮忙联系一下那位医生，不管对方提出什么条件，只要我们能办到，绝不含糊。”

    “还有严先生是生意人，如果你想要来帝都发展，冯家的关系，也可以与你方便。”

    这就是变相地承诺，冯家会当严湛的后盾了。

    先不说严湛会不会把公司开到帝都来。

    就说他本人，难道缺少人脉吗？

    冯家知道严湛开的什么车，还不知道严湛的身份特殊？

    这么说，只是为了表明他们的态度。

    以后，严家就多了冯家这么一个朋友。

    总有用得着他们的时候吧？

    曼殊眨眼，抬头去看严湛。

    其实，郭老也没有要求对他的行踪进行绝对保密。

    曼殊寻思着，如果郭老知道冯家老爷子是那一辈为国家鞠躬尽瘁死而后已的人，也绝对会同意帮忙看诊。

    不过，三叔没有开口之前，曼殊也保持了沉默。

