    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哼，屁股决定脑袋，林逸也是你们北岛青云门的人，辛师叔必然有着偏袒之心，所以你的话未必可信。”雪剑锋强词夺理道。

    　　

    　　“岂有此理，你敢怀疑老夫！”辛易捷顿时就怒了，雪剑锋这家伙明摆着就是挑衅，如果不是顾忌着带队师叔的身份，他早就按捺不住要出手教训这家伙了。

    　　

    　　这时一旁的冰无情忽然开口道：“我也听说了，叶落知秋的命门确实就在腰侧软肋。”

    　　

    　　卧槽！雪剑锋差点喷出一口老血，他可以对辛易捷强词夺理，但总不能连冰无情的话也强行认定不足为信吧，冰无情可是他这边的自己人啊。

    　　

    　　看着冰无情那一张面无表情的死人脸，雪剑锋恨不得跟这家伙当场翻脸，只可惜他既没有这个实力也没有这个底气，毕竟真要说地位，冰无情无论在雪剑派还是在中心可都凌驾他之上，所以只能悻悻闭嘴。

    　　

    　　“这下你总无话可说了吧？”林逸淡淡一笑道。

    　　

    　　雪剑锋被噎得半晌说不出话来，事已至此他无论再说什么都是白扯，只能冷哼一声表示默认。?

    　　

    　　“喂，你这只手准备放到什么时候？”端木玉忽然也哼了一声。

    　　

    　　林逸这才有些尴尬的反应过来，自己那只手直到此刻都还贴着端木玉的腰侧，人家虽然是一身男儿气质，可说到底还是女儿身，而且真要说起来还是一个姿色不错的美女，当即连忙把手收了回来，赔笑道：“不好意思。”

    　　

    　　换做其他女孩子面对这种情况肯定要羞涩一番，不过端木玉却似完全没放在心上，反而好奇问道：“你怎么会知道叶落知秋的招式命门？”

    　　

    　　林逸这些人知道雪剑派招式的命门所在并不奇怪，毕竟有个冷冷，可现在连她叶灵派都了如指掌，这就有点匪夷所思了，毕竟林逸可是世俗界的人啊。

    　　

    　　“不奇怪啊，他可是我们北岛青云门的师叔祖。了解各个太古门派的情况也很正常吧。”辛易捷出面解释道。

    　　

    　　“是吗？”端木玉将信将疑的看了林逸一眼，没有再多说什么。

    　　

    　　出了这一个小风波之后，试炼大比继续进行，雪剑锋刚刚在林逸身上碰了一鼻子灰。??转过头来立马就在比试中大神威，一招将对手打得奄奄一息，分明是拿对手当出气筒了。

    　　

    　　这样一来，天阶大圆满弟子又多了一个重伤出局的伤员，加在一起就只剩下六人了。不过这都是预料之中的事情，随着比赛进程，这种情况只会越来越多。

    　　

    　　很快，筑基大圆满弟子比完之后就是筑基后期巅峰弟子，虽然最具噱头的代表人物灵天佑提早获得了试炼资格，但这一组对决仍然不乏看点，其中最引人注目的莫过于在上一轮对决中途突破晋级的冷冷。

    　　

    　　说来也巧，冷冷这一次抽到的对手居然是北岛青云门弟子列英祖，虽然因为辛易捷的缘故并不是带队师兄，不过此人在本次所有北岛青云门历练弟子之中。实力算是最强的一个了。

    　　

    　　看着站在冷冷对面的列英祖，辛易捷不禁又是一阵摇头，人家门派的带队师兄就算不是引领的天才弟子，那也多是筑基大圆满高手，哪像自己北岛青云门这个，连在筑基后期巅峰小组中看起来都平凡无奇毫不起眼，令人情何以堪。

    　　

    　　希望这家伙不要给北岛青云门丢人才好！辛易捷暗暗苦笑，虽说列英祖上一场是赢了，但是面对实力垫底的对手居然只是险胜，这个结果着实差强人意。

    　　

    　　他可是北岛青云门的头号弟子啊。要是最终拿不到三场胜利而导致淘汰出局的话，那可就真心丢人丢大了，连辛易捷这个带队师叔都跟着脸上无光。

    　　

    　　尤其眼下，虽然还只是第二场。可他的对手是刚刚突破晋级的冷冷，实力尚还远远没有巩固，于情于理都该轻松拿下，要是这样都还输的话，那就不单单是被人看笑话了，连带日后前途都得堪忧啊。

    　　

    　　“请。”列英祖的表情十分凝重。在旁人眼里这只不过是一场普通的对决，要说特别顶多也就是因为冷冷罢了，很少有人能够体会到压在他身上的那股庞大压力，即便辛易捷也只是担心他给门派抹黑罢了，压力山大的感觉只有他自己最清楚。

    　　

    　　对他来说，这是一场关乎前途命运，一场绝对不能够输的重要对决。

    　　

    　　“请。”冷冷微微一愣，试炼大比虽然关乎太古试炼资格，但本质上并不是什么特别重要的比赛，一般只要正常应对就足够了，像列英祖这样严阵以待的倒是很少见。

    　　

    　　不过列英祖这个态度倒也给了她不小的压力，毕竟是刚刚突破，别说巩固实力，她到现在连筑基后期巅峰的实力都还未能完全适应，如今面对列英祖，严格来说她才是落于下风的那一个。

    　　

    　　受到他们两人的影响，全场气氛随之开始变得凝重起来，众人说话声渐渐变小，目光焦点全部集中在了冷冷和列英祖身上，不约而同的一个个暗自揣测，这俩人到底谁会抢先出手呢？

    　　

    　　照理来说，这种比试一般都是强势的那一方会抢先出手，先制人争取主动，然而列英祖却是一副如临大敌的架势，破天荒的率先摆出了防守姿态，着实令人大跌眼镜。

    　　

    　　这家伙未免有点小心过头了吧？众人不由面面相觑，而就在他们愣神的时候，场中冷冷身形一动，反而率先起了进攻。

    　　

    　　太古雪剑派弟子的兵器一般都以剑为主，也有人会选择刀枪之类的兵器，不过冷冷却是一个异类，迄今为止她并没有专门修炼过任何兵器，唯一的战斗手段就是近距离肉搏。

    　　

    　　这倒不是她自己刻意要特立独行，而纯粹是出自她师父的安排，要知道她的根本就在于碎冰体质，在她完全掌握自己碎冰体质的能力之前，冒然修炼任何兵器都是拔苗助长，甚至还可能误入歧途。(未完待续。)

