    “啊？”

    小苏愣了下，“说起来我也不知道怎么挡住的，明明只是普通的魔族手法，还没有用魔兵……是不是因为里面的魔力太多浓郁了，一般的手段也能发挥出很大的威能？”

    她思忖着什么，也有很多疑惑。

    周舒点点头，“我觉得是，那个印记可能相当于魔兵，起到了魔力增幅的效果。”

    魔族里自然没有这样的手段，很多大威力的招数都需要借助魔兵才能施展，但如果把那个印记当成法则核心看那就不同，从修行者的角度看，法则核心也算是法宝，也就相当于魔兵了。

    小苏莞尔一笑，“……我还要慢慢研究，不过总不是坏事，对罢。”

    “当然不是。”

    周舒神色凝然，“不过还是要注意，如果影响到了身体，最好不要用。”

    小苏很认真的点头，“出问题的时候，香儿会提醒我的，有她在，我省了很多事。”

    周舒似有所思，笑着点了点头，说起来小苏也算是一体双生，虽然兼具妖力魔力，但同时也有伴生藤帮她处理，有一个经验老到的帮手，不会出大问题。

    “现在要做什么？”

    青雀看着不远处的红云，很慎重的道。

    周舒思虑几息，“我在这里看着就好，你跟着小苏一起，保护好于宫主还有救出来的那个女子，其它的不用管，论到那些人出力了。”

    青雀点点头，“小苏，我们走罢。”

    小苏走出几步，又回头道，“周舒，你自己小心点，你的道器应该不能用了吧？”

    “没关系，他未必会动手，再说我还有一把锤子。”

    周舒扬了扬眉，自信的道，“你们尽管去，按照之前的安排破坏安定城，再不去可不一定有时间了。”

    叠岳还能用，但不复当初，哪怕是面对一般的准圣，也不可能再有击破其命宫的威能，这还是周舒两次下手留情的关系，要是周舒全力施为，决定诛杀某位准圣，那用一次就不能用了。

    当然不是一直不能用，只是需要一定的时间恢复。

    两女很快回到了堡垒内，几十息后，一群人先后从堡垒里出来，按次序分成上百个小队，四面八方的去了，不一会儿，就听到了此起彼伏的打斗声，也夹杂着几声惨叫。

    “周舒，你这该死的，真的把囚犯都放出来了！”

    看到这一幕的郑非义，再也忍耐不住，从信仰之域里走了出来，眼中冒着火。

    “不然呢，你以为我来这做什么？”

    周舒立着没动，但几个魂影往四周散开，挡住了郑非义离开的去路。

    魂影没有道炉，挡不住准圣，但利用好魂影的特性，他一个人就能建立起偌大的包围圈，不管郑非义往那边走，面对的都会是他的本体。

    “你知不知道你到底做了些什么？”

    郑非义出离了忿怒，喝道，“从今以后，仙庭必将把你视作死敌，无论你在哪里，都逃不过！”

    最担心的事情还是发生了。

    在自己管辖的时候，上三层的犯人全被放走，这等失职之罪，他也承受不起。

    周舒叹了口气，“难道现在就不是么？三城主，多说无益，你要是老老实实的待着，我们就不必兵戈相向，但如果你非要动手，那我也不介意送你一程，你不会觉得，你真的挡得住我的叠岳吧？”

    铜镜闪出光芒，映得周围一片通明。

    郑非义冷笑道，“只有强弩之末才会以言语恐吓，我看你已经用不了道器了，只不过在这里故意拖延时间！”

    “就当我是拖延时间，那你就来试试。”

    周舒摇了摇头，不再说话了。

    郑非义看着周舒，牙齿都快咬掉了，却是不敢上前一步。

    修成天轮宝壁后，他从没有在无法使用天轮宝壁的情况下出手，习惯了有两条命的人突然少了一条命，就像没有安全绳要去爬悬崖一样，那是死都不肯的，何况对手是一个刚刚击破了两个准圣命宫的真正凶人。

    他犹豫着，看了看身上的传讯玉。

    亡羊补牢么？

    如果这时候把情况告知大城主，让两位城主过来，多半能阻止这些囚徒逃走……

    可仔细一想，这个念头立刻就消失。

    对他自己来说，这根本没有任何好处，该受的罪还是要受，甚至还要面对两位真正城主的怒火，到时候怕是连回去仙庭领罪的机会都没有，直接就被……来之前他就知道，安定城的大城主，从建城的那一刻起就在城里，修为高深莫测，几乎等同于圣人，是连百里千山都不敢惹的强大存在，挥手灭杀准圣也不是问题。

    要么一开始就通知，做个懦弱谨慎的人，不再想晋升仙庭长老，要么就从头到尾都不要通知。

    到了现在这个局面，他能选择的，恐怕也只有后者了。

    很快他就做了决定，没有拿出能和大城主二城主交流的传讯玉，而是拿出了另一面。

    作为安定城的主事者，不管在哪里，都能命令所有守卫。

    一连串的命令下完，堡垒闪出阵阵光芒，一群群守卫汹涌而出，大战正式开始。

    周舒安静的看着他，嘴角不自觉的带出些笑意。

    他猜不到郑非义的想法，但可以确定的是，一切都在往好的方向发展。

    只要里面没有准圣，自己这边一定能赢。

    毕竟自己这边藏龙卧虎，许多人都是诸天里的真正精英，只是暂时衰弱而已，但他们面对困境时能爆发出来的能力绝对值得期待，而且，随着战斗的进行，他们能通过获得法宝等手段不断提升实力，最重要的是，阵界对准圣以下的人没有效果，失去了这点凭依，他不觉得这边的几千人会打不过那一千多个守卫。

    魔血池那边还是没有动静，看来下面的人并没有发现这边的乱局，又或者，根本不在意。

    也不奇怪，安定城最重要的并不是上三层，而是下面那些房间，但可惜的是，周舒现在的力量，也只能做到解救上三层，根本不可能完全摧毁囚天牢。

    下完了命令的郑非义，也已经平静下来。

    做了决定，反而轻松了。

    他下的是必杀令，见一个杀一个，不惜代价。

    破釜沉舟一般的命令。

    但很好，因为死得越多，对他就越有利，最好的结果是所有人全都死，不论囚徒还是守卫。

    侥幸没死的，等他恢复好了，他也不介意帮一把。

    （PS：谢谢书友20190525131904266的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

