    “庄小姐，庄少爷，你们这边来。”门房热情又殷勤，躬身请着庄云黛她们入府。

    庄云黛几人都道了谢。

    门房反倒是受宠若惊的模样：“几位小姐少爷也太客气了，请请请。”

    欧老爷子府外那些人就目瞪口呆的看着庄云黛几人进去了。

    回过神来，他们纷纷找门房要说法。

    “都没帖子，为什么她们能进啊？”

    “就是就是，我们在这等一天了。大哥你行行好，通传一声吧！”

    门房摆了摆手：“行了你们也别说旁的，人家方才那几位，是我们老爷子亲口交代过的贵客，怠慢不得。至于您们几位啊，没有帖子，也没有我们老爷子亲口交代，我们这些做下人的，哪里敢放几位进去？您几位说对不对？”

    说得这些人哑口无言，个个都悻悻的很。

    他们互相对视一眼，都奔着停在石板街一侧的庄家马车去了，打算跟车夫套套近乎，打听打听这家子被欧老爷子奉为座上宾的是哪家的人。

    结果刚过去，还没说话呢，就见着那车夫抬起了头，露出一张刀疤纵横加错，还带着烧伤的脸。

    还没说话呢，就吓得几个想要打听的人，都面色煞白，腿软不已，屁滚尿流的跑了。

    元叔抿了抿唇，又垂下了头，什么也没说，安静的等他们家小姐少爷们出来。

    ……

    欧老爷子这宅邸，有专门的人领着庄云黛她们往内院去。

    庄云彤牵着姐姐的手，忍不住左右看着，悄悄的跟姐姐说：“大姐，先生这院子，比先前他住的那个，大好多呀。”

    这确实是。

    庄云黛仔细看着，风格也不太一样。

    那边讲究一个雅。

    这边，讲究一个疏。

    白瓦跟着欧老爷子也有段时间，他小声道：“老爷子就是这样的性子。府邸一大，就懒得在打理上费太多功夫。他在郊外有个别庄，那儿比这座府邸要小一些，就打理的枝繁叶茂欣欣向荣的，庄外的小溪也清澈的很。改天有时间，阿期少爷，二小姐，可以跟老爷子说一说，去那边跑马，抓鱼，都是极好的。”

    说得庄云彤一双大眼睛里满是向往。

    她们沿着青石板道走了好久，又穿过好长一段抄手游廊，这才到了主院。

    来迎接他们的，是庄家姐弟都很熟悉的书童。

    那书童满脸是笑，一边接着庄家姐弟三人往院子里走，一边悄悄同他们说：“这两日老爷子老念叨呢，说你们怎么还不来？待会儿你们进去后，老爷子给你们摆脸色你们可千万别往心里去呀。”

    庄云黛忍笑点头。

    熟知欧老爷子脾性的庄云彤跟庄云期也都忍不住笑了。

    到了门口，那书童高高兴兴的，扬声道：“老先生，庄家三位小姐少爷到啦。”

    他又朝庄云黛几人使了使眼色，这才推开了门。

    这待客的花厅里，欧老爷子正襟危坐，坐在上首椅子里。

    他下手的椅子里，却是坐了一个浓眉大眼一身锦袍的陌生中年人。

    庄云黛微微一怔，老先生这是在见客？

    不过她这会儿也没多问，带着弟弟妹妹给欧老爷子行礼：“先生，许久不见啦。”

    欧老爷子微微扬起下巴，冷哼一声：“我看你们是忘了我这个糟老头子了！”

    “怎么会呀？”庄云彤上前跟欧老爷子撒娇，“我可想先生啦。”

    欧老爷子脸已经有些绷不住了，笑意都忍不住要从眼里溢出来：“嗯？是吗？”

    “先生，我们是想着让您多休息几天。”庄云期恭声道，“这几日，我与妹妹在家，您先前布置过的，每日的大字，功课，都没有落下过。”

    说着，庄云期从书袋里把厚厚一沓宣纸拿了出来。

    欧老爷子终于忍不住笑了，接过那些宣纸，一张张看了起来。

    旁边那个一身锦袍的陌生中年人眼里闪过一抹吃惊。

    欧老爷子不羁的脾性，是整个京城都有名的。

    竟然对这几位小家伙，这般友善……

    中年人忍不住道：“先生，这几位是……”

    欧老爷子看着两个小弟子规规整整写得字，头也没抬，随声回道：“是我在外头新收得弟子……哦，大的那个，是他们姐姐。”

    那中年人显然更为吃惊了，甚至有些失态，差点打翻了手边的茶水。

    这动静略有些大，欧老爷子这才看了一眼那中年人，很是随意的跟庄云黛她们几个介绍：“这是康王，也算是好相处，你们别怕。”

    庄云黛：“……”

    这个看上去浓眉大眼平平无奇的中年男人，是大殷的王爷？

    不过看欧老爷子的态度，庄云黛很敏锐的从中获得了欧老爷子想告诉她们的——倒也不必太紧张，平常心对待就好。

    庄云黛带着弟弟妹妹行了个小辈礼。

    大大方方，很是从容，也没有失礼。

    康王显然很吃这套，他笑容深了几分，手往怀里一摸，又有点尴尬。

    “咳，今儿我是来先生这做客的，也没带什么见面礼，下次补上。”康王道。

    欧老爷子正好翻完了那些功课，他把宣纸放到一旁，补道：“这可是你说的，回头别忘了。”

    康王有些尴尬：“先生，瞧你说的……”

    欧老爷子这又看向庄云黛，眼神落在她手里的锦盒上：“你拿的啥？”

    庄云黛笑着上前，打开锦盒：“彤彤跟阿期都带了功课过来算是给您的一份礼，我也不能空着手来吧？——这是先前跟您说的那个，您平日里喝着玩的东西。我都帮先生分好了，这一小包，放在茶壶中，泡一日刚刚好。”

    锦盒一开，略有些特殊的香气便从那些小小的棉布袋上漫了出来。

    欧老爷子闻了个正着。

    他鼻子略略动了动，极有兴趣，立时吩咐一旁的小厮：“去给我泡一包。”

    说到这，他顿了顿，似是有些不太情愿的问康王：“你要尝尝吗？”

    康王都有些无奈了，但欧老爷子越是这样，他越要尝尝：“好啊。有劳。”

    欧老爷子有点不大愿意的撇了撇嘴。

    【作者有话说】

    最近都不太舒服，夜里失眠的厉害。今天更是难受，先更一章，晚点，我再更一章。大家不用等，明天来看

