    群臣很快变成三种意见。

    一是可以考虑和丁毅合作，因为丁毅的战绩的确强，比毛文龙当年强多了。

    二是认为丁毅是土匪，即然合作，为什么不直接找到汉城，却先打下江华岛，而且他是大明

    朝臣，明显居心不良，应该报大明朝，让大明皇帝治他罪。

    还有一批人居然叫集合全国兵马，夺回江华岛，好好教训丁毅。

    前两派人数差不多，争论不休。

    金尚宪看了会便大怒，突然叫道：“都别吵了，我就问你们一件事，若后金来攻？”

    “是大明朝会派兵来助咱们，还是丁毅会来？”

    众人无语，皆沉默。

    金尚宪又道：“江华岛二十余万石粮米，现在都在丁毅手上，不答应又如何？”

    向大明皇帝报告，指望他治罪丁毅？

    你们在开玩笑，祖大寿临阵逃回辽东，大明皇帝数次征召，都视而不见，皇帝奈他何？

    丁毅只要在东江不走，手握雄兵，谁能治他罪？

    众臣继续无语。

    至于集合全国兵马来攻，打赢了还好，打输了怎么办？

    许久后，有人小声道：“丁毅欺人太堪，为何要先攻江华岛？”

    国主李倧终于长叹开口：“兵临城下，说的话才有道理啊。”

    众人又是无语。

    丁毅好好的派使者来谈，恐怕这些朝臣，第一个想法是先抓起来，然后送到大明京城。

    如今和李倧所说，兵临城下了，他丁毅说什么都有道理啊。

    但战争才是政治的延续。

    朝鲜好歹也算一个国家，后金带兵十万，人口百万，他们也看不起这些野蛮人，最后被攻破江华岛，围住南汉山城，各路援军全被击败后，才投降的。

    群臣在讨论的同时，汉城内外，朝鲜附近各路大军正在集合，准备夺回江华岛，好好教训下丁毅。

    当天并没有说出什么结果，李倧和诸臣的意思，也是先和丁毅打下看看，到底他的兵马有多强。

    若是连我朝鲜的兵马都打不过，你还怎么帮我守朝鲜？

    更何况，丁毅开口要五十万石，以后每年还要三十万石，朝鲜当然不肯。

    散会后，金尚宪回到府上已经是晚上七点多。

    他悄悄来到书房，就见书房正有人坐在那里喝茶，不是路超是谁。

    “我王意志未定，可能要与你们打一场再看。”金尚宪长叹，用明语道：“我尽力了。”

    路超哈哈大笑：“何必自寻苦吃，损失折将，何苦来哉。”

    金尚宪脸上露出不悦：“谁胜谁负，可也未必。”

    “这么简单的道理，为何你们君臣不能明白？”路超道：“我都知道，后金是曹操，咱们是东吴和蜀国。”

    “只要咱们联手，必能抵挡后金，若彼此相斗，岂不是让后金各个击破。”

    “那你们为何占我江华岛，抢我粮米。”金尚宪怒道。

    “哎”路超长叹，学着丁毅的口气道：“朝鲜那群人啊，视大明为父国。”

    “你要好好的和他们谈，多半不把我们当回事。”

    “所以要和他们谈道理，一定要带着大炮和铁骑去。”

    -----

    3日上午。

    仁川花水码头，一艘艘东江船停靠在岸。

    东江兵马络绎不绝的从船上下来，然后往东集合。

    此时已正式登陆到朝鲜国土，往东就是广域县，那边可以过汉江，就能前往汉城。

    但丁毅估计，朝鲜兵马会自己过汉江，寻找明军决战。

    他选择的地方就是仁川，以逸待劳。

    此时，经过水师三次运输，丁毅的一万六千兵马都已经到了朝鲜。

    其中江华岛守军是阮思青水师一营1千人，和西劳经水师三千，步营常建刚两千人，共六千人。

    其余各部一万人，现在都在轮流下船集合。

    因为人多还有马，用了两次才从江华岛运到花水码头。

    3日丁毅把战场选在新岭山附近，并根据这山的大小，带了九千步兵。

    新岭山下面左侧是后世的仁川大公园，右侧是爱宝博物馆，眼下两边都是树林，后世也是公园，植被无数。

    丁毅的兵马往半山腰驻扎。

    朝鲜军来攻，需仰攻上山。

    有军将问，为何不与朝鲜野战?

    上次在日本也是守，这次又是守？

    丁毅道，朝鲜人还不如日本人，如果野战，一波打败他们前锋，可能朝鲜就全军撤退逃跑了。

    原历史上后金征伐朝鲜也是，后金围住南汉山城，和打大凌河一样，围点打援，朝鲜兵来一波被打跑一波，后面就干脆不来了。

    后金其实没杀伤多少朝鲜兵。

    丁毅这次打算重创朝鲜，尽快逼朝鲜坐上谈判桌，只有和打日本的招数一样，引他们来攻，然后重创他们的大军。

    若只是小小的打败，朝鲜人一败就跑，没有伤筋动骨，丁毅很快就会陷入漫长的追击战中。

    一旦深陷朝鲜战场，那就完全违背了丁毅打仗的目的。

    他决定再守新岭山，朝鲜人必然会和日本一样，聚集更多的兵马来攻。

    到时一战定鼎，重创朝军，丁毅能在最短时间，结束征朝之战。

    众将听完，俱感觉有道理。

    于是丁毅下令全军每人带了十天口粮，前往新岭山。

    若朝鲜军不来决战，或只围不攻，他们就撤向花水码头和江华岛，引诱朝鲜军来攻。

    这边距离花水码头才十二公里，距离江华岛才十四公里，跑步的话，几小时就到了。

    新岭山高七十多米，山顶有水塘，是个低山长方形形状。

    水塘边还有个小庙，他们兵马上去后，发现这庙里有个老和尚还讲汉语。

    丁毅占了他的庙当指挥部，给了老和尚十两银，送他们下山。

    他还是老套路，所部九千步兵守山上，张经带一千骑马在山下，藏于仁川大公园里的森林中。

    因为感觉朝鲜比后金军好打，丁毅也没死命做工事，也怕做完工事，朝鲜军不来攻就浪费了。

    稍微让人装了点沙包，挖几条沟，上面覆盖木板（或砍下的树）和沙包，人就躲在沟里，防炮击和弓箭。

    这种工事比较简单，先挖沟，再在沟上覆木板，再盖沙包。

    就是山上比较难挖，但总比没有工事好。

    7日，朝鲜经过君臣共商，正式决定和明军开战。

    经过动员，他们结集了多达六万大军准备越汉江，来寻明军决战。

    李倧其实也不想和东江兵打，他心中是想和丁毅合作的，但架不住那些主战派的叫嚣。

    而且丁毅先占了江华岛，又要求大量的粮，实在是羞辱人，李倧也没办法，心想打一仗后，对臣民们，也有交代了，也让丁毅，不敢小瞧咱们朝鲜人。

    此次集兵，有平安使兵司柳琳15000人，江原监司赵延虎15000人，左兵使徐完30000人。

    三部兵马皆是朝鲜精税，其中柳琳是朝鲜名将，装备了大量的鸟铳，号称朝鲜最强的火器部队。

    三部兵马，由名将柳琳指挥。

    8日，六万大军渡过汉江，忠清水使姜晋昕想带部下水师到江华岛寻东江兵水师决战。

    柳琳断然否决，说：“只要咱们陆路打败明军，他们水师自然会不战而退。”

    其实他怕姜晋昕会不敌明军水师，损失船只。

    姜晋昕的忠清水师也就一百出头的船，且大船不多，听说明军有近百艘，火炮无数，一次齐射就夷平了江华岛的岸防，柳琳不想让他去白白牺牲。

