    白幼薇烦躁的皱起眉，“每个选项都有可能，造成这种局面，是因为这个问题太烂了。”

    她看向小丑，不满的说道：“这游戏的平衡性有问题，如果门那边是我的队友，却因为他们犯蠢，导致我的人被淘汰，算怎么回事？未免太不公平了！”

    小丑吱扭扭骑着小车，鲜红大咧的嘴巴一阵阵发笑，“不用担心，小事而已~小事而已，游戏系统会做相应调整的~”

    “你的意思是……我提问的时候，门那边会是我的队友？”白幼薇蹙眉问。

    “也许是，也许不是，谁知道呢~”小丑嘿嘿笑，“作为监察官，我已经讲解了所有规则，剩下的部分，我可以说，也可以不说~嘻嘻嘻嘻嘻……”

    白幼薇：“……”

    另一边，金发男仍在纠结选择哪个答案。

    汉斯对他说：“既然每个选项都有可能，那就按照你自己的感觉来选吧。”

    金发男从每扇门前走过，犹豫半晌，最终选了B。

    【B：不清楚，可能几十万亿。】

    其实白幼薇也觉得这个答案最像真实答案，但是这种事，只要不是100%确定，就仍然有答错的可能。

    小丑笑嘻嘻的说：“决定好以后，打开你选择的门吧~”

    金发男看了看他的同伴，又看看汉斯，最后鼓起勇气，握住门把手，拧动，推开——

    门里的房间，是空的。

    金发男人怔在原地。

    下一秒，他的脖子突然裂开！毫无征兆的，鲜血喷涌而出！

    仿佛一座人形花洒，直挺挺倒在地上！

    大家都被吓到！

    “不、不是说淘汰吗？怎么会这样？！”

    “为什么会死？……房间里的人呢？也会死吗？！”

    “只要选错答案就会死吗？！”

    众人心神全乱。

    汉斯脸色凝重的看着监察官：“你没说选错会死。”

    “我没说吗？”小丑笑嘻嘻，“我说过，选错的话，门外门内双方共同淘汰。死亡和淘汰，又有什么分别呢？”

    汉斯的脸色愈发难看，他感觉被愚弄了，不过在以往的游戏中，也有吃过监察官的亏，所以还算平静，没有大动肝火。

    他安抚剩下三名队员：“不要忘记，游戏中牺牲在所难免，只要我们能赢到最后，失去的，终将会回来，死亡的，也能够重生。”

    他这样一说，那几人的表情轻松了许多。

    “没错……只要我们能赢到最后，可以让世界恢复原样，让死掉的人全都活过来！”

    白幼薇在一旁撇了撇嘴，心想这些人倒是挺有理想的……

    “喂，我们已经问过一轮了，下一轮，你来提问！”叫作莫林的男人冲白幼薇囔囔，“这样才算公平！”

    “公平？”白幼薇淡淡笑了笑，“哪里公平了？我只有一位臣民，相当于只有一次提问机会，一旦我选错了，就会立刻出局，但是你们，有4次提问机会，除非你们的国王被淘汰，否则死再多臣民，国王也不会出局！”

    她从包包里拿出一个棉垫子，然后坐在地上，抱着膝盖一副看好戏的模样。

    “你们提问吧~”白幼薇笑着说，“反正，我是绝对不会第二个提问的。”

