    老痒漏出温馨的笑容，不过又很快难过下来，痛苦的说道：“快乐的时光是短暂的，我出现了问题，肯定是我出现了问题，我的母亲没活几天就死了，就当我准备回青铜树哪里找答案的时候，警察找上门了，是我的老表被抓了，他把我供出来了，我因为身上没有古物，只算从犯，只判我2年的时间。”

    “可是我发现我的记忆力出现了问题，我变的健忘了，我知道这一切肯定和那青铜树有关，我要回去，我要找到答案，我要复活我的母亲，我没朋友，没有信任的人，于是我就想到了我的发小好友吴邪，他肯定会帮我的，虽然很危险，但是那种能力少用就不会出现问题，只要离哪里远远的，就不会用出那种能力，就不会有事。”

    吴邪的二叔和三叔听见老痒这么说，恨不得现在就弄死他，吴家就这么一根独苗，让他这么霍霍还能有好，就算不死，年纪轻轻就健忘算怎么回事？提前老年痴呆？就这还没事？你大爷的，可不是你家孩子了，就这还发小，还好朋友那？

    吴邪听见老痒这么说也很惊讶，他确定了，老痒不是以前的老痒了，这种事他都能干出来，亏我还当他是朋友。

    其余人都心思各异，这事太离奇了，也不知道是不是真的，可是就算是真的又能怎么样，这种能力看是很无敌，可是限制太大。首先，只能生活在哪个青铜树附近，其次，好像和脑子有很重要的关系，有变成痴呆和植物人的危险啊，而且时间很短，就几年的时间，不合算啊。

    这里的人就没傻子，一个比一个聪明，这种简单的账都会算，瞬间就失去了大部分兴趣。最后，主要的是大家还不知道这事是真的假的，看老痒这人现在跟疯子似的，谁知道这事是真的假的。

    老痒此时很激动，还让汪琼他们帮他实现愿望，说愿意带他们去那个有神迹的地方，去哪个巨大青铜树所在。

    汪琼看现在也问不出什么新鲜事了，就对特事部的人说道：“照顾好我们这位复生的朋友，他说的事情要再三确定才行，安全问题也要注意，科研厅和行动厅要注意配合，你们这就去忙吧，带这位朋友去休息。”

    特事部的人员都站起称是，李天齐看老痒的目光闪耀无比，死而复生的东西，上好的研究材料啊。李天齐急忙指挥着工作人员带老痒走，老痒现在和正常人没什么区别，不过行动厅的人还是十分认真执行着任务。

    等老痒和特事部的人走后，屋内就剩下汪琼他们和九门的人了。汪琼点上一根雪茄，吸了一口，语气轻松的道：“各位好久不见，还有新朋友来了，你好。”

    尹南风十分好奇的看了看汪琼，站起来恭敬的道：“少爷，你好，我是新月饭店当代话事人，目前刚上大学，正式接手新月饭店，希望以后您多多关照。”

    汪琼笑了笑，十分和善的道：“尹老板客气了。”

    看见吴邪还被绑着，就开口道：“给吴邪松绑吧，没必要这样。”

    吴三省给吴邪松绑，吴二白感谢的说道：“这次的事真是多亏了少爷帮忙了，不然不知道会发生什么事，大恩不言谢，吴邪，少爷可以说是你的救命恩人，你要记住了。”

    吴邪十分感激的谢过汪琼，不过还是嘴欠的说道：“少爷，老痒他会怎么样？”

    吴邪这样给吴二白和吴三省气的不行，吴三省上去就是一巴掌，其余九门的人也都是摇头不已，吴家这跟独苗惯得不像样啊，说话办事很没分寸。

    吴二白咬牙切齿的说道：“你给我闭嘴。”

    此时吴二白心里有了打算，这次回去必须揍他，谁也拦不住，得狠狠的打才行。汪琼好笑的看了看吴邪说道：“你放心，异类，国家是不准它生活在人类社会的。”

    九门的人都怕吴邪在不分轻重的乱说，急忙肯定的回应着。一会行政处的工作人员在楚红的带领下，跟九门的人签了保密协议后，大家就离开了。大家虽然好奇后续，但是更想远离这是非之地。

    这事引起了国家的高度重视，异类自由生活在人类社会，不确定因素太多了。上面直接下达命令，红色文件，代表这事已经威胁到国家安危的程度了，特事部全力尽快处理此事，各部门无条件配合。

    特事部确定目标立刻出发，凤组全部召回，狼牙特种队也配合出动。当天就出发刻不容缓，汪琼组建了一个百人特别行动队，里面包括龙组、凤组、狼牙和一些九门的人，因为这里面牵扯到古墓，带上九门的人更方便些。

    九门来的人是吴三省、齐黑、小花、凤儿、雀儿，还要5个专业人才，都是好手。吴邪没来，他是真被他二叔打了，挺严重的，听说在家养伤，下不了床那种。

    九门能一直行走在灰色地带没事，就是因为他们在国家需要他们的时候，在大义面前他们看的很清楚，无条件配合，所以有些事大家都睁一只眼闭一只眼。

    因为这次任务有各部门的积极配合，当天夜里大家就到了西安，由当地部门安排的地方休息。第二天一早就驾车往秦岭保护区方向开去，一路上马不停蹄的行驶，终于在夜晚到临之时赶到宝鸡市最外围的一个小山村，这里也是离老痒交代青铜树最近的村庄，在深入就要步行了。

    晚上大家都没有休息，汪琼他们在了解当地的情况，还和上面了解最新情况。为了这次事件上面专门成立了专项组，组成人员都是高层，24小时不间断的和汪琼他们联系，以防突然情况发生，可以看出对此事的重视程度。

    具了解，老痒说的那个老表也从监狱里面调了出去，不过那人有些神经不正常，总是对着空气说话，说是他朋友就在旁边，有什么事都要跟他朋友商量才行。经过检测，这人旁边根本没有任何存在，确定了只是个人神经问题，不是有什么特殊的存在。

    又经过多方专家配合，也确定了老痒说的先后2批人，存活的就老痒和他老表两人。不过，上面也会马上派出专家人员对当地进行更细致的检查。汪琼他们只是先行部队，进行目标确定和危险清除等工作，研究工作有后续部队完成。

