    “对，跟我们走吧，替轮回路卖命没有你想象的那么糟糕。”

    纸片生物笑着说道：“我们不仅对神秘之地有所探索，对成仙路也有探索，而且也有一些收获，拿下那处神秘之地后，我们后续会对成仙路继续探索，跟着我们，你有很大概率可以成仙，可以进仙域！”

    真差别对待啊！

    后面的生灵，更想哭了，眼泪都到了眼眶，眼看着就要流出来了。

    纸片生物竟然笑了？还这么对李凡好言相劝！

    天呐，这完全出乎他们意料，让他们很是没有想到！

    他们还以为纸片生物不会笑呢，就没见纸片生物笑过，一直是那副冷冰冰的样子，煞气重到让人无法呼吸，结果纸片生物竟然在笑着对李凡好言相劝！

    人比人气死人啊！

    当然，这一切都源自李凡的那一招，那一招效果真的很强，要不是因为那一招，李凡绝不会享受到这种待遇。

    “恕我直言，这些我都没有兴趣。”

    李凡摇了摇头，对双头蝎跟纸片生物说的这些，当真没有兴趣。

    他有八卦乾坤图，不用想着去神秘之地避难，也不用发愁找不到成仙路，八卦乾坤图可推演出成仙路，比什么都靠谱。

    我靠！

    后面的那些生灵，彻底忍不住了，眼泪夺眶而出，哭的贼痛！

    这就是——被偏爱的永远都有恃无恐吗？

    双头蝎和纸片生物，如此这般好言相劝，还说出了神秘之地和成仙路，结果李凡直接就拒绝了！

    他们心里别提多不是滋味了，他们想要享受的待遇，人李凡却压根不在乎，一点也不理会。

    “你管你感不感兴趣，你都得跟我们走，没办法，我们任务在身，必须要把你带回去。”

    双头蝎说道，话语平和。

    后面生灵哭的更厉害了，差距，这就是差距啊，都这样了，双头蝎都不生气，没有发火的迹象。

    要是换做他们的话，恐怕双头蝎早就一巴掌拍过去了吧！

    “对，你逃不掉，必须要跟我们走，老哥劝你，既然反抗不了，不如就好好享受，想想跟我们走的好处，不要去想那些糟心的坏处。”

    纸片生物笑着说道。

    李凡都觉得奇怪，心道这两个是怎么的了？跟他说话一直都细声细语的，也没有生气发怒的迹象。

    这多少有些不正常啊。

    “难道这就是那一招的威力吗？”

    李凡心里笑了，俗话说的好，有钱能使鬼推磨，这句话当真没错，掏钱跟不掏钱的区别，差多了！

    “两位，我这人自由惯了，不可能受人奴役，这样吧，你们回去跟轮回殿殿主带句话，让他过来找我，我跟他谈谈一些事情。”

    李凡说道。

    太阴河诡异力量，必须要得到解决，只要解决掉太阴河诡异力量，他就能够带出来八卦乾坤图，带出来八卦乾坤图后，哪怕八卦乾坤图没有推演出来完整的成仙路也不要紧。

    八卦乾坤图已经推演出来了部分成仙路，他可以带着八卦乾坤图，提前上路，一边走，一边等八卦乾坤图的后续推演。

    这样反而还有可能会节约一些时间，更早踏入成仙路。

    他想借力，想借助轮回路的力量，若是轮回路同意合作，他不介意跟轮回路同进仙域。

    而且，他还不只是想借助轮回路的力量，他还想借助更多力量，太阴河诡异力量，当真没有那么容易解决。

    “兄弟，别这样！”

    双头蝎声音中略带不满，李凡在说什么？让轮回殿殿主过来？天呐，这语气太大了，轮回殿殿主何其超凡无上，乃是整个轮回地的主宰，像它们这种跑腿的小喽啰，见都见不到轮回殿殿主，完全没那个资格。

    “是啊兄弟，别这样，不怕实话告诉你，如我们两个，别说去见殿主了，连递话的资格都没有。”纸片生物说道。

    我的天，这都还不开打？还在劝？

    后面生灵哭的稀里哗啦，换做他们说这些话，恐怕早就被双头蝎跟纸片生物撕裂成碎片了吧。

    “没事，你们会有传话资格的。”

    李凡说道：“我掌握有一条成仙路，你们带着这个信息回去，殿主肯定会见你们的。”

    他身上奇物太多了，不怕轮回殿殿主打其它歪主意，别的不说，他自保能力还是有的，绝不会出事。

    再者说，只有他能掌控八卦乾坤图，他也不担心轮回殿乱来。

    “什么！”

    “成仙路？！”

    双头蝎跟纸片生物都大吃一惊，没想到李凡竟然掌握有成仙路！

    只是…这是真的吗？

    它们对此很是怀疑，并不相信李凡所说，觉得李凡在忽悠它们，借此拖延时间罢了。

    毕竟成仙路哪有那么容易掌握，轮回地探索了漫长岁月，也不敢说掌握了成仙路，要不然也就不会想着先去神秘之地避难，后面再去探索成仙路。

    轮回地真能掌握成仙路的话，早就向仙域进军了。

    现在的轮回地，也只是有了大概方向而已。

    “对，就是成仙路，你们回去吧，将此信息告诉给你们的殿主。”

    李凡说道：“这是不可多得的机会，后面我很有可能再改主意，你们殿主想合作的话，需要尽快。”

    轮回殿不想合作的话，也没关系，他准备借助诸天万界之力，也不缺轮回殿这股力量。

    诸天万界里面的神秘恐怖力量，他认为应该会有很多，而且，还应该比轮回地只强不弱。

    修行寒冬的脚步，真是越来越近了，他没时间跟太阴河诡异力量慢慢玩下去了，要不然他也不会想着借力。

    毕竟，若是他有时间的话，他完全不用借力，凭借着系统，后面他自身一人就可以解决掉太阴河诡异力量，不论太阴河诡异力量有多恐怖都将会是如此。

    同时，也正是因为他想着借力，他才没有净化掉他身上的轮回印记，等着双头蝎跟纸片生物来找他。

    现在的他，完全有能力净化掉轮回印记，当然，不是靠他自身的力量，他手里有一种奇物，可净化掉任何印记。

    他也问过这件奇物，是否可以净化掉轮回印记，他得到了肯定答案，这件奇物表示可以净化掉他身上的轮回印记。

