    秦桑心中刚生出这个想法，那股力量便自动冲向后背。

    下一刻，脊背青光涌动，一对儿翅膀‘唰’地一下张开。

    翅膀的大小和秦桑体型相配，但形状竟和仙禽青鸾的一模一样。

    秦桑感觉到背后多出来的东西，眼神中充满诧异之色，他对翅膀的感觉很陌生，但很快便学会了怎么掌控。

    “飞……”

    翅膀轻轻扇动，秦桑没有动用任何道术，缓缓从地面飘起来。开始时有些歪斜，很快便顺利掌控，灵活地四处移动。

    ‘咻！’

    小院中风声乍起。

    秦桑身影一闪而逝去，化作一道青光，下一刻出现在另一处角落，速度喜人。

    “神通生出青鸾之翼，我这样是人还是妖？”

    秦桑低头看着地上的影子，暗自疑惑，并有些担忧。

    落回地面，秦桑收回神通，背后的翅膀便消失了。

    秦桑暗暗松了口气，他还没有脱离人籍的想法，能收回就好。

    这里可是人族核心大岛，高修无数，带着一对儿翅膀出门压力太大了，万一被错认为妖，百口莫辩。

    “这对妖翼的速度很不错，以后就专心凝练双翼，等到《天妖变》突破第三重，遁速又能提升一大截！”

    ……

    天兴城坊市。

    一间店铺中，店主正和一个青衫男子有说有笑。

    二人同时望向门外，便见一个青年匆匆赶来，等这人进来，二人起身相迎。

    店主似乎对青年颇为熟络，笑着说道：“秦道友有段时间没来了，要不是今天意外得到一个好消息，想见你一面可不容易。”

    然后又对青衫男子介绍，“这位就是我跟你过说的秦道友，秦道友和你一样都是散修，年纪轻轻就已经突破中期，曾经在妖海猎妖多年，现在整日在鲍姑山苦修，我们认识他的人无不佩服。”

    来人正是秦桑。

    秦桑修炼所需之物，都是从这几个店铺里买的，和店主们已经非常熟悉，有时也会委托他们打探消息。

    这次过来，正是店主传信说，店主来了一位同道，知道一处灵龟岛，听他说颇为奇特，便匆匆赶来。

    沧浪海域这么大，叫灵龟岛这个名字的不在少数，没有一个能和青竹前辈扯上关系。

    “这位就是汪道友？”

    秦桑对二人都很客气，向店主问道。

    他暗中打量此人，看外表像是四五十的样子，气质不俗，已经是结丹期修士，据说也是位散修。

    店主点点头，把他们领到静室，“汪道友来自裂风群岛，据他说裂风群岛附近，有一座名为灵龟岛的岛屿，发生过很多匪夷所思之事，我便想起了秦道友，说不定你故友去的地方就是那里。”

    “裂风群岛……”

    秦桑回忆起来，这应该是位于沧浪海西南海域的一处群岛，距离天兴岛很远，面积广阔，大大小小的岛屿不计其数。

    天高皇帝远，那里的势力自然也错综复杂，并且西南海域经常有风暴和海兽肆虐，危险重重，历来都是难以管束之地，乱象频发，干脆放任自流。

    沧浪海中，类似的地方并不罕见。

    等到打通妖海，才有所好转，但想恢复稳定依旧是不可能之事。

    他回来之后，将整个沧浪海的堪舆图都查过，对这些重要地名记忆犹新。

    “堪舆图上，裂风群岛里似乎没有叫灵龟岛的大岛？”

    汪姓修士微微一笑，“秦道友只看堪舆图肯定找不到，灵龟岛并非大岛，而且位置极为偏僻。事实上，裂风群岛绝大部分修士也不知道灵龟岛所在。”

    “哦？”

    秦桑来了兴趣，连忙请汪姓修士落座，并亲自斟茶。

    “灵龟岛以前其实是座荒岛，面积不大，因形状像灵龟，不知被哪个人随意起了个灵龟岛的名字，就叫开了。谁也没想到，岛上隐藏着灵脉。在二百多年前，被一位神秘人发现，在岛上开辟洞府……”

    汪姓修士抿了口茶，细声讲述起来。

    “起初，没有人在意这种贫瘠荒岛，来来去去也都没发现有人在岛上洞府。

    “直到几年后，有人诧异的发现，岛上一片姹紫嫣红，开满了桃花，竟变成了一座桃花岛，明显是人为。

    “此后便有好事者上岛查看，其中不乏心怀不轨之徒，不料那些人竟都莫名其妙死在里面，尸骨无存。

    “附近修士惊骇不已，明白岛上有可怕大阵，岛主的实力深不可测，渐渐便没有人敢去招惹了。

    “那岛主也非常神秘，占据灵龟岛后从未公开露过面，竟然无人知道他的真容。附近的势力原本心存警惕，见到此景，便意识到这是岛主位纯粹的苦修士，也就放心了，双方一直相安无事。

    “直到几十年后，岛上灵阵突然打开，岛主宣称要在灵龟岛开坛讲法一夜，散修皆可上岛听讲。此讯传出，顿时惊起阵阵波澜，众人好奇岛主身份，纷纷赶去。

    “各方势力原本以为岛主要开宗立派，均警惕万分。不料那岛主就是单纯的讲法，卯时一到，便将所有人赶出去，再度封岛，其间未有一句废话。

    “神秘岛主于桃花深处讲法，深入浅出，解析玄妙义理，众人听得如痴如醉，皆有所得。其后每隔几年或者十几年，岛主便开坛讲法一次，每次都吸引许多修士前往，甚至有远处修士慕名而来。而岛主依旧我行我素，从未露面。

    “有人试图拜师，都被拒绝。

    “听过他讲道的修士，提及岛主时均执师礼，可见确实有些门道。

    “汪某家乡距离灵龟岛不算远，曾有所耳闻，在我离开家乡外出游历之前，灵龟岛主还开坛讲法过一次。”

    听着汪姓修士娓娓道来。

    秦桑越听越觉得这座灵龟岛。可能正是自己要找的地方，岛主就是青竹前辈！

    桃花、桃树……

    剑门山上的桃树，在青竹前辈劈山而走后愈发茂盛，红玉桃无比甘甜，这种意象已经和青竹前辈绑定在一起。

    刚才听到满岛桃花时，秦桑心里就咯噔一下。

    只是他猜不出，青竹前辈因为什么缘故，开坛讲法，指点散修。

