夏隆森林的深处，绿皮城塞。
　　漫天的大雪正在战场上飘荡，为数一千五百人的军队正整齐地步入战场，持盾的剑盾兵和军士们举着盾牌缓缓推进，弩手和木精灵的林地守卫混杂在一起，矮人火枪手们则是独自站成三排，没人想站在矮人的前面。
　　就在不远处，绿皮城塞已经破烂不堪，许多地方都已经被彻底破坏，哥布林们努力地想要抢修塔楼，但是密集的箭雨和矮人的火枪让哥布林们只敢躲在城塞中抬不起头。
　　“射击！”有的哥布林弓箭手尝试还击，它们勉强从城塞的墙垛后面起身，朝着农奴弩手们还击。
　　“咻咻咻~”稀疏的箭矢朝着联军士兵们射来，许多的农奴步兵立即举盾抵挡，不过还是有几个倒霉蛋被射中，所幸都不是要害。
　　“菲的庇护之光！”一个稚嫩的女巫学徒们正在努力地施法。
　　菲的庇护之光，二环法术，一种简单的保护性法术。
　　白金色的亮光环绕着女巫学徒的周身，女巫学徒试图凝聚着魔法之风的力量，但是似有似无的感应让她感觉到非常痛苦。
　　“集中精神！娜奥米，想象，想象出自己的魔力构筑，然后将光明之风的力量填充入其中，一口气释放出来！”维罗妮卡在旁边大声地指点到：“集中精神！控制着自己！”
　　“控制……”女巫学徒尽全力集中精神，光明之风的力量在她的脑海中缓缓成型。
　　明亮的天堂之风终于被名叫娜奥米的女巫学徒控制住，女巫学徒放出了一道保护性的亮光，将农奴步兵们笼罩，这个法术是一种非常基础的保护性法术，实际的效果也只能说一般，庇护之光最多只能保护士兵们免受普通箭矢和基础长枪的伤害，而且持续时间只有两三分钟，这个女巫学徒的庇护之光只能罩住一排七八个士兵，效果只能说聊胜无于。
　　但是这对于长时间不出门关起来上课的女巫学徒们来说则是极为宝贵的实战经验，平时都在巫师塔和巫师塔附近练习施法的女巫学徒们第一次体会到战场的感觉，许多士兵因为她们没能及时施法而受伤，甚至永远地失去了生命。
　　这就是战场的残酷。
　　维罗妮卡见到女巫学徒们终于切身体会到了什么才是战争，她满意地点点头，随后，强大的咒语在嘉兰女巫的口中念动，在她的面前逐渐形成了一个巨大的火元素气团。
　　比一头牛还要大的火元素气团在空气中爆裂和燃烧，一整片地面的积雪全部融化。
　　八环魔法，炎爆术！
　　维罗妮卡的所属女巫凯瑟琳也念念有词：“闪的灼热凝视！”
　　白色的法力光球在凯瑟琳的身前凝聚，灼热凝视是四环法术，光明系魔法中比较少的直接伤害类型的法术。
　　“啊啊啊！俺寻思那个火球碰不得！”城墙上的哥布林萨满被吓破了胆子，它高喊着自己座狼的名字：“小子们，别怪我，我说过了，要是你们顶不住，我会跑得比你们还快！”
　　说完，哥布林萨满骑上自己的座狼，直接朝着城塞下面的矿洞冲去。
　　“还想跑？”维罗妮卡娇喝一声，可怕的炎爆术直接朝着哥布林萨满飞去，火元素气团飞行的速度不是很快，但是炎爆术先后炸碎了一段城墙，一个哨塔和一个毛哥石像也没有停下来的迹象。
　　“哇啊啊！俺寻思俺要被炸死了！”哥布林萨满惨嚎着催动座狼尽快逃命，炎爆术的火焰点燃了座狼的屁股，座狼被烫得哀鸣不止：“呜呜呜呜~”
　　“boom！”巨大的爆炸声，原地只剩下了灰烬。
　　矮人工程师杜根-铁汉举起了自己的大拇指，比着矮人城塞的城门：“仰角四十三度！”
　　“四十三度！”矮人重型加农炮转动着炮口，对准了城塞的大门，工程师拿出铸铁炮弹，从后面塞入炮管之中。
　　“开炮！”
　　“嘭！”沉闷的响声，炮弹在所有人的目光中划出了一个完美的抛物线，一缕青烟在空中弥散，城门炸响，木屑飞溅，高大的城门被火炮炸出了一个大洞。
　　“杀！杀啊啊！”军士们冲到城门的裂缝面前，许多哥布林正在后面想要使用木板和石头将大洞堵上，军士德尼立即指着城门口：“消灭他们！”
　　“啊啊啊！”军士和弩手们一拥而上，十几个手弩挤在城门口，射出一排弩矢，哥布林纷纷中箭，王国骑士赫克斯大喊道：“装弹的后退，上好弹的前进！”
　　正在装弹的士兵们连连后退，给自己手弩装好弹的士兵们又挤在了城门的破洞处，瞄准，射击，想要堵上城门的哥布林们死伤惨重。
　　“守不住了，俺们守不住了！”哥布林们多次尝试修复城门的破洞无果，士气大溃，农奴士兵们举起了自己制造的简陋攻城锤，狠狠地砸在了城门的要害处，拴住大门的木头发出拗断的痛苦响声。
　　城门倒下了，大群的游侠骑士和军士们率先杀入了绿皮城塞之中，他们高呼着女士之名，凶残地消灭所有看见的活物，农奴步兵团紧随其后，哥布林不是什么战斗力强大的生物，农奴步兵们经过一系列的战斗，对野兽人和哥布林们已经难感到畏惧，城塞中零星的反抗很快被潮水一样的人类军队淹没，还有渴望着战利品的木精灵和矮人也加入其中。
　　“哥布林们无处可逃了，安格朗阁下。”距离城塞外的一箭之地，圣杯骑士阿曼德高兴地朝着安格朗说道。
　　安格朗背后的白熊皮上沾满了雪，他手里提着一个大包裹，里面装着振金——旧世界目前已知的最坚固的金属：“很好，这次练兵的目的达到了，我的目的也达到了。”
　　“剩下的后续安排就交给你吧，阿曼德，我就在这里，尽快打扫战场，烧毁城塞，我们就可以拔营撤退了，经此一役，夏隆森林里的绿皮和野兽人没有十几二十年无法恢复元气了。”安格朗冷静地点头：“去吧，别辜负我兄弟的重托。”
　　“安格朗阁下不去看看么？”阿曼德骑上自己的纯血精灵战马，他最后问了一句：“你是伯爵阁下任命的主将。”
　　“哈~我的兄弟让我来，是让我成为一座山，山，是不会动的，如果山动了，这场战争就已经输了。”安格朗端起自己的酒瓶，上等的基斯勒夫伏特加晶莹澄澈，雪花落于其上，就像冬日中唯美的雪景：“去吧。”
　　“是！”安格朗不是圣杯骑士，但是阿曼德深知眼前之人实力的强大，掌旗官和副将不再多话，纵马驰骋。
　　安格朗仰头将伏特加“吨吨吨”一口饮尽，然后伸出自己的大手将嘴巴抹个干净，在没了屠夫之钉后，吞世者基因原体早已意识到智慧和谨慎的策略更能让自己得到想要的目标。
　　“这种日子过得真是舒坦。”伏特加烈焰般的刺激让安格朗倍感舒坦，他看着燃烧着大火的绿皮城塞，嘿嘿一笑。
　　…………
　　晚上七点钟，伯爵城堡里面召开了一场小型的宴会，宴会在城堡的大厅举行，仆人们点起火炉，主人和宾客在长桌边围桌，其乐融融。
　　十几位狮鹫骑士在莱恩的左手边一字排开，他们大多留着络腮胡子，穿着帝国的贵族服饰，身上全都是彪悍的凶猛的气息，红白盾徽上有黄色狮鹫的符号，为首者正是莱恩的义兄弟，狮鹫伯爵安东-斐迪南。
　　莱恩的右手边是他的未婚妻苏莉亚，然后是整整十二名圣杯骑士，他们是派来保护湖神女巫莫吉安娜安全的圣杯骑士们，他们身上的家族纹章五花八门，唯有圣杯的标志如出一辙。
　　仆人们排成列送来食物。首先上来的是管家卡森伯格，送上面包和黄油，随后是酒仆及其助手，送上葡萄酒和啤酒。
　　“我向女士祈祷了，我不会，也不能表态，安东。”莱恩坐在宴会的主位上，明亮的魔法吊灯照亮着整个大厅，伯爵衣冠楚楚，用带着一点不明意味的口吻朝着自己的义兄弟说道：“我是女士的神选冠军，我不能随意行事。”
　　安东愣了一会儿，这才赶紧表示理解地点头：“我明白，我明白。”
　　如果随便换个什么骑士告诉狮鹫伯爵说这是湖中仙女的意思，安东肯定觉得对方是在胡说八道，但是如果是莱恩这样说，安东对此则深信不疑。
　　根据帝国的情报网显示，莱恩这个人深受神眷，湖中仙女作为骑士王国的守护神多次在他的身边出现或者展露神迹，本来伊凡也尝试想要给莱恩介绍对象过，还在物色人选呢，这边就传来消息，莱恩已经订婚了。
　　安东又把自己的目光转到了苏莉亚的身上，高贵动人的女骑士是温福特公爵弗朗索瓦的嫡女，而且还是湖中仙女神谕赐婚，即使是以安东自己的择偶标准来看，苏莉亚女侯爵也是顶级的良配，但是湖中仙女却将这样的一个美丽的大贵族之女和莱恩婚配，这已经很能说明问题了。
　　黑暗精灵女仆奥莉卡端上了一个铁盘，上面盛放着番茄提利尔面，一个半熟的鸡蛋，还有一大块雪花牛排，雪花牛排肉质细嫩，肥瘦适中，除此以外餐桌上还摆放着矮人的巴格曼啤酒和木精灵的精美点心。
　　这不仅是帝国狮鹫骑士们没有尝过的，甚至就连在莱恩这里驻扎多时的圣杯骑士们都没有品尝过这些美食，众人有说有笑，圣杯骑士们和帝国的许多骑士团关系都不错。
　　“能冒昧地问问，湖中女士的旨意是……”安东复而跟莱恩低语道：“我没有窥探神谕的意思，我的意思是……”
　　“我会在这场战争中沉默并处于中立，安东。”莱恩叉起一块雪花牛排，和安东咬着耳朵：“女士不想看见人类内耗，但是也不允许我反对卡斯凡恩阁下，初代帕拉翁公爵阿吉尔格尔是十二位初代圣杯骑士之一，帕拉翁家族在王国之内的历史源远流长。”
　　安东的心里转过了好几个念头，他勉强点了点头：“我知道你尽力了，莱恩，这个结果不算坏，但是你能不能说服几位公爵，尤其是伯希蒙德阁下和弗朗索瓦阁下保持中立？”
　　他需要莱恩拿点干货出来，否则他无法回去交差。
　　莱恩看起来在思考，他不声不响地吃着牛肉。
　　安东也很沉得住气，两个人都在陷入沉默。
　　宴会现场，圣杯骑士和狮鹫骑士们正在拼酒，他们大口吃肉，几个圣杯骑士聚在一起就可以吃掉一整头猪的肉和整整一桶葡萄酒，如果不是莱恩晋升了伯爵，家大业大，他还真没有本钱让这些圣杯骑士们放开吃。
　　苏莉亚作为城堡的女主人，她巧妙地协调着宴会上的所有人员，将许多小小冲突都化于无形，贵族长裙轻动，宴会上的所有骑士都很愿意给这位女主人面子，大家宾主尽欢。
　　女骑士转了一圈之后来到安东的面前：“安东义兄，为了你和大家的健康，请让我们满饮此杯。”
　　“好！”安东也不多话，在佣人的帮助下他满饮一杯葡萄酒：“向你致敬，苏莉亚夫人。”
　　“向你致敬，我的义兄！”女骑士脸上带着笑容，端起了高脚杯，她只是轻抿一口，如象牙一样的肌肤上带着微微的红晕，看起来好似不胜酒力。
　　一杯饮尽，女骑士很自然地靠在莱恩的身上，看似不经意地说道：“安东阁下，请谅解莱恩的难处，有些事他不好决定，他只是个伯爵，能用来说服公爵的东西不多。”
　　莱恩好似有些不满地轻轻地捏了一下苏莉亚的手，有些抱怨地在她的耳边说了什么。
　　这位未婚夫妇的动作瞒不过安东的眼睛，他有点明白莱恩是什么意思了。
　　狮鹫伯爵朝着狮鹫骑士们挥了挥手：“把那个拿来！”
　　“是！”有两个看起来喝多了的狮鹫骑士马上就恢复了清明和理智。
　　莱恩用疑惑的眼神看着安东。
　　“莱恩，我知道这次的事情有些麻烦，夹在我们之间确实让你难做，所以我也绝不会亏待你。”安东的脸上带着淡淡的笑意：“这次来，我给你带来了一个好东西~想知道是什么吗？”
　　两个狮鹫骑士将一个巨大的正方形箱子从外面推了进来，安东抬手，示意众人将黑布取下。
　　“这是？！”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
