    如果说沈浪来到这个世界后哪个女人最倒霉？那毫无疑问就是徐芊芊，她简直就是悲催的化身。

    她先被张翀父子弄得家破人亡，被沈浪害得破产，之后好不容易借着沈浪和玄武伯爵府的东风东山再起，恢复徐绣家业的荣光，结果沈浪出事了。

    当沈浪身份揭开之后，徐芊芊的反应和其他人是一模一样的。

    什么？！沈浪这个人渣竟然是姜离陛下的儿子？天神是不是瞎了眼睛啊？他就是一个彻头彻尾的流氓啊。这样的人怎么配得上姜离陛下之子身份啊？他连金木兰都配不上，顶多配得上我徐芊芊，表子配狗天长地久嘛。

    接下来徐芊芊就面临一个选择，要不要跟着金氏家族一起逃难？

    但她终究没有那么做，因为她又不算沈浪的什么人。如果她只有一个人的话，或许会选择跟随沈浪逃跑，但她还有家人，不能很自私。

    她选择另外一种方式的逃之夭夭，把好不容易经营起来的家业全部抛弃了，那一刻她的心是崩溃的。

    沈浪你这个混蛋，你天生就是来克我的吧。

    她带着几个家人逃到了乡下，在山中的一栋房子隐居起来。这么偏僻的地方敌人应该找不到了吧，而且她觉得自己和沈浪也没有什么关系啊。

    但她还是小看了某些大人物的意志了，株连起来是非常可怕的，别说是徐芊芊这种关系了，就连国子监里面和金木聪都说几句话的人都被全族抓起来了，关在牢房里面一年多时间，道现在为止已经杀了一万多人了，接下来还要杀很多。

    别说和沈浪、金木聪有关系，就连和苦头欢等人有关系都不行。

    仅仅逃了不到三个月，徐芊芊全家就被抓住了，卓昭颜亲自派人去抓来的。

    徐芊芊是一个聪明人，她当然知道为了保护家人应该怎么办？见人说人话，见鬼说鬼话，说她和沈浪之前没有任何关系，反而是敌人，生死仇敌。

    但是这话依旧挽救不了她，当时的玄武城主祝文华直接判处斩首。

    没错就是那个祝文华，兰山子爵府的公子，还曾经是一个大才子，写了一本《鸳鸯梦》结果被沈浪的《风月无边》按在地上摩擦摩擦。

    之后兰山子爵府被沈浪发洪水给淹了，祝兰亭子爵也被沈浪弄死了。

    家族遭遇灭顶之灾后，祝文华参加会试，并且高中进士，成为了一个七品御史，刚刚上任就攻讦沈浪，污蔑金氏家族和吴国勾结要谋反，结果被沈浪一巴掌拍得半死，先被宁元宪下令鞭刑，然后打入了大理寺监狱。

    按照正常情形，这位祝文华是要牢底坐穿的，这辈子都不可能出来的。但沈浪的身份被暴露了之后，一切都变了。

    之前沈浪所有的敌人只要还活着就成为了绝对的功臣，只要没死的人，在监狱里面的人全部无罪释放，被罢官的人全部官复原职。

    祝文华就被释放出来了，而且被调到了玄武城做了城主，算是成为沈浪家乡的父母官。

    当然还有一个人的际遇更加神奇，那就是曾经和金氏家族争夺金山岛的晋海伯爵府唐氏家族。

    沈浪隔海为王战略成功之后，宁元宪一巴掌拍死了晋海伯爵府，几乎全族斩首。晋海伯自知道大祸临头，让世子唐允提前揭发自己，这才保住了唐允的性命，准确说是当时天南行省总督祝戎保住了他。

    但是宁元宪在位的时候，这位唐允世子从来都没有上位的机会，始终默默无闻，看上去仿佛这辈子都不可能再起来了。

    然而没有想到竟然会发生如此惊天巨变。沈浪成为大炎王朝最大叛逆之后，唐允因为和他为敌过，所以也成为了功臣。而且他的起点太高了，好几年前就中了会试，排名第三的探花郎。

    最关键是他背靠着祝戎，宁绍登基为王之后，唐允在国都稍稍过渡了几个月，然后就成为了怒江郡太守，几乎成为了整个越国最年轻的太守。

    所有人都看出来了，祝氏家族要重点培养这位唐允，二十年内他就能够进入内阁，成为几个宰相之一了。

    这个世界还真是三十年河东，三十年河西啊。

    当然，说回徐芊芊。

    她本来是要被株连斩首全族的，但她还是活了下来。

    因为她把家产全部投献给了卓昭颜。

    当然，她的徐绣本来也保不住了，所谓投献也不重要。但关键她有经营的才华，能够给卓氏家族带来巨大的利益。

    沈浪身份被揭露卓昭颜是有功劳的，所以卓氏家族崛起了，但毕竟算是东山再起，需要大量的资本，所以卓昭颜接受了徐芊芊的投靠，从而徐氏的几口人终于保住了性命。

    但从那之后，徐芊芊就要为卓氏卖命赚钱了。

    辛辛苦苦掌管桑田，并且在工坊内纺织成丝，最后卖的钱完全和她无关。

    她几乎每一天都在诅咒卓昭颜，但是没有用的，她只是一个弱女子，而且还有家人要保护，只能任由压榨。

    然而现在她已经再一次感觉到危险了。

    因为卓昭颜派下来的掌柜已经能够渐渐能够取代她了，很多生意他们都已经能够接手了。

    卸磨杀驴是肯定的，一旦徐芊芊对卓昭颜没有了价值，便是死期了。

    而且卓昭颜这个女人内心黑暗，不管徐芊芊表现得再恭顺忠诚也完全得不到她的信任。

    最近徐芊芊已经明显感觉到自己即将大祸临头了，却又完全无计可施。

    在这个虎狼当道的世界，她简直如同一只羔羊一般。

    而就在这个时候，有人找上了她。

    ……………………

    “沈浪碰过你没有？”玄武城主祝文华非常直截了当。

    徐芊芊直接道：“当然碰过了，她这样的人渣怎么可能会放过我？”

    她撒谎了，沈浪从来都没有碰过她，到现在为止她都是纯洁无瑕的。但她担心说自己依旧是处/子的话，会引起祝文华的垂涎。

    “那就太好了。”祝文华道：“我正想要尝尝沈浪女人的味道，当时《风月无边》里面那个西门芊芊就是你吧，那个插图看得人简直欲罢不能。”

    徐芊芊面孔一阵苍白。

    祝文华道：“你知道，我祝氏家族有一个庄园，有几千亩田地，所以丝绸生意我也可以做的。我缺一个掌柜，一个能够从无到有创建商业帝国的人才，你就很不错。”

    徐芊芊明白了，作为玄武城主，祝文华不甘心怒江郡的丝绸生意被卓氏家族一家垄断，也想要来分一杯羹，毕竟钱这种东西谁不缺呢？尤其是祝文华想要往上爬的话需要大量的金钱。

    祝文华道：“你在卓氏家族那边出境不妙吧，你的利用价值快要完了，只要卓氏家族的那些掌柜全部顺利接手之后，你就会被卸磨杀驴。卓昭颜这个女人心狠手辣，尤其对女人，对美丽而且还和沈浪有过关系的女人。所以你死定了，你全家都死定了。”

    徐芊芊一言不发。

    祝文华道：“过来投靠我，为我赚钱，我就能保住你，保住你全家。最关键我是男人啊，不会卸磨杀驴。所以呢，你不但要成为我的掌柜，还要成为我的小妾。这样你赚的钱都是为自己家赚，当然会更加用心。”

    徐芊芊的内心仿佛要炸了一般。

    这个世界真的这么暗无天日吗？真的就没有她的活路了吗？

    祝文华道：“怎么？给我做小妾委屈了吗？我可是越国进士，而且还是堂堂玄武城主，兰山子爵府之子。”

    徐芊芊是典型的东方美人，曾经是丰腴的，最近两年操劳太多了，所以瘦了一些，娇躯显得更加窈窕动人，而且她今年已经二十七岁了，正是一个女人最美丽的成熟年纪。

    绝对让人垂涎三尺。

    因为沈浪造孽，所以徐芊芊还算是天下万民的女神。

    祝文华贪婪地看了一眼她的身段，幻想着得到这个女人的滋味是何等美妙。

    深深吸一口气，徐芊芊道：“祝大人，我现在毕竟是安亭伯爵府的人。”

    祝文华道：“你签订卖身契了吗？”

    徐芊芊道：“当然没有，我是卓氏家族丝绸生意的大掌柜，我是自由身。”

    祝文华道：“那不就得了，你是自由身，而且没有婚嫁。我迎娶你为小妾就天经地义了啊，卓昭颜也说不出什么错处，至于我们以后做丝绸生意，那就是我们自己的事情了啊。”

    徐芊芊待要再说话，祝文华直接挥手阻止道：“停，我不想听任何解释。你只有两个选择，第一，乖乖地成为我的小妾。第二，你全家死绝。”

    “我要去怒潮城一趟，过一段时间就回来。在我回来的时候，你要给我答复。”

    “徐芊芊，谁也救不了你的。连宁政、卞逍、张翀这样的大人物都要死，更何况是你这种小虾米。当然也正因为你是小虾米才有操作的余地，成为我的女人你就可以不用死了。”

    “好好回去考虑吧，你是不是要死全家？”

    徐芊芊离开了玄武城主府，如同行尸走肉一般返回到家中，内心绝望。

    感觉到整个世界都暗无天日。

    她不得望向了东边的天空，什么时候能够东方既白？黎明到来呢？

    ………………………………

    魔鬼大三角。

    特殊制造的舰船渐渐行驶进入了这片黑暗的世界禁区之墙。

    刹那间，真的仿佛进入了地狱一般，到处都是黑云笼罩。

    “啪啪啪啪……”不计其数的闪电疯狂撕裂着黑暗。

    到处都是龙卷风，充满了毁天灭地的力量，到处施虐。

    闪电是根本躲不了的，因为实在是太多了。寻常舰船一旦被闪电就意味着毁灭。

    但沈浪这艘特殊舰船是经过防雷改造的，接下来就是如何躲避无处不在的龙卷风。这里的龙卷风拥有无比惊人的威力，就算沈浪这艘船非常大，它也能轻而易举地撕碎。

    之前木兰能够避开龙卷风，是靠和大自然的感知能力。

    而现在沈浪就要依靠一种秘密武器。

    骷髅党海盗在失落国度废墟得到了许多宝物，其中就有一种特殊罗盘，能够感应飓风。

    这一路上沈浪的舰队就是依靠这个东西躲开了几场大风暴。

    当然它并不能提前预知，当龙卷风还有万米距离的时候，它就能感应到特殊的波动，并且给予方向指示，舰船避开那个方向。

    当然，如果这个龙卷风忽然在附近形成，并且席卷而来的话？

    那也只能是自认倒霉了，基本上就很难避免舰船粉身碎骨的下场。

    至于无处不在的暗礁，则要交给多拉公主等几名强大的亚马逊强者了，她们直接跳下海中，在前面探路。

    当然就算如此，也依旧是危险无比，船毁人亡的概率依旧存在，而且不小。

    但为了和家人汇合，沈浪只能冒险。

    但是……

    没有想到的是，沈浪做的这种种准备，全部都不需要了。

    他的舰船刚刚进入魔鬼大三角的黑暗之墙后，忽然前面就出现了一道亮光。

    好像是一只特殊的鸟儿，直接从海里面钻出来的，身上散发着如同萤火虫一般的光芒。

    它先围绕着幺幺的头顶飞翔了几圈，然后就飞在前面带路。

    就这样，沈浪的舰船就轻而易举避开了所有的龙卷风和暗礁，平静地朝着魔鬼大三角内的世界而去。

    幺幺宝贝实在是太神奇了。

    周围的世界依旧如同地狱一般，惊天闪电拼命劈打，距离最近的龙卷风甚至只有几百米。

    沈浪这艘船仿佛随时都会粉身碎骨，但却安安稳稳，有惊无险。

    整整一天一夜后！

    沈浪的特殊舰船就穿过了几百里黑暗笼罩的禁区之墙，进入了魔鬼大三角之内，看到了新世界。

    然后，他也惊呆了，哪怕已经听过了海伦公主的描述。

    ………………

    没错！

    这里和失落国度废墟的建筑风格一样。

    只不过这里更加梦幻。

    无边无际的城市废墟一半在海面之上，一半已经被海水淹没。

    沈浪从来都没有见过这么大的城市，简直完全望不到边际，哪怕地球世界也没有这么大的城市啊。

    那只鸟儿仿佛就生存在黑暗之中，带着沈浪的船离开了可怕的黑暗浓雾之后，它直接就消失得无影无踪。

    沈浪的舰船小心翼翼地穿过这片城市废墟。

    真是太美了！梦幻一般的城市。

    而且这里和失落国度废墟还不一样，这里没有后来文明存在的痕迹，直接就是上古世界遗留下来的。

    失落国度废墟那边在三四千年前还曾经诞生过一个文明，被沈浪命名为新失落帝国。

    而这里依旧保持着万年之前毁灭前的样子。

    不过这里是不是有些太安静了啊？

    按照海伦的说法，这里密密麻麻到处都是海怪的，比失落国度那边还要多，而且各种强大的海怪都有。

    为何现在一只都看不见了?

    不过沈浪知道，他距离家人所住的基地还有五千多里。

    他此时在魔鬼大三角的东边，而木兰她们的基地在西边。

    沈浪的舰船加快了速度，朝着木兰的基地航行而去。

    ……………………

    沈浪心中的感觉越来越不妙了。

    这几天几夜他的船都穿梭在魔鬼大三角的城市废墟之中，连半个海怪都没有见到。

    这绝对不正常，太诡异了。

    “快，快，加快速度……”

    随着沈浪的命令，这艘特殊的舰船不再小心翼翼，快速地朝着目的地航行。

    整整六天六夜，航行了五千多里，终于要到达目的地了。

    然后沈浪见到了毛骨悚然的一幕。

    他终于知道为何路上没有一只海怪了，它们全部集结在这里。

    眼前这这一幕比失落国度废墟海域那边震撼多了。

    方圆百里之内全部都是海怪。

    各式各样的海怪，小的如同人类，而大的如同一艘船巨大。

    看上去简直要让人做噩梦的，简直是密集恐惧的地狱。

    怪物的海洋。

    天文数字，无边无际。

    至少超过百万了，肯定过百万。

    简直要让人窒息，而且这里的海怪可比失落国度废墟那边强大得多了，就这么一眼望去，沈浪至少看到了好几种海怪，不像是失落国度废墟那边，仅仅只有一种而已。

    海拉颤抖道：“弟弟，你快告诉我，这是幻觉，这不是真的。”

    沈浪也希望是幻觉啊，但可惜这一切都是真的。

    这天文数字的海怪包围了一个金字塔，那个地方被海伦公主誉为了失落圣殿，也就是她安置沈浪家人的地方。

    因为这个金字塔对于这些海怪来说，仿佛是一个禁地，它们不怎么敢进去。

    这个金字塔很高，非常巨大，上面有土壤，有空中花园，能够提供海量的食物。

    哪怕隔着上百里，沈浪都能够看到这个大金字塔恢弘无比的身影。

    “天哪，这个金字塔可比亚马逊部落的大多了。”多拉公主惊呼道：“简直就如同一座大山一般。”

    沈浪目测了一下，这个金字塔光露在海面之上的部分，就有超过七百米。

    难怪可以轻而易举安置几千人。

    但是现在，超过几百万的海怪将这个金字塔包围成为了一座孤岛。

    而且越往里，海怪越巨大，越惊人。

    家人就在这座大金字塔之内，但中间却间隔着百万海怪，该如何进去？这闯进去和进入地狱又有什么区别？

    “亲爱的弟弟，我愿意为你而战，为你而死。”海拉道：“但是眼前这个情形，我还真的宁愿死，也不愿意和这些海怪战斗了。”

    海拉不想，沈浪更不想。

    他这艘舰船上只有区区不到一百人，而这些海怪有上百万。

    轻而易举就可以将他们撕成碎片，全部吃到肚子里面变成屎。

    但是为何啊？

    这百万海怪为何要包围这个大金字塔啊？

    而且它们也不进攻，就只是静静地包围着，看上去让人毛骨悚然。

    沈浪深深吸一口气道：“突进去，去大金字塔。”

    “是！”

    骷髅党海盗操纵舰船，继续航行，冲入了百万海怪的海洋。

    然后……

    诡异的一幕再一次发生了。

    这不计其数的海怪竟然自己让开了一条道路。

    这不像是失落国度废墟那次，那次无数海怪是被海市蜃楼光影吸引了彻底沉迷。而这一次海怪们是清醒的，但是却没有发动任何攻击，而且让开道路。

    这实在是太神奇了。难道我们的幺幺是小海王吗？

    又或者是魔鬼大三角内发生了什么，使得这些海怪都无心杀戮了？

    就这样，沈浪舰船所过之处，无数海怪纷纷避让。

    距离大金字塔越来越近。

    到了这里沈浪几乎都要窒息了，因为海怪越来越大，最后简直比他的这艘战舰还要巨大。看上去都可以直接掀翻他这艘船了。

    但是这些海怪依旧没有任何动作，随着沈浪舰船到来之后，它们也纷纷让开了一条路。

    这些大海怪仿佛有一些智慧，沈浪竟然看到了它们充满绝望的眼神。

    就是那种末日降临的眼神。

    这，这是为什么？

    但是沈浪知道，此时百万海怪之所以没有发动攻击，并不完全是因为幺幺宝贝的原因，而是这个金字塔内有大事发生了。

    “不知道为什么，我心跳莫名其妙地加速了。”海拉忽然道。

    沈浪闭上眼睛，很快他就感受到了一种特殊的波段，依旧是听不见，但却可以感受得到。

    “滴滴滴滴……”

    通过智脑分析后，沈浪发现这波传输的频率大约每秒钟一下。

    但是却越来越快。

    频率越来越高。

    很快沈浪就做出了判断。

    这是倒计时，毁灭倒计时！

    不好，大事不好！

    这座金字塔要爆炸了，准确说它的地下能量核心要爆炸了。

    之前在亚马逊国度的那个大金字塔一旦爆炸的话，整个亚马逊岛屿都会彻底融化消失。而眼前这个金字塔足足大了好几倍，那爆炸威力不知道强了多少倍。

    一旦爆炸，后果不堪设想。

    难怪所有海怪都会聚集过来，因为这个金字塔算是它们的圣殿。而现在它就要毁灭了，海怪们又根本阻止不了这一切。所以它们选择聚集在金字塔圣殿周围，和它同归于尽。

    它们打算死！

    难怪失去了所有的攻击性。

    当世界末日来临的时候，地球上的国家哪怕是生死大敌，估计也会停战。

    但沈浪的家人还在里面呢，一旦金字塔爆炸的话，那他的家人，还有几千个人可都全部灰飞烟灭了。

    “快，快，快……”

    仇妖儿二话不说，抱着沈浪朝着金字塔的大门冲了过去。而海拉则抱着幺幺紧随其后，多拉公主率领着几名亚马逊高手也飞快冲了进来。

    这个金字塔的入口巨大，足足超过了几十米。

    门上有一个浮雕，人面蛇身的美杜莎女皇，但沈浪也顾不上瞻仰这个浮雕了，直接冲进了入口。

    …………………………

    穿过长长的甬道，沈浪进入了失落圣殿的大金字塔之内。

    外面的百万海怪，依旧没有任何阻止，依旧充满了绝望的目光，静静等待着毁灭的到来。

    奔跑在长长甬道的时候，沈浪内心在祈祷，家人千万都要在，千万都要在。

    这条甬道真是长，而且伸手不见五指。

    忽然之间。

    黑暗的甬道结束了，一道光芒刺激他的眼球。

    他进入了失落殿堂之内。

    这座金字塔顶竟然是透明的，所以阳光洒了进来，把整个殿堂之内照得如同白昼。

    然后，沈浪见到了家人。

    见到了大傻，见到了雪隐神女，见到了剑王李千秋，宁焱公主等等等等。

    刹那间！

    对方所有人都呆了，她们整整齐齐做了一个动作，那就是揉眼睛。

    因为她们都怀疑自己在做梦。沈浪怎么可能忽然之间就出现在眼前？

    这近两年时间来，他们无数次做过这样的美梦，以至于现在都分不清楚眼前这一幕到底是梦境还是真实的。

    “人，人渣？”宁焱公主小心翼翼道。

    “大尻？”沈浪道。

    然后，对方无数人陷入了彻底的沸腾。

    这不是梦境，这不是梦境！

    沈浪真的来了！

    真的发生奇迹了。

    上天真的把沈浪送到了他们的面前。

    片刻之后，宁焱和雪隐狂奔而来。

    还是雪隐武功更高一些。

    她直接冲到了沈浪的面前，投入他的怀里。

    但是很快觉得有些不对劲，于是换了过来，把沈浪抱在她伟岸的怀里了。

    恩，这样自在多了。

    她的内心简直欢喜得仿佛要炸了一般。

    沈浪一家人团聚了！

    但是，没有时间狂欢了。

    “滴滴滴滴……”

    沈浪智脑之内的倒计时越来越激烈急促。

    必须赶紧走了，这个大金字塔很快就要爆炸了。

    再不走的话，就要灰飞烟灭了。

    走，走，走。

    立刻离开这个大金字塔，立刻离开魔鬼大三角。

    但……

    很快沈浪得到了一个答案：根本不可能走得掉了。

    智脑根据这倒计时的频率计算出来了，最多还有十五分钟就要爆炸了。

    仅仅一刻钟，又能跑到哪里去？这个大金字塔的爆炸威力何等惊人？

    连百万海怪都选择来送死，和金字塔共存亡。

    别说一刻钟，就算一个小时，五个小时时间，沈浪带着家人也逃不出大爆炸的范围。

    “滴滴滴滴……”

    大毁灭的倒计时的频率越来越快，越来越快。

    现在沈浪只有一个选择，那就是阻止这一场大爆炸。

    这样不但能够挽救所有的家人，甚至还会拯救外面的百万海怪。

    真是见鬼啊，沈浪没有想到，自己竟然还有拯救海怪的一天。

    来不及解释了，必须争分夺秒。

    沈浪朝着金字塔的地下狂奔而去。

    因为所有的能量核心都在地下，必须阻止它的爆炸。

    但这次沈浪没有进入地下能量核心的密码，更加没有阻止自爆的密码。

    但别无选择了。

    为了拯救家人，他必须拼一次。要么成功，要么粉身碎骨。

    仇妖儿抱着沈浪朝着大金字塔的下层狂奔。

    忽然，海拉抱着幺幺追了上来。

    “必须带幺幺宝贝，因为她是我们的奇迹天使！”

    ………………………………

    注：昨夜睡了不到四小时，感觉眼睛都要胀裂。码字到现在外面没饭吃了。我泡一袋方便面，吃完后继续写第二更！兄弟们月票给我，帮我撑住意志力！拜托