    没等妇人多想，黑袍已经离开了万宝楼，遇到卜佑算他倒了大霉，此时哪还有心思留在这里。

    历时三月，行程已数万里，一望无际的极北大地上，年轻的卜佑显得太过渺小。

    茫茫大河，由东而来，携着奔雷之势，往西而去，河宽九百九十九里。浮出河面上空，四季乌云翻滚，常年电闪雷鸣，号称千里流沙仙人难度、法宝不浮。

    极远处的连绵大雪山，在日头的映照下，弥漫着丝丝寒气。

    卜佑左右试着飞行了近千里，仿佛完全没有边际，无奈下顶着灵气护盾，踏着破天往流沙河对面冲去。

    “咔嘣。”

    一道湛蓝的闪电瞬间临身，周身毛发根根倒竖。

    “噗通！”

    焦黑的身影从天而降，将河滩上砸出个人形大坑来，看来从上面走是行不通的。

    卜佑忙掏出枚百草丹塞入嘴里，盘膝运行勿忘真经，快速得化解药力。

    两个时辰过去，已收功寻思许久的卜佑，祭出条飞舟跃身而上。

    法器刚一入水，水中便传出几声闷响，湍急的暗流夹杂着巨大冰块，接连撞在飞舟上，

    “轰隆隆隆。”

    灵气护罩没坚持多久，剧烈晃荡几下便消失掉了，飞舟瞬间化作碎片。

    顷刻间天地颠倒，涌动的暗流将卜佑卷入刺骨的河水中。

    水中隐约有团白光，明暗飘忽不定，散发出的光亮能照清方圆十数丈。

    那片发光的地方，明显不是个好去处，此刻没必要前去犯险。

    越是往上暗流越急，身体就如风中落叶般，飘荡个不停，要不是施展灵力对抗，早就被暗流冲得没了踪影。

    再次咬咬牙，往头顶上冲去。

    身后一股无形的压力突然出现，将卜佑挤压得五官扭曲变形。

    身上符文闪烁，如今盾甲术已至大成，无数符文凝聚成六面金光盾牌，环绕身体左右。

    指尖印再次转换。

    就见六面盾牌金光大作，瞬间化作虚影合六为一。

    巨大的白色光盾，堪堪挡住了身后那股无形压力。

    借着这股突如其来的压力，身形反向往上蹿升十来丈。

    就此，卜佑再也无法动弹分毫。

    那股无形压力还在急剧攀升着，若非早已金丹圆满修为，片刻不到，体内的灵气就难以为续。

    左眼中一道灵光射向浑浊的暗流，仅仅穿透十余丈后，便消弭于湍急的河水中。

    以勿忘天眼都无法看透，让卜佑仅存的一丝希望破灭。

    “主人！诺娃来助你一臂之力！可别忘记当初主人的承诺。”

    诺娃柔美的声音才落，整个体型就胀大了近倍，丹田已被无比精纯的灵气充斥，迅速扩散到全身。

    “啊！咕噜噜。”

    冰冷的河水瞬间灌入口中。

    从未有过的强大力量，让卜佑一时忘了身在何处。

    白色光盾散发出刺眼的光芒。

    “嘣！”

    已近凝实的光盾，轰然炸裂开来。

    突如其来的狂暴压力，让卜佑措手不及，这可是目前唯一依仗的手段。

    呲牙咧嘴间，被冰冷刺骨的河水灌了个水饱。

    就在此刻，光盾炸开的无数星点，如漫天繁星般往卜佑体表而来。

    当所有星点消失后，一副银色战袍披挂在身上，那狂暴的压力随之不见了。

    紧绷的心神放松，才发现身上的银色战袍，已将无形的压力隔绝在体外。

    可以无视汹涌的暗流，但那股恐怖的气息仍旧难以抵挡。

    身形急速往下坠去，加上水流的冲击，将卜佑直接砸入了河床，炸起一片泥沙漩涡。

    幸好有盾甲战袍护身，卜佑从泥沙中很快爬起来，左眼金色符文流转，终于看清了白色光晕是什么。

    那是一片不知有多厚的坚冰，铺满了整个河床，卜佑就不信这没有活路。

    正寻思着，一股暗流袭来，带着恐怖的极度冰寒气息，将卜佑向前冲去。

    本想着这股暗流定有去处，借助狂暴的冲击力前往探个究竟，没想到致命的危险，正悄悄的靠近着。

    周围的水流，仿佛被股吸扯的力量抽向远处。

    前方的黑暗中，隐约闪烁着密集而锋利尖刀，那还来得及多想。

    手中碗口粗的破天，搅动着水流，径直扫向前方的锋利尖刀。

    “咔嚓……”

    “嗷~”

    震撼神魂的吼叫声，从黑暗尽头传来，随之而来的浓郁血腥气，即便在河水中也能闻到。

    勿忘天眼透过昏暗的区域，只觉得周身毛发竖起。

    黑暗里，竟然是张大到让人无法想象的嘴巴，那密集的尖刀则是大嘴中牙齿。

    之前所遇元婴期的狐狸大妖，五六丈的身形都让卜佑惊叹不已。

    从来没想过，有什么妖兽的嘴巴，可以达到上百丈的程度，这还算是妖吗？

    此时的卜佑，真想指天破口三日三夜，不就是过趟河，犯得着整出个超级大佬来。

    管他是何许妖魔鬼怪，要是被那头怪物给盯上，别说元婴，就是化神圆满也得即刻飞升。

    拼尽全身的灵力，破天飞快的在手中转动起来，推动大量水流翻腾，将卜佑往怪物相反的方向逃去。

    眼瞅着越来越近的兽口，体内不多的灵力再次涌向手中，只为争取一线生机。

    就在卜佑灵力耗尽，即将陷入绝境时。

    身后出现了一道白色光幕，忙收起破天，使出最后的气力转身没入白色光幕中。

    卜佑的身影出现在一片奇异的空间，四处彩色流光飞舞，也分不出前后南北。

    幸好那张巨大的嘴巴没再出现，虽然不知身在何处，至少暂时性命无忧。

    仅凭着感觉行走了多时，卜佑来到片耀眼的光亮前，一座大门缓缓的在光亮中开启。

    试着踏入其中，眼前景物随之变换，卜佑通过大门来到处洞窟当中。

    返身再想进入大门，手臂刚触碰到光幕，一股强劲的反弹之力扑面而来。

    “噗隆咚！”

    卜佑飞出数丈开外，目光恐惧的看向流光交错的光幕，幸好只是试着触摸了下。

    自身金丹圆满的修为，居然在先前反弹之力下，内腑险些被震伤。

    卜佑只好起身，沿着洞窟往深处走去，渐渐的发现洞窟四壁，以破天之力都难破坏分毫。

    若无出路，此处乃是真正的绝地。

    稳住心神，将心绪彻底冷静下来，遇到此番遭遇，须得保持头脑清醒，否则，会让自己处境更加糟糕。

    “啊！有人吗？”

    “啊，有人吗？”

    “有人吗？”

    “有人吗？”

    “人吗？”

    ……

    诡异的回音，在寂静的洞窟内连绵荡漾，犹如耳畔鬼语。

    洞窟内的小潭，黝黑的潭水如镜面般平滑，脸色沉重的卜佑，转身往前继续走去。

    当卜佑转过身子的时候，潭水中倒映出的影子却未动，仍旧立在原处。?

