一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是直接走到了那山海珍的面前，一旁的那些人，在这个时候，压根就是不敢拦截恒彦林，看着安恒彦林是走到了那前头去。

    “怎么样，你都还好吧？”

    恒彦林看了这些人一眼，然后是看了看那山海珍，询问了一句。

    那山海珍是摇了摇头，看着面前的恒彦林，随后是露出一抹笑容出来。

    “还好，幸亏是你能够赶到，要是你不在的话，到时候可就是不一定了。”

    对面的那些家伙们，明显就是没有准备，是要放过他们的。

    在这个时候，恒彦林要是没有来的话，那个半步宗师的家伙，估计是一只手，是能够将他们全部都是挑了。

    在这样的情况下，她是这样说了，也是没有错的。

    只要恒彦林是没有赶的来得及，他们这些人，是真的有难了，也许恒彦林找到的，到时候只是一个尸体了。

    “这样，不过，你现在还好是没有什么事情的。”

    恒彦林在这个时候，是看了那山海珍一眼，随后是开口说了一句。

    灵力直接是扫视而出，对方的情况，恒彦林也是看的清楚。

    也就是气息似乎是有些不稳定，在之后，好像也是没有其余的事情了。

    山海珍在这个时候，是看了恒彦林一眼，随后是点了点头。

    这个家伙，还是有些不解风情的啊，在这个时候，是给自己一些安慰什么的不行的么？

    那个家伙，在这个时候，都是要将他们这些人，是按在地上摩擦了，这个时候，居然还说着这样的话语，当真是过份的要紧了。

    只是，恒彦林在这个时候，确实是不知道，对方的心思的。

    都是活了这么久的恒彦林了，哪里是会在意这个，只要是那山海珍，确实是没有事情，也就是不需要其余的什么东西了。

    要是说，山海珍是哪里受伤了，估计这个时候，恒彦林也是直接，开始替着对方开始疗伤起来了。

    山海珍在这个时候，是有些气恼的看了恒彦林一眼，不过，随后也是无奈的摇了摇头。

    知道对方不是那种，见着她这个样子，就是会出声，然后安慰什么的，各种甜言蜜语的话语的人，所以此刻，她也是没有在说什么。

    “这些人呢，是要怎么处理，直接是杀了，还是怎么说？”

    恒彦林在这个时候，终于是将眼神，放在了面前的这些人身上，随后是开口说了一句。

    那一旁的众人们，听着恒彦林的话语，当即是精神一震，随后是直勾勾的看着面前的这些人来。

    这些家伙，在之前的时候，在这里，这般的耀武扬威的，直接是将他们，所有人都是给惹怒了。

    但是，问题是，他们这些人，一个个，都不是对方的对手。

    原本还以为，这个亏自己这边，是要吃定了，但是现在来了恒彦林。

    对于恒彦林的脾气，他们也不是十分的清楚，做为一个宗师，他们也不敢在恒彦林这里，多说什么。

    万一这个宗师是心情不好，他们是胡说什么，让的恒彦林是不高兴了，扭头是灭了他们先，那可就是完蛋了。

    所以原本是有些忐忑，是该怎么办，害怕恒彦林不出手的众人们，此刻是听着恒彦林的话语，知道恒彦林是准备出手了，他们的心中，当即是放下心来。

    那山海珍对于这个，倒是没有多少的担心。

    开的什么玩笑，恒彦林瓯都市亲自来了，怎么可能是会不出手的?

    即便是她不说话，恒彦林到时候也是会收拾这些人的。

    这个时候，这般的询问，也仅仅只是，恒彦林是不知道，他们是想要怎么处理这些家伙，所以是询问一下罢了。

    或者是应该是说，是不知道山海珍是怎么想的，所以次啊是询问她的。

    那一旁的余家众人们，在这个时候，听着这话，是眉头一皱，随后是死死的盯着面前的恒彦林来。

    这个家伙，还真是有些猖狂的样子啊，居然是在这个时候，面对着他们的山家三叔，是一个半步宗师的人，居然还敢这般的出口。

    只要恒彦林是有些武艺，想来就是会知道，什么叫做半步宗师才是，也应该是知道，这半步宗师的恐怖程度，才是。

    但是见着那恒彦林，似乎是对方，完全就是不知道，这个半步宗师到底是有多么的恐怖的样子，这个可就是有些奇怪了。

    众人们是在这个时候，是紧紧的看着那恒彦林，随后是露出一抹冷笑。

    那三叔是不知道，为什么是没有在之前的时候，对恒彦林出手，他们是不知道。

    但是，怎么看，恒彦林也不可能，会是他们三叔的对手，这般年轻的人，怎么可能是会有如此恐怖的实力。

    “小子，其余的不知道，但是你这脸皮的厚度，确实是极为的厉害了，也不看看，我们的三叔到底是有多厉害，就开始大放厥词起来。”

    “怕是你这个小子，是山沟沟起来出来的，都是不知道，什么是宗师！”

    宗师啊，这个是多少人，都是梦寐以求的实力，那种境界，只要是能够达到，在之后，绝对就是能够碾压无数人的。

    但是这个恒彦林，居然是没有一点的意识，还敢这般的说话。

    恒彦林是懒的理会这些人，只是看着那山海珍，等候她的回答。

    山海珍在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是想了想，接着是说道。

    “就打断他们的四肢，然后丢出去好了，直接是杀了也不好。”

    好歹这些人，都是来他们这里，算是一个客人了。

    要是直接是杀死丢出去的，实在是有些不大好的样子，毕竟，要是这样做了，到时候是来的人，估计都是要害怕的半死的。

    但是，要是不处罚的，这些人，都是这样的闹事了，不处罚还是不可能的。

    所以想了想之后，她还是决定，是直接废了这些家伙们好了，不杀掉这些人，但是一些处罚，还是印象深刻的处罚，哈市非常的有必要的。

    那其余的众人们，在这个时候，也是听到了这话，山家一群人，想了想之后，都是点了点头。

    要了他们的性命，固然是挺解气的，但是在之后，估计还是有些落人耳目什么的。

    而眼下，是飞了他们，不仅是这气是出了，之后的震慑效果也是达到了。

    在之后，估计是来他们这里的人，也是不敢，随意的乱来了。

    所以想了想之后，他们都是感觉，这样的办法，还是十分的不错的。

    恒彦林在这个时候好，是听着这话，就是点了点头，虽然是有些麻烦，但是也不是特别的麻烦。

    真要是说起来的话，其实杀人，是比较的简单一些就是了。

    毕竟，直接是要了对方的生命，安长秋是一下子，就是可以达到了，但是不要对方的性命。

    还要在这个时候，是慢慢来，不能够是伤害了对方，这就是需要自己的控制力了。

    这个的话，自然是会困哪一些的了。

    余家的一群人，在这个时候，是听着那山海珍的话语，当即是有些想笑。

    这个家伙，这般的装模作样的，大约是想要，这样做出来之后，是让他们害怕，然后就是能够让他们是直接离开了是不是？

    不得不说，这个家伙，其余的不知道是怎么样，但是在这个时候，这演戏，是演的还是十分的不错的。要是没有自己三叔子这里，他们估计，自己这边的一个个，都是要被对方吓跑不可的。