    林千仞和杨天庆两人这一次事件的处理做得相当完美。

    尤其是林千仞搞出来的动静实在是太夸张，让网上现在到处都是他出手的视频，尤其是他最后用控水能力和极寒真元把桥梁托举起来的那一幕，现在都还有不少人在反复观看。

    虽然觉醒者的能力强大所有人都知道，可真正看到这样的一幕之后，就真的由不得人不震撼了。

    见这种情况有愈演愈烈的势头，于是乎官方也不打算遮遮掩掩了。

    国安这边的公关团队在得到了林千仞许可之后，直接就把自己官方录制的视频发了出来，顺带还有着其余执法队的一些作战视频。

    一瞬间，无数民间的觉醒者们纷纷热血沸腾，都有了加入执法队的念头。

    网上的网友们更是议论纷纷。

    “人类真的可以达到这种程度的吗？觉醒者也未免太强了吧？”

    “天师小哥变了，他不再沙雕了，爷清洁！”

    “我以前看到天师小哥用法术对战敌人，以为天师小哥是法师，但我看到他徒手揍穿山甲，我悟了，觉得他是物法双修的狂战士，可现在告诉我他居然还会这种逆天的招数，我现在只想问一句，教练，这种招式我能不能学！！”

    “教练：滚，我还想学呢！”

    “那个，我刚才看到特调局官网上挂出来一个报名链接，只要是觉醒者都可以去报名的，通过考试，接受培训之后就可以加入执法队，其他的我都已经准备好了，呐，我什么时候开始觉醒！！”

    ......

    办公室内，林千仞有气无力的从王思怡手中接过咖啡，道了声谢后直接喝了一大口，王思怡甚至都还没能说出烫的提醒。

    林千仞见她看着自己，疑惑道：“这咖啡有问题吗？”

    王思怡耸了耸肩膀道：“没什么问题。”

    另一边，杨天庆依旧在看着视频傻乐，见状，林千仞问道：“杨天庆，你都看了大半天了，你就不腻歪吗？”

    杨天庆看向林千仞道：“这有什么好腻歪的，你不知道我有多上镜，百看不厌！”

    王思怡嘴角一歪，笑道：“十分钟的视频，你就十几秒的画面，亏得你还能一直看? 真够自恋的。”

    杨天庆知道王思怡不好对付? 而且一直对他那懒散的着装和态度有意见，姑且也就不做回答了? 他才不和女人一般计较呢。

    于益眯了眯眼睛? 露出一个笑容后，继续喝着自己杯子里面的茶水。

    他可不是喜欢出风头的年轻人? 枪打出头鸟，有时候? 还是低调一点来得舒适? 人怕出名猪怕壮，要知道，站得越高的人，就摔得越狠。

    ....

    另一边? 林千仞拿着手机操纵林天师炼器的时候? 忽然有太监找来，说是夏景有事相邀商谈。

    林千仞随后便操纵林天师跟在太监后面一路前往了夏景所在之处。

    来到夏景所在的宫殿内之后，林千仞一眼便看到了正在处理政务的夏景，见到林天师来了之后，夏景便直接从座位上站了起来。

    【夏景：“林天师? 你准备好没有？”】

    【林天师：“陛下，什么准备好没有？”】

    【夏景：“十二金捕和俞供奉已经传来捷报? 说不日就要回京都复命，你要是还没有准备好? 我就帮你再拖两天。”】

    林千仞闻言，心头恍然大悟。

    如果是这样的话? 那就完全不是问题了。

    他早在前几天就已经差不多准备好了? 于是他便对夏景做出了回复。

    【林天师：“陛下? 让金捕大人们回来吧，我已经都准备好了。”】

    【夏景：“好，我这就传令让他们回京。”】

    别了夏景之后，林千仞从他那里借来帝剑，再度进入了皇陵的地底。

    经过近二十天小龙脉阵法的蕴养，此时皇陵内的灵气浓度比之外界也高了少说数倍以上，而在地底空间的各个小龙脉阵中央，则是有着一座座小山一般的结晶体。

    林千仞操纵林天师以空间袋将这些灵晶全部收纳，然后又用新的石块和泥土填充。

    这些灵晶此时还不是正常规格，要填充进卡槽符器内显然还有点麻烦，于是林千仞在出了皇陵后又让林天师将这些灵晶进行了切割。

    林天师器骨化作骨剑，紫薇剑法施展，剑气纵横间，一座座如同小山般的灵晶便全部化作了一块块规格几乎完全相同的下品灵晶块。

    旋即，林千仞又操纵林天师以控水能力结合精神力的方式给数百个卡槽填充灵晶。

    接下来，这些东西就会是林天师逆天战胜修真境的依仗。

    林千仞做着这些准备的时候，现实中的办公室内，余一哲却带着一个提着金属箱子的黑马甲走了进来。

    见到这一幕，林千仞不由得把手机先收好，然后起身迎了上去，对余一哲问道：“余局，您怎么来了？”

    余一哲笑了笑，然后道：“我们出去说吧。”

    林千仞点头，旋即跟在余一哲身后，两人一起来到了外面。

    旋即，余一哲对那个黑马甲介绍道：“这就是林千仞了，你确认一下身份吧。”

    黑马甲看了眼林千仞之后，将手中的金属箱子递给了林千仞，然后道：“这里面是两百公斤的灵晶，箱子上有你的指纹锁和瞳孔锁，如果两个都不能用了，你可以用自己的玄视拍摄球进行数据申请，进行远程解锁，箱子里面的灵晶你可以取出来，但箱子是需要每月回收替换的，以后每月都会有人给你送这两百公斤的灵晶过来，直到那一处灵晶矿开采完毕为止。”

    林千仞接过这个有点像是行李箱的金属箱子，入手一沉，心头不由得有些惊讶，国家开发得这么快的吗？地底那么深的地方，居然一个月不到就开始开采了吗？

    在林千仞打开箱子进行确认之后，那个黑马甲便转身离去。

    林千仞看向余一哲，露出一个有些深意的笑容道：“余局，这个？”

    余一哲摆了摆手，连忙道：“别，这是你的，我可不能拿，而且我希望你也尽量不要把它给别人，灵晶的事情是机密中的机密，你自己用做修炼可以，要是泄露的话，难免麻烦。”

    林千仞点了点头，然后道：“我明白了，余局。”

    “那就这样吧，东西你收好，我先走了。”说完这话，余一哲便转身离开。

    林千仞提着箱子回到办公室，王思怡和于益都很知趣的没有问里面是什么，只有杨天庆有些好奇的问了一句。

    不过林千仞笑着说了一句“机密”就把他打发了。

    时间来到傍晚，林千仞躺在别墅中，看着游戏里面林天师的二十六个技能点有点发呆。

    他现在该加的技能都差不多点完了，如果剩下还有增强实力的地方，那要么就是推演一个阵法出来，要么就是再对符纹进行推演一下。

    阵法的话，目前也没有什么能用得上的，那么剩下的就只能是符纹了。

    最快能提升战斗力的办法，就是找一个符纹进行叠纹的推演，理论上说，只要堆叠到一定程度，就能量变产生质变，如同十重罡雷符纹那样达到远超原本的威能。

    不过林千仞感觉自己这二十六个技能点如果真要这样推演的话，似乎也推演不了几次，再推演一个十重的符纹出来好像还不太够。

    而如果要推演十重罡雷符纹让它叠加到十一重就更不可能了，所以如果他要选的话，最好选一个功能性高一点的符纹进行推演。

    林千仞翻看着符纹界面，一边看，一边进行着选择。

    “引火符纹，鼓风符纹，聚水符纹，聚尘符纹，控金符纹.......”

    在把所有符纹看了一遍之后，林千仞的目光落到了当初自冷昕那里学到的火雷符纹和二重叠雷符纹上面。

    这是现在能进行推演加点的两个最高级的符纹。

    两个符纹都是自聚雷符纹推演而来，火雷符纹是混合伤害，而二重叠雷符纹就是聚雷符纹的两倍叠加版。

    有十重罡雷符纹在，这个二重叠雷符纹显然意义不是太大，反倒是火雷符纹到时候说不定会有奇效。

    火雷的高温配合他的极寒真元，热胀冷缩直接炸裂，岂不是冰火两重天？

    咳咳~~！

    想到这里，林千仞感觉可以试试，于是他便在这个符纹后面点了一下，与此同时，他心里念叨的，也是叠纹的推演念头。

    下一刻，二十五个技能点瞬间消耗一空，关于他推演这个符纹的画面也一一呈现。

    一次次的绘制，一次次得改进，不断在原有的基础上进行叠加，一次比一次艰难，直到最后，这个火雷符纹足足被推演到了七重叠纹，旋即，画面便就此结束。

    而在原来的符纹界面中，此刻又多了一个“七重火雷符纹”。

    [七重火雷符纹：品质-灵，由火雷符纹叠纹推演而来的符纹，由八个火雷符纹叠加而成，激活可释放一道威能强大的火雷。]

    看到这里，林千仞当即便操纵林天师绘制了一张七重火雷符纹出来。

    这七重火雷符纹的绘制倒是显得不那么难，林天师消耗了三十点体力值不到就轻易绘制出来。

    随后，林千仞便操纵林天师飞到了皇宫外，在护城河上方对着天空来了一发。

    “轰！”

    火雷绽放，旋即数十颗足有拳头大小的火星从天而降，林千仞早有准备，直接操纵林天师汇聚护城河中的水流把这些火星给全部熄灭。

