
伴随着一股无力感袭来。

赵客身上开始冒出一股冷汗，像是热感冒一样，全身越发越无力。

都说，病来山倒，病去抽丝。

赵客的体制特殊，但突然爆发的病毒，还是让赵客感到吃不消。

况且三分钟一次，往往刚刚缓过一口气，下一波病毒就紧随着爆发了。

这个S病毒的霸道，可想而知。

连已经挥出的摄源手，都变得软趴趴的，拍打在活尸的身上，感觉就只是像是被推了一下。

令活尸身子一歪，身子撞在了桌角，但很快就爬起来，朝着赵客扑过来。

或许是变成了活尸后，嗅觉大增。

令她嗅到，赵客身上，弥漫着一股令她疯狂的香味。

一股特殊的甜香。

犹如夏季里的冰激凌一般，充满了难以抵挡的诱惑。

看着他倒在地上，无力行动。

活尸迅速朝着赵客扑过来，嘴巴嘎巴嘎巴的作响，喷出绿色的口水。

“鬼虎！”

关键时刻，赵客并没有慌张，而是迅速召唤出鬼虎。

厚重的金属铁甲，两柄堪比门板一样的大剑，令赵客心里从未有过的踏实。

大剑横扫，令空气里卷起一股劲风。

一剑劈斩下去，顿时便将女尸劈成两半。

但活尸即便被一刀劈开，依旧艰难的扭动着身体，朝着赵客方向攀爬。

有鬼虎在，赵客也并不担心，对方能奈何自己。

只见女尸的舌头不见了，取而代之的，像是铁钩一样的口器。

并且赵客注意到，即便眼前这具活尸体，被鬼虎一刀两断。

但血肉依旧还在蠕动。

明明是已经死亡的尸体，但却有着违背常理的活性。

拿出匕首，迅速刺入自己大腿。

刀刃避开大动脉，深深刺入血肉里。

锥心的刺痛下，令赵客的精神反而为之一振。

是邮票《老兵》的特殊能力：不屈

不屈：受到的伤害疼痛感越强，自身的精神力越是集中。

借着邮票《老兵》的特殊能力，赵客的思维也变得清晰起来。

“哒哒哒……”

这时候，赵客听到楼梯间传来急促的奔跑声，跌跌撞撞，还带着怪异的尖叫声。

显然不是什么活人赶来帮自己了。

“走！”

伴随着思维逐渐清晰，赵客也懒得去关地上那个被劈成两半的活尸。

让鬼虎把自己放在盔甲的腹腔里，带着自己迅速离开这里再说。

越远越好。

这个时候，就见楼梯间里，陆陆续续的几具活尸冲了出来。

这些活尸体，看到鬼虎后，像是发疯的野狗扑向鬼虎。

完全不在意自己的死活，一旦扑上，尖锐的口器，从口腔里弹出，狠狠弹在鬼虎的盔甲上。

只听耳边“叮叮当当”的一阵作响声。

这些口器的力量大的惊人，打在盔甲上，摩擦出一片火星出来。

不过这样的伤害，对于鬼虎来说，完全可以无视掉。

“别和他们纠缠，马上走！”

得到赵客的命令后，就见鬼虎将大剑插在背后。

抡起砂锅大的拳头。

一拳一个，像是砸核桃一般，砸碎掉活尸的脑袋。

赵客确实心里很庆幸，自己拜托廖秋帮忙，给自己找了那么多的钢材。

这才让鬼虎顺利得到了提升。

哪怕没有以前的那般灵活。

但犹如坦克一般的身体，给赵客充足的安全感。

毫不夸张的说。

除非是如，自己手上那把轻电轨道狙击枪，这样的反坦克器材，否则一般枪械，根本伤害不了鬼虎。

加上鬼虎不知疲倦的力量，对付这些活尸，简直是手到擒来。

“咣！”

鬼虎直接撞开眼前门墙，用最直接的方式，踹开玻璃从高楼上跳下去。

这是最快的方法。

但也是最危险的方法。

不过对于鬼虎来说，并没有任何问题。

只见鬼虎在下坠中，突然伸出双手，抓碎掉眼前的玻璃。

厚重有力的双手，抓着玻璃后的金属框架，来强行减缓下坠的速度。

“嗯！”

远处遨獵等人，也注意到了赵客他们这边的动静。

远远就看着鬼虎庞大的金属壳，像是大猩猩一样，不断在下坠中抓碎掉大楼的玻璃。

仅是那阵金属破裂，以及刺耳玻璃声。

难不引起众人的注意力。

“还有一位邮差？怎么之前就没有见到过？？”

说话的邮差，眼特别的尖，一头黑色的头发，看上去应该是一个亚洲人的外表。

但个头却只有一米六的样子。

看到赵客后，顿时显得非常惊讶。

遨獵开始也觉得惊讶，但很快就回过神来。

“是他！”

这次所有邮差，同属一个位面，这是他们消耗了三张规则之章，所得到的优厚条件。

目的就是要及早的揪出，赵客出来。

杀人取宝，然后迅速回归。

哪怕放弃掉这次恐怖空间的任何收益。

只要拿到了梦想宝石，所有亏空的地方，都会得到补充。

甚至团队接下来很久的时间里，都会得这位大人物的资助。

如规则之章，这样神奇的道具，就是出自这位大佬之手。

可明里暗里，排查了一圈，都未能找到赵客的踪迹。

现在看起来，这个面生的陌生人，怎么看，都令遨獵对对着看的身份，深表怀疑。

但现在，他们却不能去追杀这个混蛋

因为他们也同样中毒了。

好在他们躲藏的距离较远一些，故此毒素没有那么强烈。

但同样中毒后，他们此时不得不取消掉所有的计划，此时躲在在远处，静观其变。

“便宜他了！”

遨獵心里不甘心，可这时候，他的病毒爆发，一张脸一会青一会白。

身体止不住的开始哆嗦起来。

好在他们身后那名邮差，及时出手，手上生出一层白色的光芒，为遨獵进行治疗。

但只能是轻微的缓解症状，却不能够真正的治愈。

因为他也没办法仅凭此时的能力，驱散掉遨獵等人身上的病毒。

“你们看！”

有人指着远处的难民营。

只见难民营里面的角色，完全出现戏剧性的改变。

之前的猎人，现在的猎物。

黑压压一片的尸体从地上站起来，开始疯狂对面前的暴动军团的士兵进行报复。

这些变成活尸的家伙们，直接撞碎了铁笼，疯狂冲向周围的士兵。

“砰砰砰……”

一名士兵手上的步枪，根本起不到太多的作用。

疯狂的扫射，但对于活尸来说，完全起不到作用。、

加上人数实在是太多了。

之前被圈在铁笼里面。

人挤人的，你看不出来这些人，究竟的数量，但此时铁笼被撞开后。

你就会发现，里面的活尸犹如潮水一样的扑过来。

这些士兵根本来不及反击，就被这些活尸所包围起来。

转眼伴随着恐惧和尖叫声。

这些士兵被这些活尸包围起来，即便是疯狂挣扎，想要杀出重围。

但面对这些活尸，完全没有任何道理可讲。

数万人的活人，他们不怕，这些圈起来的人，就犹如猪羊，随意宰杀。

但当数万活尸站起来。

这些士兵立即就招架不住了，马上体会到，什么叫做人多力量大。

很快就被淹没在活尸潮中。

“妈的！军方肯定是知道，那支所谓的盟军到底要做什么，不然不会把难民安排在这个地方。”

“呵呵，连我们都被摆了一道，这件事咱们回去后，一定要讨个说法。”

就在这时候，遨獵眼睛盯着赵客的即将消失的背影。

嘴角冷链一笑：“嘿嘿，想跑，先给你尝尝这个吧！”

只见遨獵说话间，小心翼翼的拿出一件东西出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="21952348"  chaptername="第七百零六章：病毒爆发">加入书签</a>
</div>
