
080

“手工小作坊能制造出坦克吗？！”巴尼少校快要疯了，然后他觉得直升机的机师们也要疯了，“你以为中东那些部落武装自己搞出来的土制装甲车吗？！那些东西就是一辆卡车装上一些钢板而已，那能叫坦克吗？！”

“很遗憾，少校，那就是这样的东西！”

“见鬼！我真是受够了！”巴尼少校怒吼了起来，“如果是那样的东西，你们的航炮就能轻易撕开他们的装甲，所以你们立刻去干掉他们！只有七辆土制坦克，你们一架飞机两辆很快就能解决问题！然后你们再返回车队掩护我们撤离！”

“明白，长官！”

就在巴尼少校有些声嘶力竭的与机师们交谈时，从坠机点撤回的步兵，还有被他们从坠落双刃直升机上救下的乘员，也终于登上了其他装甲车，撤离的条件已经达成了。

结束了与直升机队的交流后，巴尼少校也注意到了这一点，在看到所有伤员登上了装甲车后，他立刻下令全队后撤，与车队方面进行汇合。

而当这些装甲车在步兵的掩护下后退时，空中也传来了三架武装直升机的航炮开火声，他们开始对那些巴尼还没有看到模样的所谓土制坦克进行了攻击。

只是，从直升机不断开火，以及小土坡后面传来的动静来判断，三架双刃直升机装备的5毫米航炮，似乎对那些所谓的土制坦克效果不佳，至少巴尼听到现在，也没有听到一次爆炸的声音，能听到的只有叮叮咚咚的钢板被子弹敲打的声音。

“或许那些土制坦克没有炮弹，所以就不会出现什么殉爆的爆炸声吧？”有些不安的看了一眼小土坡，还有空中开火的双刃直升机，巴尼少校强迫自己把工作重心集中在撤离上，就在这个时候，对讲机里传出了余迁的声音，似乎基地方面已经发现了这里的情况。

“巴尼少校，报告情况。”余迁的声音有些平淡，在巴尼听来，更像是冰冷。

他张了张嘴，不知道现在应该怎么报告情况，尤其是之前他还向对方说过，没有什么问题，任务可以继续执行，也不需要支援什么的。

“卫星发现你们所在区域，有人使用了光学迷彩系统。”巴尼没有马上回答，但余迁也没有继续等，而是自顾自的说了起来，“我们扫描了你们周围的区域，伏击你们的袭击者数量很多，不比你的人少。”

“……抱歉，长官，我们现在的情况很糟糕……”终于，巴尼少校整理了一下自己的心情，开口说道，“地面部队伤亡还算不大，但是运输粮食的卡车，损失了差不多三分之一的样子，直升机也损失了一半……”

“确实很糟糕，少校。”余迁说道，“装备的问题不算什么，但是人员的伤亡，恐怕已经超过预计了。”

“我们现在处境很不妙，长官。眼下我只能收缩兵力，固守待援了。”

“你现在所在位置是平原，周围没有什么可以利用的有利地形，收缩兵力防守待援的计划恐怕会有些行不通。”对于巴尼的打算，余迁很清楚，他更清楚巴尼想法的局限性，“虽然我这边已经命令增援的直升机队改道向你们现在的位置飞去，但他们要到达，还需要十多分钟的时间，我担心你们坚持不到那个时候。”

“我们必须坚持下来，长官！”巴尼说道，“除非抛弃物资卡车，否则带着那些卡车，我们无法独力撤离，根本就甩不开追击！”

“物资卡车可是装载了五百吨的各种粮食物资，如果抛弃，你觉得有上面会怎么想？尤其是对你的能力。”

“我知道这次是我的责任，长官！”事到如今，巴尼也不去多想别的，他只能优先考虑自己和战友的存活问题了，“我会承担所有责任的！只是如您所说，装备和物资不是什么太大的问题，部队的人员才是最重要的，我的部下可都是老兵，就算是放到全世界，也能算是二流以上的优质兵源，就这样在这里白白送掉性命，实在是太可惜了！”

“也不能算是你的全责，基地这边也有轻敌的责任，没有提前发现敌人以光学迷彩来掩盖他们的装甲部队，导致出现这么多的问题。”余迁说道，“所以现在，你就要以保存人员为主要目的了。”

“那么，长官，你是同意我放弃那些卡车撤离吗？”听到这里，巴尼松了口气，他听出了余迁似乎不打算追究他指挥失误的事。

“是的，你现在就收回兵力，把所有人都撤回车上去，然后离开这里，直接返回奥比亚。我会另派一队飞机来掩护你们离开。”说到这里，余迁顿了顿，“不过，在你们离开前，那些物资不能留下，必须全部就地销毁，一颗玉米也不能留给袭击者。”

“我明白，这个问题好解决，每辆车扔两颗手雷就能解决。但是敌人有土制坦克，而且看起来装甲很厚，我们随行的直升机现在都还没能消灭他们，所以我担心撤离时会不会受到追击。而且战斗到现在，我们损失了不少装甲车，恐怕不能保证所有人都能乘坐上车。”

“车厢里坐不了，你不会让他们坐到车顶上去吗？”余迁有些不悦的说道，“再说了，那些土制坦克难道追得上装甲车？”

“我就是考虑到了这一点的，长官。”巴尼连忙解释道，“虽然装备损失了不少，但我们的人员损失相比之下，并不算大，但是重伤员有很多，这样一来，为了给重伤员提供足够的空间，每辆装甲车就不可能坐进太多的人。”

“这样吧，我这边也是才收到的命令。”停顿了几秒钟，余迁这才说道，“司令部已经派出了一支攻击机群，他们将轰炸袭击者的所有阵地，抵达时间预计五分钟后。你们就暂时依托公路及周围环境，再多坚持个五分钟时间吧。我想那时候，你们就不需要撤离了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562479"  chaptername="0803  双刃坠落（四）">加入书签</a>
</div>
