    拿着一个企业管理的博士生做秘书，王凡也算是奢侈了。

    当然，他这么做，不是为了好玩，也不是因为宋茜身材妖娆，准备趁机揩油。

    只是做他的贴身助理，能够极大地锻炼宋茜的能力，促进宋茜将渊博的专业知识，转化为实用的经验。

    这样等她锻炼的差不多了，王凡便会让她去管理一个分公司，去独当一面。

    初步打算，让宋茜去台岛的凡人半导体，替换苏雪雁回来。

    苏雪雁一心为他，王凡实在不忍心再让她奔波操劳，还是留在身边较好。

    而宋茜在凡人半导体，应付各种巨头合作，统筹一切，不仅能够大幅度提升能力、眼界，获得不菲的薪水，还能够拥有辉煌灿烂的职业生涯，从而过上女王般的生活。

    没办法，对于宋茜，王凡一直心存歉意，而对方对他却很有成见，像对待色狼一般。

    因此，王凡只能通过这种方式，让宋茜强大起来，成长起来，从而后半生无忧无虑！

    这次中翰大厦的收购，宋茜也算是比较走运，两位业主一位急着出售，一位也想出售。

    当时，两位老总共同斥资近十亿，建设中翰大厦作为办公楼，本想大展宏图，成就一番事业。

    但时运不济，一位老板大厦刚刚建成就破产了，只能租赁。

    另一位则是因为行业低迷，资金链吃紧，也开始有心无力。

    因此，宋茜上门，两人商量一番，一致同意出售。

    只是价格是个问题。

    形势逼人，最终，腹黑的宋茜取得胜利，硬是将16亿的价格压到13亿，让两位老板心里苦却又无奈。

    仅仅半天。三方交易完毕。

    因为破产的老板急需用钱，极力催促另一位老板尽快搬离，这样他们便可拿到13亿的巨款。

    仅仅四天，整个中翰大厦正式易主。成为凡人大厦。

    王凡将宋茜喊来，开始安排任务：“这栋大厦15层，现在全部归凡人科技。从现在开始，进行重新安排。

    一层商用，建凡人科技的售后服务、体验店、展厅、购物中心等。还可以开个健身俱乐部，员工休息时可以去。

    二层建成豪华的员工餐厅，招聘顶级大厨，给员工做福利！

    三层、四层改造成豪华套房。一部分总统级套房，留着接待贵宾。其他的豪华套房则给员工居住。

    五到十三层办公用，各个部门的安排也要重新分配，你负责。

    第十四、十五层作为机房。”

    “这么多事？我只是个秘书啊！”宋茜已经彻底愣住了，和这些比起来，之前谈判中翰大厦倒成了小事。

    王凡摇头：“不干可以走。”

    “我干还不行吗？”宋茜连忙说道，突然感觉王凡有些陌生。

    心中更是嘟囔道：这哪是之前色胚毛孩子啊。完全是个没人性的霸道总裁。

    王凡满意地点点头：“做好这些，你的薪水高的难以想象。做不好，你就天天吃泡面吧！”

    宋茜脸色又变，毕业到现在，基本还没挣过钱，除了王凡给的三万。

    “遇到难题你会帮我的对吧？”宋茜问道。

    王凡摇头：“我要出差。”

    “去哪？”

    “旧金山。”

    “干什么？”

    “苹果布会！”

    “iphone6s！”宋茜来了精神，笑眯眯地看着王凡，哀求道：“能不能带上你的秘书啊，她一定能帮你解决很多麻烦。”

    王凡摇头：“不用了，她还是好好忙着凡人大厦的事吧。弄不好，可要天天吃泡面。”

    宋茜脸囧了起来，但王凡却不再理会，只留下一句话：“有问题可以找丁全！”

    这期间。还生一件让王凡无语的事。

    宋茜被其他员工敌视，甚至孤立。最为严重的竟然是孙雅！

    王凡无奈，不知道孙雅敌视宋茜，是为了闺蜜苏雪雁打抱不平，认为宋茜是个狐狸精，抢了苏雪雁的位子。还是为她自己……

    不过这些事情他还是懒得理会。顺其自然为好。

    他和宋茜很是清白，除了有点恩怨。

    王凡不再理会这些，来到游戏开部门。

    从我的时代立项开到现在，已经过去七天，距离王凡给的时限也仅剩三天。

    李俊凯团队的战力当真是强的离谱，三天搞定设计，四天便出了游戏3/4的小样。

    当然付出也很大，整个办公室都是泡面味，连几个逗逼妹子都黑着大眼圈，可见这几天的疯狂程度。

    印伟更是疯狂，直接在办公室打起地铺。

    王凡心中暗叹，这群疯子当真敬业，等到3、4层的豪华套房装修好，一定先分给他们！

    对于我的时代，王凡很是满意，当然为了不让他们骄傲，依旧在鸡蛋里挑了几个骨头！

    于是，李俊凯团队又开始奋斗。

    考虑到还有3天左右，便可正式布，宣传也可以提上日程！

    王凡安排市场部人员，开始在凡语上宣传，弹窗神器再度出现。

    第一天只有一个简单的文字弹窗：凡人科技第一款巨制级手游《我的时代》三日后正式内测！

    除此之外，再无他物。

    之所以内测，同样是为了吊用户的胃口，越容易得到的，越不懂得珍惜。

    不过单单一个简单的文字弹窗，只是让部分用户有些意外，倒是那个“巨制”两字却让很多人的热议。

    极少数的人认为，凡人科技出品必属精品。即便是从未涉足过的游戏领域，依旧不会让大家失望。

    但更多的人持看衰态度。

    没办法，做游戏需要一定的环境和土壤。

    目前，华夏的游戏比较薄弱，无论是手游还是pc端游，最为流行的很多都是国外游戏。

    例如LoL、netF、使命召唤、狂野飙车……

    做游戏需要一定的基础。

    因此，即便是凡人科技，依旧不被人看好。

    倒是媒体又开始大力宣传这一信息，不管巨制还是烂作，先炒作一番，即便苹果布在即。

    而game1oft的高层更是直接炮轰：

    《我的时代》必然是一部不出意外的烂手游。因为凡人科技要做游戏平台，找game1oft与ea合作被拒，这才自产游戏，滥竽充数！必然是款令大家失望透顶的烂游戏，正如你所见的其他华夏游戏。

    (未完待续。)

    ps：　　更新晚了，不好意思。