    苏幂却没有理会，拎着薛飞健步如飞地往前面走去。

    当苏幂拎着薛飞来到了方才楚尧的地方，就看见那里零散的坐着几个人。

    苏幂和薛飞对他们并不陌生，他们都是徐老的手下。

    在这种时候，他们竟然坐在一块儿聊天——

    “你们说楚家那小子还活着吗？”

    “肯定活不了了，你没看见吗？那三只大老虎虎虎生威，凶猛的不行。据说徐老平时喂它们的时候就喂过人肉！野性十足！”

    “就算是M国的那五十多个大汉一起上也不一定是那三只猛虎的对手，何况是楚家那细皮嫩肉的小子！”

    “真是可惜了啊，长了一张那么好看的脸，卖给M国的富婆能赚不少钱吧？”

    “哈哈……就他那么细皮嫩肉的，早晚被富婆玩死！”

    “哈哈哈哈！”

    在一群人的笑声当中，其中一个人忽然感觉头顶一片阴暗，周围的温度也似乎下降了几分。

    他顿时只觉得冷风嗖嗖，忍不住问道：“你们有没有发现，好像突然天阴了下来，有点冷啊？”其他人纷纷，点了点头：“好像是有点。”

    “怎么回事？”几个人抬头一看，就看见站在他们身后的一个角色美女，只是她脸上的表情太过于冰冷，像寒冬北极，又像暗夜罗煞，冰寒又可怖。

    这？这不是苏幂吗？众人一惊，纷纷从地上起身看向身后的女孩。

    她手上跟拎小鸡一样拎着薛飞，整个人直立立的站在那儿，面无表情地看着他们。

    那眼神望着他们的时候，仿佛在看着一群死人，。

    “苏幂？苏幂她怎么会在这里？”

    “她不是被下药了吗？为什么她能够自己站着？”

    “为什么现在她就跟没事一样？”其他人心里面忍不住的发悚了起来。

    他们没有见识过苏幂的手段，但是，光是苏幂那个眼神，就让他们寒从脚起。

    他们也不知道自己为什么会有这种奇怪的感觉，她不过就是一个手无缚鸡之力的女孩而已！

    就在这时，其中一个人喊道：“你们在怕什么？不过就是一个女孩而已，看把你们吓成的什么样！”

    “对！刚刚徐老师不是说了，让kimi把她带过来嘛，肯定是kimi把他们带过来的，你们害怕什么？”这些人都是徐老从华国带过来的手下，跟M国的kimi那群打手不一样。

    “再说了，你们难道忘记刚才她柔弱无骨的样子了吗？那漂亮的脸蛋儿，软弱无骨的模样，我想疼惜都来不及，你们居然在害怕？”

    他们看向苏幂的眼神，顿时都变得暧昧了起来。

    “说这些！刚才我就发现了，要不是徐老在。我恨不得能冲上去好好亲她一口，这姑娘长得实在是太好看了，我这辈子都没见过这么好看的姑娘！”

    几个人越说，声音里越是充满了淫、秽。

    他们看向苏苏幂的眼神里再也没有害怕，全都是贪婪。

    有人甚至提议：“要不我们几个趁徐老还在‘看戏’的时候吗，把她先上了怎么样？我们几个大远千里来M国为徐老办事也不容易，先替他尝尝鲜呗！反正你们也听了，徐老现在好像不行了吧？”

    “那可不！徐老半只脚都要踩在棺材里了，像这等红颜绝色，他想用也没那么能力，不如我们趁他不在的时候先替他享用享用吧！”

    几个人越说越觉得有道理，对着苏幂哈哈大笑了起来。

    就在他们笑的同时，薛飞在心里面替他们默哀：一群不怕死的东西！

    对于他们的话，苏幂如同没有听到一般，只问：“楚尧呢，他在哪里？”

