    “得哒～！”

    “得哒～！”

    “得哒……”

    伴随着震耳欲聋的马蹄声，曹纯率领着虎骑转瞬而至。

    他很亢奋！

    这些家伙肯定想不到他会直袭老巢吧？

    看，

    连个防御措施都没有！

    只要等他们冲进去，就算人多又如何？

    还不是乱杀！

    越想，

    曹纯就越兴奋，手中长枪更是高高举起。

    “兄弟们，冲啊！”

    “谁能第一个冲进去，某定当上报主公，重重有赏！”

    说着，曹纯一马当先，挥舞着长枪杀进并州大营。

    然而，

    就在这时，

    他自觉胯下坐骑一歪。整个人狠狠摔在地上。

    什么情况？

    略显狼狈的滚了几圈之后，曹纯一脸懵逼的地上爬了起来。

    然而，

    还没来等他反应过了，就感觉身后一股劲风袭来。

    扭头看去，

    几个面色惊恐的虎骑士卒，径直朝他飞了过来。

    看着身后倒了一片的士卒，再看看哀嚎不已的战马。

    曹纯哪里还不明白？

    这些该死的并州军居然在大营前挖了那么多绊马坑？

    不要命了吗？

    还是说……这特么压根就是个阴谋？

    正当曹纯这般想着的时候，耳边忽然传来一声冷喝。

    “放箭！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……”

    伴随着一阵破空之声，密密麻麻的箭雨瞬间笼罩而来。

    “该死！”

    “快撤！”

    心下大骇的曹纯来不及解释，赶忙下令全军撤退。

    可惜，

    已经发起冲锋的重甲骑兵，哪有那么容易撤退？

    更何况，

    身后远远吊着的第一营和第二营，又怎么会放过这么好的机会？

    “冲啊！”

    “杀！”

    又是一阵喊杀声传来，数之不尽的箭雨再次笼罩。

    这一次，

    没有了阵型的守护之后，这些重甲骑兵就没有那么好的运气了。

    虽然说是全覆盖，可那是指你站着的时候啊！

    倒了还想全覆盖？

    做梦呢！

    于是，

    在这一波箭雨之后，战场之上哀嚎声不绝于耳。

    ……

    另一边，

    跟随盟友一起朝凉州军发起进攻的曹操，

    显然料想不到，

    他寄予厚望的重甲虎骑已然损失殆尽。

    在他想来，

    即便那一万虎骑不是并州军的对手。

    但只要坚持片刻，

    等自己这边完事儿之后，自然而然就能去收拾他们。

    可惜，

    世上的事情总是这样，十之**不如意。

    当然！

    虎骑覆灭的消息没那么快传过来。

    可此刻的曹操，依旧不是那么开心。

    因为，

    在他面前，

    一只同样装扮的重甲骑兵正在严阵以待。

    “尔等是何人，为何阻止我勤王之师前进？”

    一身戎装的太史慈单枪匹马，站在战前大声喝道。

    “勤王之师？”

    听着太史慈的喝问，曹操一口老血差点没喷出来。

    怎么好意思的？

    你踏马怎么好意思说自己是勤王之师的？

    虽然陛下的死和燕侯没什么关系。

    但燕侯拿下那么多州郡，又何曾把陛下放在眼里？

    哦？

    活着的时候你们不在意，现在死了你们跑来勤王？

    勤的是哪门子王？

    简直可笑！

    尽管心中满是腹诽，曹操却也没说什么。

    和一个见都没见过的将领说这些？

    掉份！

    扭头看向身侧的一众战将，曹操沉声问道：

    “谁愿去为本将拿下此獠？”

    话音刚落，身着铁甲的曹仁，抱拳站了出来。

    “兄长，某愿为难拿下此獠！”

    “好！”

    曹操满意的点了点头后，低声嘱咐道：

    “子孝，尽力而为，实在不行可以先回来。”

    “幽州那边的武将都是变态，打不过不丢人！”

    “……”

    虽然曹操是一番好意，但自古以来：文无第一，武无第二。

    身为一个武将，曹仁又怎么会承认自己不行？

    不过，

    他什么都没说，直接拍马冲阵而出。

    见状，

    太史慈握紧手中长戟，沉声喝问道：

    “来将何人，报上名来！”

    “某乃青州牧麾下战将曹仁是也，敌将受死！”

    说着，曹仁手中长枪舞动，直取太史慈咽喉而去。

    “来得好！”

    太史慈不退反进，手中长戟招架而出。

    “当啷！”

    刺耳的金铁交戈之声过后，二人心中同时一震。

    太史慈：好力气！

    曹仁：这厮果然不好对付啊！

    如果此刻秦峰在场的话，他就会发现二人其实不相伯仲。

    太史慈的武力虽然高达九十七点！

    而曹仁身为曹魏首席战将，武力值也低不到哪去。

    可惜，

    秦峰现在还在海上飘着，正加急往这边赶呢。

    于是，

    两军阵前，

    短暂的沉默过后，二人再次驱马上前。

    “看招！”

    “死！”

    随着你来我往，二人打的是不亦乐乎。

    “这……”

    听着场中叮叮当当的声响，远处观战的曹操等人，不由有些面面相窥。

    好像哪里有点不对的样子？

