    第893章 还未出手已结束

    叶家派过来的三人，连给出一点反应的时间都没有，国保人员把证件亮出来，便傻眼了。

    他们就是帮主家看紧一个人，摸清楚对方住什么地方。

    怎么连国保人员都惊动了？

    另外一边，天权还想秀一回车技什么的。

    医院里呆了大半年，他感觉自己身体各方面机能都减退好多。

    连反应都迟钝了。

    本想练个手，结果呢，再往中央后视一看。

    “人呢？”

    天玑看了又看，跟在后面的灰色小轿车不见了！

    真不见了。

    副驾驶位的天璇也没有发现车辆。

    就一个红绿灯的事，天玑还特意把车子开慢一个红绿灯，让对方与他们的车辆保持一个红绿灯的距离。

    没想到……

    车子竟然没有跟上来。

    跟踪技术未免也太不到家了吧。

    坐最后一排的天权没有说话，四人当中，就数他上车后安安静静坐在后面。

    把医院带出来的袖珍式小手枪重新收好，坐在后面有如镇车神兽。

    车子没有跟上，危机暂时解决。

    天枢这边已经细细替叶梦微全部解说完毕。

    车子没有跟过来，定是与夏国的国保人员有关系。

    由他们出马，省事。

    “以后，这辆子是您出行的交通工具之一，您可以每一个键试一试。”

    叶梦微笑道：“如今的车子啊，比以前精致太多了。”

    天枢恭敬问，“您喜欢车吗？或者，您有特别中意的某个系列吗？”

    无论是什么车，他们都可以采购到。

    全球最贵，需要订制的车，都没有问题。

    “我都老了喽，喜欢车子是你们年轻人的事。”叶梦微笑叹，“老了就不爱动了，只想静静坐着。”

    “看看书啊，收拾收拾房间，练练字，读读佛法，修身养性。”

    天枢道：“您还年轻，只要想，安小姐一定会支持您做任何一件事。”

    说着，他从座位侧边隐式收藏袋里拿出一个平板，打开全是介绍各国豪车的网页。

    “您看看喜欢哪一辆，回头吩咐他们送货过来。”

    以四人过了明路的身份，买车都不需要上门挑，一个电话能搞定一切。

    叶梦微都被天枢的行动力吓了跳。

    连忙摆手，笑着拒绝，“真不用，如果我有什么喜欢，一定会和你们四位说。”

    他们四人与女儿不似朋友，更像上下级的关系。

    这是她的想法。

    究竟是什么样的关系，女儿从来没有想过要告诉她。

    那她就不问。

    女儿只说，“您可以相信我一样相信他们，有什么想要告诉他们，一定会替您办成。”

    她真没有什么想要的。

    唯一想要的，只求女儿平平安安。

    而那些想要的，年轻的时候还做做想要的美梦。

    好好活着就是她最大的梦想。

    又低声道：“我刚才不过是想起幼时的一段时光，有些感慨。”

    刚才，她想起老爷子还活着的日子。

    那时间，老爷子对她还是不错，疼她自幼丧母，走到哪儿都会带着她。

    沾了光的她，坐着老爷子的豪车，惹得大房几位哥哥，姐姐眼红妒忌。

    可她那时候也就两三岁，什么都不懂。

    更不知道为此惹怒了大房的哥哥、姐姐们。

    (本章完)

