    　　一切来得太快，让人来不及眨眼，柳无邪的短刀撕开气流，形成一条真空通道。
    　　“咔嚓！”
    　　杜明泽形成的剑罡，被无情撕裂，还未等到他反应过来，短刀架在他的脖子上。
    　　半个呼吸时间！
    　　矛大师正要出手阻止，以免事情闹大，战斗结束了。
    　　“别逼我杀你！”
    　　短刀紧贴着杜明泽的脖子，令他浑身汗毛倒立，尤其脖子处，一丝血迹溢出，遭刀锋划过，毛孔自己炸开。
    　　杜明泽傻了，不知道该说什么，在某个瞬间，他以为自己死定了。
    　　那无匹的一刀，毫无轨迹，仿佛浑然天成，稍稍往前用力一点，他的脑袋就要搬家了。
    　　一滴滴液体，顺着杜明泽的裆下流出，他完全不知情，一种生理上的自然反应，遭受剧烈惊吓的时候，被吓尿很正常。
    　　刺骨的刀锋，贴着他的肌肤，杜明泽忘记了呼吸，不知道该如何是好，双眼流露出无尽的恐惧。
    　　一刀震慑心魂！
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　观看区域发出一连串倒吸凉气的声音，眼前的一幕，超出他们的预料，这不是他们想要的结局。
    　　不应该是两人大战几百回合吗？
    　　仅仅一刀而已，先天五重犹如猪狗一般，任由柳无邪屠戮。
    　　肖明义浑身颤抖，身体犹如筛糠一样，无法动弹，双腿发麻，眼睛不自觉朝云岚看过去，他还不想死，更不想跪下。
    　　“别……别杀我！”
    　　杜明泽心神彻底崩溃，艰难的说出三个字，让无数人摇头叹息，去年他代表宁城，可是拿到了前六的好成绩，今年竟然落到这份田地。
    　　堂堂一代炼丹天才，基本报废了。
    　　“杀你……我都嫌弃脏了我都手。”
    　　短刀收回，目光中充满嘲讽，令杜明泽无地自容，双手紧捏，无尽的恨意，从他胸腔爆射出来，却不敢往前一步，牙齿咬得咯嘣响，嘴唇咬出血来，感知不到任何疼痛。
    　　羞辱！
    　　当着三十五城炼丹师的面，遭受如此羞辱，以后如何抬头做人。
    　　杜明泽像是失神了一样，傻不愣登的站在原地，还沉寂在刚才那一刀当中，无法自拔。
    　　“我是不是看花眼了！”
    　　南宫其使劲的揉了揉眼睛，不相信眼前发生的一幕，杜明泽不仅炼丹天赋奇高，武道修为也出类拔萃，年纪轻轻已经达到先天五重境，放眼大燕皇朝，属于天才行列。
    　　这样的天才，被人一刀封住脖子，就算是洗髓境，不知不觉浑身湿透一大片。
    　　“好鬼魅的一刀，只有洗灵境才能接下来吧。”
    　　在场坐着很多高手，回忆刚才那一刀，他们有几成的把握结下。
    　　推演了半天，得出一个结论，只有洗灵境才能做到这一点，借助强大的洗灵之势，压制对手，才有一线机会。
    　　还有一种可能，修炼极高的武技，例如帝国学院那些天才高手，他们同样具备越级挑战的能力。
    　　“沧澜城捡到宝了，这样的高手，他们都能挖掘出来。”
    　　众人看向毕宫宇，一脸羡慕，今年的论丹大会，成了沧澜城的独角戏。
    　　上官才看了一眼厉安，两人眼眸深处，流出一丝无力感。
    　　三十五城阁主，每个人脸上表情都不相同，云岚恨得咬牙切齿，这个小畜生竟然这般厉害。
    　　“这小子有些意思了！”
    　　狂裘脸上堆满了笑意，今天不虚此行，见证了辨药环节，还见识到如此惊艳的一刀。
    　　“家主，这小子身上太古怪了。”
    　　狂战说不出来，有种错觉，柳无邪身上有很多他们看不懂的东西，仿佛被一层神秘的光环笼罩。
    　　身边几人点头，他们都感受到了，却找不到问题出现在哪里，面对四周冷嘲热讽，却能保持淡定，还能从容不迫的做出反击，换成在场任何人，恐怕都做不到。
    　　好像什么事情，都难不住柳无邪，哪怕是面对云岚的威胁，杜明泽的嘲讽，肖明义的赌斗，表现的很平静。
    　　这不像是十八岁该有的反应。  
    　　“贺儿，你有多大的把握接下这一刀。”狂裘突然朝身后白衣青年问道。
    　　“很难，孩儿如果全力以赴，有三成的机会。”
    　　狂贺如实回答，刚才那一刀，一开始做好准备，还是有些机会，主要是杜明泽轻敌了，自始至终，没有将柳无邪放在眼里，才会被他抓到机会。
    　　一步步朝肖明义走过去，没有滔天的气势，更没有言语威逼，坚定的步伐，发出轻微的咚咚声，像是催魂曲，直击肖明义的心脏。
    　　越来越近，肖明义身体颤抖的越来越厉害，他跟杜明泽一样，同样是先天五重，真正打斗，实力远不如杜明泽。
    　　嘴角蕴含嘲讽，眸中的鄙夷之色，越来越明显，不是什么垃圾，都能挑衅他：“是你自己跪下，还是我让你跪下！”
    　　冰冷的言语，从柳无邪口中道出，不带一丝感情，无情的宣判结果，两种选择，自己挑选。
    　　他恨！
    　　为什么要得罪他，连续两天，承受他这一辈子的羞辱。
    　　“师父……”
    　　目光看向云岚，一脸哀求，让师父赶紧出手救他，他还不想跪。
    　　这一次，没有人站出来阻止，左弘沉默，秦乐天沉默，纪阳沉默……
    　　“小子，你敢让他跪下，就算是毕宫宇也阻止不了我杀你，我就不信你一直躲在毕宫宇身后，你不为自己考虑，难道不为你的岳父还有家人考虑，我要杀他们，跟捏死蚂蚁一样简单。”
    　　云岚站在远处，被毕宫宇拦住，无法出手营救，但是他心里很清楚，只有戳到柳无邪的痛处，才能逼着他放手。
    　　话音落下的那一刻，一股惊天杀意，崩天而起。
    　　柳无邪脑后的束发带陡然炸开，一头青丝飞舞，整个人看起来，进入一种癫狂状态，脸上的表情都狰狞了，一根根青筋爬上面孔。
    　　“傻.逼，云岚你就是一个大傻.逼！”
    　　别人不清楚，毕宫宇看的比谁都明白，家人跟岳父，是柳无邪的逆鳞，触碰即死。
    　　你拿这个威胁他，就是自寻死路。
    　　毕宫宇急死了，出言骂道，第一次说脏话，没有人嘲讽毕宫宇，堂堂一阁之主口出脏言，反而认为他骂轻了。
    　　祸不及家人，他竟然说出这番话来，让很多人露出浓浓的嘲讽。
    　　其他阁主纷纷摇头，一脸同情之色看着云岚，除非他真的杀光柳无邪的家人，不然，得罪这样一个强敌，将是云岚的噩梦。
    　　柳无邪强行压制内心的杀意，深吸一口气，脑后的青丝一点点落下来，脸上的表情恢复正常。
    　　但是他的双眸，透着一股猩红，恐怖的金色魂海，释放出滔天的威压，目光直刺云岚，鬼瞳术施展了。
    　　“你刚才说的每个字，我会牢记在心，请你记住，你会为你今天所说的每一个字，付出惨烈的代价，徐家哪怕是死了一名下人，我也会记在你身上，从今天开始，我们之间不死不休，不是你死，就是我活。”
    　　柳无邪每说一个字，身上的气势就攀升几分，仙帝之势，席卷苍穹。
    　　这一刻，在场每个人萌生膜拜的冲动，想要跪下来，承受不住这股气势威压。
    　　云岚脸色极其难看，竟然被一个小辈给威胁了，身上同样释放出恐怖的杀气。
    　　“小子，不要说我不给你机会，只要你放弃让肖明义跪下，我可以不动你的家人。”
    　　鬼瞳术盯在他的脸上，云岚浑身不自在，宛如被某种神秘力量锁住，无法摆脱。
    　　“你给我机会？”柳无邪突然笑了，笑容之中，带着一丝痛楚，还有一抹疯狂：“今天谁向我求情，从此以后，就是我柳无邪的敌人，所以，他今天必须跪下，向我磕头认错。”
    　　目光横扫一圈，没有人敢正视柳无邪的双眼，那可怕的眸光，能洞穿一个人的灵魂。
    　　“很好，等论丹结束，我会亲自杀到沧澜城，屠光你的家人。”
    　　已经撕破脸皮，那就更加彻底一点，杀光柳无邪的家人。
    　　“云岚，你好大的口气，敢到沧澜城杀人，我第一个不会放过你。”
    　　毕宫宇发出一声冷笑，柳无邪领悟刀意，假以时日，成为一代大宗师指日可待。
    　　“我会等着你！”
    　　柳无邪没有继续理会云岚，他的话，牢记在心，小小的一品洗髓境，也敢口出狂言，等他拿到四品丹药，晋升先天四重，动用仙帝的手段越来越多，敢来沧澜城，让他有来无回。
    　　场上陷入一片沉默，没有人说话，柳无邪说的很清楚，谁开口求情，就是他的敌人。
    　　那血腥的双眸，镇住了每个人。
    　　小小的先天三重说出这番话出来，没有一人嘲笑，反而认为理所应当，那种毁灭的上位者气息，绝不是靠模仿就能诞生，只有手掌生死大权的真正强者，才能掌控那种毁天灭地的盖世气概。
    　　血红色的双眸，落在肖明义的脸上，后者的身体，不由自己控住，一步步往后退。
    　　他真的害怕了，怎么得罪了这样一个怪胎，完全超出了他的理解。
    　　他可是先天五重高手，连正视柳无邪的勇气都没有，低着脑袋，想要求饶，却没有勇气。
    　　文松还有薛仇几人，早就退到远处，不敢站出来。
    　　“给我跪下！”
    　　一声厉啸，声音带着强横的冲击力，蕴含魂力攻击，直奔肖明义的魂海。
        这章一直等到今天才发，因为今天是大年三十，肖明义跪下，就当是给大家磕头拜年了，祝大家全家团圆，阖家幸福，铁马给大家拜年了！
