    在说话间，只见一个管家模样的人带着十几个家丁就气冲冲的往城建局冲了进来，看到人竟然就打，丝毫就没有将官府衙门放在眼中。

    “大胆！”

    “保护皇上！”

    负责保护弘治皇帝的宫廷禁卫一看，顿时就赶紧集结过来，在弘治皇帝、太子等人所在的前面形成一道道保护墙，同时一杆杆火枪齐刷刷的对准了冲进来了张家管家和家丁们, 也有人迅速的将他们给包围住。

    看到一杆杆火枪以及周围如临大敌一般的宫廷禁卫，张横以及众多的家丁也是一下子就吓傻了。

    自己也就是来这个城建衙门准备找杨淳、杜栗、欧阳中他们三个的麻烦，准备教训他们三个一顿。

    这三个人也不知道是从哪里冒出来的，当了这个城建局的官员，竟然在老张家的土地上指手画脚，说是要在张家的土地这里修什么大道路，还要将张家的土地划为工业区, 不准建楼房什么的。

    这可把张家人给气坏了。

    这国舅爷这些年都在缅甸这边，很少回京城, 他们怕是忘记了张家以往的霸道和蛮横了，竟然也是敢欺负到张家头上来，真是找死啊。

    这次是不狠狠的修理这几个毛头小子一顿，这以后张家还如何在京城立足，如何在大明这边立足。

    一点土地是小事，但这老张家不能让人就这样给欺负了。

    于是张横就带着十几个家丁气势汹汹的来到了城建衙门这边，准备狠狠的教训下这三个毛头小子一顿。

    谁知道这刚进来，竟然就遇到了这种情况，被一杆杆火枪指着的时候，张横和众多家丁一个个都双腿打颤，有些甚至于还尿裤子了。

    “皇上，皇上竟然在这里。”

    张横是真的怕了。

    这天知道弘治皇帝在这里啊，要知道弘治皇帝在这里，给他一百个胆子, 他也不敢冲撞的，要知道冲撞天子，这可是死罪，往大了说，他们这样做，诛九族都是可以的，有刺杀天子的嫌疑。

    “全部拿下！”

    伴随着宫廷校尉的一声令下，宫廷禁卫犹如猛虎下山一般，几乎是眨眼睛就将张横以及众多的家丁给全部拿下，捆绑的结结实实。

    “哼！”

    弘治皇帝一声冷哼，对于张家的蛮横那是早就已经有所耳闻了，这些年张氏兄弟在海外，他弘治皇帝也算是清净了不少。

    没想到今天在这里又见识了张家的蛮横，这城建局这边也仅仅只是还在做规划，这张家人竟然敢气势汹汹的冲击官府衙门，还要殴打朝廷命官，这简直就是无法无天了。

    “全部抓起来，给我流放万里之外去。”

    弘治皇帝那是真的生气了，脸上也有些挂不住了。

    在场有着众多的大臣在，大家可都看着弘治皇帝准备如何处理这件事呢。

    张家其实原本也就是一个很普通的地主士绅之家，但是因为张皇后的缘故，张家这才迅速的崛起，在崛起的过程当中，那是不知道干了多少伤天害理的事情，得罪了不知道多少钱贵。

    连周太后的周家都被张家给得罪死了，为了争一点地，和周家闹的极其不愉快，周彧是很聪明，没有和张家人闹得太过僵，但张家人却是不知道收敛。

    一直以来弘治皇帝对他们张家也算是很照顾了，对张氏兄弟也是谆谆教导，后来他们去了海外搞殖民地了，弘治皇帝这才算是松口气。

    谁知道现在又闹出这样的一出事情来。

    这让弘治皇帝是极其的生气，都已经什么年代了，这张氏兄弟也都已经不是小孩子了，以前的时候还说他们年纪小，不懂事，现在都已经三十多的人了，竟然还如此的嚣张跋扈，因为一点地的事情，这管家竟然带着家丁冲进衙门要来殴打朝廷命官。

    岂能轻饶了他们。

    “陛下，饶命啊，饶命啊！”

    “看在我们侯爷的份上，还请饶我等一命啊。”

    听到要流放万里之遥，张横那是顿时就彻底慌了，这要是流放到了万里之遥去了，这一辈子都别想回来了，凛冬城、葱岭、黄金洲、澳洲、北海，这随便一个都让人毛骨悚然忍不住直打哆嗦啊。

    谷该

    “还知道自己是侯府家的人，做事竟然还如此的嚣张跋扈，目无王法，目无朝廷，竟然还带人来冲击朝廷衙门，想要殴打朝廷命官。”

    “你们张家人可真是有出息。”

    弘治皇帝冷冷的扫了他一眼，随即对杨淳、杜栗、欧阳中他们三人说道：“有什么需要规划的道路，公共设施之类的，尽可能全部从他们张家的土地上去规划。”

    “是！”

    杨淳、杜栗、欧阳中他们三人也是吓了一跳，今天要不是刚好天子、太子都在的话，指不定就会被这张家人给打的半死。

    看这些家丁，一个个气势汹汹，蛮狠无比，想必也是早就已经养成了这样的脾性了。

    张家兄弟的威名，京城人都知道的，尽管他们人在缅甸，但要说京城里面这些权贵当中谁最横，那肯定还是他们张家。

    其它的权贵，即便是定国公、英国公、澳国公、辽国公这些国公府都历来不会蛮横，反而是很好说话的，很讲道理的。

    现在倒也更干脆了，拿张家人开刀了，看看其它的权贵还有谁敢来阻拦城建规划的，他们的工作也就好做多了，不用太过顾忌这些事情了。

    “陛下，饶命啊，我们知道错了，我们知错了！”

    张横等人那是连连求饶，人都要吓死啊。

    只是和以往一样，脾气大一点，准备教训下那些得罪张家的人，谁知道竟然遇上这样的事情，侯爷可能屁事没有，但是他们这些人算是完蛋了。

    一旦被发配到了万里之遥，自己的家人怎么办？

    自己以后还能不能活着回来？

    京城多舒服啊，小日子过的多悠哉啊。

    这要是被发配到了凛冬城这样的地方，以后冷都要冷死，那还是人过的日子吗？

    “哼，带下去。”

    弘治皇帝才懒得理会他们，一声令下，这些人就被拖走了，哭爹喊娘也是没有任何的用了，就等着流放到万里之遥去了。

    “这京城以后的规划，就按照太子殿下说的来，权贵们不在乎那点土地，那就往权贵们的土地上尽可能的去规划，出了什么事情，朕来替你们做主。”

    弘治看向东城区的沙盘，沙盘上面清清楚楚的标记清楚了诸多土地的规划，基本上的土地都是归属于京城权贵们，只有极少数一些土地是属于普通老百姓的。

    “是！”

    杜栗、杨淳、欧阳中三人一听，也是再次齐声的回道。

    “诸位爱卿现在觉得太子提拔他们三人为官到底合不合适？”

    接着，弘治皇帝看向刘健、李东阳、佀钟等人问道。

    这一次出来，说到底还是为了解决这个问题，这官员的选拔方面，到底能不能从新学教育里面吸引一些人才进来。

    “陛下圣明！”

    “他们三人有真才实学，太子不拘一格降人才，并无不妥。”

    刘健、李东阳、佀钟等人互相看了看，最终也是无奈的回道。

    指望着还像以前一样让他们成为小吏，这几乎是不可能了，但是朝廷又还是需要他们来出力，传统儒家出来的官员，写文章是很可以，可是具体的业务上面，基本上又都什么不会了。

    不任用一些新学的人才来当官的话，这以后朝廷很多事情都没有办法做下去，别的不说，单单是眼前的城建就足以让大家束手无策了。

    “嗯！”

    弘治皇帝这才满意的点点头。

    一旁的刘晋一直默默的看着，心里面也是高兴起来，这新学的人才也总算是开始有机会参与到朝廷之中来了，尽管现在都还是小官，还很少、很少，但这也是一个开始，相信以后肯定会有更多的人才登上历史的舞台绽放自己的光芒。

