    在通往县衙的街道上，可以看得见对峙的两方人马。

    一方人马在假扮曹军。

    另一方人马也在假扮曹军。

    真正的曹军人马反倒在江陵城外了。

    今天的夜空很黑，奇怪而高，如果不仔细辨认，都看不见星星，即使众人仰着头都看不见。

    反倒是街道上的火把星星点点，大概有几十个，但不足以让人看得清对面人的模样。

    两方对峙人马的将领刚刚隔空对话得到确认，他们是真正“同伙”，都隶属于曹军！

    只是双方将领各自心中的想法，却都是想要致对方于死地。

    如果他们认识，兴许会互相邀约，一起去爬山来增进友谊。

    曹休？

    听到对面的回答，邢道荣倒是笑了笑，正好拿了你的人头献给少将军请赏。

    想当初少将军靠着不多的母马就骗了你曹休数百匹公马。

    今夜我邢道荣便要效仿少将军，看我几句话如何赚了你曹休的脑袋！

    斩杀曹军大将的想法，一直记在邢道荣的心里。

    只是至今为止他的战绩还是为零。

    但不管进度如何，今夜总算即将要开了一个好头。

    曹休的脑袋，那可是曹丞相的族孙，听闻被曹丞相赞誉为他曹家的千里马。

    今日若是能够让曹休折损在此，想必他邢道荣的声望也能往上涨一涨了。

    多少名将都是踩着别人的脑袋闻名出世的，这个法子，他亘古不变。

    你不击败比你强，或者比你名头大的人，你的通缉赏金如何能够调整上涨？

    想到这里，邢道荣忍住心中的笑意，故意高声呼喊道；

    “曹都尉，尔等速速过来，与我一同迎战江东鼠辈，迟了便要扰乱阵型，迎接不及了！”

    江东鼠辈？

    吕蒙被“对面的曹军”骂了一句，按下心中的愤怒，只要他们信了自己那便好。

    对于邢道荣的应答，吕蒙并未过多怀疑。

    不久前他们能进入江陵城，就表明曹军在黑暗当中就是如此的容易相信黑暗当中的人是自己人。

    现在对面的曹军与方才城门口的曹军，又能有什么区别呢？

    还不是一样的好骗，当真是一点都不长记性！

    吕蒙嘴角勾起一抹笑意，待到己方率军过去，便直接杀穿他们，接应周泰凌统二人。

    尤其是看曹军这般应对的阵型，便晓得府衙内的己方士卒怕是正在陷入苦战当中。

    “传我的命令，先锋透过曹军阵型之后在动手。”

    “喏。”

    吕蒙随即一挥手，身后的士卒便是往前冲，他也手持环首刀紧紧的跟在后面。

    邢道荣瞧着曹军将领过来，也不清楚搭话的曹休会不会谨慎一些。

    万一他不会打头过来，那岂不是乱箭射不死他了。

    凌乱的脚步声越来越近。

    邢道荣随即挥手道：“散开。”

    矛林便向两侧裂开一大半，露出了后面的弓弩手。

    吕蒙隐约瞧着迎面的曹军军阵突然就像是裂开了一道大口子，心中默念好机会。

    他捏紧了手里的环首刀，小声命令身侧的士卒开始冲锋。

    黑夜中，脚步声越发的密集起来了。

    “举，放！”

    黑暗中，传出一道清晰的声音。

    嗡嗡嗡。

    一支支箭矢从曹军军阵当中平直的射了出来。

    正在微微蓄力发起冲锋的江东军士卒躲避不及，纷纷被射倒在地。

    嗡嗡嗡。

    抛射也开始了，一波箭雨洗礼，不管射不射不得到，总之射出去便是更远处的曹军士卒。

    第一波箭雨洗礼，就把原本想要阴人的吕蒙给射倒在地。

    任他前面有士卒遮挡，可也顶不住密集的箭矢。

    黑暗当中，暗箭更是难防！

    身边的士卒倒地，火把掉在地上，扎在尸体上的箭矢羽尾分外耀眼。

    徐盛一个激灵，赶紧伏地，大喊着刀盾兵上前。

    方才吕子明与对面的曹军说的好好的，他们怎么就开始动手了呢？

    莫不是被他们识破己方是伪装的曹军？

    突然出现这种情况，徐盛也只能往这方面去想。

    吕蒙倒地后开始强行用力梗着脖子往前看去，前面倒地是士卒很少还有能喘息呼痛的。

    他一时有些不明白，倒地是哪里出了问题。

    己方士卒还没有接近曹军阵型，便被乱箭射杀。

    方才快一些闯进军阵的命令，也并没有露出什么破绽，本就是争分夺秒的事情。

    除非对面的人也不是曹军士卒，唯有如此，才会被他们突然发难。

    “砍了曹休，众将士随我冲！”

    “杀！”

    邢道荣举起大斧大喝一声，带着人往前冲锋。

    无论如何，也得砍下曹休的脑袋，这个曹将他砍定了。

    砍了曹休？

    吕蒙嘴里吐出一口鲜血，果然如此。

    终日打鸟，却被雁给啄了眼！

    这说明守卫江陵城县衙的不是曹军，难不成是江东的自己人？

    县衙里的喊杀声也是假的，意义就在于告诉曹休县衙里还没有放弃抵抗，是专门为曹休准备的鱼饵！

    一想到这里，吕蒙心里就更加难受了，若是幼平安排的，这误会就大发了。

    什么叫做聪明反被聪明误？

    小将丁奉倒是躲在刀盾兵后面，此战还轮不到他带头冲锋。

    结果现在落了一个全息全尾的。

    杀了曹休？

    丁奉眨了眨眼睛，可己方不是曹军啊，这其中一定有什么误会！

    “杀！”

    邢道荣带头冲锋的效果很好，而关平麾下的士卒也习惯了身为他们的将军选择带头冲锋。

    更何况少将军麾下第一猛将邢道荣的名头，也早早的在军中传播。

    至于新来的别部司马留赞作战的时候也是猛地一逼。

    尤其打仗的时候还喜欢披头散发唱着歌，更是让人心生畏惧。

    军中已经隐隐有了留赞要挑战邢道荣这第一猛将地位的声音。

    但邢道荣却是不在乎，因为他相信，少将军之下，还没有人能够打得过他！

    想要撼动他这第一猛将的位置，怕是他们想屁吃。

    吕蒙见一个拿着斧子的人带头重来，不顾身上的伤势，努力坐起身来喊了一声：“你可是江东的人？”

    邢道荣一听这话，便听出来了，他就是曹休！

    第一个曹军将领的脑袋，就要到手了。

    邢道荣大喜。

    