    索克虽然已经通过瞬间移动离去，但周围观赛的这些法师，心中有关罗德的疑问却没有任何减少。

    这些法师想要知道的是，为什么索克会将这一阶段中最为珍贵的徽章，就这么交给了罗德，并且亲手为罗德佩戴上。

    此前，这些法师根本没有听说任何有关罗德的消息，对于罗德本人的情报，这些法师一概不知。

    但，就是在这样的一种情况下，第二阶段的复赛甚至才刚刚开始，周围的法师还在进行着魔药的炼制，罗德便已经拿到了最为珍贵的徽章，这怎能不令这些法师感到好奇。

    由于这些原因，部分法师开始怀疑起罗德的身份。在这些法师看来，罗德很可能与索克有着什么关系，才导致索克故意做出这一举动。

    不过，大部分法师还是认可了罗德炼制魔药的实力，没有多少怀疑。这些法师已经意识到，一定是罗德炼制出了品质极高的魔药，这才得到了索克的认可。

    此时，拿到了证明身份的徽章后，罗德便不打算在这里继续停留，而是迅速从场地之内离去。

    离去之时，经过诺斯的身旁时，罗德也注意到了他怅然若失的模样，不过却没有过多在意，便从一旁走过。

    当进入到第二阶段的法师通过时空之门，来到第二阶段的场地之内后，原本竞赛场地内的法师，在负责管理的法师引导之下，也通过另外的方式来到了此处。

    很快，在后方的看台之上，罗德便发现了来到这里的艾隆一行，与正望着自己的罗琳。从罗琳的眼中，罗德也看出了一丝不解的意味，似乎对自己的行为有些疑惑。

    在罗琳原本的想法当中，罗德参与这一次魔药竞赛，应该是借此达成一些特殊的目的，而不是真的如同一名法师一般，完整的参与其中。

    但，让罗琳没有想到的是，罗德竟真的炼制出了品质极高的魔药。虽说不知道罗德是如何达成这一点的，但索克为罗德佩戴上徽章的那一幕，可是完全进入了罗琳眼中。

    注意到罗琳的疑惑之后，罗德本打算向其解释几句，但在这时，周围响起的一些吵闹声，却打乱了罗德的思绪。

    原来，周围的法师发现了走出场地的罗德，一时间不由得一起朝着罗德周围靠拢。

    一般的法师，或许只是想要借着这个机会，与罗德稍作交谈，看看能不能了解有关罗德的信息，或是获取一些有关魔药学上的知识。

    法师之间，十分看重有关知识的交易。由于知识的特殊性，即便法师将知识分享给其他法师，自身同样不会有什么损失，相反自身还能够得到一些利益。

    就如同各项法术的施展方式，法师也不一定需要向魔法行会购买，而是去找已学会这种法术的法师，进行有关知识的交易。

    但，在布拉卡达之中，并不是所有法师，都认可这种知识的交易，觉得这种交易亏损了自身的利益，甚至有法师向魔法行会提出这一点，想要禁止这一行为的出现，但没有取得成效。

    对于法师之间的这些交易，魔法行会并没有任何进行管理的打算。

    除了这些打算从罗德身上为自己取得好处的法师外，还有一些有着其他想法的法师。

    发现罗德来自于一名领主的领地后，一些学院中的法师顿时有了想法。

    在他们看来，即便罗德以领主手下的身份进入到了魔药竞赛的决赛之中，也没有办法得到任何额外的好处，但如果他愿意加入一所学院，情况便不一样了。

    在魔药竞赛的决赛中，虽然看的是法师所处的地区，以此来决定排名，但选手所处的学院，同样会受到一定的关注。

    为此，即便是付出一些代价，这些法师也愿意让罗德加入自己的学院中。他们知道，按照索克对罗德的看重程度，他们邀请罗德加入学院的这一行为，只会为学院带来更大的好处。

    此时，这些法师选择去接触罗德，也是为了了解有关罗德的情报，以及罗德本人的想法。

    但可惜的是，对于加入学院这件事，罗德没有任何的想法，比起诺斯来说，罗德更不希望自己亡灵法师的身份暴露。

    由于罗德在复赛的第二阶段中的表现，当罗德离开场地后，便受到了周围所有法师的关注。

    看着前方的罗琳，罗德想要跟她解释这些情况，但由于周围人数众多，一时也不好多说什么。

    罗德虽然没有什么表示，但周围聚拢的法师数量却越来越多，或许有的法师不知道发生了什么，只是看周围的法师都在向这里聚拢，于是同样跟了过来。

    发现这种情况后，罗德稍稍将眉头皱起，没有理会周围的任何一名法师，而是在望了罗琳一眼后，使用瞬间移动，从原本的看台上脱离。

    虽说是进行魔药竞赛的场地，但场地内部却没有任何罗德所熟知的禁魔仪式存在，之前能够施展瞬间移动的索克，也向罗德证明了这一点。

    在布拉卡达中的某些重要位置，法师会在那里布下禁魔仪式，阻挡所受到的任何法术。

    比起一般的仪式来说，禁魔仪式所需要的材料更为珍贵，并且有着更多的限制，哪怕是一名五阶的大法师，也很难收集到仪式所需的材料。

    对于法师来说，禁魔仪式应该是功效最为强大的仪式了，法师的大部分实力，都是建立在魔法的基础上，尤其是一度崇尚纯粹魔法的布拉卡达。

    虽说没有禁魔仪式的存在，但在罗德参与的这几次魔药竞赛中，却没有看到任何法师主动打破这里的规则。

    即便是实力强大的法师，在炼制魔药时产生失误后，不约而同的选择克制，没有因为淘汰而迁怒他人。能够达成这一点，冰蓝法术学院也证明了它本身的实力。

    通过接连几次的瞬间移动，罗德从原本的场地中脱离，回到了自己的居所之中。