    《快乐梦想秀》是东山台老牌节目，早在04年末就开始试播，获得不错反响后，05年1月正式在东山卫视播出。

    此后10余年时间，《快乐梦想秀》经历过无数的起起伏伏，改版多次。

    做过明星访谈，搞过素人选秀，甚至还弄过户外真人秀模式，收视率有高有低，口碑也良莠不齐。

    巅峰时期能和其他卫视王牌节目正面硬杠，低谷时期连播出时段都被换到深夜档，甚至还差点被台里把整个节目腰斩解散。

    这些经历，让《快乐梦想秀》无论在东山台综艺部还是整个华国综艺界，都颇具传奇色彩。

    陈长山来到东山台就职后，以极大的魄力砍掉了让东山台受到无数非议的王牌综艺《你是大明星》，然后集中台里的综艺资源，全力扶持当时收视不温不火的《快乐梦想秀》上位。

    当时，陈长山亲赴魔都，三顾茅庐把号称国内五大综艺制片人之一的于秀秀挖来东山台，担任《快乐梦想秀》制片人兼总导演，开始对《快乐梦想秀》进行从里到外的大整改。

    于秀秀在结合了当前热播的综艺模式，最终决定让《快乐梦想秀》主打明星采访并辅以主持人和嘉宾做游戏。

    当时，国内综艺市场正是在真人秀最火的时候，于秀秀反其道而行之做室内综艺，冒了非常大的风险。

    然而最后的结果证明，于秀秀不愧是国内最优秀的综艺制片人之一。

    她赌对了。

    改版后的《快乐梦想秀》上线之后，很快就获得了不错的成绩。

    一年过后，《快乐梦想秀》已然稳居国内综艺收视前十的宝座，每年光是年冠名费就能给东山台弄来几个亿，是东山台当之无愧的摇钱树。

    …………

    左乐一行人到达摄影棚的时候，节目的另外两位主持人肥宁和田颜已经在这等着了。

    《快乐梦想秀》开播十余年，前前后后在这个节目主持过的主持人加起来少说有一个排，在此之前，《快乐梦想秀》的当班主持人是东山卫视名嘴刘鑫。

    后来于秀秀来了之后，觉得刘鑫不适合改版后的《快乐梦想秀》，就在请示陈长山之后，更换了节目主持团队。

    新的主持团队，三男一女，东山台当家主持人李木，是新团队的主咖，负责控制节目的流程节奏以及和明星嘉宾沟通。

    艺名为肥宁的薛扬，原先是徽皖台某节目的搞笑艺人，后来被挖掘出主持天赋，转行当了主持人。

    于秀秀把肥宁挖来《快乐梦想秀》，专门负责搞笑耍宝，活跃节目气氛。

    至于最后的女主持人田颜，当时刚刚进入东山台工作，是个不折不扣的小菜鸟。

    但因为超高颜值和节目中大大方方的主持风格，打动了于秀秀，力排众议的让田颜加入《快乐梦想秀》，司职节目颜值担当和团宠设定。

    这个由于秀秀一手组建的主持团队，没有辜负于秀秀的信任，《快乐梦想秀》能有现在的成绩，这个默契十足，风格互补的主持团队功不可没。

    …………

    今天这期是《快乐梦想秀》专门给《地下交通站》策划的一期专属主题。

    节目组希望可以借着《地下交通站》的火热势头，把《快乐梦想秀》的收视也往上抬一抬，再加上台里领导特意嘱咐，节目组上上下下对这期节目录制非常重视。

    李木、肥宁、田三人，亲自带着众人前往节目组的化妆间，一边化妆一边和左乐等人对台本。

    其中，因为田颜去《地下交通站》客串过，主演们大部分和她照过面，彼此也算是熟人，所以，小姐姐就自然而然的成了这次双方沟通的关键人物，忙得不可开交。

    等和《地下交通站》十几个主演一一对完台本后，小姐姐脸都累白了，左乐在旁边看着，于心不忍，起身到给小姐姐买了杯奶茶。

    “歇一歇吧，还有什么难题就和我说，我在他们面前还有些面子，我说话，他们不会拒绝的。”

    “谢谢，台本方面没问题，我全搞定了。”

    小姐姐接过奶茶，道了声谢，抽出吸管美美的吸了一口，感受口中的丝滑口感，田颜那双水汪汪的桃花眼轻轻一弯，恬美而娇俏。

    可能是顾虑一会还要录制节目，小姐姐没敢喝太多，把奶茶捧在手里，田颜笑嘻嘻的看着左乐。

    “你怎么知道我喜欢喝奶茶，还是椰香味的，我记得咱们俩在飞信上没聊过这些吧。”

    小姐姐那双桃花眼直勾勾的望过来太过魅惑，左乐有些吃不消，不自然的侧过头，说道，

    “我看了你发的朋友圈照片，经常捧着这款奶茶，就知道你肯定爱喝，刚才出去看到有卖这个口味的，就给你买了。”

    “左大导演真是……心细如发，体贴入微啊。”田颜可爱冲左乐眨了眨眼，然后把奶茶塞到左乐手里，甜甜一笑，

    “感谢左导的奶茶，本人精力恢复旺盛，不和你聊了，我得和木哥、肥肥去走一下流程，一会节目上见。”

    说罢，小姐姐潇洒的和左乐一挥手，转身出了化妆间，左乐捧着她留下的大半杯奶茶，愣了愣，然后摇头一笑。

    和左乐同在一化妆间的还有武越、鲍小勇和演小石头的王超，三人目睹刚才左乐和田颜的交谈经过，互相对视一眼。

    人小鬼大的王超更是对着水根和孙掌柜挤眉弄眼的小声道：“我闻到了一股子令人发指的酸臭味。”

    鲍小勇脸上满是过来人的微笑，拍了拍王、武二人的肩膀，一切皆不在言中。

    …………

    二十分钟后，化妆完毕的众人在工作人员的指挥下，在候场区等候。

    等李木、田颜三人和前来参加录制的现场观众打过招呼，说完开场白之后，于秀秀打了手势，左乐等人根据台上李木三人的介绍，分批陆续上场。

    头一批是以武越为首的鼎香楼天团，小石头也跟着一块，几个人分别自我介绍之后，三个主持人插科打诨的问了几个问题，把第一批上场嘉宾照顾了个遍后。

    于秀秀再次打出手势，左乐带头领着剩下的嘉宾上场，顿时引起台下观众的如雷般的掌声和呼喊。

    其中，这一大半都是冲着二舅，可见贾队长人气之高…………