    星罗棋布的对战台被搭建而成，横竖成列，每一个都宽达数百丈，百余对战台在半天之内成型。

    秦风等人落在其中一列对战台上。

    段一飞依旧站在他们身前。

    其余集镇的对战者们，也站在了平行的九个对战台上。

    负责人们没有开口解释，他们闭上眼睛，似乎在等待什么。

    嘈杂人声逐渐传来。

    一束束刀光不断赶到对战台的边缘。

    每一束刀光，都象征着一名刀宗弟子。

    他们穿着青白相间的制服，同秦风在试炼中见过的那些弟子不同。

    他们的臂膀上，有着一圈叠加一圈的纹路。

    “他们手臂上的那玩意，应该代表着他们的等级。”

    此时，宗清的声音在秦风耳中响起。

    他不动声色，明白他是在传音。

    “没有底色的白，代表杂役弟子，有一圈蓝色，代表的是外门，青色代表内门。”

    秦风恍然。

    目光再度看向那些三五成群的弟子时，心中多了些判断。

    汇聚在这里的弟子，以蓝色最多，青色较少。

    这点也符合刀宗的架构，内门弟子远少于外门。

    一点疑惑在秦风心底升起，他不由嘴唇微动，传音向身后的宗清。

    “怎么站在这的都是外门和内门，那些杂役弟子呢？”

    看了半天，秦风愣是没看见一个衣袖纯白的杂役弟子。

    “杂役哪儿来的闲工夫看戏啊……”

    宗清有些无奈的声音传来。

    秦风面色微红，再不说话。

    却是，杂役杂役，其名就代表了他们不是在做事，就是在抓紧修炼，好脱离杂役阶层，哪儿来的时间看戏……

    这时，一名身着紫衣的青年在场外现身。

    他一出现，身旁就空出一大片区域。

    与此同时，也有数量不少的内门围了过去。

    那身穿紫衣的青年好似众星捧月，站在人群中，以居高临下的姿态朝他们眺望而来。

    “……那人应该是一名真传弟子！”

    隔了一会儿，宗清的声音再度传来。

    “你要小心，最好低调些，你这段时间锋芒太盛，恐怕会被那名真传惦记上！”

    他小心提醒道。

    秦风默默点头，对此他已经有了心理准备。

    再说了，他就是想低调，现实也不会允许。

    不说秦风接下来的计划，就是在此事过后，秦风就会正式拜师段一飞。

    他想不被记住，想不成为焦点，恐怕都有些困难……

    正思忖间，那名紫衣青年已经将目光掠过停留已久的乙镇，朝着庚镇掠来。

    独自一人的流光，确实是大部分刀宗弟子的焦点。

    “那人，就是你们说的刺头？”

    王旭目光落在秦风身上，随意开口问道。

    他本不想来看这场比试的，有这事件，还不如去连珠峰万神殿那边多感悟一段时间。

    可听说庚镇这边，竟然出了一个喜欢打劫的刺头。

    而且已经洗劫了将近两百名内门的积分。

    哪怕是他，一时间都不禁恍惚，继而眼红。

    整整两百名内门弟子的积分！那是他在十年之内也很难赚取到的恐怖数字，却落入一个不过将要进入内门的家伙身上，着实是有些暴遣天物。

    他来这里，主要还是想看看有无机会收服那人。

    一旦成功，对方主动贡献一半，哦不，六成……九成积分，也是理所应当的。

    而这九成积分，足以抵消他三年不做任务，整天赖在诸神殿感悟前辈刀道的时光。

    到时，说不得能够在刀道上踏入化灵境，修为也能踏出地尊第一层，再不用飞行赶路。

    “是，就是他！”

    一名内门弟子指着秦风的方向。

    “我听说，我原来所在宗门这一届入门的弟子，积分都落他手里了，此人着实可恨！”

    嘴上痛骂着，那名内门弟子眼中闪烁的却是贪婪。

    那海量的积分就是作为真传的王旭都要动容，更遑论他们这些内门了。

    “可我听说，那小子好像杀了邱宇……”

    有人幽幽说道。

    “邱宇？”

    王旭瞳孔一缩。

    要是邱宇自身，在王旭眼里连给自己提鞋也不配。

    可说起邱宇，就不得不提其身后的铭皇了。

    大家都是真传，可铭皇拜的师傅是龙川仙王，他拜的却不过是一名刀宗一流长老。

    光是这点，两者身份就天差地别。

    就是不提背景，铭皇本身实力已经到达地尊中期，刀道也已经化灵，就是跟一些二流长老相比，也能不落下风，被誉为刀宗百年难得一见的奇才！

    至于为什么只是百年，而不是数百年乃至千年。

    因为千年前有个大长老，百年前也有个天赋更高者。

    王旭蓦然无声，嘴唇紧抿。

    他虽然没有说话，却已经打消了心底的念头。

    将铭皇的仇人收入麾下？他还没疯。

    见他无言，旁边原本想要抱大腿的内门弟子们也很理解。

    若是铭皇能够出现在此地，他们还赖在王旭旁边干嘛？

    就在这时，一股股强势气息出现在高空之上。

    虽无人现身，可所有人都知道，那代表着刀宗的长老们一个个纷纷驾临了。

    无形的神念互相碰撞，每一道都让站在擂台上的秦风压力有些大。

    他的意念虽然蜕化为神念。

    可在这些打磨神念不知多少岁月的老怪物面前，还是有些不够看的。

    “镇定！”

    冰冷的声音传入秦风耳中。

    秦风心底的烦躁尽去。

    他抬起头，发现段一飞正面无表情看着自己。

    方才的传音就是他给予秦风的。

    面对秦风的目光，他没有说话，脑袋不着痕迹的一点。

    秦风余光朝旁边望去，发现柳逍遥面无表情。

    后者似乎并未受到影响。

    这让秦风心中一动。

    看来，只有拥有神念者，才会被这些神念间的碰撞影响。

    这时，又有数道身着紫衣的真传弟子现身在场地边缘。

    他们同样用炙热目光看向秦风所在方向。

    不过很快，又不着痕迹地收了回去。

    秦风不明所以，只是心中有些好笑。

    在其中，秦风还看见了目光中带着些许可惜的段志承。

    二人隔空对视一眼，彼此再无交集。

    “你在这里主持，我上去了。”

    段一飞转过头，对着身旁的景河道。

