    已知，红璃的修炼速度为1单位每天，黑阳的修炼速度为0.9单位每天。

    在天赋大机灵鬼的加成下，双方的修行速度各自提升了50％。

    而从炼气一重到炼气二重，需要十五单位的修炼额度。

    （1）、

    假设二人不眠不休一直修行。

    问：当黑阳与红璃一起修行达到炼气二重所消耗的时间，与红璃单独修行达到炼气二重所消耗的时间，分别是多少？

    结果保留一位小数。（8分）

    （2）、

    已知红璃已经单独修炼三天，但因为不可抗力，只有两天的修炼时间为有效修行时间。

    两天后，黑阳加入与红璃一起修行。（此时红璃痛定思痛，有效修行时间损耗可忽略不计）

    问：红璃从炼气一重晋升炼气二重，总共消耗了多长时间？

    结果保留一位小数（12分）

    答案：略。

    ……

    “啊……修炼进度推进了好多，比我一个人修炼快多了。”

    红璃睁开眼，感受着一晚上的修行成果，叹了口气，仰头瘫在床上，双目无神地看着天花板。

    不知道过了多久，她的瞳孔才由涣散重新聚焦。

    下意识地想给黑阳发个信息，但一想到昨天的事，她猛地一愣，脸上露出不自然的表情，拽着簇头发在指头上绕啊绕啊……

    那种感觉的话……

    不会吧，难道，莫非，或许，有可能，说不定，大约摸……

    她真的对黑阳有那方面的感情？！

    不可能！

    绝无可能！

    如果她真的在心里喜欢黑阳的话，那……

    那以后岂不是都不能随意支使对方干活了？！

    喜欢黑阳？喜欢……？

    那种事情不要啊！

    不行，这种事情绝对不允许发生！

    她是谁？

    她是莫得感情天下无敌的红璃，怎么会被区区黑阳打败！

    “……”

    “……”

    “……”

    “不对，我特么这是怎么了，这有什么需要犹豫的吗？！”

    红璃忍不住骂出声，对自己莫名其妙的扭捏感到羞恼。

    她红璃摆烂于天地之间，躺得正趴得直，什么时候如此惺惺作小儿女姿态？！

    一想到这里，红璃眼神一定。

    【红璃：早啊。】

    【黑阳：啊，早上好。】

    秒回！

    红璃瞳孔地震！

    “呼，呼，呼……”

    按住胸口，冷静，要冷静！

    红璃深呼一口气，忍不住床上打了两个滚，将心中的躁动宣泄。

    很好，稳住了！

    红璃嘴角一勾，不愧是她，不论发生什么都能保持冷静风范！

    至于刚才上蹿下跳的那个女人……呵，那一定是幻觉！

    很好，就保持这种冷静的节奏，就像平时一样，慢慢地……

    【红璃：黑阳！】

    【黑阳：啊？有事吗？】

    【红璃：废物！】

    【黑阳：？】

    【红璃：啊，不对不对，我的意思是说……】

    【红璃：废物玩意！】

    【黑阳：？？？】

    【红璃：不，不是，你听我说……】

    “草，我脑袋是被黑阳踢了吗，感情都不连贯了啊！”

    红璃只感觉整个脑袋都麻了：“不行，红璃，坚持住！赶紧想想那些伤心的事情，比如说……

    比如说在家里好好的突然就摔下悬崖过了一个月的野人生活，又比如说突然被捉到五行宗被迫修行，又比如说刚到手的漫画还没怎么看就被烧烂……”

    “草！这可真是太让人伤心了！”

    想到那些痛苦的回忆，红璃脸上的表情缓缓消失，两眼逐渐失去高光，内心重新恢复了平静。

    她长出了一口气：“感觉好多了！”

    【黑阳：喂喂，红璃你什么意思啊，大早上突然就骂我，就离谱！】

    【红璃：很奇怪吗？你比我少修炼一小时，说你是废物不应该吗？】

    【黑阳：我在路上还能抽出十二小时去修炼，已经很不错了好吧！】

    【黑阳：早在一个小时前，我们就已经退掉房间重新上路，现在正一边赶路一边吃点干粮就当早饭了。】

    【黑阳：你以为谁都跟你一样，舒舒服服地躺在屋里想吃就吃想喝就喝吗？】

    【红璃：别，你这就是污蔑了好吧。我不是跟你说过吗，我都已经三天没出门了，根本就不是你想的吃香喝辣好吧？】

    【红璃：虽然我来这里也有一段时间了，可宗门食堂我只去过一两次。大部分时间里，我都都是靠着从姑姑那里乞讨的小零食度日。】

    【黑阳：？】

    【黑阳：为啥，食堂的饭不好吃吗？】

    【红璃：我觉得还好，关键是我自己懒得动，不想走路去食堂。】

    【黑阳：自己懒，能怨谁？】

    【红璃：嗯哼，你第一天认识我吗？】

    【黑阳：啊这……确实！】

    【黑阳：不过还是吃点东西好，虽然能够炼化灵力补充自身，但终究还是没有达到完全辟谷的境界吧。】

    【红璃：在吃了，在吃了。】

    红璃打了个哈欠，下意识地将手伸向床头拿零食……

    “欸？”

    红璃僵硬地转过头，却发现原本应该有一大堆零食的位置空空如也，她只抓住了一把空气！

    是谁把她的零食给偷吃完了！

    红璃猛地坐起身，陷入思考，这些零食的话，好像……

    哦！是她自己吃完的！

    那没事了！

    “唉。”

    红璃叹了口气，套上白袜子，轻轻跳下床，踩上两只鞋。

    身上睡衣模样的法袍，随着意念变作白色短袖衫和黑色短裤。

    扯过墙上挂的灰蓝色外衣，披在身上，下摆过膝。

    随手将头发梳直，走到门前，膝盖一顶。

    “咔！”

    房门应声打开，刺眼的光芒照进屋子，让红璃一时间有些睁不开眼。

    “唔，为什么太阳连这里都能照进来啊。”

    红璃无语抬头望天：“明明是在小世界里……等下，入门需知里是不是有个修真界常识啥的？

    唔，好像是说什么“大日照耀三千界”，所以到底是什么原理呢，搞不懂……”

    就像生活在地球上并不会感知到地球是球体一样，虽然居住在团团火焰组成的小世界中，但红璃行走之间，并没有感到与外界有什么区别。

    嗯，只要假装看不见天上的红云中时不时穿梭过的人影就行了！

    无需锁什么院门，这间居所是和弟子令牌绑定的，他人如果硬闯的话，就会被周围的结界排斥出去。

    “唔，食堂的话……”

    红璃转身向右：“在那边，真是的，明明都是修仙宗门了，为什么不在门口建个传送阵之类的，好让我不用走路就能到食堂呢？搞不懂，搞不懂……”

    随着红璃的身影逐渐消失在道路尽头，三名下人打扮的男子鬼鬼祟祟地探出头来。

    “是她吧？”

    “没错，就是她！”

    “可算等到这位出门了，快，快通知云小姐！”

    “已经通知了。”

    “这样一来的话……嘿嘿……”

    “这样一来会怎样啊？”

    “废话，当然是获得云小姐的奖励了，这都不知道？”

    “抱歉抱歉，第一次干这种事，没经验。”

    “哦，新人啊，好好看，好好……嗯？”

    突然混进来的女孩声音，让三人全身一僵。

    这声音虽然有些陌生，但结合一下他们正在干的事情，声音的主人是谁好像已经不是那么难猜了……

    “我说……”

    在三人身后，红璃一双死鱼眼平静地看着他们：“哥几个蹲了多长时间了？”

