    四代雷影再次落下来之后，只觉得头晕眼花，满头鲜血，看什么都是重影。

    他现在自然也清楚，对手的实力远在自己之上，就连自己最引以为豪的速度。在对手眼里恐怕也是个笑话，不然的话，他也不会每次只出半招便被打飞上去。

    对手现在只是逗他玩一样，便把他打成了这样，如果全力动手。恐怕……，

    摇了摇头，把眩晕疲惫之感和心中隐隐升起的不妙预感，通通甩了出去。随即，他又满脸认真的看向了猿飞彻。

    “怎么，不动手了吗？”猿飞彻还是笑嘻嘻的看着他。眼神平静，呼吸平稳。身上连点汗水和污渍都没有。

    这次四代雷影没有再冲了上去，挨了那么多毒打，纵然是四代雷影这种超级莽夫，也学会了慎重二字。

    “你到底是什么人！为什么会我们云忍村的雷遁之铠？你想来做什么？”四代雷影咬牙切齿的看着猿飞彻，大声问道。

    猿飞彻歪了歪脑袋：“什么人呢……我不告诉你。为什么会雷遁之铠？我自己开发的不行吗？至于想要干什么？当然是想要来云忍村学习学习啊。”

    四代雷影脸色难看无比。猿飞彻的一圈话，基本上都是废话：“你跑我们云忍村想学习什么？”

    “学习什么，当然是学习你们云忍的老传统，打劫了！快把所有的秘术都交出来吧。”猿飞彻微笑着说道。

    “你！”四代雷影本来就不是什么会好好说话的人物。被猿飞彻不阴不阳的刺激了一下，更是当即被气得暴跳如雷。

    不过直接动手，肯定又不是对方的对手，他虽然早就已经莽习惯了，可这里毕竟是云忍村，他也要考虑一下战败身亡的后果。

    “不可能，别做梦了，我们云忍不会屈服的！”

    “呵呵，我需要你们屈服干什么？我只是需要你们的忍术而已。”猿飞彻嘴角露出微笑。“你们屈服了，我可以省点事。你们也可以少点伤亡，你们不屈服的话，那我就费点事。反正从尸体上，一样也可以得到信息。”

    “哦，大哥上场，被人暴揍。还是看我，力挽狂澜，混蛋，笨蛋！”随着一阵稀奇古怪的节拍。八尾人柱力奇拉比也登上了空雷之间。

    “比，小心，直接使用八尾的力量吧。这家伙可不是那么好惹的！他的实力可能比老爹还要强。”眼见强援到来。四代雷影面色依旧严肃，对自己的兄弟忍不住提醒道。

    奇拉比表面上还是嘻嘻哈哈，但眼见自己大哥都被打得头破血流。对手却看起来没有丝毫伤痕，显然是实力还在大哥之上。私底下自然早就已经戒备十足了。

    如今又听到自己大哥告诉自己，对方的实力居然还在三代雷影之上，戒备之心自然更重。

    不过，表面上他仍然嘻嘻哈哈的没个正形还在。还在进行他的说唱：“你这混蛋，敢来云忍。看我把你，彻底揍扁。笨蛋，混蛋。”

    嘴上说着，奇拉比夹住了七把刀，摆出个奇形怪状的姿势，随即与旋风般向猿飞彻削来。

    “这都是什么乱七八糟的招式？”猿飞彻颇感无语的看着奇拉比，这比海贼王里索隆的三刀流还不靠谱啊喂！真以为拿的兵器多就厉害了吗？

    猿飞彻躲都没躲，伸出手来无视了锋锐的刀刃。反而用力像抽陀螺一般的给奇拉比加了一股劲，就见他旋转的更加厉害，划了一个圆弧，又绕了回去。

    “呕～！”晃晃悠悠好不容易才停止旋转的奇拉比。只觉得天旋地转。几把刀也都散落一地。对着地面干呕了起来。

    “笨蛋，我不是让你一开始就用八尾的力量了吗。”四代雷影暴跳的给了自己的义弟脑袋上来了一记铁拳，也许是晕上加晕，反而把奇拉比给打清醒了过来。

    “可恶混蛋，调戏大爷，看我这次，把你揍扁。”晃了晃头，奇拉比又开始用他独特的方式叫嚣了起来。

    “我可没有调戏男人的爱好，不过说起来，整个云忍村就你们两个能打的吗。”猿飞彻依旧站在原地，翻了个白眼说道。

    云忍村虽然还有其他高手。但能插手到这种级别战斗的，却也只有AB组合两个人了。

    奇拉比这次也不再废话了，身上冒出了强烈的尾兽查克拉，显然是要施展真格的了。

    “说起来，这些家伙似乎也没有拿出来六道宝具，真就给金角银角做陪葬了呗！”

    “既然这样，那就赶快解决战斗吧。”

    猿飞彻脸色微微一凝。身上的雷遁查克拉铠甲瞬间暴涨。

    猿飞彻雷遁查克拉模式的威力，固然比不上云忍村开发的，但所谓大力出奇迹，靠着自身肉身的强悍，不惧雷遁查克拉侵蚀，他大可以加大雷遁查克拉功率。以实现自己雷遁查克拉模式的超越。

    此刻，随着他体外的雷遁铠甲越来越强，满头长发，顿时倒竖。雷光最终竟然形成了一个圆球。看着AB组合目瞪口呆。

    他们二人可都是雷遁查克拉模式的高手，所以才知道要做到这种情况，就相当于要用肉身无时无刻的承受，至少是C级以上的雷遁的攻击。

    别看四代雷影披了雷遁查克拉铠甲之后。对这些攻击根本无视，但如果要让他退出雷遁查克拉模式，用肉身硬接攻击，那绝对是自寻死路。

    “你到底是什么怪物。”震惊之下，奇拉比甚至连说唱都忘了，惊讶的问道。

    “真是失礼呀。要说怪物，人柱力不就是吗。”猿飞彻眯着眼睛，只觉得身体麻麻酥酥的。似乎还有点小爽。

    随即，电光一闪。四代雷影当即便被打飞了出去。

    然而，还没有等四代雷影飞出空雷之间。电光绕到他背后。又将他打了回来。

    之后就好像在拍皮球一样，四代雷影在空中连落都落不下来，没有丝毫的还手之力，被电光绕来绕去，而他自身也像是个皮球一般地飞来飞去，只听到噼里啪啦的声音不断响起，最后轰的一声，被猿飞彻轰了下来。

    地面上被砸出了个巨大的坑洞。若不是空雷之间的地面材料坚硬，估计要被直接砸穿到下方的云忍村了。

