    黄昏时分，祝满枝穿上了小裙子，胭脂也是许不令送的那盒，打扮的漂漂亮亮，喜滋滋的跑到了孙家铺子附近，等待某个人的出现。

    虽然明知道许不令今天不会过来，祝满枝还是认真等着，一来是下班后没事做，二来则是人总得盼着点惊喜，万一过来了呢……

    开春天气放晴的缘故，酒肆中的客人多了几分，吵吵闹闹的谈论着徐丹青回来的事儿，也在询问孙掌柜有没有徐丹青住处的消息。

    孙掌柜自然是神神叨叨，一副‘你们猜’的模样吊人胃口。

    祝满枝听了片刻，摸了摸自己的脸颊，又想起了宁清夜，不由偷偷叹了口气……要是小宁在的话，应该会第一个被画进去吧，可惜了，早走了几天……

    在青石小巷中呆了片刻，许不令自然没有过来。

    祝满枝无所事事的在街上转悠了两圈，不知不觉又走到了无人小院的附近。本来准备转身离开，忽然闻到了淡淡的药味。

    “咦？”

    祝满枝小眉毛一皱，以前来的次数很多，闻的出和宁清夜熬的药味道一模一样，还以为宁清夜半途折返又回来了，眼睛猛的一亮，快步跑到了院门前。

    院子的门是开着的，干净小院中，一个小炉子放在屋檐下。

    穿着黑色道袍的人影背对着院门，正在熬药，墙上靠着一把剑，蓑衣和斗笠挂在墙上。

    从背后看去，道士的身形有点眼熟，蹲着的缘故臀儿比肩还宽，长发盘在头上插着木簪，看起来是个道姑。

    祝满枝刚扫了一眼，便知道认错人了，本想快步走开，院子里的女道士却是回过了头，露出一张略显苍白的脸颊——双眉细长鼻梁高挺，一双眸子如同秋水般灵气十足不染半点风尘气，身上的寻常道袍还平添了几分仙风道骨的味道，嗯……很好看的道姑。

    祝满枝没有过目不忘的本事，但这个女道士在城外见过一次印象深刻，自然是认出来了，联想到昨晚许不令跑出去追那个蓑衣刺客，顿时明白院子里的人从哪儿来的了。

    院子屋檐下，宁玉合自然也认出这在城外打量过她一眼的狼卫。刚刚去找过张翔麻烦，在这里遇见乔装打扮的狼卫，她自然警觉，还以为是乔装过来确认虚实的，当即站起身来摸向了身边的佩剑。门口的女狼卫瞧见她回头后，便急急忙忙低头想离开，宁玉合眼神微眯，手中长剑已然出鞘，只听‘飒—’的一声轻响，剑鞘便飞出庭院，直接插在了巷子的墙壁上。

    “呀——大侠饶命、道长饶命……”

    祝满枝眼前猛然出现一把剑鞘，吓得是一个哆嗦，急忙抱住脑袋求饶：

    “我是许公子的……的门客……许不令……”

    宁玉合听到这句话，谨慎稍减，倒持长剑缓步走到院门下，低头打量了一眼：

    “是许公子派姑娘过来的？”

    祝满枝连忙点头：“是啊，自己人，别动手，不然许公子会生气的……”

    宁玉合微微点头，拔出剑鞘收回长剑，行了个道门礼：

    “得罪姑娘了，起来吧，进屋说话。”

    祝满枝暗暗松了口气，起身跟着宁玉合进入院子，眼神有点古怪，暗暗嘀咕：怎么又捡了个狐媚子回来，还是个道姑，看起年纪还比许公子大些……什么口味呀……

    吱呀——

    院门关上后，宁玉合露出几分微笑，低头打量着有些扭捏了小姑娘：

    “许公子叫你过来，可是有事？”

    祝满枝抿嘴笑了下，心思急转：“嗯……也没啥事，就是让我过来看看……对了，我叫祝满枝，咱们好像在城外见过一次……”

    宁玉合轻轻颔首：“贫道宁玉合。”

    “宁玉合……”

    祝满枝一愣，感觉这个名字好耳熟，略微回想，眼睛便睁的圆圆的，满是惊讶：

    “道长是孤秋真人？小宁……不对，宁清夜的师父？”

    宁玉合听到徒弟的名字，略显意外：“姑娘也认识清夜？”

    “嗯！”祝满枝小鸡啄米似的点头，连忙抬手行了个江湖礼：“原来是宁前辈，久仰久仰，我是小宁的朋友，关系可好了，她以前也住在这间院子……真巧……”

    祝满枝说道这里，心里面忽然怪怪的——许公子救了小宁，现在又救了大宁，难不成是想……

    念及此处，祝满枝哆嗦了下，连忙打消了乱七八糟的想法。

    许公子可正派了，怎么会干师徒共侍一夫这种荒唐事儿……

    可宁玉合是有名的大美人，小宁也是……

    胡思乱想，祝满枝的眼神渐渐怪异起来……

    宁玉合是出家人，自是没想到这小姑娘想法如此邪恶，转身走到屋檐下继续熬药：

    “姑娘坐吧。”

    祝满枝点了点头，有些拘谨的走到跟前，拿出小板凳坐下，偷偷瞄了宁玉合几眼，虽然宁玉合的言谈举止都很温柔，她却感觉有点拒人与千里之外的意思，说不出这种感觉来自哪里，可能是性格的原因吧。

    就像是小宁，表面看起来冷冰冰的，其实闷骚的很……

    初来乍到，宁玉合不认识祝满枝，也不能冷落了客人，便找了个话题：

    “姑娘是哪儿人？怎么来长安当了狼卫？”

    祝满枝听到这个，略显失落的叹口气：“我在汾河一带长大，爹娘应该是江湖人，前年抛下我不见了，当捕快只是为了找他们……唉~可惜半点消息没有……”

    宁玉合点了点头：“你爹娘叫什么名字？”

    “唉~我问过好多人，都不认识我爹娘，应该是跑江湖的时候用了化名。嗯……我爹叫祝六，我娘叫桂花，嘿嘿……反正从我记事起，我爹就这么叫我娘，也没对我说过其他的……对了，我爹也用剑，小时候教过我，可惜我只学会了一招……”

    “祝六……桂花……”

    宁玉合蹙眉回想了下，确实没听说过这号人物，不过她自幼学剑，又出生剑学世家，对剑道了解颇深，便开口道：

    “姑娘可否演练一二？”

    祝满枝略显犹豫：“我爹说那一招很厉害，武人要藏杀招，轻易不能视人……道长想看的话也行……”

