    一战结束。

    战果斐然。

    五只精英级精灵的落败，也代表着夏彦和四小只在这段时间的努力得到了应有的回报。

    “休息一下。”夏彦笑着说道。

    看到自己的战果，精灵们也显得比较兴奋。

    一个个彼此对视的时候，都是满脸的笑容。

    让樱花儿制造出一片“青草场地”，几只精灵坐在上面休息并恢复体力，远古巨蜓和怪颚龙坐在草地的角落，神色有些许拘谨。

    它们这一次是真的被吓到了。

    本来都以为不是对手，就等着夏彦把卡比兽放出来收割战场，没想到大针蜂这四小只，却给它们好好地“上了一课”。

    现在是彻底服气了。

    让精灵们恢复，夏彦拿出精灵球去逐一收服这些精灵。

    念力土偶的古代精灵球已经破碎，所以并不妨碍夏彦用精灵球收服它。

    三只死神棺的实力都不弱，大针蜂从死神板的身上拍出了“诅咒之符”，死神棺们才是“诅咒之符”携带可能性最大的精灵。

    等从遗迹离开，可以看看它们是否也携带着“诅咒之符”。

    走到最后一只死神板的时候，夏彦却没有马上收服它。

    死神板是伽勒尔形态的哭哭假面进化后所变化为的精灵，目前伽勒尔地区不知道联盟发现了没有，但毫无疑问死神板一旦出现在公众的视野中，必定会引起不小的轰动。

    死神板的模样比死神棺看起来还要诡异，它身上凌乱的灵体线以及石板上的暗红色线条，盯着看时间久了，会有一种恍惚的感觉。

    夏彦蹲在死神板的身旁，面色有些犹豫。

    他记得，死神板还有一些特殊的能力是死神棺所没有的。

    它身上的这些石板上所绘制的诡异线条，会让触摸的人看到绘制在其上的恐怖画面和记忆。

    夏彦对这处遗迹很好奇。

    怎么看都像是一个古代人研究精灵的地方。

    如果触摸死神板，说不定就能看到古代时关于这处研究所的一些记忆画面。

    从中得到一些信息，解读出这里究竟是个什么地方，那只被分解的精灵又是什么。

    但他也有点担心会因为触摸到死神板后所看到的记忆，非但没有关于这里的信息，反而会因为很恐怖对他的思维产生影响。

    最终。

    犹豫了片刻，夏彦深吸了口气，鼓动超能力，还是将手缓缓伸向了死神板的石板。

    他至少也是个超能力者，不至于和普通人一样。

    随着他的手触碰到死神板那冰冷透着森森寒意的石板时，眼前的画出现了改变。

    如同一张张的幻灯片，逐一闪过。

    而且每一张，都是非常恐怖且血腥的画面，再加上死神板所独有的能力加持和改变，这些画面的恐怖程度又上升了几个档次。

    “咏吉！”

    坐在草地上和大针蜂它们有说有笑的勇吉拉忽然站了起来。

    视线扫过整个遗迹，最后视线落在夏彦的身上。

    它能清楚地感觉到，夏彦的精神在剧烈地波动，超能力也在奋力地抵抗着什么。

    显然。

    夏彦现在的状态很不正常。

    其余的精灵也都感觉到了夏彦的不对劲。

    在勇吉拉的超能力包裹下，它们一齐出现在夏彦的身边。

    “恰可咿。”

    波克基古有些紧张地想要去拍一拍夏彦。

    可还未等它触碰到夏彦，就被勇吉拉拦了下来。

    “恰可咿？”

    波克基古不解地看向勇吉拉。

    勇吉拉只是缓缓地摇了摇头。

    靠近夏彦后，它对夏彦的状态了解更清晰，心中忽然就升起了一种异样的感觉。

    表情也变得有些怪异。

    彻底确认了夏彦的情况后，在一种精灵有些紧张的注视下，它才无奈地给予解释。

    “咏吉。”

    听到勇吉拉说夏彦没事，精灵们纷纷松了口气。

    但对于勇吉拉所表述的内容，却有些不太理解。

    什么叫做......找到了方法？

    因为担心，精灵们干脆就待在夏彦的身边休息，樱花儿也很配合地再次施展了青草场地，供大家休息。

    不知道过了多久。

    紧锁着眉头的夏彦眼睛豁然睁开，蓝色的超能力于他的眼眸中流转，额头沁出了细密的汗水，脸色变得有些阴晴不定。

    出神地沉思许久，夏彦才感受到精灵们关切的视线。

    勉强露出笑容，擦了擦额头的汗水。

    突然的，他才感觉到，自己体内的超能力居然有了不小的进步，不论是在超能力的量上，还是在超能力的控制上。

    满脸诧异地看向死神板。

    他刚才，从头至尾地浏览了遍死神板石板上所刻录的画面和记忆，其中很大一部分是和这个地方没太大关系的，纯粹就是为了恐怖而恐怖，但也有零星的一些画面，是关于这处遗迹的。

    而夏彦也的确是从这些画面中，解读出了一些东西。

    但是刚才的那种感觉真的很不好受，要不是他有着超能力稳定自己的情绪，抵御幽灵系能量的侵蚀，估计这一次看完，没个把月是别想恢复过来。

    意志力差一点的人，硬着头皮看完这些画面，所不定都会成为一辈子的阴影，怎么也无法抹去的那种。

    只是他没想到。

    看完这些画面后，他的超能力居然能有所提升。

    这还是他第一次清楚地感受到自己的超能力提升，之前都只是一点点、一点点几乎都感受不到的细微变化，更多的还是在超能力掌控上得到的进步。

    可刚才，他只是看完死神板的记忆，超能力居然获得了比之前所有时间加起来还要多的提升，很显著的那种提升。

    看向勇吉拉。

    勇吉拉朝着他肯定地点点头。

    是提升了。

    对夏彦的超能力进步，它也很意外。

    要不是知道夏彦是个人，它都要怀疑夏彦是不是一只超能力系的精灵了。

    得到勇吉拉的肯定，夏彦陷入沉思。

    ‘看恐怖的画面就能提升超能力？不，肯定不会这么简单，否则超能力者现在早就已经无敌称霸世界了。难道是因为幽灵系能量的侵蚀？的确有可能，但应该也不是关键，否则还是有很多方法可以钻空子......’

    慢慢的。

    思绪被捋清，夏彦明悟过来。

    是意志！

    他的超能力觉醒就源自“意志之神”亚克诺姆，按亚克诺姆所说，是他的意志足够坚定，达到了觉醒超能力的标准。

    而在刚才，浏览死神板的恐怖画面和记忆，对他考验最大的就是意志力！

    ‘也就是说，因为意志力而觉醒超能力的我，可以通过锻炼意志力来提升超能力？’

    夏彦感觉这样的猜测应该是最接近的。

    顿时。

    他看向死神板的眼神变得不一样一起。

    死神板那诡谲丑陋的模样，也似乎变得可爱了起来。

    这哪里是死神板啊，这简直就是经验宝宝啊！

    ————————

    第二更！求月票！

