    “一群泥鳅，躲到东海来还不老实，既然这样，那就把他们揪出来全杀了。”

    祝融脾气火爆，他杀气腾腾地说道：“这洪荒万族，说起来我还就真龙没有吃过，也不知道味道如何。”

    不少祖巫纷纷附和，一致表示先灭了龙族再说。

    不过巫族也有明白人，帝江就否决道：“不可，我们目前的大敌还是妖族，不宜再招惹龙族，更何况我们还要防备诸圣，还是以努力提高自身实力为重。”

    烛九阴也点头说道：“帝江说得不错，我们不宜再招惹强敌了。

    龙族虽然退出了洪荒大陆，但瘦死的骆驼比马大。

    他们能够供应我们整个巫族修炼所需，恐怕实力不会比我们弱多少。

    等我们有人成了巫圣，到时候龙族还不是任由我们拿捏。”

    其他祖巫闻言，只能压下怒气点头。

    帝江说道：“接下来我们首要要做的，就是先将都天神煞大阵练好，然后才是前往血海诛杀冥河，至于巫族之事，就暂且交由你来处理了。”

    他最后是对杨易说的。

    “我？”

    杨易一震，他有些迟疑道：“祖巫，我资质尚浅，才晋升为大巫，恐怕无法服众。”

    帝江摆手说道：“我们巫族都是兄弟姐妹，有什么服众不服众的。

    更何况有我们支持，你放心大胆地去做就是。

    接下来我们要全力炼制阵旗，又要提炼父神精血，根本没有经历管理巫族。”

    其他祖巫纷纷点头，他们都比较看好杨易的军事才能。

    杨易自然不会拒绝这样的机会，他沉声道：“多谢诸位祖巫看重，坤林必定不负所望。”

    ……

    这一日，巫族沸腾。

    根据盘古殿传出的最新命令，由新晋大巫坤林将暂时负责全族各项事务。

    “坤林是谁，祖巫们为什么会发这样的命令？”

    “据说坤林乃是后土系的绝世天才，仅仅一千两百年就巫人修炼到了大巫。”

    “不止啊，据说他军事天赋极高，几乎是一己之力平定了整个洪荒南部。”

    “没有想到这个坤林如此厉害，怪不得会受到祖巫们的看重。”

    ……

    无数巫族议论纷纷。

    不过总体来说，他们对于盘古殿的这项任命是服从的。

    不仅仅因为盘古殿的命令在他们心中至高无上，更因为他们心思都比较单纯。

    即便是诸大巫，虽然不解，却也没有反对。

    十二祖巫全心炼制都天神煞大阵了，杨易正式接管了整个巫族的事务，且为了能够巩固地位，增加话语权，接下来他肯定得做出一些实际的事情来。

    在认真思考了半个月后，杨易开始召见所有的大巫，对巫族进行改革。

    巫族大巫，准确人数是一千一百二十四人。

    首先是军事改革，这是重中之重。

    杨易参照后世军队，建立起体系严密的军事制度。

    不仅要求全军开始操练军阵，还细分出来各种兵种，有近战的，有远程攻击的，还有治疗回血的等等。

    诸兵种协同作战，可以最大的发挥出军队的战力。

    并且他还以不周山为中心，将洪荒划分为三十六个军区，建立严密的控制体系。

    其次是社会改革，废除部落，统一建城。

    建城的目的是为了集中资源办大事，以免造成资源浪费。

    以后巫人以下的巫族不需要狩猎，只需要安心修炼即可。

    杨易计划在洪荒各处建立五百万座大城，这些大城将以三十六个军区为核心，成为巫族掌控整个洪荒的核心。

    每座大城都有大巫坐镇，具有很大的自主权，可以自行处理很多事情。

    巫族的动作，自然第一时间惊动了妖族。

    帝俊见巫族进行大规模的军队调动，还以为巫族要准备跟他们开战，于是也开始紧急调兵遣将，准备与巫族进行大战。

    两族的大动作，让整个洪荒都瑟瑟发抖。

    一旦两族大战，那将会是天崩地裂，毕竟龙汉之劫才过去不到两百万年。

    但预料中的大战并没有来临，巫族自顾自的调兵遣将，足足花了十年的时间才完全成了三十六个军区的建设，然后是轰轰烈烈地大练兵。

    巫族崇尚个人武力，对于操练军阵还是有些排斥的。

    但上面的命令，他们也只能够听从。

    军区建造完成后，接下来就是五百万座大城的建造。

    每一座大城都占据着要塞位置，可以控制周围数光年的疆域。

    巫族建造城池，简直不要太快，仅仅三年就全部建成了，然后一个个部落全部迁入了城中，城中有各种完善的设施。

    期初的时候，巫族上下还是有些抗拒的。

    但在城池中生活了一段时间后，他们就发现了‘真香’定理。

    …………

    天庭。

    帝俊、东皇太一、伏羲、鲲鹏齐聚，商讨着巫族之事。

    巫族的变化，瞒不过他们。

    鲲鹏说道：“根据我们打探到的消息，巫族如今由一个名为坤林的新晋大巫在掌管，他以不周山为中心，建立了三十六个大军区，同时还在洪荒各处建立了五百万座大城。

    以三十六大军区为框架，五百万座大城为基点，如今的巫族对洪荒的掌控达到了前所未有的严密程度，我们再难从洪荒大陆接引族人了。

    也就是说，巫族几乎切断了我们的兵源。”

    帝俊三人脸色难看。

    没有了兵源，就意味着巫族会越来越强，而他们却会停滞不前。

    东皇太一眼中精光闪烁：“洪荒世界这么大，除了洪荒大陆外，还有更为辽阔的四海。既然洪荒大陆无法招收兵源，那我们的目标就放到四海上。”

    帝俊沉声道：“如今看来，也只能够如此了。我们妖族虽然势力大涨，但还不如巫族，不宜主动找巫族决战。”

    鲲鹏继续说道：“不仅仅如此，以往的巫族往往都是逞个人英雄，战斗时一拥而上，但是这个坤林却在巫族推进军阵操练，他们的战力肯定会暴涨。

    并且，贫道还打探到一个重要情报。

    若不是贫道亲自出手，恐怕这个情报到现在我们都没有发现。”

    帝俊三人都是一咯噔，因为鲲鹏的脸色很不好。

    “什么情报？”

