
　　但那目光在严楚眼里，却被认为是她对自己失望了。

　　不管状况有没有弄清，他跟别的女人搂抱在一起都是事实。

　　他将一旁的衣服捡起赶紧穿好，手忙脚乱中，几个队员已经自觉的转身不去看。ŴŴŴ.23sk.com

　　月夏望着洞外的暴雨，神色严峻，“剩余的血族还有三十几只，要逃吗？”

　　作为前线侦查，对于他们来说逃跑是最好的选择，可月夏这么一说后，他们却觉得逃跑是件很可耻的事。

　　“三十只而已，应战！”

　　月夏：“所有人，检查装备。”

　　白桑桑全身的骨头酸疼，刚刚被砸脱臼的地方却不疼，她疑惑的穿好衣服，见严楚眸光正复杂的看着自己。

　　她开口解释，“严楚，我也不知道是怎么回事，我找到你之后，就不记得发生什么。”

　　严楚面色严峻，现在就算白桑桑说什么他都听不进去，他眼里只有月夏重振旗鼓，指挥众人的样子。

　　白桑桑也发现了他的目光，牙根顿时紧咬。

　　严楚收拾好后，朝他们询问究竟发生了什么，众人七嘴八舌将事情经过说出。

　　知道是月夏将自己藏到这的，严楚羞愧更深，有些不敢去看月夏。

　　嘶吼的声音传来，他们朝外望去，果然，有血族循着味道过来了。

　　不过这些血族看起来有些奇怪，个个身体两人高，衣服被撑破，獠牙像是野兽的一样，伸着脖子嗅着味道。

　　变异的血族吗？

　　雨水应该冲刷掉了味道，但他们的表现，并不像是没有目标。

　　“白桑桑，你这衣服怎么还穿在身上！”

　　月夏听见有队员指着白桑桑那沾血的衣服怒斥，白桑桑眼眸发狠的瞪了那人一眼。

　　“不好，他们过来了。”

　　这洞口不是通的，他们没有躲藏的地方，而且现在来的血族不算多。

　　思及此，众人抬起枪瞄准。

　　“砰砰、砰砰！”

　　精心挑选的几人都是枪法不错的，一时之间四只血族僵硬到底。

　　月夏将严楚的枪还给了他，“你和白桑桑先去找车。”

　　这里已经确认被血族侵入，解决掉追击的血族后，就要赶紧返回了。

　　严楚没有追问这枪的事，拉起白桑桑就绕后出去。

　　让全队人活下来最重要，车是必需品。

　　身后传来的枪声很激烈，但严楚知道，子弹也就那些，用完就没有了。

　　“啊——！”

　　雨势过大，白桑桑又丢了衣服，她被石头绊倒，惊呼一声。

　　严楚转身，朝她伸手，“跟上！”

　　白桑桑抿唇，抬眸问他，“如果我们都活下来了，你会处理好我们之间的事吗？”

　　严楚直接将她的手握住，拉起，沉声道：“会。”

　　白桑桑忍着疼痛跟上，然而中途他们就碰到了游走在这的血族。

　　“开枪。”

　　白桑桑说道。

　　严楚蹙眉，“不行，他们没发现我们，不能贸然开枪。”

　　正说着，两人脚下一打滑，发出了声音，气氛顿时紧张。

　　那些血族偏头朝他们这看来，明明看见了，却是转头朝着后山的地方继续前行。

　　事态紧急，由不得严楚多想，他带着白桑桑继续寻车。

　　这后山跟前边有些距离，也许在这一过程中他们那几个人就撑不住了。

　　严楚手摸在腰间的信号弹上，被白桑桑按住，“你想把他们引过来吗？”

　　两人对视一眼，严楚只好放弃。

　　……“啊——！”

　　挡在月夏前面的队员被利爪划了下，大喊出声。

　　“我们换去平坦些的地形，待会儿找到车也方便开来。”

　　月夏给那队员包扎，同时看着GG那边给出的景象。

　　那两人还有功夫谈情说爱，还不快点。

　　又有队员受伤，枪里已经没子弹了，月夏抽出匕首，朝冲过来的血族的胸口刺去。

　　“信号！是信号，车找到了。”

　　队员指的方向，正是严楚他们放出的安全信号弹，相信很快他们就能来这。

　　眼前的血族越来越多，没有子弹限制他们的行动，即使受伤，也很快就会再次行动。

　　月夏让受伤的队员靠后，自己在前面挡着。

　　她的所作所为被队员们看在眼里，无一不抛弃了之前对月夏的偏见。

　　没一会儿，马蹄声传来。

　　看准时机，月夏朝天放了个支援信号弹，带着队员跳上了车。

　　“请求支援？

　　情况都没弄清楚，你是让他们来送死吗？”

　　白桑桑在前面斥责道。

　　两匹马嘶声朝天叫，月夏冷声道：“情况还不明显？

　　这里差不多全是血族，当然要请求支援。”

　　以他们的火力，根本不够。

　　说完，月夏拿起马车里的箭，让队员撩开帘子，朝外射去。

　　“……射的好！”

　　队员赞赏，将箭递给她。

　　……一直到逃脱了整片森林，他们才喘了口气。

　　不知道那片森林有什么魔力，血族没有离开那片区域，暴雨逐渐变小，马车停下，他们在车里包扎着伤口。

　　每个人身上都被雨淋湿，带血且狼狈。

　　月夏还算干净的，她打了个喷嚏，赶紧吃了药。

　　天乌压压的一片，犹如他们的心情。

　　“下车生火。”

　　严楚率先下车，顺便把月夏拉上，月夏还没站稳，人就被他带到一边的石头那。

　　“月夏，你没受伤吧？”

　　他一直在前面驾车，所以不知道月夏的受伤情况。

　　月夏摇头，“我没事。”

　　“没事就好。”

　　男人喘了口气道：“你听我解释，我和白桑桑什么都没发生，当时很有可能是因为太冷，无意识的抱在了一起。”

　　月夏乖巧点头，“嗯。”

　　“你无条件信我吗？”

　　月夏再次点头，当然，你说你是天王老子我都信。

　　严楚明显放松了些，“那就好，这次你立了功，回去一定能加入血猎。”

　　解开‘误会’后，男人做事也勤快，雨没下之后，火堆很快生起。

　　车上的物资正好派上用场，他们也解决了温饱问题。

　　在增援来之前，他们还要再去勘察一遍，免得到时候落入陷阱。

　　“不好，药没用，他伤口发炎了！”

　　一人痛苦咬牙，另一队员在旁惊道。

　　严楚和月夏赶紧查看，那人的伤口溃烂，不仅发炎，还散发着恶臭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第467章 你听我解释免费阅读。https://xs.23sk.com 