    夜晚。

    摆上大桌子，一整头烤羊放桌子上，吃哪里，自己动手割……

    烤羊肉外焦里嫩，香味醇厚，油脂丰润。

    吃着烤羊肉，喝着冰冻的精酿扎啤。

    饭后再吃些水果……

    在沙漠农场可以游玩的地方很多。

    骑着越野在沙漠大平原里转悠，飙车。

    沙漠平原区域有一千多平方公里。另外有山丘，山区……

    山区是丹霞地貌外围，不在保护区内，很多地方开辟出了成熟的越野车道，每年都会吸引不少越野爱好者过来玩耍。

    时间一晃而过，八月底了。

    陈阳他们要开学了。

    昨晚陈放他们已经收拾好行李，天亮，陈放他们就准备出发……

    刚提出行李，王龙一脸激动的跑过来：“陈总……”王龙气喘吁吁，满脸兴奋，吼道：“红渠河，红渠河……开工了。”

    “什么？”

    陈放眼睛一瞪。

    “红渠河开工了。不仅仅是开工，而是……而是要修过来了。”王龙激动的跳了起来，狠狠跺了几下脚。

    “真的？”

    “真的。”王龙说。

    王龙太激动了。

    “怎么新闻上没有看到？”

    “我今天早上被市政府水管局叫了去，水管局老赵告诉我红渠河试点实验选中我们沙漠农场了。新闻上为什么没有报道，我也不知道……但真的会修红渠河。”王龙激动坏了。

    这些年他一直为水源发愁，每年需要用水的时候，就到处求人……

    他前几天还天天往水管局跑。今年夏天特别干旱……

    沙漠农场的胡杨林，这才八月下旬，叶子已经枯黄了。枯黄叶子的胡杨林格外美丽，吸引来无数游客……

    可是，这也意味着缺水。

    陈放深吸一口气：“真的？”

    “真的。最快明年四五月份，最慢后年……我们这边就有水了。”王龙眼里泛着泪光，他激动坏了，第一时间开着过来，然后奔跑着亲口告诉陈放这个消息。

    陈放右手狠狠拽进拳头，挥动了两下：“太好了。”

    陈放让赵吉阳他们先上车，和王龙进屋聊了聊。

    据说，红渠河工厂将展开试点。依旧是从黄河引水……

    前期建设一条大型管道，管道终点就是四方。管道将在丰水期抽取黄河水，水源对点输送……

    这是带有实验性质的尝试，对现有的5个超大沙漠绿洲、果园、农场进行水资源输送。

    其中就有沙漠香果园，沧浪绿洲区，天河绿化区，古浪洲农业区，以及沙漠农场。

    这些是近二十年来沙漠中最大的绿化区域。其中以沙漠香果园的面积最大，其次是沙漠农场……

    在丰水期，不限量输送水源。但是这个水需要钱……

    展开试点还要签一个用水合同，标注最低用水量。

    “用管道输送水？”陈放问。

    “嗯。”王龙抑制不住的激动，说：“1立方水，1毛钱。1块钱10立方水……”

    陈放深吸一口气。

    1毛钱1立方米……这，太便宜了。

    去年，沙漠农场的用水成本，1立方米大概是4元。比家庭用水的成本都高……

    “每年能输送多少水？”叶木问。

    “不限量。只要是丰水期，1立方米1毛钱，不限量。那种管道的直径有55厘米，要是不限量……带压强，一秒钟怎么着有几个立方米的水流吧。1秒钟就算4立方，一分钟就是240立方……敞开着一天，能有二三十万立方的水量。一个月就是千万立方左右……每年的丰水期，怎么说也有三四个月。”王龙说。

    黄河的丰水期除了灌溉期间，剩余时间的水量都白白浪费掉了。

    每年要是能引水三千万立方过来，沙漠农场应该就不缺水了。而且这个引水的成本，很低……

    “你刚才说我们沙漠农场被选中成了试验点，试验什么？”陈放道：“试验给沙漠灌水，会给土地带来怎样的变化？

    “对的。如果沙漠真能变成沃土，良田……那么红渠河，肯定就势在必行。”王龙道。

    陈放点点头：“可以。那我们要花多少钱？”

    “不多。只是链接20公里管道的花费，国家还给予我们百分之五十的补贴。不过1毛1方的价格只有5年，5年后引水价格恢复正常。到时候多少钱1方，就要看引水的成本了。”

    “去做吧，争取早一点将管道接入农场。还有，看看农场里面有没有适合建设水库的地形……咱们在农村里建几个水库。现在便宜的水源不用白不用……给我狠狠灌，马力全开的灌溉。”陈放说。

    “好。”王龙嘿嘿笑道。

    陈放之前一年花销的花费就是好几个亿。现在用同样前，应该可以弄出几个大水库了。有了水库，周围土壤就有了湿度……

    陈放现在恨不得让这片干涸的大地吸饱水。

    红渠河是一个超级大工程，有可能造福一方，提升国运。

    不过，一切都要等看沙漠输水灌溉后的成果，再决定红旗河是否动工。

    离开沙漠农场。

    陈放开着车将儿子送去了学校。

    随后陈阳，张曦，周运和周芸，他们几个长大的二代走进学院。

    陈阳很帅，比很多偶像明星都帅，阳光的长相，皮肤略黑，给人一种精神的感觉。

    他们一群人前往学校报道，学校领导都接待了他们。陈阳是全国高考状元……另外三人的分数线也都是远远超出了他们学院的录取分数线。

    陈放也答应了陈阳的邀请，在学校附近给他买了一套公寓。

    张晨，周柏他们也在同小区各买了一栋。

    再不到一年他们就都成年了，也要开始他们自己的生活。

    时间，真快……

    带陈阳看了房子，陈放他们也就离开，返回老家。

    陈阳他们也开始了军训生活。大学的生活，一定丰富精彩……

    “你笑啥？”副驾驶位上，赵吉阳看着陈放窃笑。

    陈放想着儿子在大学里会有怎样精彩的生活，还有就是儿子什么时候能给自己带个儿媳妇回来：“你说，儿子什么时候给我们带个儿媳妇回来？”

    赵吉阳笑着白了陈放一眼：“陈阳才16岁。”

    “不是17岁了么？”陈放一拍脑袋，讪讪笑了笑：“他还没满17岁……”要十月份，陈阳才满17岁。

    “我知道高中里面，可多女生喜欢我们家陈阳。”赵吉阳笑着说。

    陈放也笑了笑……

