    “你没事吧？喝了那么多酒。”杨倩最担心的还是周萧的身体。

    管你是五粮液还是茅台，两三斤的高浓度白酒，一般人都喝不下去。

    周萧说道：“你看我这样像是喝醉的吗？”

    按照周萧现现在的体质，别说是两三斤的白酒，就算是再多两斤喝下去也不会有事。

    灵力带给身体的好处，出乎周萧的预料。

    除了不醉酒以外，由于类似于五粮液一样高档白酒，的确是用粮食精华酿造的，周萧还能够从其中吸收不少灵力。

    回到家中，陈旺和泥鳅都在吐槽刘启忠一家人太过分了。

    “还好周萧去了，不然杨倩真的和刘晓飞谈恋爱，那个日子才不好过呢！”陈旺说道。

    周萧没有接话，而是说道：“陈叔，明天的酒水和饮料已经准备好了，放在活动室里，记得安排。”

    “好的！”陈旺答应说道：“明天喝什么酒？”

    过年了，村子里的老少爷们儿最好的就是那一口。

    陈旺这是要帮大家问的，其实也是自己问的。

    陈旺担心的是，酒差了折了绿意公司的面子，就太好成本也高了。

    周萧说道：“今天咱们把五粮液喝够了，明天还是喝五粮液。”

    “什么！五粮液！这得多贵啊！”陈旺惊呼一声，居然继续喝五粮液。

    “对，喝五粮液。”周萧才不会主动买酒，这是山水庄园赞助的。

    林玉良知道周萧要在村子里宴请村民吃年夜饭，需要酒水，二话不说就抬了五十件五粮液资助周萧。

    周萧能够让林梦溪从床上起来，能够快快乐乐过一个春节，这五十件五粮液算什么？

    陈旺不可思议地说道：“这下不知道咱们村的那些喜欢喝酒的人们得开心死了。”

    村里无论是红白喜事还是吃年夜饭，只要和你之间没有矛盾，基本上都是全家出动集体参与。

    不仅仅是吃一顿，是从你摆酒席的第一顿开始吃到最后一顿，大家在席间要喝酒唠嗑，晚上还要吃宵夜打麻将。

    所以酒这个东西是村民们最喜欢的，你能够为村里的不限量供应酒水，大家都非常高兴了，要是知道这份酒是五粮液，那还得了。

    明天吃团年饭会喝五粮液的消息，一下子就在村子里面传开了。

    那些原本和陈屠夫关系比较好，不愿意参与这次活动的村民们也改变了主意。

    这是用脚投票的时代，村民们当然是哪儿有利益就往哪儿走。

    第二天早上，青霞村活动中心，也就是现在的绿意公司总部，人山人海。

    陈旺原本是准备摆10桌，哪儿知道村子里90％的人都是全家出动，还有一些隔壁村过来串门的，都来参加村里的团年。

    因此桌数由原来的10桌变成了现在的30桌，整整增加了3倍，人数已来了300来人。

    桌上是用最新鲜绿色食材制作的食物，从最特色的鸡纵菌炖小鸡到栖霞村传统的黄焖鸡蛋，总共20来道菜，全部是由绿意公司买单。

    如果说新鲜的食材已经让人垂涎欲滴，那么桌上摆放的五粮液更是让大家大开眼界。

    不少村民已经拿出了手机，对着桌子拍照并发朋友圈，这种事情必须炫耀。

    在外地打工的小青年陈锐就发了一条朋友圈：“今天我们村的绿意公司组织团年，每桌都摆的是五粮液，太夸张了！”

    配图是两张照片，一张是对着五粮液拍摄的，另一张是拍了30多桌的全景，大家能清楚地看见每一桌上面都有五粮液。

    陈锐的这条朋友圈一发出去过后不到5分钟就获得了30多个赞，还有10多条评论。

    “天哪陈锐，你们村太土豪了吧，请你们集体免费吃年夜饭不说，还每一桌都摆五粮液！”

    “这比他们村的有钱人办婚宴还要阔气啊，咱们村上个月有人结婚摆酒席也是用的普通的粮食酒，你们吃团年饭居然直接摆五粮液！”

    “咱们先不说菜，就说这五粮液一瓶要1000多，这30多桌酒水都得三四万块钱吧！”

    “陈锐，你们村的福利也太好了吧，居然请你们吃年夜饭，还喝五粮液，这得花多少钱呀！”

    陈瑞看着朋友们夸张的评论，内心是满满的骄傲和自豪，好像这五粮液是他自己摆的似的。

    人们为什么发朋友圈？大部分不就是为了让自己的生活被别人羡慕吗？

    看着朋友们的评论，陈锐回复说道，“咱们村有一个绿意农产品公司，专门做绿色食品的，我听说福利很好啊，我都准备春节后看看能不能在绿意公司上班，再也不出去打工了！”

    这的确是陈锐的真实想法，如果能够在村子里上班，而且收入还不少，当然比在外面打工要强得多。

    11:30正式开席，村子里的人们，一边吃着菜，喝着五粮液，一边谈论着这一年大家的经历和生活。

    例如某某某去年在哪儿打工，挣了多少钱？谁又和谁离婚了，谁家的孩子考上了大学，谁家的老婆出轨了等等这一类的话题永远是村民们最感兴趣的。

    当然大家谈论的最多的就是陈屠夫在外地养病，可能快不行了，以及周萧狗居然创立了绿意公司。

    这个时候陈旺走到了临时搭建舞台上拿着麦克风和酒杯说道：

    “各位村民各位乡亲父老，明天就是春节，今天我们欢聚在村活动中心，大家举杯相庆！我代表绿地公司和咱们金霞村，感谢各位父老乡亲一年来对村工作和绿意公司工作的支持！”

    “绿意公司能够在今年被江城评为特色农产品公司，我们的鸡枞菌能够被江城评为特色农产品，在全市全省范围内推广，这也离不开大家的支持！”

    陈旺举起酒杯再次说道：“谢谢大家，新春快乐！”

    爱喝酒的村民们早就按耐不住了，大家举着酒杯齐声说道：“新春快乐！”

    五粮液下肚，这个滋味倍儿爽。

    村民们不断地谈论道：“高档酒就是高档酒，太好喝了！”

    “周小狗这次是下了血本啊！”

    “谁又能想到以前到处要饭的周小狗，居然能够创业成功，还带着大家致富呢！”

    “可别再叫别人周小狗了，别人是周总！”

    “这酒的味道可真好，周萧是真的为咱们村子里做好事儿呢！”

    “可不是吗？绿意公司成立之后，咱们村子里的一些碎石道路都铺上了沥青！”

    李瘸子，舒三娘的人也坐在桌子上吃饭。

    不少人问着两人。

