    叮！恭喜你率领团队成功击杀boss【暗之龙裔·马卡斯】，经验值加成+530000！

    越级击杀，经验值加成265000，额外奇物道具经验值加成+190800！

    叮！恭喜你带队成功通关私人团队副本【狗头人秘境】，成功获得秘境的临时所有权！

    在7天游戏周期之内，享受通关保护，7天之后，团队副本进入公开争夺模式！

    届时将会开放竞争通道，通过佣兵团队战的方式夺取【狗头人秘境】团队副本的所有权。

    叮！当前【狗头人秘境】副本所有权已经临时归属佣兵团【血染的风采】，系统将会进行世界公告，是否公告归属团队的名字？

    一连串的系统提示音响起，岳峰看着跳出来的确认页面，毫不犹豫选择了确定！

    现在只有一个佣兵团成立，这一点是没的瞒的，还不如大大方方的显露出来，至少认识的工会多少给几分面子。也能借机继续扩大佣兵团的知名度。

    叮！世界公告！

    在团长往事如梦的带领下，【染血的风采】佣兵团成功征服佣兵团团队副本【狗头人秘境】，获得该副本的临时归属权！

    七天之后，该团队副本将开放争夺，所有佣兵团都可以在冒险者工会提交申请参与团队副本所有权的角逐！

    叮！世界公告！

    ……

    叮！世界公告！

    ……

    一连串三条醒目的系统提示音响起，整个游戏再次乱了套。

    往事如梦又搞事情了呀，竟然带着佣兵团通关了团队副本，

    大家也有玩别的游戏的经验，团队副本人数要比普通副本多的多，动辄几十上百人甚至更多都有可能，这其中的难度可不是普通副本可以衡量的。

    面对嘈杂的世界频道，岳峰一点都不在乎，扭头看向痴情玫瑰：“花花，把挂掉的兄弟拉起来，玫瑰，摸掉落！其他人原地修整等待最终的积分统计出来！”

    “奥！”

    “峰哥，刚才你那是用的什么技能啊，好厉害，感觉比boss龙化的变身还夸张呀！”

    “是啊，感觉跟恶魔下凡似的，浑身裹在黑气当中，而且一套技能就打了一万多的伤害，早知道的话大家干嘛这么拼死拼活呀，你直接变身把boss宰了不就得了！”

    “老大就是老大，刚才那一招太帅了！”

    ……

    团队里众人七嘴八舌各种询问，都在好奇岳峰到底用了啥技能。

    这时候男人海洋扫视众人：“别特么瞎问，刚才情况那么紧急，不用说不定就团灭了！你们以为绝招没有后遗症，啥时候都能随便用啊！”

    岳峰听到好兄弟的话咧嘴笑笑：“好了，别吵吵了，一点不能见光的底牌而已！海洋说得对，确实使用代价很大，但是能拿下副本通关咱们就不亏！大家别问了，更别到处乱说！”

    牵扯到底牌，大家一听自然就不再好奇询问了，

    虽然是虚拟的游戏，但是牵扯到的各种利益可是实实在在的，继续问就有点不懂事儿了，只能相熟的朋友之间私底下的小规模讨论。

    “哈哈，发财了发财了！这个boss好肥呀！”痴情玫瑰惊呼一声，将boss掉落发到了队伍频道。

    【远古钱币】×10被发现！

    技能书【黑龙波】被发现！

    【龙之戒指】被发现！

    【黑龙刺】被发现！

    【坐骑装备·精铁马鞍制造指南书】被发现！

    【黑龙波】：稀有技能书，使用之后学会黑龙波技能。

    技能效果：吟唱两秒，召唤一条黑龙对方圆10米范围内的所有目标发动一次强力范围攻击，造成巨额魔法伤害。

    学习要求：智力300点，魔法师职业。

    【龙之戒指】

    装备等级：34

    当前品质评级：橙色完美

    类型：指环饰品

    属性：伤害40-65

    附加：力量+42，敏捷+37

    附加特效：【龙息】

    【龙息】：每次攻击，都有15%的概率触发龙息特效，对被目标周围的六个单位造成额外的范围伤害，如果目标死亡，则下一击触发概率提升至50%。

    介绍：封印了一缕龙魂的特殊戒指，拥有跟品质不匹配的强大属性，是饰品当中难得的精品。

    【黑龙刺】

    等级：40

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：主手武器·匕首

    重量：42

    属性：伤害89-151

    攻击速度：1.1

    附加：敏捷+42

    附加：敏捷+40

    附加特效：【中级锋锐】【简易】

    【中级锋锐】：对装备暗金级品质下防具的目标发动攻击时，至少获得额外的50点护甲穿透。

    【简易】：装备等级降低五级。

    附加特技：【龙魂】

    【龙魂】：主动激活，将会获得一层龙魂状态，在该状态下，所有主动技能的冷却时间缩短30%

    持久值：1000/1000

    介绍：由黑龙指骨跟指甲打造的特殊匕首，残存了一丝龙族生物的气息，所以拥有了远超普通武器的属性，吹毛断发，极为锋利。

    【坐骑装备·精铁马鞍制造指南书】

    【坐骑装备·精铁马鞍制造指南书】：记载了稀有装备打造要求的制造指南书，学习之后将学会打造坐骑装备【精铁马鞍】。

    学习要求：铁匠初级，熟练度130。

    材料要求：提纯魔铁锭×2　高级蛮牛皮×1　元素属性精华×1　魔晶×1

    备注：根据材料的品级跟具体种类不同，打造出的坐骑马鞍属性会在基础属性的标准上有额外的浮动！

    【精铁马鞍】：坐骑马鞍(标准属性)

    装备属性：

    移动速度+100

    乘骑冷却时间降低20%

    耐久度：1000/1000

    难怪痴情玫瑰说发财了，果真是发财了呀。

    远古钱币先别说，黑龙波这本稀有群攻技能书，岳峰上辈子听都没听过，威力刚才大家也看过了，牛逼的一批。

    接下来是橙色品质的戒指！

    这玩意竟然携带了可以群攻的特效，15%粗看起来不高，但是怪物死亡有50%概率触发，这就有些恐怖了，一旦怪物中出现残血，接下来的刷怪效率会呈现几何倍数的提升。

    只有一个特效就被系统评成了橙色完美级的装备，由此可见一斑。

