    这里在场的所有人都以为，被人这样硬生生的踩到头顶，王爷一定会发怒。

    谁知道假寒王却赶紧吩咐身边的人，“一个个都愣着干什么，还不赶紧去把人给叫来！”

    这面前才是个真祖宗，他可不敢招惹。

    不过这一众下人也不明白到底发生了什么，为什么王爷会顺着那个侍卫的话去做，不过既然王爷吩咐了，他们只能照办。

    可是等他们找了一圈却仍旧没有找到霍雷霆。

    最后有人匆匆赶来，扔了一大包东西在地上说道，“王爷，老爷不见了，房间里也不见人影，只是在房间里发现了一套血衣还有一把带血的刀。”

    “那准没跑了，一定是他对这个姑娘动的手！”

    “肯定的，不然这套血衣上面的血是谁的，总不能是他自己的吧，这根本就说不清。”

    “这把刀上也带血，他一定是用这把刀去把姑娘的肚子给剖开，把孩子带走了。”

    ……

    所有人都已经默认，霍雷霆就是动手的人，这一切都是他做的！

    就连厉墨寒也满脸愤怒的握紧了拳头，手指上的骨节分明，暴露了他此时的情绪。

    他大怒一声，“既然如此，还不赶紧把他给我抓过来，我要当面问个清楚！”

    可是眼下在场的人谁也没敢动，毕竟没人知道他才是寒王。

    好在假寒王有眼力劲儿，见正主生气了，赶紧顺着他的意思，大手一挥吩咐众人，“你们这些人还愣着干什么呢，赶紧去把人给我找回来，不找回来你们也都别回来了！”

    他的话一落下，那些人这才纷纷动了身子，“是是是，我们这就去。”

    随后一个转身全都跑去找人去了。

    驿站里瞬间跑出去不少侍卫，四散开来挨个去打听。

    “老乡，有没有见到从驿站里跑出去一个男的，跟我一边儿高，比我老。”

    “有没有看到我们队伍里的人从这里跑出去？”

    “……”

    一瞬间所有侍卫们都提高警惕，不放过一丝丝蛛丝马迹。

    好在清河县并不大，问了一圈儿便有好几个人看到了霍雷霆的去向，给了他们一个方向去找人。

    “我知道，刚刚是有一个中年人从这驿站里跑出去了，看起来还有些心情不好，应该是往那个方向去走了，你们去那边看看吧。”

    “我看到他好像去了酒坊喝酒，但他有没有离开我就不知道了，不然你们去酒坊找找看吧。”

    酒坊？

    几个侍卫们得到这个消息之后相视一眼，看来老爷很有可能真的去了酒坊。

    难不成是剖腹取子之后，觉得心里过意不去，然后去了酒坊喝酒解消愁去了？

    但不管怎么样，总算是有了一个方向去找人，他们赶紧顺着老乡给的方向去了酒坊。

    果不其然！

    一踏进酒坊就看到了在大厅里正在喝酒的霍雷霆。

    “祖宗啊，您怎么在这儿啊，我们找你好久了，赶紧跟我们回去吧！”其中一个侍卫赶紧冲过去想要拉霍雷霆走。

    可是霍雷霆却用力的挣脱开了，整个人摇摇晃晃的站了起来，嘴里还打了个酒嗝，“你们要干嘛，找我做甚！”

    “不好意思了老爷，我们必须要带您回去，要验证一些事情，你跑不了的，就跟我们回去吧。”

    他们心中都认定是霍雷霆做的，所以语气也不像从前那般尊敬。

    谁知道霍雷霆属实是喝醉了，喝的伶仃大醉谁也不认，甚至对他们也语出不逊。

    “你们算老几呀，你们让我回去就回去，我是什么身份，你们又是什么身份，认不认得清你们自己的身份！”

    “我告诉你们，今日我想在这喝酒谁也拦不了，谁要敢拦我……那我就让王爷把他给发落了，看你们谁敢！”

    满身酒气，满嘴胡话，甚至眼神迷离的霍雷霆指着在场的每一个人叫骂。

    只要是放在平日里他们挨骂也就罢了，反正是做下人的，挨主子骂也是经常有的事儿。

    但是今日事出有因，王爷还在等着他们带人回去，眼下既然老爷喝醉什么也说不听，他们也来不及解释什么。

    干脆几个人偷偷的打定了主意，最后……

    “对不起了老爷！”

    话落之后，其中一个侍卫干脆直接把霍雷霆扛在了肩上扛着出了酒楼直奔驿站。

    霍雷霆被气得在肩上挣扎着，可奈何人家侍卫的力气大，不管他怎么挣扎都挣脱不下。

    无奈，他只能挺着酒劲儿，一边感受着晃动的头晕，一边骂着，“你给我等着，你别让我再看到你，你再让我看到你我绝对不会放过你。”

    “我告诉你赶紧给我放下来，否则你以后没有好果子吃。”

    “我跟你说话你听没听到，还不把我放下来，谁让你这么对我没大没小没礼貌的，你是不想干了是不是！”

    ……

    可是不管他说的再难听声音骂的再大，这几个侍卫们都是闷头疾步走，就当没听见了。

    好在几个人没一会儿就把人给扛回了驿站，见到王爷几人还在那屋子里，便立刻把人放在了地上。

    假寒王正顶着厉墨寒一身冰冷的压气中。

    突然一股扑面而来的酒味儿，让假寒王一边嫌弃的扇着鼻子，一边皱着眉头询问他们，“怎么回事啊，怎么这么大的酒味儿，你们在哪找到的他？”

    “回王爷的话，我们在清河县的乡民口中得知，他去了酒坊，我们就去把人给带回来了，不过现在人还醉着，恐怕没法好好回话了。”

    “竟然去喝酒去了！”厉墨寒面色的冷霜越来越浓。

    看着地上的霍雷霆挣扎着坐了起来，他的怒火更甚，“现在人还在床上昏迷着不省人事，发生了这么大的事情他竟然还跑出去喝酒，太让人失望！”

    厉墨寒满眼失望地摇了摇头，他现在对霍雷霆简直是失望透顶了。

    平日里霍雷霆做的事情再荒唐，可念及他是自己的父亲，有的时候也就睁一只眼闭一只眼就这么过去了。

    可他一而再再而三的针对韩若青，甚至现在还把她害成了现在这个样子……

    他已经忍无可忍，对霍雷霆失望到家了，这么久以来的忍让简直是喂了猪了！

