    许当见到对方这神色，便看向范宇。

    他是范宇的下属，自然是要看范宇的眼色才能离开。

    范宇点点头，“既然张判官有私事要与我谈，那么许兄便先回避片刻吧。”

    “侯爷，下官告退。”许当对范宇一拱手，又对张尧佐道：“张判官请便，我便失陪了。”

    “得罪之处，还望莫怪，改日我定然做东，向许少监赔礼。”张尧佐也极为客气道。

    待得许当出了范宇的值房，范宇便看向这位三司判官张尧佐。

    “张判官，这里本是公事值房，你有何私事要说，还请莫要绕弯子才是。”范宇伸手一让，自己便坐了回去。

    张尧佐的年纪比范宇大了一倍还多，可是对于范宇却不敢有丝毫失礼。

    他对范宇压低声音躬身道：“安乐侯可知道宫中废后郭净妃已薨之事？”

    范宇如何会不知道，这件事官家还召他去议过事，当然清楚。只是看这位张尧佐的意思，似乎还有什么大秘密不成。

    “倒是知晓此事，不知张判官所说的私事，是否与郭净妃有关？”范宇有些诧异道。

    张尧佐看了看门外，这才对范宇拱手道：“这件事不但与郭净妃有关，还与侯爷有关系。若非下官的侄女在宫中还有些地位，亦不知其中关节。只因得了一个消息，对于侯爷甚为不利。下官想着，你我皆为皇亲，于情于理，都应该告之侯爷一声才是。”

    范宇想了想，这位得到消息这么晚，还跑来向自己卖人情，也是难为他了。

    只是对方还说自己也是皇亲，这话却是从何说起？怎么从来没听说过有姓张的皇亲。

    不过，汴梁城这么多人，有些皇亲没落却也不是没有，范宇倒是没在意。

    “看来张判官定然知道一些内幕，若不妨碍的话，请讲便是。”范宇对张尧佐拱手笑道。

    张尧佐看到范宇对自己有些客气，便一拱手，坐在了值房的一张椅子上。

    “此事说来怕是侯爷还不信，那郭净妃并非如外界传言一般是血崩致死，而是死于自杀。”张尧佐偏着头神秘低声道。

    范宇挑了挑眉头道：“此事不论真假，还请张判官勿要声张。否则的话，官家那里谁也说不过去。”

    “这是自然，此事我仅限于告诉侯爷一人罢了，下官是不会对他人说起的。”张尧佐接着道：“而这位郭净妃自杀，却是用的琉璃窗的碎片。因为是侯爷给官家在宫中换装的琉璃门窗，所以宫中便有人指责侯爷包藏祸心。”

    听完这话，范宇却是哈哈一笑，“这等事真假且放在一旁，我义母便是官家的生母李太后，岂能容得这些小人搬弄是非。”

    “侯爷莫要大意，这等传言如何会流到太后的耳中，不过是宫人私下里传言便是了。一时半会儿的，还没什么。若是时间长了，不断的有人在官家耳边说侯爷的小话，这圣眷怕是便会转薄，甚至是使官家厌弃，终究是会对侯爷不利的。”

    范宇看向张尧佐，拱手道：“既然张判官来对我说起此事，想来是有办法消除这等对我不利的传言了？却不知如何来做，方可将这等传言消除掉，还请张判官有以教我。”

    张尧佐看到范宇果然关心上了此事，脸上便露出笑意道：“侯爷也不用急，我的侄女在官家宫中做美人，颇为得宠。因此，在官家面前也能说得上一些私密话儿。而且，侄女她心地良善，与宫中的嬷嬷和宫女太监们都相处的不错。若是她肯出力，定然能挽回侯爷的名声，使得宫里的猜疑之声消弥于无形。”

    听到这里范宇便恍然大悟，这位张尧佐判官，他的侄女定然也姓张，那不就是从杨太后身边选走的张美人吗？

    要是这么算起来，还真不算是外人。不过，这家伙跑到自己面前危言耸听来卖人情，可有些不地道。

    虽然想明白了其中的关系，但是范宇却没说破，而是要接着看对方表演。否则的话，连对方真正的来意都没弄清，岂不是白费半天口舌。

    范宇点点头，似乎十分赞同张尧佐的话，“张判官，如此说来确实要多谢张美人了。只是我向来不愿欠人人情，不知我要何以为报，才能帮得上张美人一些小忙。”

    看到范宇这样说，张尧佐心中已经乐开了花。在他看来，这位安乐侯还是年轻识浅，被自己三言两语便给拿住。果然便如自己所想一般，拉上了关系。

    只是张尧佐口中却道：“侯爷这是何意，些许小事何足挂齿。难道非要侯爷有所报答，我侄女才要帮侯爷吗？她不过是心地良善，知道侯爷无辜，所以才如此做的。说真的，倒是并无所求。”

    范宇有些意外，要是这样的话，应该做好事不留名才对。专门跑过来和自己说，那至少也是个拉关系啊。

    干笑了两声，范宇才道：“这个……张美人真是心地太过纯良，无以为报，倒是让本侯颇为可惜。”

    张尧佐却叹了一口气道：“其实，我那傻侄女自己觉得在官家面前得宠，便天真的以为这世上就她最是幸运，显得有些没心没肺。我这做伯父的，却不得不替她担心。听闻侯爷近日献了一位西域美人进宫，官家也很是在意。若是……”

    听到这张尧佐提起西域美人，范宇心里就有些腻歪。此事自己也是差点受了还玉公主的家暴，什么西域美人不美人的，关自己屁事。

    “此事张判官休要再提，那西域美人不过是归义军节度使曹贤顺托我送进宫的，与我的关系并不大。”范宇摇摇头道。

    “下官并非是要侯爷对那西域美人如何。”张尧佐笑道：“下官的侄女也是出自杨太后的宫中，那西域美人也是在杨太后身边调教。一样的根脚，只要让她们两人交好便是。听说侯爷这造作院里出产一种琉璃水银镜，还请侯爷送一面去宝慈宫，便言是我这位伯父替她置办的便好。”

    范宇对这位张尧佐不由刮目相看，这家伙的脑筋挺好使。只须一个小小的信号，便使得张美人有由头去宝慈宫杨太后面前混个脸熟。

    而且张美人本就出自宝慈宫中，杨太后自然也是青眼有加。水银镜又是李太后义子安乐侯送去的，更是大涨张美人的声势。

    那西域美人别说心眼好不好用，在这样的情形之下，也只能张美人马首是瞻。

    这位张判官，算计的不错。

