    第305章不远帮忙

    本来顾清颜也想休息几日，毕竟这段时间身体真是有些疲惫。

    只是柳纤容那件事出来，她现在便要加快脚步，完成想要做的事。

    外祖父那边的情况看起来很不错，看样子以后也不需要她多去管什么，他的能力那么出色，不愁得不到皇上的重用。

    表哥和舅舅同样如此,顾清颜也松了口气。

    不过，顾清颜躺下后没多久，便听到有人禀报，说是安国公府的人求见。

    原本顾清颜以为是外祖父的家人，尽管大湾区的水患还没解决，但是外祖母罗氏却没有跟着一起去大湾。

    若是外祖母想要来见她，用安国公府的名义自然是最好的。

    可是当人被请进来后,顾清颜才发现来人并不是她的外祖母，而是安国公的夫人。

    这个老夫人长相算得上可以，衣着也还行，只是她的印堂窄小，又是个鹰钩鼻，如此长相可以看得出来为人并不大度，心思比较阴暗。

    在见到对方的时候，顾清颜忍不住微微皱眉。

    安国公夫人堆起灿烂的笑容，自以为目光温和地看向顾清颜。

    “老身见过娘娘。”

    表面上是行礼，实际上只是微微福身，根本就未曾躬身。

    见她如此，顾清颜更为不悦。

    不过，到底是长辈，顾清颜也不打算计较什么。

    只要对方不是很过分，她都可以睁一只眼闭一只眼的。

    “安国公夫人不必客气，坐吧。”顾清颜声音淡淡。

    暖冬见状，也知道这个安国公夫人并不得自家小姐的喜欢，因此去准备的茶水，也不会给最好的。

    趁着周围只有一个存在感不高的知夏在,安国公夫人开了口。

    “娘娘，咱们都是一家人，说起来，你还要唤安国公一声大外祖父，唤老身大外祖母呢。”安国公夫人有些自来熟。

    顾清颜脸上的笑容淡了不少，“不知今日夫人来找本宫，是所谓何事？”

    她觉得，自己已经表现出了不喜，若是安国公夫人稍微有点脸面，都不会说出一些不该说的话。

    可是，她还是没预料到对方的厚颜无耻。

    “哎呀，老身也唤一句清颜吧。”安国公夫人捏着帕子笑了笑，“没想到清颜的命这么好，竟然还可以入宫当后妃，现在都已经是昭仪了。还是二弟一家有本事，如今这安国公府，也是因为二弟一家才有了门客。我啊，这命苦，真是命苦啊。”

    听到这里,顾清颜已经有了不好的预感。

    “夫人有话还请直说。”顾清颜皱眉。

    没事在她这里呼天抢地的干什么,影响她肚子里的孩子。

    思即至此,顾清颜轻轻摸了摸肚子。

    见到顾清颜的动作，安国公夫人脸上的笑容更甚了。

    “知道清颜没有召见我这个老婆子，老身心里也很明白，你是因为有孕在身的缘故。如今清颜的孩子可是皇上的第一个孩子，待你生下孩子后，一定会母凭子贵，获得无上殊荣。老婆子没有什么别的想法，就是你的那个表哥，现在手里没有什么事做，能不能给他找一个差事啊？”安国公夫人笑得很灿烂。

    顾清颜心里烦闷之际，果然是当了后妃，那些什么买猫狗狗都来了。

    “夫人多虑，如今后宫又不只是本宫一个人有孕在身。更何况，选秀的秀女们都已经入宫，要不了多久恐怕皇上的子嗣就能繁多，越来越多的嫔妃会生下孩子。至于夫人所说的表哥，请恕本宫直言，本宫的表哥只有一个阮清墨，其他人，都不认识。”顾清颜不想同她虚与委蛇，直言道。

    安国公夫人的笑容僵在脸上，想要发作什么，却又强压下来，露出一个难看的笑容。

    “清颜啊，你怎么会只有阮清墨一个表哥，你还有一个表哥叫阮威啊。你那个表哥人可好了，要是你能够帮他，以后他一定会帮衬你的。清颜，你也知道，你现在是在皇后娘娘的羽翼下，但她以后若是有了孩子，也不会再那么关心你。所以，能够帮你的，只有你的娘家人，不会是皇后。有安国公府做你的后盾，你还怕什么？”安国公夫人笑道。

    其实她这话真要说起来，也是有依据的。

    安国公府虽说是才被赦免，但安国公府有一个阮涛，自然会让他们的地位水涨船高。

    再者，他们的旁系也发展得不错，在京城也算是有了一些势力。

    若是顾清颜的身后就是安国公府的支持，对她来说肯定是比皇后支持好，毕竟这里比较安全，皇后却是后宫的人。

    只可惜，顾清颜根本就不打算跟安国公府的其他人交好。

    “夫人说笑，后宫根本就不能干政，本宫的其他兄长，都是靠自己的实力得到皇上的奖赏。若是夫人想要那位阮公子有所作为，还是让他自己规规矩矩地科考吧。”顾清颜直接拒绝。

    听到顾清颜这么说，安国公夫人的脸顿时就沉了。

    “清颜，老身好言好语地跟你说，你是听不进去的吗？你知不知道，有安国公府的支持，你要少走多少冤枉路？”安国公夫人冷冷地望着顾清颜，“你从未召见过我们也就罢了，现在是连你表哥的未来都不管不顾了？”

    顾清颜像看傻子一样地看向安国公夫人，真不知道她哪里来的这么大脸面。

    别说现在的安国公府还没有完全发展起来，就算是发展起来，她也不会和他们有别的交集。

    至于那位阮威，之前她可是听阮清墨提及过，此人是个游手好闲的纨绔子弟，哪怕是在条件艰苦的流放之地，他还是过得最为潇洒。

    “安国公夫人慎言，方才本宫已经言明，唯有阮清墨一位表哥。看来安国公夫人不是来找本宫闲话家常的，是来让本宫给你办事的。本宫也说得很清楚了，后宫不得干政，无法帮助阮公子。所以，安国公夫人，还是请回吧。”顾清颜淡淡地开口。

    在来的时候，安国公夫人早就打听过顾清颜，知道她是个什么名字。

    结果，和传闻完全不同。

    (本章完)

