    周扬看着露易丝将始祖病毒V1试剂放入银色合金手提冷藏箱里，还觉得不放心，便从露易丝手里接过来，放入自己的收藏陈列室里了。

    “所有的研究成果，都在这个U盘里面了，包括每一个实验步骤的视频图文，实验数据。克隆技术和记忆种植的完整技术，也都在这里面。”

    露易丝将一个小小的银色优盘从试验台上拔了下来。

    她说着，又从墙角的档案柜里，将一个档案盒拿了出来：“还有这些，是博士撰写的学术成果论文，以及对于生物病毒、生命科学领域发展的一些设想。”

    周扬将这些东西和始祖病毒V1试剂冷藏箱，放在同一个橱柜第四层中。又把目光打向了实验室里的那些实验器材。

    “这些，就是柯南博士的用来做研究的实验器材？”

    周扬朝着露易丝问道。

    上一层核心试验区里面的实验器材占地太大，周扬的随身空间里放不开，但放下这个实验室里的实验器材，还是绰绰有余的。

    “嗯！”

    露易丝点点头：“这些实验器材，大部分都是常用器材，但这几个台机器非常珍贵，而且实验不能缺少，在外界很得到的东西。

    但这些实验器材，很难携带。

    像是这一台急速冷冻机七十多斤，这一台超微量分析仪三百多斤，这台基因组重组仪九十四斤，这一台超精密基因排序仪五百多斤。

    就这么放弃，真是可惜，到了外面很难凑齐的······”

    露易丝话还没说完，就愣住了，目瞪口呆的张大了嘴巴。

    整个人呆呆的站在那里，像是被人施了定身法！

    “天呐！你是一位魔法师吗？”

    身为一名科学家，她不敢相信自己的眼睛，眼睁睁的看着这些体型庞大的实验器材，一件件非常突兀的消失在了那里，就像是从来没有存在过一样。

    “是的。”

    周扬收起了这些珍贵的实验仪器，和一些实验耗材后，冲她一笑。

    “能不能将那些丧尸清理干净，把这个基地拿下来。”

    一共二十层，占地三十余万平方米，整个地下基地，可不只有眼前这些好东西。

    周扬想一口吃个胖子，把这个基地都拿下。

    “安布雷拉的地下基地，有着自毁系统，有又数套控制系统，包括最保险的物理开启。安布雷拉随时都可以将这里毁掉！”

    爱丽丝一边说着，一边走到了实验室中央，抬头看向屋顶上面的一个椭圆形的黑色的镜头。

    周扬放弃了这个想法。

    这一次来到这里的收获已经不小了。

    “那就算了，我们先离开这里······”

    “啪啪啪！”

    周扬话未说完，一阵鼓掌的声音忽然在实验室里响起。

    爱丽丝头顶的椭圆形黑色镜头忽然亮起，一束光芒打下来，一个足以以假乱真的人类全息投影忽然出现在了那里，一双眼睛看着周扬。

    这个人看上去三十多岁，有着一头浓密的褐色头发，一丝不苟的往后梳着。

    身上穿着得体的西装，一朵鲜艳的玫瑰花，就插在他西服左胸的口袋里，增加几分雅痞的气质。

    一双褐色的眼睛，盯着周扬，像是看到什么神奇的事情。

    “爱丽丝说的不错，7号基地有着自毁系统，而这个东西，就是启动自毁程序的按钮。”

    西装男伸出了右手，一个红色的圆形按钮，清晰的展示在三人的眼前：“如果我现在按下去，整个7号基地会在三分钟内爆炸成一片废墟，你们将会被深深的掩埋在五百米的地下。

    露易丝，对于柯南博士的事，我感到非常遗憾，但始祖病毒V1的样本和数据成果，不能让你们带走。

    给你们两个选择，一个是等待一小时后，保护伞公司安保人员抵达，将样本和U盘交给他们。

    第二个是，你们选择带着样本和数据离开，而我会毫不犹豫的按下这一刻按钮，让你们和病毒样本，永远的留在五百米的地下。”

    西装男再次看向周扬：“先生，你选择第一个，还是第二个？”

    “我不喜欢猜大小，我更喜欢自己做掷筛子的人。”

    周扬看着全息投影下的西装男，忽然觉得这个全息投影技术，也是很不错的。

    “所以？”

    西服男看着周扬。

    “呵呵。”

    周扬轻轻笑道：“所以，我不喜欢别人给我的选择，我更喜欢自己来创造更多的选择。”

    西服男闻言并不生气，而是走到一边的高背椅子前坐了下去。

    灯光下，他的脸色看上去有些苍白。

    这是长久没有晒过太阳的肤色，他很可能此时也在安布雷拉公司某地的某处地下基地中：“你的一切我都看到了，我对你也很好奇。

    但我并不觉得，你有着和我们掷骰子的资格。”

    他拉开抽屉，从里面拿出一根雪茄，拿出雪茄钳剪开烟头，拿长火柴慢慢点燃。

    在全系投影之下，就连雪茄烟冒出的渺渺烟气，也如若真实一般。

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    周扬看着西装男的投影，晒然一笑，自信说道。

    他不能不自信，别说是地下基地自毁了，就是地球毁了，他躲在随身空间都死不了。

    里面有制氧机，有吃有喝，大不了等到下一次穿越就是了。

    “咳咳······”

    西装男一口烟刚吸下去，便接连咳嗽几声：“沉睡的久了，刚刚醒来竟然接受不了这烟叶的味道。”

    “很久没碰到你这样有意思的人了，让我看一看，你究竟是什么人。”

    说着，就见他朝着周扬伸手一抓，一个周扬的三百六十度全系影像，就出现在了他面前的桌子上。

    紧接着，他桌子上面就出现了大量的图文、视频信息。

    周扬甚至看到了，在天空镇外那一场大战的全息投影视频，在桌子上像是乐高士兵一样，出现一场绚丽的打斗场面。

    “不得不说，你震撼到我了。”

    西装男看完关于周扬的资料，忍不住惊讶的说道。

    “正式介绍一下，兰尼·莱曼，安布雷拉公司董事。”

    他正了正西装领子，自我介绍说道。

    “兰尼·莱曼！”

    站在周扬右手边的露易丝忍不住小声惊呼。

    “你认识？”

    周扬看着端坐在高背皮椅上，神态很装逼的兰尼，忽然感觉自己有点累了。

    衣袖轻轻一挥，一把紫藤木打造，打磨爆浆后盈盈反光的藤椅出现在了身后，一屁股坐了上去。

    露易丝凑到周扬耳边小声逼逼道：“我以前听导师说过他的名字，兰尼·莱曼，安布雷拉董事。安布雷拉无论科研人员，还是管理人员，并行管理，总共从A到F，一共24个级别，他处于22级，总部高级管理层，安全部门负责人，是一只狡猾的狐狸、一头残忍的狼。”

    “空间科技？”

    兰尼·莱曼没有理会露易丝的小声逼逼，注意力全放在了那突兀出现的椅子上。

    即便之前在监控和视频中，已经看到了周扬的神奇表现，此时又一次亲眼看到，也还是忍不住感到惊奇和震撼。

    这是保护伞公司也不敢奢求的技术领域啊。

    “正式介绍一下，周扬，天网公司董事。”

    周扬扯起大旗，冷眼看着兰尼莱曼。想了一下，怕兰尼莱曼get不到天网公司的牛逼，遂自降逼格的解释了一句：“天网公司，穿梭于诸天世界，存在于过去、现在与未来。

    有纵横星海的科技，操纵自然的武力，跨越世界的实力。”

    “好厉害！”

    没见到兰尼表态呢，倒是右手边的露易丝满脸崇拜的看着周扬。

    刚刚看到那一幕幕惊奇的事情，还有投影中桌子上那一段奇幻的视频，她就被震撼到了，现在周扬一介绍，她立即觉得一切都说的通了。

    没有这样牛逼的背景，怎么可能会有这样牛逼的男人呢！

    兰尼不信周扬的话，威胁说道：“或许，我该派人去天空镇拜访一下。”

    “你可以来，只要你们能承担得起风险。”

    周扬回怼。

    “厉害。”

    兰尼忽然露出笑容：“不过，你似乎并没有做出正确的选择，所以······”

    话音一落，投影之中，兰尼抬手按下了红色的按钮。

    “轰！”

    随着兰尼按下按钮，几乎没有任何延迟的，一声剧烈的抱着从四面八方轰鸣。

    爱丽丝两人，脸色大变。

    此时，周扬的手里，不知何时出现了一个流淌着绿色液体的火箭弹，被周扬发射出去。

