    “没错！我家老祖已经在赶来的路上，你敢乱来的话，等会儿就会死得很难看。”

    邱莺像是抓住一根救命稻草，连忙附和。

    林辰没有答话，他的眉心处飞出一柄只有剑身没有剑柄的长剑，若是单用肉眼去看，甚至都无法察觉到它的存在。

    他双指将长剑夹住，笑意盈盈望着冉家老祖道：“你认识这东西吗？”

    冉家老祖眼睛滚圆，惊骇欲死：“这是域主的‘诛影剑’，怎么会在你的手上。

    难道，难道……”他惊恐得后面的话说不出来，不过林辰很清楚他要说什么，淡淡道：“他自然是已经死在了我的手上。

    不然的话，这种贴身兵器，怎么可能落到我手中。”

    唰！声音落下，他消失在原地，出现在冉家老祖的面前，“噗”的一声，“诛影剑”刺入对方的眉心。

    漆黑的火焰，缠上“诛影剑”，顷刻间将冉家老祖吞没。

    “可惜了，领悟的并不是火之法则。”

    林辰撇了撇嘴。

    他并不擅长使剑，但对方只是一名普通的至尊境中期，使用什么武器，甚至于不使用武器，都无所谓。

    反正都是轻易就能斩杀。

    邱莺和冉博浑身冰凉，转身就逃，跑出数百米距离，回头发现林辰和天妃已经消失，又惊又喜地停了下来。

    “那家伙不杀我们？”

    冉博有种劫后余生的感觉，声音一落，他的身上燃起漆黑火焰，没一会儿，他和邱莺化作灰烬，形神俱灭。

    林辰带着天妃，朝地球城所在的方向飞去，眨眼间消失在天边。

    “空尽神域”这边，死去两名至尊，其中一个更是“空尽神域”域主，意味着这边将迎来一场大变。

    关于这一点，林辰压根不关心，即便“空尽神域”消失在历史长河中，又与自己有什么关系。

    路上，为了加快赶路速度，林辰将天妃收入神狱塔中，一个多月的时间过去，距离地球城已经不远，他才将天妃放了出来。

    远远见到地球城的轮廓，林辰心中有种很踏实的感觉。

    随着距离越来越近，他的脸色渐渐变了。

    只见地球城城内，许多建筑倒塌，就连高度超过百米的城墙和城门，也都崩塌，变成一片废墟。

    看到这一幕，天妃脸色也变得凝重起来，很明显，地球城这边应该受到袭击，才会出现这种场面。

    好在城内的大街小巷中，依旧人来人往，倒塌的房屋和城墙上，也已经有人在修整，估计不用多久，就能重建如初。

    林辰也是注意到这种情况，但眼前的一幕，无疑说明在自己离去后，地球城遭受了一场危机。

    他顿时担心起城主府内的众人。

    “我们走！”

    林辰带着天妃，从原地消失，再次出现时，是在城主府的大厅外面。

    他将神念朝四面八方蔓延出去，很快就感应到，叶伊人、苏夕然等人都在城主府内，而且都好好的，并没有出事。

    直到此刻，林辰方才松了口气。

    巡逻的龙门成员见到林辰，惊喜不已，没一会儿，叶伊人和苏夕然等人都是赶来大厅这边。

    “师傅！”

    小舞见到天妃，惊喜得尖叫出声，像是只欢快的小兔子，跑到天妃面前后，直接就扑向她的怀中。

    天妃忙是伸手将她接住，嗔道：“都是个大姑娘了，还是这么毛毛躁躁的。”

    小舞嘻嘻傻笑，询问天妃怎么会和林辰在一起。

    其余众人也都是好奇地看向天妃，不明白林辰前往本源大陆北部，怎么会将压根就不在本源大陆上的天妃给带了过来。

    天妃说了自己的经历，以及林辰如何救她之后，众人义愤填膺。

    小舞甩了甩拳头，气呼呼道：“这也太便宜那女的了，依我看，得先把她打成个丑八怪，然后再让她给师傅你端茶倒水几年才行！”

    林辰见天妃讲完，便将他之前所见到的一幕说了出来，道：“我离开后，这边是不是发生了什么麻烦？”

    大厅内一静。

    叶伊人看向林辰，点头道：“就在前几天，有几个人跑来找麻烦。

    那几个人实力非常强大，有不只一个至尊强者。

    卡西娅她认识其中一个叫做墨子衡的家伙。”

    墨子衡！墨子衡是“大自在神教”的人，和自己之间有仇怨，的确可能会来找麻烦。

    问题是，他已经落入心剑尊者手上，说不定都已经死在心剑尊者手上，怎么可能跑到这边来找麻烦？

    那家伙从心剑尊者手上逃走了？

    虽然觉得这种可能性很低，但想来想去，除此之外，便无法解释墨子衡为什么会出现在这里。

    ‘墨子衡对我的实力，是有所了解的。

    他既然敢来报复，那么就绝对不是自己过来，而是在大自在神教中找来帮手！我又不在这边，卡西娅她一人，怎么可能敌得过墨子衡和他找来的帮手！’想到这儿，林辰心脏猛地一跳。

    他扫了眼四周，才发现卡西娅并没有过来大厅，他刚才感应城主府内众人的气息时，并没有去确认卡西娅是否在城主府内。

    在他看来，既然连伊人和夕夕姐她们都没有出事，那么实力远在她们之上的卡西娅，就更不可能出事了！“卡西娅呢？

    她在哪里？”

    林辰问道。

    叶伊人安抚他道：“你别着急，卡西娅她跟那些人走了。

    不过，并不是那些人将她抓走，而是她自愿和对方离开。

    她还和我说，要和对方去确认一点事情，等你回来后，让我转告你，不用担心她。”

    听到卡西娅跟“大自在神教”的人走了，林辰一颗心沉了下去，但听到后面的话，就有些头晕了。

    卡西娅是自愿跟对方走的，要去确认一点事情，还让自己不用担心她？

    林辰心中咯噔一响，卡西娅和“大自在神教”之间，难不成还有着什么自己不知道的关系？

    毕竟，如果双方没有关联，能有什么事情是需要去对方那边确认的。

    他对叶伊人道：“你将事情的具体经过，和我仔细说一说！”

    

