
　　看着李云生真诚的目光，矮子想了想，就开口说道：“看你也不是故意的，事情也不是很大，这次就算了吧，我自认倒霉。”

　　说完之后，矮子便一转身，打算返回车内，不在索要赔偿。

　　对于这个结果，李云生有些吃惊，毕竟在他的印象中，日本人都是十分小气的性子，何况车辆损坏的程度虽然轻微，可还是需要花钱修理。

　　虽然矮子的做法让李云生意外，不过也只是愣了一下，马上快步上前，拦住将要离开的矮子：“阁下，这次给你带来的不便，让我心中不安，虽然阁下不打算追究，可给阁下造成的损失，却不能这么算了，这与我做人的宗旨不符。

　　所以您一定要接受我的赔偿，如果你不方便的话，就给我留下一个地址，我会把钱给您送去。”

　　说完之后，李云生便用十分坚定的目光看着矮子，一副非要赔偿的样子。

　　按照李云生的计划，是借着这次撞车，与正金银行的高层接触一下，而且这种意外情况，谁也不会怀疑，要是矮子转身走了，便达不到目的，所以必须要阻拦。

　　其实想要接触正金银行的高层还有一个好办法，就是兑换大量的金钱，不过这样一来，太过引人注目，而现在沈阳的局势不稳，做事要小心一些。

　　而且李云生还和肖占元起过冲突，这已经被日本人注意到了，要是在十分高调，让日本情报机关盯上，可就麻烦了，便想到了这个办法。

　　李云生的做法让矮子比较意外，他身为正金银行的高层，而且还是行长，什么样的事都见过，可还没见过这种事。

　　思索了一下，矮子淡淡的开口：“阁下，你我都是有身份的人，这点损失谁都不在意，所以我不想耽搁大家的时间。”

　　李云生连忙说道：“可祸是我闯的，我一定要负责，否着对不起我的良心，也不符合我做人的原则。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着李云生的表现，矮子略微一皱眉，毕竟自己都不打算追究了，可对方一副非要赔偿的样子，真是太让人意外。

　　因为这是一点小事情，矮子实在不想为此耽搁时间，于是叹气的说道：“好吧，既然你一定要赔偿，那就把钱送到建业路二十一号，那里是我的住处。”

　　李云生点了点头，郑重的说道：“好的，我今晚就把赔偿送过去，请阁下放心。”

　　说完再次按照日本人的礼节，恭敬的给矮子鞠了个躬，并率先转身走向汽车，然后发动汽车离开，原地只剩下两个日本人。

　　李云生一走，司机便对矮子说道：“行长，这个人真奇怪，你都说过不用赔偿了，他还那么坚持。”

　　矮子也不解的说道：“是有些奇怪，也许真的向他说的那样，他是一个十分有原则的人，这才会如此。”

　　矮子虽然是正金银行的行长，不过也不是特工出身，谨慎性有限，何况李云生的做法，没有任何出格的地方，一切都表现很平常，这个小鬼子，自然不会想到什么。

　　之后两个人便不再多说，反正汽车只是刮掉些漆，并不影响使用，司机便给矮子打开车门，然后进入汽车，很快就离开原地。

　　另一边，离开事发地的李云生，已经把车开到了一个僻静地点，静静地呆了一个小时，然后前往建业路。

　　十几分钟后，李云生来到了目的地，看着面前的二成小楼，不由得笑了笑。

　　这里就是矮子留下的地址、建业路二十一号，只是简单看一下，就知道住在里面的人非富即贵。

　　慢慢的走进门前，李云生轻轻的敲了敲房门，很快里面传出来脚步声，步伐虽然很快，可却一点急迫的意思都没有。

　　接着从里面传来一个女声，当然也是日语：“谁啊？”

　　话音刚一落地，房门就被人从里面打开，一个四十多岁的中年妇女出现在李云生的面前。

　　妇女一身和服，虽然年纪不小，可是气质不错，保养的也很好，而且身上带着几件昂贵的首饰，一看就是个贵妇人。

　　看着面前的女人，李云生笑了笑，略带尴尬的说道：“这位夫人您好，在一个多小时以前，我撞到了一辆福特汽车，由于当时身上的现金花完了，所以没有给对方赔偿。

　　不过我与车主做过约定，说是要把赔偿金送过去，而车主留下了一个地址，便是这个地方，所以我才登门。”

　　听到李云生的解释，妇女漏出了一副好奇的样子，然后温柔的说道：“原来你就是先生说的那个有意思的人，快请进来吧，”说完就把房门打开。”

　　对于女人轻易把门打开，李云生也不意外，毕竟自已一口流利的日语，让这个女人防备心非常小。

　　而且日本****分子虽然禽兽不如，可除了那些****分子，其余人还不那么可恶，尤其是一些有身份的人，在表面上还是十分讲究礼节的。

　　李云生虽然是个不速之客，可是却为了自己的过失前来赔偿，那么以日本人虚伪的客气，自然会让客人登门。

　　跟着妇女进入房子，李云生看到了之前的矮子，此时的他正跪坐在榻榻米上，面前摆着一个茶几，上面有几个小菜和一壶清酒。

　　矮子一边吃着饭菜，一边喝着清酒，偶尔还轻声的哼几句歌，一副非常享受的样子。

　　看到是李云生来了，矮子也很意外，略带吃惊的说道：“你这么快就来了。”

　　李云生尴尬的笑了笑，然后从怀里掏出了一百美金，放在了一边的桌子上，十分客气的说道：“对不住了，打扰你的用餐，”说完便再次鞠了个躬。

　　看到李云生鞠躬，矮子也从榻榻米上站起来，略带客气的说道：”哪里、哪里，上门就是客，请坐。”

　　李云生也不客气，十分自然的跪坐到榻榻米上，与矮子相对而作，并开口解释：“我回去之后，马上拿了钱，想着快些给阁下送来，可没想到阁下正在吃饭，真是打扰了。”

　　矮子马上说道：“哪里、哪里，阁下言而有信，而且这么快就把钱送来，可见是个非常有原则的人，这让冈崎非常佩服。”

　　李云生再次笑了笑，然后装成一副年轻识浅的样子，在哪里沉默不语，给人的感觉，好像不知道该说些什么。

　　看到李云生表现，矮子心中有些好笑，又想到面前的人虽然年轻，可做事条理分明，一看就是有些身份的人，于是客气的说道：“朋友，你吃过晚饭了么？”

　　李云生马上回答：“刚刚回家，就取了钱给你送来，到是没有吃饭，不过没关系，一会出去后，随便找个馆子吃一口就是了。”

　　李云生的话让矮子一愣，然后试探到：“阁下既然没有吃饭，要是不嫌弃的话，就在寒舍对付一口吧！”

　　李云生挠了挠头，装出一副有些愣的样子，害羞的说道：“这不太好吧，毕竟我们刚刚相识，还撞了你的车……”

　　“这有什么关系，人海茫茫，大家能够相识，也是一场缘分，再说不过是点粗茶淡饭，朋友就不用客气了。”

　　其实矮子刚刚的话，只不过是客气话，而留李云生吃饭，用意也是告诉你，你应该走了。

　　可李云生却表现出一副没听明白的样子，话赶话就说了这些，使得矮子没有办法，只能弄假成真。

　　之所以会如此，是因为矮子乃日本贵族出身，还受过高等教育，已经养成了贵族的做事风格，自然不会做出失礼的事。

　　矮子的话音刚落，李云生便笑着说道：“那真是太好了，正好我没地方吃饭，平时也总是在饭店吃，难得见到这种家常菜，真是让人怀念啊。”

　　李云生的目的，就是与面前的矮子结交，所以自然不会客气，看对方落入了自己的语言陷阱，便把此事敲定，让对方没办法退缩。

　　听到李云生的话，矮子也不意外，然后吩咐一起进来的妇女：“夫人，再去拿一副餐具，给这位朋友使用。”

　　妇女轻轻的一躬身，然后步履轻盈的出去，很快拿了一副餐具过来，摆在李云生的面前，然后再次退开。

　　面对这个情形，李云生也不意外，毕竟日本女人的地位很低，哪怕是吃饭这种事情，也不能和男人同席，大多都是男人吃完，女人才可以食用。

　　而且李云生进门之时，桌子上也只有矮子一副餐具，想必这个妇女，正在伺候着丈夫吃饭。

　　装出一副见多这种场面的样子，李云生把餐具摆好，按照日本人的礼数，给矮子添了一些酒，然后又给自己到了一杯，最后客气的说道：“今天的事实在抱歉，给你添麻烦了，我在这里再次表示歉意。”

　　说完之后，李云生双手拿起酒杯，表现出十分郑重的样子，然后一饮而尽。

　　看到李云生这么郑重，矮子也严肃了起来，同样拿起酒杯，客气的说道：“这只是一点小事，朋友不必放在心上。”

　　然后同样拿起酒杯，跟李云生一饮而尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百七十四章 主动登门免费阅读。https://xs.23sk.com 