
沈清燃经过霍廷宸的开导，上场之前的心态摆的相当端正。

霍廷宸再三的嘱咐，说不许她受委屈，沈清燃点头答应了，当然可不是因为客气。

虽然旁人都说自己跟霍廷宸在一起居心不良，都说自己配不上霍廷宸，但是，霍廷宸爱自己是真的，就凭借这份爱，沈清燃觉得，自己也有一争之力。

听到主持人的这个问话，沈清燃的脸上并没有太多的情绪，沈清燃带着她一贯的高傲和冷淡，冰冷的看了一眼站在旁边的主持人，那一眼中带着太多的内容，看的那主持人只觉得自己的后背突然有些发凉。

方才沈清燃跟在霍廷宸的身边，气势十分的收敛，此时却是完全的散发出来。

主持人只有强撑着自己的脊梁，才能够淡然的跟沈清燃对视。

沈清燃脸上的笑意，没有淡掉，反而愈发的妖艳起来。

她淡淡的环视了周围的媒体，许多的媒体人为了更近的拍到沈清燃的表情，都拼了命的往前挤，一度造成了下面媒体区的暴动。

沈清燃慢慢的抬手，示意众人安静，才缓缓的开口说道：“大家想让我怎么看呢？”

“就因为我出身没有那么显赫，所以就认定我手段非凡，甚至认定我挤走了霍廷宸的原配？”

沈清燃说话的语速并不快，每个字都带着上千钧的力度，清晰的传送到了每个人的耳朵中。

“霍廷宸的原配是谁？你们可知道？有证据吗？而我被你们诬陷成小三，你们又有什么证据支持吗？”

“我一直认为，媒体不应该为了博眼球而违背良心的，如果你们现在拿出切实的证据来，那么你们说的罪名我忍，你们需要我做什么样的反应，我可以由着你们，但是如果拿不出来证据，就请管好你们的嘴巴。”

沈清燃这话说的可是一点都不客气，现在很多人都惧怕媒体，害怕媒体的传播营造出各种各样莫名其妙的话题，只要有人跟媒体作对，绝对就会很惨。

但是，沈清燃是谁，是律师。

“很多人都跟我说，得罪媒体是一件很不好的事情，但是媒体风向主导着大众的态度，但是，我现在也申明一下，我是一名律师，不是一个明星，我兢兢业业的在我的工作岗位上为需要帮助的人工作，不是为了讨好媒体而工作。”

“因此，前些日子质疑我参与的案子因为霍氏的原因判决不公的，请自行检查，查清楚在说话，要不然我会正式的起诉你们。”

沈清燃的态度强硬，一边的霍廷宸，看着站在自己的身边，如同女王一样的沈清燃，眼中的冰冷融化了些，但是转身看向周围媒体的时候，脸上的冰冷则是更加的逼人。

“本次的红毯，实行的是全场直播的模式，所以，在场的记者们，如果再断章取义，我不介意让霍氏的法务部跟你们谈一谈。”霍廷宸这还是首次在公众的面前说这么多话。

之前问他问题，他总是能用最简练的语言回答，如今，却是正儿八经的回答，并且是带着些威胁的。

但是那又怎样呢？霍廷宸的威胁，是建立在已经存在的事实的基础上的，全场直播，也意味着，所有的人都能看到采访原本的样子，被断章取义的可能性就大大的降低了。

一边的主持人，采访之前，倒是也想了许多种可能，但是却没有想到，沈清燃和霍廷宸竟然会当众放狠话。

要知道，特别是身处高位的人，往往在大众的面前，越会扮演的平易近人一些，这样的权势压人，是很容易被民众反弹的。

记者蹙眉，看向沈清燃，“沈小姐，您方才似乎并没有回答我的问题。”

沈清燃歪头，“还有什么需要我说呢？我该说的都说完了，如果大家觉得我方才说的话太过冗长，不好记忆，那么我也不介意再给大家简略的总结一遍。”

“首先，我的身份，不需要得到大家的认可，只需要我的丈夫和孩子认可。再者，我的专业不容置疑。其三，我会在适当的时间拿起法律武器维护自己的名誉权，这一点，霍氏也会全力支持我。”

主持人的脸色，难看到了极点。

但是，还强撑着脸上一副微笑的面孔，看向沈清燃和霍廷宸，“沈小姐......”

她的话还没有说出口，沈清燃就冷笑一声，直接出声打断了她的话。

“这位主持人，请叫我霍太太，我想今天我出席这次的活动之前，你应该做好了功课，你这样三翻四次的喊我沈小姐，到底是因为不想承认我的身份，还是没有职业素养呢？”

沈清燃看出来了，这个主持人，似乎并不是霍氏的人，甚至，也不会是一个无关的人，因为她每次开口，似乎都尝试将节奏带到不利于自己和霍廷宸的地方去。

“沈小姐和霍先生还没有办婚礼，我想叫沈小姐会显得比较尊重一些。”主持人尴尬的笑道。

“再者，众所周知，霍先生还有一个五岁的孩子，我们不确定沈小姐是不是已经得到了小少爷的认可，这样叫您，也是为了照顾孩子的情绪，请您见谅。”

主持人这番话说的很有内涵，先是点明了霍廷宸早有孩子，且外界都传闻，那孩子是江诗悦和霍廷宸的孩子，这个时候提出来这件事情，无非就还是想要在沈清燃的身份上做文章。

再者，外界都说霍廷宸对于这个孩子极其宠爱，主持人算定了，霍廷宸不会因为这件事情为沈清燃出头。

于是，她看向沈清燃的表情，颇带着些肆无忌惮的样子。

她的话音刚说完，突然，就看到红毯上，出现了两个孩子的身影。

两个孩子长着同样的面孔，都穿着小西装，打着领带，西装的颜色没有那么深沉，略带些童趣，设计精致，但是最引人瞩目的还是两个孩子的脸。

那张脸，简直就是一个缩小版的霍廷宸的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569688"  chaptername="第405章  主持人的问题">加入书签</a>
</div>
