    第122章 三霄登榜引各方不服气？鸿蒙金榜：干掉她们奖励就是你们的了！

    万族强者这一刻皆是发出了阵阵惊呼声。

    这倒是不怪他们，而是这太乙金仙排行榜的榜首，有点令他们难以接受。

    【太乙金仙战力榜，第一名：三霄（云霄、琼霄、碧霄）！】

    【身份：截教弟子！】

    【修为：太乙金仙巅峰！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝天地人神甲！洪荒气运五十缕！先天阵法：三才屠神阵！杀伐大道本源三缕！】

    “哈哈哈！”

    “榜首是本尊弟子！”

    “尔等圣人道统，当向本尊好好学着点，收徒便当收三霄这等弟子！”

    “不但宝物可以登榜，容貌震惊洪荒万族，实力更是力压诸多太乙金仙生灵！”

    “……”

    看到三霄登榜，通天当先大笑了起来。

    他本以为，这榜首已经没有截教弟子的份了，连他都没有想到，他这三名弟子可以同时登榜，成为了太乙金仙战力榜榜首。

    不过，既然已经登榜，不管是一个人还是三个人，他都极为高兴。

    所以，他当即催动圣人之威，令其声音朝着洪荒各处蔓延而去。

    他倒是要看看，他那两位兄长，现在是何等表情。

    “三个人？”

    “这个是不是有点过分了？”

    “那三霄可都领取过绝色榜单奖励，而且那云霄，甚至获得过宝物榜第三十六的奖励，实力确实不同往日了！”

    “只是，将她们三姐妹放在一起，会不会有点不公平啊？”

    “就是，听说那三位还擅长阵法呢！”

    “若是那云霄单独登榜，未必拥有榜首资格！”

    “对对对！”

    “这就是黑幕吗？”

    “黑幕……”

    一时间，洪荒之中传出了阵阵的惊呼声和质疑声。

    他们实在想不到，竟然会有三个人一起登榜的情况，这还不是并列登榜，这是将三人战力加在了一起，完全是耍赖吗？

    “诸位道友，尔等难道忘记方才广成子的下场了？”

    “还是说，尔等觉得可以打的过那三霄？”

    “面对现实吧！”

    “……”

    而此时，也有不少强者皆是露出了丝丝凝重之色，纷纷朝着那些大呼小叫的太乙金仙级别存在提醒了起来。

    先不说这三霄到底因为什么原因能够在一起登榜，但既然出现在这排行榜之上了，鸿蒙金榜必然有其衡量，岂能因为他们这些人的议论，就改变了排名？

    所以，还是现实一点，免得以后连登上这鸿蒙金榜的机会都没有了。

    昆仑山，三清殿之中！

    这一刻，不仅仅元始瞪大了双眼，就连一向沉稳的老子，都露出了极为诧异的表情。

    尤其是他们感应到了通天之言的时候，二人的脸上，皆是不由的露出了丝丝冰冷之色。

    “大哥，这也太过分了吧？”

    “这三个小辈又未曾合体，实力有强有弱，这怎么能够一起登榜呢？”

    元始最终还是没有忍住，朝着老子低语了起来。

    没办法，他也高调不起来了，万一那鸿蒙金榜针对他的话，他岂不是得不偿失。

    “二弟，稍安勿躁！”

    “洪荒无数太乙金仙生灵，自有出声者！”

    “鸿蒙金榜乃是鸿蒙至宝，定可感应其中怨意，重新考虑此番排名！”

    老子考虑数息，最终还是朝着元始回应了一声。

    不管怎么说，他总要表达一下不满之意，只要不挑衅鸿蒙金榜，那鸿蒙金榜总不会降下责罚吧？

    他们两个长辈还能够稳住心神。

    然而阐教诸多弟子，甚至人教玄都，这个时候都已经露出了极为愤怒的表情。

    “为何那三霄姐妹能够一起登榜？”

    “为何，那三个家伙能够排在吾等之前？”

    “是不是榜单出问题了？”

    “难道说，兄妹越多，日后登榜机会就越大？”

    “不应该吧？”

    “那十二祖巫岂不是可以与圣人相提并论了？”

    “……”

    不仅仅是昆仑山之上的阐教和人教弟子，在须弥山之上的地藏、金蝉子，太阳星的陆压、都发出了丝丝不服气的声音。

    只不过，他们说话变得极为谨慎，生怕激怒了上空那巨大的鸿蒙金榜，不但无法得到回应，反而会降下责罚。

    人族之中的燧人氏和六耳猕猴，也有些好奇。

    这鸿蒙金榜为何如此排名，是不是稍微有那么一丝丝不公平的感觉？

    而此时，因果魔神也微微抬头，朝着鸿蒙金榜看了一眼。

    “有点意思！”

    “这是要搅乱洪荒吗？”

    “不过吾可警告你，别太过了，真的弄的翻天覆地，小心君上亲自过来找你麻烦！”

    因果魔神看似自语之言，却直接一字不落的传向了鸿蒙金榜。

    仿佛，看出了鸿蒙金榜的用意。

    “嗡……”

    这个时候，鸿蒙金榜剧烈的颤动了一下，好像被因果魔神吓到了一般。

    数息之后，其上传出了阵阵玄妙的声音。

    【太乙金仙战力榜前十名，已经公布结束，奖励将会在不久之后发放！】

    【奖励发放途中，如登榜者陨落，独立击杀登榜者之人，当可取代其排名！】

    【若非独立击杀，排名当依次递进！】

    【实力超过太乙金仙境界者，不可出手！】

    【去吧，干掉他们，奖励就是尔等的了！】

    提示洪荒万族强者的过程之中，这鸿蒙金榜最后多加了一句。

    仿佛在回应洪荒万族强者的质疑，又仿佛在鼓动那些太乙金仙修为的存在出手一般。

    “这是鼓励吾等出手吗？”

    “可那三霄，加在一起，好像很厉害的样子啊？”

    “别说那三霄了，这榜单之上，就一个六耳猕猴没背景，结果人家成为人族贵客了！”

    “就是，这些不是圣人道统弟子，就是人族老祖，要么就是妖族太子，人族贵客，这怎么打？”

    “只能独自挑战了！”

    “道友，可省省吧，吾等恐怕连他们人影都看不到！”

    “……”

    这鸿蒙金榜的鼓动，并没有引起太大的动静。

    毕竟，洪荒万族强者又不是傻子，此番太乙金仙战力榜之上的存在，哪个没有靠山？

    就连那六耳猕猴都去了人族，成了客人，准提圣人都不敢去找其麻烦了，他们去的话，不是去送死吗？

    只不过，此番太乙金仙战力榜榜首的额奖励，依旧极为吸引人。

    一些自认为战力不弱的太乙金仙强者，还是做出了决断，暗中移动起了身形。

    而有一些太乙金仙之上的强者，也暗中朝着人族移动而去。

    那六耳猕猴毕竟只是人族客人，万一奖励发放之后，那家伙离开了人族，他们岂不是有动手的机会了？

    ?  ?感谢【若相依者不离】大佬的打赏！感谢诸位大佬的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

