    “如果不是呢？”顾瓷开口，语气之中透出几分散漫。

    她一只手搭在温梓欣的背上，有一下没一下地给她顺着气。

    霍舒悦莫名觉得这动作中，似乎透着几分……宠溺。

    错觉吧？？？

    她不由的眨了眨眼睛，又重新睁开来，这才觉得面前的两人正常了些。

    颜墨湘冷笑，话语之中充满了笃定，“不是？你说不是，但是你又能拿出几本来？上一次的时候，加起来的冕中资料总数快要超过300本了吧？这一次，怎么也该要拿出个三位数来才正常吧。”

    事实上，颜墨湘也十分的清楚，上一次12班的人所拿出来的冕中资料数量已经十分骇人。

    但是，她就是看不惯顾瓷那一副看似漫不经心，好似不将一切放在心上的模样。

    更何况，上一次的时候顾瓷还让她丢了那么大的面子。

    想着，颜墨湘面上的冷色更加明显。

    顾瓷，“几本？”

    察觉出顾瓷语气中带着的几分迟疑，颜墨湘唇角的冷色更深，“怎么，说不出来了？”

    就连12班的众人都忍不住的为顾瓷捏了一把汗。

    就听顾瓷懒洋洋的道，“抱歉，没数过。”

    她的眼中带着几分思索，轻飘飘的道，“不算上已经发出去的，加起来……大概也就还有一车吧。”让她十分头疼的一车。

    听着顾瓷前面半句话，颜墨湘还以为她的手中真的还有一些资料。

    但是听到后面那一句还有一车，颜墨湘却是反而是放下心来。

    她的唇角露出了一抹讽刺，“该不会是婴儿车吧？”

    顾瓷淡漠的扫了颜墨湘一眼，开口，“卡车。”

    听着这话，颜墨湘差点没有笑出声了，温如年的眼中也出现了一抹失望。

    就在这时，电话响起，见到屏幕上面的名字，温如年拿着手机便走出了教室。

    温如年离开，颜墨湘彻底没了管制。

    她眼底出现一抹嘲讽，语气之中夹枪带棍。

    “我也还真的没有见到过一整卡车的冕中资料呢。不知道我能否有这个荣幸，看看你那一车冕中资料是什么样的？”

    “不过……你拿不出来又没有人会笑话你，为此说这样的大话，反而不太恰当吧？为了博人眼球，就真的什么事情都做得出来了吗？”颜墨湘微微抬着下巴，语气之中夹杂着几分显而易见的鄙夷。

    “颜墨湘，你就算见识短浅也不要说出来好吗？因为自己没有，所以就觉得别人都没有。”

    说完之后，温梓欣又带着几分疑惑，看向了霍舒悦，求教似的语气。

    “有些人自己没有的东西，就觉得别人也都没有，这是什么心理？”

    霍舒悦大大咧咧的晃动着椅背，“见不得别人比自己好呗。”

    萧阳在这时候补充，“精辟。”

    颜墨湘眼神微微一暗，没有再说话。

    而察觉到霍舒悦在情绪上面的变化，萧阳也是抿了抿唇，有些烦躁地抓了抓自己的头发。

    事实上他自己也不清楚为什么霍舒悦对他的态度忽然有了180度的变化，而且……持续至今。

    想着，萧阳也不想再跟颜墨湘说些什么，他状若无似的转回头去。

    气氛之中带上了一丝古怪的异样，只是这个时候，颜墨湘已经无法察觉出这细微的变化了。

    三个人的一唱一和，让颜墨湘的脸色一阵青一阵白的。

    尤其是萧阳，根据颜墨湘的分析，这些资料最有可能的就是萧阳所提供的！

    可是现如今，萧阳却摆出了这样一副什么都不知道的模样，继续帮顾瓷说话。

    也真是不知道，顾瓷究竟给萧阳灌了什么迷魂汤！

    她仍旧维持着自己的高傲，语气之中却带上了几分急促，“要么把那一车资料拉出来让我看看，要么就别在这里给我说这些有的没的。我只相信摆放在眼前证据！”

    温梓欣朝着颜墨湘露出了一口洁白的牙齿，“要是瓷姐真的把书给带来了，你怎么办，把那些书吃下去？”

    温梓欣说出这些话属于一时之气，顾瓷却是听了进去。

    她的眸中不禁出现了一抹沉思。

    就在颜墨湘即将要开口之前，她道，“这样不太好。”

    颜墨湘的面色稍稍缓和，眸中出现了几分冷笑，只当顾瓷是怕了。

    就听顾瓷继续开口补充，“她一顿又吃不了多少。”

    说着，顾瓷的目光又懒洋洋的转到了颜墨湘的身上。

    “给你吃，浪费。”

    颜墨湘觉得受到了莫大的侮辱，直接气笑！

    如果一开始的时候，顾瓷说的书本数量没有那么的夸张。

    那么颜墨湘可能还会有忌惮，但是在顾瓷说出那个数量之后，颜墨湘就笃定顾瓷只是在虚张声势罢了！

    正如顾芷然所说的那样，顾瓷的家里面一穷二白，不光长年累月的居住在乡下，而且无权无势，即便是有萧阳在暗中帮助，也根本就不可能弄到这么大批量的冕中资料。

    一卡车，简直就是笑话！

    “那你说，你要我如何？”

    顾瓷懒洋洋的抬眸，目光漫不经心的转到颜墨湘此时坐着的位子上，只说了一句，“颜墨雨快回来了。”

    话中的意思，颜墨湘明白，“行，只要你能够把你所说的那一车冕中资料带过来，我颜墨湘从今往后再也不坐她的位子！”

    说着，她的眸中出现一抹嘲讽，“不过就是我颜家的一个废人罢了，也值得你这般讨好？”

    “当然比不得你那私生女上位的身份了，颜二小姐！”

    霍舒悦的眸中带上了几分厌恶，她看着颜墨湘，着重咬了“二”这个字。

    听到“私生女”和“二”这两个词，颜墨湘整个人脸上神情就是一变。

    她的面上出现一抹怒气，看着霍舒悦的眼神之中，更多了几分隐晦的杀意。

    “霍小姐好教养！平白无故的事情也能瞎说，怪不得……这般让霍家觉得不讨喜，以至于……从小就流放到了松都来。”她捂唇，笑。

    霍舒悦浑身紧绷，蓦然握紧了垂下的拳头……

    【作者有话说】

    感谢饼干的鲜花，么么哒！

