    “你好，史蒂夫罗杰斯！很高兴认识你”看着眼前这个瘦小瘦小宛如小孩子模样穿着超人制服的超人，美国队长带着微笑开口说道。

    虽然不知道对方面具下的面容，但是史蒂夫觉得对方应该最少也有十五六岁了吧，毕竟两个姐弟年龄差的再大也不可能差十几岁吧，眼前这个小家伙最多就是个子不怎么高罢了，毕竟年龄大个子矮的人虽然少，但是他也见过不少了。

    “你好，艾伦·帕克。”看着史蒂夫队长热情的打招呼，艾伦也堪堪回答道。

    “这次还真是麻烦你了，如果不是你的话，这个城市还有这里在座的所有人恐怕已经凶多吉少了。”

    听到艾伦的话，史蒂夫接着诚心的感谢道，毕竟不管怎么样，只要自己还顶着美国队长这个称号，那么自己就有责任守护市民们的安全。

    “你客气了，队长，严格算下来，我也是从出生就在这里生活的人，而且毕竟纽约是我的地盘不是吗？”

    听到史蒂夫真心诚意的感谢艾伦也没有太板着一个脸，而是缓和了下来，接着说道。

    毕竟对方都这么热情了，艾伦也没必要在死板着个脸了，而且没准这都是自己的猜测呢？不过有一点艾伦是相信的，要是以后哪个男的敢勾搭自家姐姐的话，他一定会把对方找个没人的深坑直接埋了，毕竟这个世界上像自己和本爸这样的好男人太少了，作为家人怎么能眼睁睁的看着自家姐姐羊入虎口呢。

    “哈哈，那就算是吧。”听到艾伦这种明显的占山为王的言论，史蒂夫也没有太过的在意大笑的回答道，毕竟要是每个地方都有像超人这样力量强大而且心系群众的超级英雄，他高兴还来不及呢。

    “队长，你是怎么……唔，出现的？”如果艾伦记得没错的话，貌似美国队长是在除了二战时期，第一次的露面好像是在齐塔瑞人入侵的时候吧，而现在距离那个时候不还早着吗？

    “你是说，我怎么活过来的？”听到艾伦的话，还有一旁震波女好奇的动作，美国队长史蒂夫不由得仿佛知道一般，直接开口说道。

    毕竟这已经不是第一次有人这样问他了。

    “你们可以理解成，我在二战时期和红骷髅决战的时候，因为飞船上有一个巨大的炸弹的关系，所以我便带着炸弹还有红骷髅直直的掉进了南极冰川这种，然后一直被冰冻到现在，直到不久前被一伙人给挖出来后，才苏醒了过来。”

    看着有着超能力的两人，史蒂夫不由得回想起了自己以前二战时期的时候。

    要是那个时候有像超人这样的超能力者，或者哪怕是震波女这样的超能力者，那么估计**早就灭完了，自己也不会因此而错过了那场约会了。

    “所以队长，你的意思是说你被冰冻了近百年？这怎么可能！”听到史蒂夫的话后，斯凯不由得惊讶的开口说道，毕竟虽然她没去过南极，但是一个人要是真在冰天雪地的环境待上个一两天估计也都早就冻成冰棍了，更别提被冰冻近百年了，又不是人人都是自己弟弟那样有着BT的体质。

    所以就在半年前美国队长就已经被捞起来了吗？那么如果真按照原著来看的话，这一切都理所当然了，因为事发突然而且也间隔一个大区的关系，就算美国队长有心赶到事发地帮忙，但是首先神盾局是不会提供帮助的，因为这次的神盾局是被军方还有大半个美国政府给勒令禁止行动的，所以美国队长靠自己一个人赶去百老汇街区的话，都要一个多小时。

    而真等美国队长花一个多小时赶到的时候，另一边绿巨人和憎恶的战斗也早就结束了，所以电影里没有出现美国队长的画面也就显得理所当然了，而现在之所以出现的原因，艾伦估计也是因为自家姐姐之前拖延的原因。

    不过这都不是关键，关键的是既然美国队长出现了，那就意味着神盾局那帮人又要开始开发关于宇宙魔方的研究了，那玩意儿可是一个搞不好就会摧毁整个街区的存在，而且关键还是那东西就相当于移动的自动感应门，只要是个人走到门口都可以轻松的进来。

    要不要先给神盾局那帮吃饱了没事干的家伙找点事做呢？！一想到那些只追求巨大杀伤力而不顾死活的家伙，艾伦就不由得摸了摸自己下巴心中暗暗想到。

    不过最终想了想艾伦还是决定算了，毕竟这个世界的人类本身就已经岌岌可危了，外有各种势力或者是神灵暗中觊觎地球，内有各种国家种族矛盾还有数之不尽的野心家想要颠覆政权或者是搞事情的反派，本就很危险的地球，要是在没点可以拿得出手的武器，那就真的是茅坑里打灯笼---找死了

    “应该是因为厄斯金博士研发出来的超级士兵血清的功劳吧。”听到震波女的话，史蒂夫看了看自己那坚强有力又充满着爆炸力肌肉的双手，不由得又回想起了自己与那个改变了自己一生的男人的点点滴滴，随后缓缓的开口说道。

    毕竟如果真的算起来的话，自己现在所拥有的一切全都是因为厄斯金博士而得来的，现在的实力，生活还有爱人都是如此，只可惜……他本应该在美国历史上留下浓浓的一笔的。

    “额，抱歉。”看着突然陷入了沮丧氛围里的美国队长，斯凯不由得有点后悔自己刚刚那太过大惊小怪了。

    “没事，我已经习惯了，而且相信他在天之灵也已经安息了，不论是杀了他的人，还是那人背后的组织。”听到震波女的道歉声后，史蒂夫只是洒脱的笑了笑，然后又开口仿佛是在对震波女解释一般，接着说道。

    “这个我知道，是九头蛇对吗？队长，关于你的事迹，我可是小时候最喜欢看的了，尤其是你带领着咆哮突击队上战场时那不惧危险，果断的风格和英勇的身姿。”听到队长的话后，斯凯当即接下话题开口说道。

