    强子听到熟人问，顿时绘声绘色开口。

    “哎哟，你们没看到哇，那野猪，大腿赶得上我两条腿粗了，一切开，油花花的。”

    “咕嘟——”

    众人听到强子如此形容，忍不住脑补画面。

    他们许久不曾闻到肉味，都快忘了肉的味道啦！

    越是脑补，越馋得腹中轰鸣不止。

    有人咽了咽口水，迟疑的问强子。

    “那我们真去谢家领肉？”

    谁能相信，怎么这么天大的好事，能落到头上呢？！

    强子哈哈大笑，催促着。

    “不让你们领肉，我吆喝个啥?赶紧的，走走走，领肉去。”

    他纠集起来的人越来越多，大伙满脸喜色，一起朝谢家奔去。

    等他们到谢家院外，入眼都是喜滋滋提着肉，脚步发飘走出来的人。

    再看每个人手里提着的肉……

    好么！！！

    这么大一块？！！

    他们以为……每人能分二两肉就不错了？

    站在门内的谢老爹，看到强子吆喝回来的村民们，一个个全跟呆头鹅一样，傻站在谢家院外。

    他顿时哈哈大笑，中气十足的招呼大家。

    “还不赶紧进来领肉。”

    反应过来的小子们，马上露出一口大白牙，欢喜的齐齐高喊：“谢谢叔！”

    喊完后像打了鸡血一般，嗷嗷往院里冲，。

    “这帮混小子。”白村长没好气的笑骂了一句。

    听到白村长骂的村民们也不恼。

    调皮的小子，反倒笑嘻嘻的回一句。

    “老村长，要是您天天给我肉吃，你天天揍我都行。”

    白村长举起烟枪做势要打，他们不退，反贱兮兮的凑到白村长身边，让白村长揍。

    白村长好笑地挥手驱赶。

    “赶紧走，领了肉回家吃去，一个个跟皮猴似的，回头我找你们有事说哈。”

    村民们纷纷应下，领了肉后跟谢家人道过谢，便互相追逐着朝家赶。

    季婈看没来领肉的人，除了亲近望水村，看谢家不顺眼的人家外，还有隔壁的林大娘家。

    她想了想，有些人可能给他们肉，恐怕对方还嫌她给的少。

    至于林大娘家，或者是知道，红霞和冬燕的事，没脸来吧。

    季婈跟谢显华商量：“要不剩下的肉，咱们割出一条给隔壁林大娘，剩下的别送了？”

    谢显华闻音知雅意，当即点头赞同：“我这就让张屠夫回去。”

    季婈抿唇笑，拿出一百文递给谢显华。

    “这钱给人家，不能让人家白忙活半天，外加给半个猪头吧。”

    她嘴角含笑，殷殷叮嘱的模样，像极了嘱咐丈夫出行的娘子。

    谢显华嘴角缓缓勾起，眼底碎出一片流光。

    张屠户得了半个猪头，外加一百文钱，心底不由感叹一句，谢家人大气啊！

    他临走前特意跟，看起来更像，当家做主的季婈和谢显华，乐呵呵打招呼。

    “以后你们家还有这种活，尽管使人来喊我老张，保准随叫随到哈。”

    谢显华笑着和他道谢，送他出门。

    季婈看了一下剩下的肉，还有不少。

    估计下斤两，加上没有分的肉，还有小一百斤。

    她想到乔氏和包氏，因为谢家穷的缘故，已经好几年没敢回娘家了。

    于是，季婈干脆同谢大娘商量。

    “大娘，咱家肉还剩不少，要不让两个嫂子，每人拿二十斤肉回娘家吧。”

    谢大娘正有此意，就是不好跟季婈开口。

    现在一听季婈主动提起，顿时欣慰不已。

    ……

    “乔氏，包氏，你们过来一下，这些肉季婈说不发了，你们各自割上二十斤，回趟娘家。”

    谢大娘朝乔氏和包氏喊。

    “什么？剩下的肉不发啦？”

    乔氏犹如闻到天籁之音，惊诧的叫出声来。

    季婈看乔氏开心得，手脚都不知道放哪里好，差点没忍住笑。

    她干咳一声：“是真的，不发肉了。”

    乔氏拍拍心口，吁出一口气，随即，动作迅速的收拢野猪肉。

    就怕慢一步，季婈会改变主意。

    乔氏想不通，她为什么那么怵季婈？

    明明季婈还是那个季婈，可刚才季婈定定看着她，不容置喙的气场一出。

    她动都不敢动！

    季婈一离开，乔氏忍不住用肩肘，撞了撞一旁的包氏。

    “诶，二弟妹，你觉不觉得季婈，有时候很……”

    乔氏顿了顿，想了个词：“吓人！”

    “吓人？”包氏想了想，很有同感的点点头。

    “季婈确实吓人。”包氏昂起头，一脸佩服。

    “她不用跟爹娘商量，说分肉就分肉，太棒了，我得学着点。”

    乔氏如遭天雷轰顶。

    若不是看包氏一脸纯粹，乔氏还以为包氏，在故意气她……

    这天是聊死了。

    乔氏手脚利索的装好野猪肉，拿上纳好的几双鞋垫，喊上谢显福，准备回娘家。

    她抱起谢小花时，才想起，好像还落了儿子谢大壮？

    谢大在房前屋后找了两圈，连个影都没见到。

    眼看时间越来越晚，夫妻俩只好放弃，带大壮回去的计划。

    夫妻俩抱着小花，背着野猪肉，刚要出门。

    “大嫂，等等。”季婈喊住乔氏。

    乔氏听到季婈的声音，顿时唬了一跳。

    她下意识攥紧谢大背后的篓子，生怕季婈改了主意，又要分肉给别人。

    季婈好笑的指了指，她放在门边的一个筐子。

    “大嫂久不回娘家，筐子里有几罐风味鱼、番茄酱还有两包毕公子送的点心，也一并带去吧。”

    乔氏怔了一下。

    包氏牵着虎头，背着同样的筐子路过。

    她看乔氏不动，顿时惊喜的问。

    “大嫂你不要筐里的东西吗？那给我呀，我总觉得不够分啊。”

    乔氏一听，赶紧提起筐子，扯着谢大走。

    季婈目送谢大、谢二两家离开，回到厨房。

    她趁着检查番茄酱的机会，悄悄往锅中加了几滴灵泉。

    灵泉能丰富番茄酱的口感，也能延长保质期。

    蓦然，一阵叽叽喳喳的说话声传来。

    “哎哟，我的娘诶，谢家真的分肉哇！”

    “可不是！原来我还以为强子诓人呢！”

    “啧啧，看到他们提回去的肉，吓了我一跳！真多哇！”

    “谢家到了，人呢？我们来拿肉啦！”

    季婈从厨房里，往外探头一看。

    只见，有二十几人，冲进谢家院子。

    为首之人，一边嗑着瓜子，一边噗噗随地吐着瓜子皮，没多会地上一片瓜子皮。

    这人不是柳寡妇是谁？

    “你们来这里做什么？”

    正领着常大娘等人，往小陶罐里装番茄酱的谢显容，霍然起身，冷冷的问。

    “我们来拿我们的猪肉啊，你们赶紧拿出来，我们还要赶着回家做肉吃呢。”

    柳寡妇呸的吐出一个瓜子壳。

    她用你明知故问，莫不是傻子的眼神，高傲地扫谢显容一眼。

    这理所应当的模样……

    不知道的，还以为谢家欠她一头猪呢！

    谢显容沉下脸：“野猪肉都分完了，你们走吧。”

    她话音一落，仿佛水溅到热油锅里。

    炸了锅！

    二十几人，不约而同气愤破口大骂。

    “骗鬼呢？怎么没有了？”

    “丧了良心的哟，没有猪肉，我们怎么办？”

    “挨千刀的啊，我不管，反正全村人都有，你们赶紧想办法，否则我让你们谢家不好过！”

    “你们肯定留肉自己吃，把你们的给我们啊！不然就是狼心狗肺！”

    ……

    常大娘等人，已经看不下去了。

    纷纷仗义执言。

    “叫你们来分肉，你们怀疑谢家骗你，还有脸来拿肉？”

    “就是，现在肉分没了，怪谁？”

    “谢家又不欠你们的，要是我，喂狗都不给你们。”

    “死老太婆，你说什么？！”

    一个长得尖嘴猴腮男子，抓起一旁的陶罐要砸。

    季婈看怪物一般，看着院子里，仿若群魔乱舞的讨肉村民。

    她没想到，人可以无耻成这样！

    季婈嘴角噙着冷意，从厨房里，缓缓踱出。

    “想要肉，好啊，这肉是狼王送来的，回头我让狼王带着狼群，晚上去找你们。”

    “啊呜——”

    在厨房里找不到季婈的小白狼，突然生气的大吼一声。

    柳寡妇等人的叫骂声，戛然而止！

    狼！！！

    季婈说……让狼王带狼群，晚上找他们？？？

    “咕嘟——”

    尖嘴猴腮艰难的咽了口唾沫，头皮一阵发麻。

    肉虽好吃，但没命重要！

    “我，我有事，就，就先走了。”

    尖嘴猴腮两股战战，不敢看小脸冰冷的季婈。

    他贴着墙挪到谢家院门处，突然鬼追似的，两条腿抡出残影，逃得飞快。

    逃走的尖嘴猴腮给讨肉的众人，做出了表率，恐惧在迅速传染。

    霎时间，原本气势汹汹讨要野猪肉的村民，全脸色煞白，夺路而逃。

    不知哪个人，跑飞了鞋，也没敢回来捡……

    “啊呜？”

    从厨房出来，找到季婈的小白狼，歪着脑袋，看着疯一样逃走的人，发出疑惑短促的叫唤。

    “噗呲——”

    “哈哈哈哈……”

    常大娘等人看着，还没兔子大的小白狼，全都忍不住笑得前俯后仰。

    季婈抿唇笑着揉了揉小白狼。

    蓦然，她眼角的余光，看到一个小身影，悄悄溜进院中。

    “谢大壮？”季婈喊住人。

    谢大壮乍然听到季婈的声音，吓了一大跳。

    他手中拿着大片草叶子，倏然藏在身后。

    季婈蹙了蹙眉，朝谢大壮走过去，诈道：“我都看见了。”

    谢大壮一呆。

    季婈笑吟吟的，朝谢大壮伸出莹白的手。

    谢大壮神情闪烁，犹豫半刻，慢吞吞拿出藏在身后的草叶子，递给季婈。

