    诺夫斯基的声音直接回响在我的脑海里，就如同复数人在大声疾呼。 （w ）这种不同寻常的变化，似乎反而暗示了它此时的本质。他已经不再是“一个人类”了。不管他到底说了什么，只有关于“江”的事情，是不可能存在切实证据的，也许他的身份背景，让他从另一个只有自己理解的方式，去理解了当下所发生的一系列事端，但是，放在我眼前，必须优先解决的，还是阻止他进入“鬼门”。

    这是无论他说了什么，做了什么，知道些什么，都不会改变的事情，而我也不会因为他仿佛知道更多，而在心中产生其它的想法。只因为猜疑他人，试图从他人身上，找寻自己所不知道的东西，就开始犹豫的话，在我看来，那一定是十分差劲的生活方式。

    不过，话说回来，虽然敌人还没有强大到让我产生绝望感，但是，之前那记“平面斩”却是货真价实的，让人完全找不到可以抵挡的东西——如果有临界兵器在就好了，就算临界兵器的威力，也只是和“平面斩”持平，但如果是被临界兵器正面击中的话，就算是眼前这个怪物，也一定不可能完好无损吧。

    “你……似乎在想一些没用的东西呢。高川先生。”诺夫斯基一副洞察了我的心思的口吻。他，或者说它，微微摆动手臂，身上的“伤口”顿时涌出更多的灰雾。这些伤口仿佛成了释放它的真正力量的闸门，而且，它自身这种“被拘束的强暴者”的形象，还真是不禁让人产生联想。

    哪怕是神秘专家，除非情非得已，不，哪怕是情非得已，也不会刻意把自己打扮成如此模样。

    它的样子是在告诉我们——它因为太强了，所以必须束缚起来吗？不，在我看来。这反而是一种信号，眼前的怪物所持有的，是它根本无法控制的力量，而被拘束，并非它的本意，也并非是因为它强大到让人畏惧的证明，而仅仅是。它的本体相对弱小的证明。

    虽然这么说，但是。该如何才能直击它的本体呢？这种拘束的模样，拘束本身也变成了防护，果然，不首先让它接触拘束的话，是无法真正战胜这个怪物的吗？在连锁判定的观测中，如今放缓了姿态的诺夫斯基，完全感觉不出变得温和。反而，明明浪费了许多时间，和我说了这些与战斗无关的话。还多了许多看似无用的姿势，就像是踩着时间点，去扮演一个特别的角色。

    然而，这些看似多余的东西，并没有让我感受到，它已经放松警惕，或是已经放弃了这场战斗。其本身更不是故事中那种，说了太多废话反而被打倒的愚蠢反派。如果假设，它的说话和姿势，都是有意义的，那么，我只能想到“它在拖延时间”这个可能。

    正巧。我也是在拖延时间。

    是的，我必须承认，没有临界兵器在手，这一次的战斗，无论如何，我都只会落入下风。诚然，就算武器被斩断了。也可以利用四级魔纹的能力，可以利用数据对冲的余波，制造更多的武器，而且，在我设想中，利用四级魔纹的能力，最大限度去开发出来的某种作为底牌的武器，也已经大致构建完毕。但是，哪怕在这里使用了这份力量，也最多只能和诺夫斯基打个平手吧。

    因为，在认知到四级魔纹在神秘性上，真正提升的地方后，我就一直以“玛索”作为基准，去尝试获取与之正面战斗的可能性。

    从某种意义上来说，眼前的“诺夫斯基”和之前将我驱逐出精神病院的“玛索”是一个等级的，针对“玛索”而开发出来的新底牌，对“诺夫斯基”也应当有效。只是，也仅仅是有效而已。我所观测到的这两个“怪物”，全都无法在正常情况下展现自己最大的实力。

    如果只是“最多和现在的诺夫斯基持平”的程度，那么，是否应该动用这种力量，仍旧让我有些犹豫。

    “你的眼神，真的让人很不舒服啊。高川先生，明明一副惨兮兮的样子，却让人觉得，还有什么力量没有使用出来，一旦使用出来，就会一瞬间扭转局势——”诺夫斯基用一种睥睨的目光盯着我。我听到了，一种呼吸的声音清晰可闻，反而是战场上的风雨声被削弱了，明明恶劣的气候没有任何变化。但是，诺夫斯基似乎做了什么手脚，正在改变着战场本身？

    “没错啊。就是还有底牌没有拿出来，所以，觉得斩断了我的刀就能让我认输的话，是不是太天真了一些？”如果它想要对话，我和它说多少都没问题，或者说，能够拖延时间的话，我也是求之不得。反而，如果是一言不发，就立刻展开猛攻的话，是我所能预想的最坏的情况。

    “看来你不是在自吹，你的眼神很认真啊，高川先生。”诺夫斯基似乎在嘲笑，不，应该是他的脸型在变化，我仔细观察着，这种变化给人的感觉，就如同润物无声，但是，和一分钟之前的他比较起来，这张脸似乎更加消瘦，更加棱角分明。倘若在一开始，看到的就是这副模样的它，或许我内心深处关于“诺夫斯基”这个人的印象，也不会这么轻易就复苏吧。

    而且，周边的灰雾是不是更浓了？几乎连十米外都无法看清了。该不会是从它体内漏出的黑烟，全都充斥到这一带的灰雾中了吧？如果真的这么做了，目的是什么？

    制造一个完全由自己掌控的战斗环境？就像是特异性电子恶魔使者的固有结界？

    不，应该是在那之上的效果。

    “临时数据对冲空间？”我不由得问到，虽然所谓的“固有结界”也是“临时数据对冲空间”的一种体现，但我说的，根本不是那种程度的数据对冲，而是更大范围，更加牢固的，神秘性更高的，宛如“统治局遗址”那样的存在。

    “用末日真理教的说法，就是‘圣地的倒影’——末日真理教的‘圣地’可是以中继器为根基搞出来的，哪怕只是倒影。也会很强就是了。”诺夫斯基一点掩饰的想法都没有，嘴角露出狞笑，它的五官已经完全变得不像是人类了，反而像是为了强调“狰狞”和“危险”而以抽象夸张的手法勾勒出来，并非是立体的，而是平面的某种东西。不，有“平面斩”的前提。我不得不假设，它此时此刻。正在把自己降维？

    可以理解“维度”这个词汇的意义的人们，总是觉得，三维比二维更强，更高的维度因为包含着更多的因素，所以比低维拥有更大的可能性。我也多少有着这样的常识观念，但是，之前的平面斩，让意识到了，在“神秘”的作用下。常识无论科学还是不科学，都无法在事情发生之前，正确推断其结果。

    假设敌人不会犯错，那么，看似“降维”的举措，也必然包含着深意。

    “我知道你在等什么。高川先生。”它又开始说话了，我们正面战斗。在高速中只进行了十秒左右，十秒内大约完成了两百七十八次的交锋，最终被“平面斩”摧毁了利用临时数据对冲现象制造的长刀。但是，以正常的速度交谈的时间，却超过了一分钟。如今想一想，我自己的战斗。果然还是无法像富江那样干脆利落。

    因为——

    正如诺夫斯基之前说的，我“就像是怪物一样”。然而，“像是怪物”和“真正是怪物”之间，有着一个难以逾越的障碍。只要是正常人，自身的常识和身体的本能，都不会主动要去跨越这个障碍。

    变成怪物，可不是简单说说就能做到的。以人类的身体而言。要变成怪物，实际上就是变相的杀死自己这个还属于人类层次的身体，以及还属于人类层次的意识吧。也就是说，这根本就是自杀的过程。

    而从人类变成了怪物，就相当于“死而复生”这种程度的神秘吧。

    我虽然也算是“死而复生”，但总得来说，可没有“变成怪物”这么彻底，因为，我虽然是精神病人，但普通人的常识，还是具备的，哪怕无法完全用这种常识约束自己，但也不能说完全没有影响。

    然而，完全变成了怪物的“诺夫斯基”，倘若用人类的思维去衡量，那大概就已经是失算了吧。

    即便如此，它愿意交谈，我也会陪它继续下去。

    因为，现在的我可不是只有一个人。

    而让我如此安定的另一半，可也是货真价实的“怪物”！

    “你似乎在等什么人……也罢，是等那个被你控制的女人吗？叫做富江来着？”诺夫斯基仿佛叹了一口气，“用这种类似操尸术的手段来搞女人，你也真是堕落了，高川先生。”明明自己也很扭曲，但它却用这副看不起人口气教训着我，让我觉得怪不舒服的。“

    “曾经控制虫的女人，最后却变成了被人控制。真的是因果轮回，是真实的世界最奇妙的体现。就这一点，我会给她的下场点个赞。然后，等我干掉你，也会让人把你的身体制成木偶，交给另一个女人。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”诺夫斯基的笑声变得尖锐，已经不是人类的声带可以发出的声音了。

    看得出来，它的谈性很浓啊，不过，它似乎认定了我不会在这种时候阻止它一样。我的连锁判定的范围，在三秒之前，就已经回缩到十米左右，这也意味着，我再一次失去了对富江的观测，而让“病毒”以某种无法目视的层面上活跃起来了。因此，我觉得自己直面诺夫斯基的危险，进一步提升。

    更具体的情况，那就是，诺夫斯基停止交谈，而付之行动的第一击，很可能就是最有威胁的一次攻击。而之后的第二击和第三击，反而因为我对富江足够信任，就算会比第一击更强，也不绝对，会给自己带来更在第一击之上的威胁。

    换句话来说，我相信富江会在第一击之后赶到，但却又不会在第一击完成之前赶到。

    最后还是得动用那个完成构想后，就从来没有尝试过一次的底牌吗？我不禁这么想到。

    “之前一直都觉得，高川先生是个强大的家伙。后来，高川先生成为了第一个四级魔纹使者，我就想，四级魔纹有多强大呢？可是，完全没有对比，除了高川先生之外，也没有第二个四级魔纹使者出现。所以，现在的战斗，也算是一直朝思暮想的吧……可是！”诺夫斯基的口吻，变得怨念深重，“真正打起来才发现，完全没有自己所想的那么厉害，简直让人失望透顶。”它审视着我：“高川先生的神秘，最大的优势是速度。那种非同寻常的加速能力，真的让我大吃一惊了，的确是超乎一般三级魔纹使者可能达到的水准。另外，还有同样不可小窥的洞察力，似乎是可以完全捕捉某个范围内，所有运动的轨迹的样子。卓越的加速和洞察能力，就是高川先生百战百胜的法宝吧。”

    “不，没有百战百胜……说实话，站在这里的我，其实输得已经连**都没有了。”何止没**，连身体都没有了。

    不过，这样的自嘲，完全不被对方理会，诺夫斯基继续怨念十足地絮叨着：“还有明显比三级魔纹使者更加强壮的身体，这是理所当然的吧，毕竟是四级魔纹，当然不可能和三级魔纹一样吧。但是呢，但是呢？除了这些以外，还有什么变化呢？没有了！完全没有了！只是更快的速度，更卓越的洞察和更强壮的身体——”它顿了顿，扭曲的表情十分夸张，就好似彻底变成了漫画人物一样，变得平面而又在失去颜色。

    “这就是四级魔纹的力量？完全没有本质的变化嘛！”它如此说着，我猛然发觉，身周的环境都在失去颜色，然后变得扭曲起来，本来还在连锁判定中的观测影像，就好似失真了一般，无法再勾勒清晰的轮廓。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p