
　　“总之，结不结婚是他们的事情，等他们什么时候想结婚了，我们再张罗，你说呢？”

　　陆家的人听了陆奶奶的话，也明白了过来，然后笑着和陆奶奶一起劝江华。江家的人倒是没有再说话，这娶和嫁的心态肯定是不一样的。

　　娶的人都想着尽快把媳妇划拉到自己家里，而嫁的人总是不舍的。

　　陆家的人眼见着劝了半天，江华都不愿意松开，只好曲线救国，又开始游说姜长风和方敏君。

　　至于陆起云则被江华给拉了出去。

　　两也不知道说了什么，总之再进屋的时候，江华的脸色好了很多。

　　看到父亲的脸色好看了一些，江茶总算是松了一口气。她还真的怕父亲一直不同意，然后今天的事情就不会有结果。

　　当然了，她并不是恨嫁，而不是想浪费时间。再加上她又确实喜欢陆起云，就目前来说，她没有想过要换一个对象的打算。

　　陆家的人看到二人进来，也有些担心。他们看了陆起云一眼，直到发现陆起云的脸上带着淡淡的笑意，这才放下心来。看来陆起云已经搞定了他未来的岳父大人，这就好办了。23sk.Com

　　陆家人想的一点都不错，江华回来后没有再阻止。两家很顺利的谈好了订婚的日期。因为陆起云的假只有一个月，所以日子就选在一个月内。

　　来之前，陆奶奶就看过日历了，正好这个月有两天的吉日，她都挑了出来。一个是五天后，一个是二十天后。

　　按陆家的意思，选五天后的日子最好。不过，江华不同意，最后选了二十天后的日子。这样一来，订婚没过几天，陆起云就又得去工作了。

　　好在，江华能同意已经不错了，二十天后就二十天后，陆家也没有异议。日子定下了，接下来就商议订婚的一些细节了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　对于这些，江茶也不过问，由两家的大人们商量就行。为此，她直接和陆起云去了厨房，准备中午的饭菜。

　　刘老来的有些晚，快十点了，他才来。他到的时候，两家已经把细节商量得差不多了。

　　不过看到刘老来了，仍旧少不得问问刘老的意见。

　　刘老对于江茶订婚的事情，倒是没什么意见，但却有一个要求，那就是订婚归订婚，但结婚必须要等到江茶二十五岁之后。

　　正好，江华也是这么想的，所以非常的支持。

　　陆家原本还想说什么，不过转念一想又觉得没有必要。他们觉得家长的意见是家长的意见，真正做决定的还是当事人。只要江茶和陆起云两人感情好，说不定两人会早结婚呢？

　　对于陆家没有反对自己的提议，刘老还是很满意的，笑眯眯的和大家聊了起来。

　　孙英看着商量得差不多，也就没有再坐着，而是起身去了厨房。温暖看着到孙英去了外面，也随后站了起来。

　　等到两位妈妈来到厨房，就看到江茶和陆起云已经在择菜了。

　　“茶茶，起云，你们去玩吧，做饭的事情交给我们。”孙英一进厨房，就对二人说话。

　　随后进来的温暖听了这话，也笑着说道，“茶茶，你妈妈说的对，你们去玩吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1485章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">