    穿出密林，地形陡然开阔起来，但见驿道上杀声震天，火光冲映下，鲜血四溅，随处可见残肢断臂，一派凶戾残酷的战场模样。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    数百凶神恶煞的流寇将十几辆车驾围在中央，见人就杀，挥刀便砍，面目狰狞的抢夺着财物女人。

    最中心马车处战斗最为激烈，上百流寇轮番猛攻，包围住七八个护卫，不一会儿就砍杀了一半，剩下护卫也是危险重重，转瞬之间就得身死当场。

    也有流寇瞧见了从密林走出的王动，这些杀红了眼的流寇狞笑一声，径直挥刀劈来。

    王动无丝毫异动，眉头一掀，几个扑杀上来的流寇倏地四分五裂。

    抬眼瞧向被众多流寇围困的中心，王动顿感一股奇诡难测的气机自车厢内弥散而出。

    不待王动出手，这时驿道轰鸣，飞沙走石漫卷而起，一行威武昂扬的骑士自东而来。

    这一行骑士骑术精湛，气息凌厉，人人身上都带着浓郁的血腥味儿，显然是久经战场的悍卒，人数起码过百，为者是一位高大粗壮的中年男子，黑衣劲装，外披红披风，上唇留有浓密的黑髭。

    最使人注目的是他的脸肤粗糙而坑坑突突，但那双嵌在麻脸上的眼睛却像两盏小灯笼般闪亮照人，使他整个人散出一种野兽般既可怕又慑人的魅力。

    一名身穿锁甲，面容粗犷的军头拍马上前，只落后黑髭中年半个身位，说道：“将军，前方有乱兵抢掠，我们……。”

    黑髭中年挥手打断：“不必理会，我等军务着紧，但有敢不长眼的毛贼招惹我们，则直接杀了就是。”

    乱世中人命如草芥，贼兵抢掠烧杀之事遍地都是，谁也管不过来。

    黑髭中年话音方落，那边最后几名护卫也被杀死，贼兵大喝，亢奋的扑上前去，轰隆声响下，直接就将中心那辆马车掀翻了。

    黑髭中年淡漠的扫了一眼，一把娇呼自车厢内传出，帘幕掀开，一位黄衣女子扑跌倒地。

    黑髭中年厉目扫过，只看了一眼，就已浑身剧震，目瞪口呆，再也无法挪开眼睛。

    原本冷戾的目光亦变得柔和而充满感情，像是一位情场初哥般呆怔当场。

    那黄衣女子也就十七八岁年纪，秀如云，肌肤晶莹似雪，容姿倾城绝代，当她眼帘慢慢张开时，一对乌黑如点漆的眸子更似蕴含世间无限的瑰丽与神秘，足可勾起任何人最美丽的幻想。

    她扑跌在地，黄衣沾染尘埃，雪玉般晶莹的脸颊上也染上了些许泥土，非但无损其绝世无双的秀色，反愈衬出她的离尘脱俗，高不可攀！

    满场刹那寂然，就连那些穷凶极恶的贼兵亦被黄衣少女容光所慑，呆呆的看着她，浑然忘了天翻地覆。

    也不知谁先打破平静，一名流贼头领高叫道：“这个女人归老子了，其他女人和财物，老子半点也不沾手。”

    其余流贼望向黄衣女子的目光，亦是满含贪欲，哪里肯放弃，纷纷叫嚷起来。

    黑髭中年如从幻梦中惊醒，像是彻底忘记了先前话语，挥手叱喝：“众将听令，随我上前，杀光这些流寇！”

    他自己却已迫不及待的拍马上前，大叫道：“小姐勿怕，我方泽滔来救你了。”

    这批流寇人数虽是方泽滔麾下数倍，但又怎是如狼似虎的精锐骑兵对手，不足一刻工夫，数百贼兵抛下近两百具尸体，溃败四散。

    方泽滔麾下两员统领冯歌，铁云又领着骑士冲杀了一会儿，收束兵马，而方泽滔却已直勾勾的朝那黄衣女子看去，久经战场的他竟久久呐呐无语，一张麻脸涨得通红。

    黄衣女子缓缓起身，美目迷离，哀愁的瞧向遍地尸身，幽幽叹了口气，低声道：“小女子多谢将军救命之恩，只可惜我的家人全都……！”

    她说到这里，娇柔声音忽然顿住，方泽滔瞧见她秀眉紧蹙，满脸哀伤的模样，只觉得心都快碎了！

    “将军，那里还站着一人，瞧来倒不像流贼……。”冯歌很不识趣的上前禀报，还伸出手指朝王动方向指去。

    方泽滔全副心神都被黄衣女子勾去，那还会理会这些小事，不耐烦的挥手道：“驱走就是！”

    随即又像是怕自己声音过大，惊吓了眼前绝色佳人，忙歉然道：“小姐万勿伤心过度，你的家人若九泉下有知，定然也是想让你平安喜乐。”

    另一边一名骑士打马抵至王动跟前，厉喝道：“还不快滚，找死不成！”

    王动似没听见般，饶有兴致的打量着黄衣女子，自语道：“好一场‘英雄救美’的剧目，可惜这位英雄长得实在磕碜了些。”

    那名骑士面上厉色一闪，猛地一扭腰身，战马前腿倏地扬起，凌空朝着王动踏来。

    王动瞧也不瞧一眼，与其穿身而过。

    骑士不知为何先一步坠地，诡异之极的恰好横在马蹄之下，咔嚓脆响声下，骑士胸骨寸寸都被踏断，出压抑不住的惨叫声。

    霎时间所有人都将目光投来，方泽滔亦被惊动，艰难的将眼睛从黄衣女子身上收回，转头瞧向一步步走近的王动，不悦道：“你是何人？杀我麾下士卒，该当何罪？”

    王动悠悠道：“我？我乃天，元始大罗天！”

    此语一出，众皆愕然，方泽滔脸上露出荒谬之色，厉叱道：“哪来的疯子？给我捆了，稍后再行落。”

    若按方泽滔的性格，本该挥刀砍杀了账，但佳人当前，他却不想给对方留下自己好杀的印象。

    唯有冯歌面色大变，冷汗簌簌自额头涌出，大喝道：“且慢！”

    黄衣女子双眸中亦泛起一丝异光，乍然而起，倏忽而逝。

    见方泽滔朝他瞪视过来，冯歌却半点也顾不得，忙凑到方泽滔面前，低声道：“将军，万万不可动手，那昏君杨广所封的国师，上献的尊号正是元始大罗天！”

    “这人，他可能就是那王动啊！”

    此话一出，方泽滔亦如一桶冰水当头浇下，面色大变。(未完待续。)