    回到塔林镇，布鲁斯没有第一时间回驻地，而是直接带着重伤的斯蒂芬妮去了教堂。

    这伤势也只有贝鲁斯这个二转牧师能够治疗了，当然了，虽然他也能，但他不到万不得已不打算出手。

    “对不起，布鲁斯大人，贝鲁斯大人发现了邪教踪迹，带着所有牧师和惩戒骑士团出动了。

    他在出发前嘱咐，短时间内恐怕回不来，但是他说一定会在兽潮来临前赶回来！为塔林镇贡献一份力量！”

    追查邪教是教廷的第一职责，布鲁斯没什么好说的，再说邪教祭坛还是他找到的。

    很有可能贝鲁斯利用这个祭坛引出了邪教教徒，借此追踪过去了。不过这波邪教似乎有点不一样，不太好惹啊，布鲁斯还真怕他会翻车。

    当然，那就不是他的事了！不过“邪神入侵”这个任务还没有完成，说明邪教教徒还没死心，让贝鲁斯先去试探下也好！

    回到守夜人驻地，布鲁斯让人抬着斯蒂芬妮到她房间，便让其他人散去了。

    这一次遭遇伏击最危险的还是那三名黑衣人，他们实力这么强，在邪教中地位必然不低。

    只是可惜没有抓到活口。被布鲁斯打断四肢的那人最终待他回来后才发现已经死了，浑身溃烂，完全没有了人形。

    另外两人也是一样，连相貌都没看到！短短时间整个人连头盖骨都被腐蚀得千疮百孔。

    虽然看不出原因，但他猜测应该是服毒自尽了。

    想到这是邪教教徒，那就正常了。不对自己狠到一定程度也不会加入邪教啊！

    至于巡逻队，死了两个，除了斯蒂芬妮之外剩下的都是轻伤，以他们的体质要不了半个月就会完好如初。只不过斯蒂芬妮想要痊愈就难了，至少也得小半年的时间。

    其实若不是布鲁斯的那一箭她刚才必死无疑。

    把房门关上，布鲁斯来到床头，看着满身血污的斯蒂芬妮，心中有些愧疚。

    若是她依然在小王子特纳身边，肯定不会有今天这一劫吧？！

    “老师，我可能——可能这一次撑不过去了。”

    斯蒂芬妮虚弱的声音传来，让布鲁斯一愣：

    “就一些皮外伤，虽然有些严重，但也没到死的地步吧？”

    “老师，那个黑衣人匕首上有毒！若是我没有受重伤问题还不大，可是现在，我——我觉得我快撑不住了。”

    话听到这里布鲁斯顿时就坐不住了，他连忙起身低头向斯蒂芬妮看去。

    果然，她的精神非常萎靡，皮肤开始发黑，伤口流出的血也越来越暗。

    “知道是什么毒吗？”

    斯蒂芬妮摇摇头：“我们精灵很少用毒，我不清楚，我只觉得全身麻麻的，生命力在不断流失。”

    “这可怎么办？”

    布鲁斯皱起眉头，经历了这么多，他对这个世界已经有了更多认识。

    这个世界的人普遍比较冷漠，利益至上，等价交换，友谊对绝大多数人来说似乎是一件颇为奢侈的东西。

    但是他们又重视家族，扞卫荣耀，遵守契约精神，为了家族的利益，为了发过的誓言，不惜舍身取义！

    很矛盾，但又条理清晰！

    他来到这个世界之后，救了米拉，然后还被坑了。在现在的布鲁斯看来有些突然，但并不惊讶，因为米拉从头到尾都没有承诺过什么。

    后来又救了詹妮，结果还可以，从詹妮父亲那里弄到了破甲箭的技能书，还借此成为了守夜人！不亏！

    至于斯蒂芬妮，原本布鲁斯救她是没有什么犹豫的。她不仅宣誓效忠布鲁斯，而且还做了他的弟子。

    在这个世界，这两种关系只要有一种，两个人的利益就已经紧紧结合在一起了。

    布鲁斯犹豫只是因为他若是出手，恐怕会暴露一些他的秘密。

    就在他左右不定时，躺着的斯蒂芬妮又开口道：

    “老师，我有一件事一直瞒着你。其实我是一个精灵王族，从小我就被检测出远超他人的魔法天赋，我是自小就被当成族里下一任大祭司培养的。

    十年前我爱上了一个精灵平民，原本也没什么，绿叶精灵已经没落，上千年都没有诞生英雄了。

    王族与平民通婚限制已经没有那么大，可是因为我天赋的原因，我成为了族中千年以来唯一有希望晋级英雄的王族，于是我与他被无情地拆散了。

    后来听说他被逐出翡翠森林，不允许与我再见面，听到消息我很生气，只觉得全世界都抛弃我了！于是在启灵的时候，我没有选择我应该选择的法师职业，而是选择了盗贼。

    在精灵，法师可以转职祭祀和德鲁伊，这两个职业都需要强大的魔法天赋。只有王族才能胜任。”

    “然后呢？”布鲁斯很欣慰斯蒂芬妮终于坦白了自己的过往，也许是她觉得自己必死无疑了吧？不过这反而让布鲁斯对她最后的一点芥蒂也消失了。

    “后来？后来母亲大怒，因为我的固执和鲁莽，翡翠精灵永远失去了一个可能诞生英雄的机会！也失去了一个崛起的机会！

    老师，我现在真的很后悔！我很后悔！被捕奴队抓到人族这么多年，我才逐渐想明白。当年是我错了！我任性，我不顾全族的安危，让翡翠精灵失去了希望！

    我对不起母亲，我启明之后不久，母亲就被幽禁了，长老们认为，我错误的选择，母亲有极大责任！

    老师，我想我母亲了，我想回去看看她！老师！我好想！”

    “那就回去！回去看她！”

    “不！不可能了！已经不可能了！我知道，她永远都不会原谅我的！而且我也快要死了！我好后悔！”

    斯蒂芬妮第一次在布鲁斯面前流下了眼泪。这一刻，她脆弱得像个孩子。

    布鲁斯默默地买下一枚治疗药膏，对她使用起来。

    斯蒂芬妮哭着哭着，一开始并没有发觉，待发现自己哭得中气十足，还不知不觉坐起了身，才觉得不对。

    “老师——”她抬起头看向布鲁斯，回想起来，刚才在她哭泣的时候，一股陌生的暖流涌遍全身，让她的生命力不断恢复，直到溢出。

    是老师在施法！一定是！

    越跟老师待得时间久，就越能感受到老师的神秘。

    他是一个神弓手，却能施展治疗魔法，这么严重的伤势，老师片刻功夫就治好了，族里的德鲁伊长老都远远不及吧？

    “老师！是您——”

    “嘘——”布鲁斯用手往下压了压，“以你的伤势，至少要在床上躺一个月才能下床！明白了吗？”

    斯蒂芬妮眨了眨眼睛，立刻领悟到老师的深意，连连点头：

    “没错老师，不到一个月我连床都下不了！正好这一次险死还生，我感觉到二阶的突破就在眼前，也许一个月之后，我就二转了！”

    “那你好好加油！还有，谁说转职潜伏者就不能学习魔法了？我觉得你这个想法很不靠谱！只要你有天赋，完全可以学！要对自己有信心！”

    “嗯！谢谢您，老师！我从今天开始认真学习的！”

    “我希望能在兽潮爆发的那天在城墙上看到你！”布鲁斯微笑道。

    “老师，您放心吧！您一定会看到一个不一样的斯蒂芬妮的！”

    “如果这一次你表现足够好，将来我也许会带你回翡翠森林，把你母亲救出来。有些话我觉得不需要等到死前才说得出口，活着的时候说出来，不是更好吗？”

    “老师——”斯蒂芬妮眼眶有点红，“我明白了！”

