 “林辰，这……这里真的是你眉心的内部空间？”

神狱塔第一层，古老的大殿内，西门青青等人便在这里，西门青青见到突然出现的林辰，看向他，有些难以置信的问道。

既然林辰将西门青青等人收入这里，那么林沫儿知道，林辰并不介意让西门青青知道这里的一些基本信息，所以便告诉正有些不知所措的西门青青，这里是林辰眉心处的内部空间，不需要担心安全。

西门青青听完之后，更是惊讶了，林辰的眉心处存在特殊空间，已经让她很诧异，这处空间竟然还能让活人进入，实在不可思议。

林辰笑着点了点头，旋即将之前外界所发生的的事情，和西门青青、林沫儿等人简单说了一遍。

“你们继续在这边等我一会儿，我很快便带你们出去。”

叮嘱了一声后，林辰从大殿内消失，来到神狱塔的第四层。

“灵儿。”

“怎么啦？

又有什么事情要问我？”

灵儿的声音响了起来。

林辰一怔，道：“你怎么知道我是有事情要问你？”

“切！”

灵儿没好气道，“以前你的那些女人在这边时，她们倒是还会陪我聊聊天。

至于你？

你哪一次主动找我，不是有事要问我，或是让我帮忙？”

“额……”林辰有些尴尬的摸了摸鼻子，仔细一想，还真是如此。

他想起之前，伊人和自己说过，灵儿虽然活了不知多少万年，但其实就像是一个孤单的小女孩，很喜欢有人陪她聊天，当时伊人还和自己说，没事的时候可以和灵儿多聊一聊，促进下彼此间的关系，总是没什么坏处的。

自己当时还满口答应下来，到了后面，忙着自己的事情，也就给抛到脑后了。

眼下想起灵儿，的确也是如她所说的那般，有事情要问她，才想起她来。

“行了，别扭扭捏捏的，有什么事情，你直接问就是了。”

灵儿的声音中带着几分好奇，“你手上的是什么东西，我怎么从这东西上，察觉到了一丝混沌本源的气息？”

林辰将事情原原本本的和她说了一遍，然后道：“按照岩老的话语，几百万年前，一个合道境后期的修道者，就能将‘焱魔之心’消化吸收，然而岩老和萧衡、古玄三个证道境大圆满却都是失败了。

我实在想不明白，这是为什么！”

“所以你来这里，就是要问我，知不知道原因？”

灵儿道。

林辰干笑一声，点了点头。

“这东西，你可以消化吸收。

直接吞下去就行了，你放心，这东西是无法从你体内逃出来的。”

灵儿轻描淡写的道。

林辰呆住，有些迟疑的道：“你不是因为我每次来找你都是问你问题，所以生气了，故意要整我吧？”

由不得他不谨慎，毕竟岩老、萧衡和古玄吞下“焱魔之心”后的下场，他可是亲眼见过了的。

自己的实力远不如他们，人家只是腹部出现一个窟窿，自己说不定就是身体炸裂直接完蛋！而且，灵儿的话语也说得太随意了，直接就让自己吞下去，听起来实在太不靠谱！“哼！我要真的想整你，还能让你发现？”

灵儿有些傲娇的哼了一声，继续道，“按你的说法，那‘焱魔海’是诞生于混沌之中的特殊生命，他陨落后，所留下的这‘焱魔之心’所蕴含的，便是来自于混沌本源的能量。

那岩老和萧衡等人，自然无法将它吸收。”

“他们无法将它吸收，那你的意思，我难道就——”林辰话说一半，脑海中灵光一闪，忙道，“是不是和我所修炼的功法有关？”

“算你还不是太笨！”

灵儿道，“要吸收这‘焱魔之心’所蕴含的能量，要么需要你也是混沌之中诞生的特殊生命，要么则需要所修炼的功法，衍生于混沌本源之中。

你之前曾和我说过，你所修炼的那功法是来自于混沌本源之中，既然如此，你自然能吸收和转化这‘焱魔之心’。”

“原来如此！”

林辰恍然大悟，几百万年前，那个合道境后期的修道者，能吸收“焱魔之心”，看来并不是他的肉身要比岩老和萧衡等更强悍，而是他所修炼的功法，也是衍生于混沌本源之中。

那人能突破到不朽，多半也和所修炼的功法有着不小的关系。

林辰大喜，如此说来，自己才是这一趟最大的赢家！对于灵儿的话，他已经没有半点怀疑，不过并没急着将“焱魔之心”吞下去，他猜测要将“焱魔之心”所蕴含的能量吸收和转化为自身的一部分，估计需要很漫长的一段时间，即便是换算外界的时间，也估计不短。

而过不了多久，萧衡和古玄他们没法在这片空间找到什么宝贝，自然也就要离开了。

“先返回龙城，然后再借助这‘焱魔之心’闭关，冲击证道境！”

离开龙城，已经有很长一段时间，林辰对于叶伊人和苏夕然等，也是想念得紧。

仅仅五天的时间过去，萧衡和古玄便都来到了石碑处，他们脸色有些阴沉，显然并没有在这空间找到什么宝贝。

三方将各自持有的那部分钥匙取了出来，按入石碑中心位置的凹槽，一道光柱自石碑的中心位置飞出，等光柱散去，石碑已经化作一个大门，自中心位置缓缓打开。

林辰等人从大门中走出来时，已经回到珈蓝山上。

“我们走！”

古玄带着神风一族的人，率先离去。

所有人中，脸色最难看的当属飞仙塔的萧衡，他在这边守了几万年，到头来却是什么都没有，有种被耍了的感觉。

林辰和岩老、西门青青、林沫儿一行人，撕裂空间，朝着太初境所在的方向而去。

“相公，她们真的和你说的一样，很好相处，不会排斥我吗？”

林沫儿想到过不了多久，就要和林辰的一众女人见面，向来天不怕地不怕的她，莫名的有些紧张起来，尽管林辰和她说了，叶伊人和苏夕然等都很好相处，但她依旧有些不安。

 