    陆戈所说的老变态，当然就是界中界的智能生命。

    掌管‘卡布’界主财富的白胡子老头。

    原本陆戈打算先攒雷霆石。

    等各方大军进入，开启宝藏之后再进行兑换。

    现在他改变主意了。

    等这群家伙进来变数太大，可能会有变故出现。

    按陆戈的话说就是‘不可控’。

    所以他决定提前兑换。

    白胡子老头太狡猾了，这个存在了不知多少年的家伙又太变态。

    他最喜欢看各方势力互相厮杀，为了宝藏疯狂争斗。

    如果被他知道雷霆石都落入一个势力的手中，还不知道会发生什么变故。

    所以陆戈决定演一出大戏。

    让他多这些分身假扮各方势力兵马, 要有争斗，要有怒骂，要有打斗，越激烈越好。

    界中界的宇宙晶也挖得差不多了。

    再过几天可能达到九千万方。

    这可是一笔巨款。

    陆戈暗自盘算了一下。

    一颗普通生命星球，价值可能在上万亿黑龙币左右。

    上万亿黑龙币，也就是7亿乾巫币。

    1000颗生命星球，价值7000亿乾巫币。

    而18万方宇宙晶和7000亿乾巫币, 价值差不多。

    1800万方宇宙晶价值10万颗生命星球。

    九千万方宇宙晶就是50万颗生命星球。

    不知不觉间, 收获这么多了吗？

    相比于这些宇宙晶，‘卡布’界主的宝藏才是大头。

    这趟界中界还真是来对了。

    三天后。

    陆戈的数十万分身份成数个阵营，在争吵和打斗中进入了核心区域的一万公里范围。

    一万公里，也就是白胡子老头的警戒区。

    界中界的核心区是一座大平原。

    平原上的一座通体深蓝色的城堡。

    城堡的上空悬浮着一个巨大的白色光球。

    白色光球洒下蓝色的闪电。

    不断地围绕着城堡旋转，一看就很危险。

    “这就是宝藏所在地吧？”

    陆戈的数十万分身‘欣喜若狂’地把城堡围了起来。

    他们打量着城堡，热烈地议论着。

    谁也没有靠近。

    陆戈可是知道城堡的危险，不会让分身白白过去送死。

    等了半天没人靠近，蓝色城堡只好自己打开。

    “咔咔咔……”

    城堡发出低沉的声音。

    那巨大的城堡大门开始缓缓开启。

    雷电城堡表面的蓝色闪电消失了。

    城堡表面积攒千万年的灰尘也全部消失，焕然一新。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道声响，从城堡中传来。

    整个城堡上亮起一道道蓝色光圈。

    刹那间，蓝色光圈笼罩整个城堡。

    “哈哈哈哈……”

    一道爽朗痛快之极的笑声，从城堡中发出，回荡在天地间。

    “欢迎各位，来到界中界。我等这一天，已经等了超过千万年了！”

    浑厚的声音，回荡于天地间。

    陆戈心中暗笑。

    装神弄鬼的老头要出来了。

    数十万分身都配合的露出惊讶的神色。

    “什么声音, 谁在说话？”

    “不知道啊！”

    “声音好像是从城堡中传出来的。”

    数十万人议论纷纷, 他们的目光一起盯向城堡。

    城堡上空，道道光束汇聚。

    一道虚拟人影缓缓出现。

    那是一个胖墩墩的白胡子老头。

    白胡子老头眯着眼俯瞰城堡周围的数十万人。

    数十万分身都露出震惊的表情。

    演戏就要演全套。

    “小家伙们, 你们来这，是想要得到界中界宝藏的吧？”

    白胡子老头微笑俯瞰下方。

    “对，主人当初是将他的宝藏放在界中界中，而且是由我看守。”

    “主人的宝藏很多哦！”

    “看！”

    白胡子老头指向身侧。

    只见城堡的上空，光束汇聚，顿时出现了一块巨大屏幕。

    屏幕上有大量的物品图案，各种各样的宝物照片。

    琳琅满目，让人眼花缭乱。

    其中最核心位置，就是一颗有着奇异色彩的水晶球。

    “传承水晶球！”

    所有分身的眼睛亮了。

    “是传承水晶球。”

    数十万分身又激动又期待。

    人群中。

    陆戈心中闪过一丝冷笑。

    谷嚆

    “假的！”

    谁能想到这个老变态把排名第一的传承水晶球替换了。

    “三重密码，数千万雷霆石只能换来一段嘲讽的音频。”

    谁换谁是冤大头。

    原著中黑龙山圣地是这个冤大头，这次陆戈也没打算跟他争。

    毕竟君子有成人之美。

    他也配合数十万分身激动看着那屏幕上诸多宝物图片。

    “主人的宝物有很多。”

    “我仔细分类一下，宝物一共有68种，312件。”

    白胡子老头指着旁边的屏幕，顿时屏幕上出现了排行榜单。

    NO.1，全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号）。

    NO.2，主人的存款银行账号。

    NO.3，域主级血统药剂（一份）。

    NO.4, ……

    ……

    ……

    NO.68, 五阶原力兵器天火轮。

    寂静，所有人都盯着那屏幕，露出被震撼住的样子！

    68种宝物。

    有的宝物有三四件，有的六七件。

    所以，全部宝物一共有312件！

    “太，太壮观了……”

    “今天真是大开眼界啊。”

    “最差的一个，都是五阶原力兵器，我要疯了！

    “得到一个宝贝，我这辈子就发了。”

    数十万分身激动地讨论着。

    他们眼睛通红，额头冒汗，一副被刺激到了的模样。

    陆戈深吸一口气，他是真的感到很壮观。

    哪怕他在原著中看过，心里有准备。

    但是亲眼看到的时候，还是被深深的震撼到了。

    用价值连城来形容都不过分！

    哪怕整个界中界所有宇宙晶全部加起来，也没办法和这些宝藏比啊！

    尤其是排第二的存款银行账号。

    一位界主巅峰强者的存款，会有多少？

    绝对比界中界的宇宙晶加起来，都要多得多！”

    陆戈也忍不住心潮澎湃。

    他是真的发了。

    那套空间秘法的传承，这代表是将空间本源法则全部解析后的秘法。

    虽然传承水晶球是假的，但传承是真的。

    陆戈也知道真正的传承藏在哪里。

    排第三的域主级血统药剂，代表的是成年即可达到域主的血统！

    原著中罗峰没得到，他可不能错过。

    域主级血统药剂对他来说也至关重要。

    这可是成年都能成长为血统的神奇药剂

    “一旦服用，完全能让人替换血统。”

    地球上的本尊服用‘血统药剂’再合适不过。

    只要他的资源足够。

    将来他就会拥有无数个域主级分身，想想就激动。

    “序列第九的‘生命果实’有三颗，这也是好东西。

    一般情况而言，修为越高需要的灵药等级就越高。

    就比如能让战神级武者断肢重生的草木之灵。

    同样的草木之灵，战神级吃了有效果，宇宙级吃了就一点用都没有。

    ‘生命果实’蕴含庞大的生命力，不知道比草木之灵高了多少个档次。

    就算界主级强者受再重的伤势，一旦服用就能完全恢复。

    这对界主而言，等于多了一条命。

    也不知道‘卡布’界主怎么死掉的，竟然连生命果实都没来得及服用。

    “这家伙的财富堪比穷一些的不朽存在了。”

    陆戈严重怀疑‘卡布’曾经得到过不朽级存在的传承。

    城堡上空。

    一道道光束投影下。

    那白胡子老头指着屏幕，微笑道：“看清楚了么，这就是我主人留下的宝藏。

    人群中，陆戈仰头看着远处城堡上空，那光束汇聚形成的屏幕。

    屏幕上68种天价宝贝，让陆戈心底滋生出强烈的占有欲。

    难怪原著中的各方势力为了这些宝贝杀得血流成河人头滚滚。

    如此能够逆天改命的宝贝谁不想要。

    白胡子老头大笑道，“你们只需要用雷霆石来换！

    这里的每一件宝贝都可以用雷霆石来换。

    看，每件宝贝都有详细价格！”

    顿时旁边屏幕列表略微变幻了下。

    “NO.1、全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号），每重账号为1000万雷霆石，三重账号合一，即可从宇宙第一银行取出寄存的传承水晶球。

    NO.2、主人的存款银行账号，需800万雷霆石NO.3、域主级血统药剂（一份），每份为300万颗雷霆石NO.4、……

    NO.9、生命果实（三颗），每颗80万颗雷霆石……

    NO.32、D6级轨道炮（三个），每个21万颗雷霆石……

    NO.68、五阶原力兵器天火轮（一件），每件10万颗雷霆石。

    看完整个列表清单，陆戈所有的分身都配合着议论。

    “什么是雷霆石？”

    “不知道啊，没听过雷霆石这玩意啊？”

    “既然能够兑换这些珍宝，雷霆石一定是非常稀有。”

    “是不是很疑惑雷霆石是什么？”

    城堡上空，光束聚集下形成的白胡子老头微笑道

    “雷霆石，是我起的名字，这种石头，是这界中界所特有的一种石头。说起来倒也不值钱！可却是这界中界特有的。”

    “看清楚了，这就是雷霆石！”

