 当秦命赶到魔域的时候，魔域已经聚满了来自古海和大陆，甚至是天庭时代的强者，有妖族有人族更有魔域里面其他的魔族，越是往刑天战族领地赶，聚集的强者数量越来越多，有些甚至因为某种原因发生了激烈的冲突。“

    大混沌域，秦命，请入刑天战族！”秦命来到刑天战族的领地外面，浓烈的魔云已经把天海笼罩，形成浩瀚无边的守护屏障，隔绝着所有靠近的人。“

    秦命？”附近海域都被这突如其来的高喊惊动，数万双目光齐刷刷投向了这里。

    “他竟然提前来了！”

    “是秦命吗？之前有个假冒的憨蛋，刚张嘴就被拍死了！”

    “都带了哪两位煌武？”各

    处轰动，都急慌慌的往这里赶。

    秦命前面魔云剧烈翻涌，走出来一头巨型魔豹，背上骑着一位雄壮的大魔，腥红的双眼上下打量了秦命一会儿，又拿出手里的画像，眉头微微一皱。

    身后魔云接连翻涌，接连出现了十几头魔豹，全部骑着粗壮精悍的大魔，披着铠甲，手持战刀，煞气翻涌，可看着面前的秦命，脸色都有点不正常。这人气势很强，应该不是假冒的了，肩上坐着一个小精灵，娇俏可爱，周围涌动着空间力量，旁边陪伴的黑衣人气息凶悍，黑暗弥漫中隐约有龙影闪烁，另一边的男人仙风道骨，仪态非凡，更不是凡人，身后跟着的女人清秀冷漠，却美丽动人。可就是这个秦命……怎么看起来不像？“

    你真是秦命？”“

    难道还有假？”

    “已经拍死十二个假的了。你是不是炼了什么邪术？”大魔收起画像，这应该就是秦命了，可模样憔悴，消瘦干瘪，好像是重病未愈。“

    是。”秦命也不解释。“

    刑天战族，狛爵！奉族长之命，特此恭迎各位！”大魔收敛姿态，仪态威严，语气冷硬，身下魔豹露出尖利的獠牙，凶狠的对峙着秦命他们。他是刑天战族一位魔皇的独子，更是族里顶级天骄之一，地位尊贵，实力剽悍。

    “带路？”秦命从狛爵的眼神里看到了敌意，但可以理解，毕竟刑天赌上全族命运来邀战秦命，在很多人看来完全没必要，尤其是刑天战族内部。其实秦命都好奇刑天战神是怎么同意刑天这种想法的，就算再相信刑天的实力，都有可能死在望天桥，更别说以全族姿态做了赌注。一旦刑天战败，不仅会死在望天桥，更会让刑天战族完全脱离这场席卷天下的大乱战。

    “我们当初发出邀请的时候，明确规定过，除黑龙之外，你只能带两位煌武，请问是哪两位？”

    “这位是天极阁阁主，这位是我女儿。”

    “没了？”秦

    命看了看身后：“你还看到别的了？”

    “她呢？”大魔看着澹台明镜。“

    你们只限定了煌武，可没规定天武。”

    “据我们所知，你有一个丧钟形成的特殊空间，可以容纳幽冥不死族！又据我们所知，你有一个永恒王国，里面同样是一个独立空间，可以容纳很多强者暂住！如果你不介意，我们想要检查那两个空间。”“

    有这个必要吗？”“

    这里是我们的领地，我们已经做了最大程度的让步，如果你不遵守，那就是没有诚意，恕我不能放行！”狛爵血色的双眼微微一凝，直视着秦命的眼睛。

    天极阁阁主很诧异，刑天战族几乎没有跟秦命有过直接接触，竟然能查的这么清楚？连永恒王国和幽冥界的事都知道。

    “非要检查？”“

    一定要查！”狛爵是带着命令来的，必须要确保秦命没有带更多强者，否则真要有个意外，他们很难控制住场面。为此他们调查过秦命在两个时代的几乎所有经历，更查阅过当初弑天战神的很多秘密。“

    永恒王国和丧钟都涉及到了我的某些秘密，是不是刑天故意让你们来查我的底，做什么诡计，好在望天桥上克制我？”

    “你尽管放心，不用任何诡计，刑天照样能杀了你！”狛爵冷哼。

    “那可未必！我不了解刑天，更不了解你们刑天战族，万一你们真是在给我耍阴招呢？”“

    我就料定你会这么说，所以我自己进去，不会有煌武进去故意搞破坏。”秦

    命迎着狛爵的目光，略微沉吟，点头同意：“我有一个条件，你可以进去，但检查完之后，你只需要出来说一声没有问题，然后就得一直在里面等着，直到我离开魔域，免得你把我里面的秘密告诉刑天。这是我能做出的让步，否则……我现在就走，望天桥一战就此结束。” 

    “可以！我没什么好怕的！”

    “那好，先请进永恒王国。”秦命挥手间腾起璀璨的金光。他既然敢带白虎他们，就不怕刑天战族查。刑天战族虽然知道他有两个空间，却不了解里面具体情况，更不知道它们完全就是秦命身体的一部分，想让你看什么，你就能看到什么，想让你看哪里你就能看哪里。如果进去一个煌武，秦命还得费点心思伪装，可一个天武，哪怕是天武巅峰，轻易就能掩饰住白虎他们。“

    都给我守好了，我出来之前，绝不允许他们进去。”狛爵提醒了身后的大魔们，昂首阔步的走进了永恒王国。

    狛爵降临到永恒王国，四处查了查，没发现活人气息，离开之后又转入幽冥界，那里秦命只是把他限制在一个黑暗区域里，控制着他的探查。狛爵没有发现特别强大的气息，可还是有些不放心，离开幽冥界之后再次进了永恒王国，也第二次查探了幽冥界，反复核实之后，才离开说道：“可以放行！”“

    请！！”众位大魔骑着魔豹让开一条路。

    秦命把狛爵封在幽冥界，正要带着黑龙他们进刑天战族，远处昏暗的天海之间突然飘起了漫天的苍白骨灰，形成了一片古怪又阴冷的领域。

    秦命身体里的永恒王道产生了一股奇异的共鸣，把他的目光转移到了那里。又是她？

    “那是谁？”小祖仔细探查着远处的领域，里面应该是一种奥义力量，可这股奥义怎么感觉怪怪的。

    骨灰像是雪花般飘飞着，笼罩着数千米的海域，天海间地气温也迅速变冷，但不是冰冷，而是一股直透骨头的阴冷，让附近海域很多强者浑身打起寒颤，四散后退，不敢近前。“

    秦命！可敢过来一叙？”一个白衣女子站在飘舞的骨灰里面，若隐若现。“

    你认识？”小祖问道。“

    见过几面，你们在这等会儿，我去去就来。”

    刑天战族的几位大魔立刻提醒秦命：“不管她是谁，跟你是什么关系，没有邀请函绝不可能进战族！” 