    龙宇集团和兔尾直播的效率都很高，经过一番简单的沟通之后，第二天中午，大致的合同就做好了。

    之所以做得这么快，主要是因为龙宇集团那边比较急。

    ICL联赛已经开始宣传，场地等前期筹备工作也基本上没问题了，唯独直播的事情迟迟没有敲定。

    那几家直播平台显然也是吃准了龙宇集团很急，所以故意往后拖，想要再把价格压一压。

    但艾瑞克是什么脾气？他哪会惯着这些人？

    除了有时候面对裴总不得不忍之外，其他的情况，艾瑞克基本都是不会忍的。

    艾瑞克考虑一番之后觉得，既然你们这些直播平台一个个的都想压价，这么没有诚意，那就算了！

    反正卖给哪个直播平台都是一样的卖，裴总给的钱多、又保证了宣传，合作一下也未尝不可。

    单论实力，兔尾直播确实没办法跟几家老牌直播相比，但如果真如裴总承诺的会动用腾达集团的部分资源来宣传，那么兔尾直播的能量也绝对不会比其他平台要差。

    所以，在裴总对价格和条件都非常宽容的情况下，双方很快就达成了一致意见。

    合同中主要约定的有以下几点：

    首先，这是独播合同，全网只有兔尾直播可以对ICL联赛进行直播。价格还是跟之前谈好的一样，3500万。

    其次，合同中要求兔尾直播必须投入大量资源对ICL联赛进行宣传，不管是网站内还是网站外。当然，龙宇集团这边也会不遗余力地对ICL联赛进行推广。

    再次，如果发生一些不可抗力或者特殊情况，比如网站带宽不够、直播卡顿影响观看、发生重大舆情事件等，过错方要承担一定损失，而另一方可以无条件解约。当然，终止合作后，龙宇集团要根据实际的损失情况部分退还这笔款项，同时独播权也宣告解除。

    最后，还有一个补充条款。即使双方都没有明显过错，但一方要强制解约时，也不需要付天价违约金，而仅需要支付该价格的20%，也就是700万，即可解约。

    按道理讲应该是用不到最后这一条的，因为双方如果严格履行合同中的规定的话，ICL的直播和宣传工作应该会很成功，不至于强制解约。

    之所以加上这一条补充条款，主要还是因为双方的宿敌关系，让艾瑞克对狡诈多端的裴总非常不信任。

    而对于裴谦来说，这个合同也完全没问题。在双方的法务部研究决定之后，裴谦派陈宇峰带人到魔都去一趟，正式签订合同，并商量详细的合作事宜。

    ……

    羊城，ZZ直播总部。

    刘亮之前布置下去的新功能已经以996的状态抓紧时间开发，他心头的一块石头总算是落地，可以稍微休息休息了。

    最近他也跟赵旭明通了几次电话，简单地就ICL转播权的问题沟通了一下意见。刘亮的想法跟狼牙直播的朱总一样，都是希望可以再压压价。

    ICL联赛举办在即，留给赵旭明的时间也不多了，最后多半是要做出一些让步的。

    当然，刘亮也不想闹得太僵，毕竟之后还要合作。只要赵旭明那边意思意思，再稍微降个一百多万、让ICL联赛的转播权回归它应有的价值，刘亮就打算买了。

    只是，之前赵旭明打电话打的很勤，今天却一个电话都没打过来，让刘亮稍感意外。

    就在这时，刘亮听到自己的办公室外传来一阵急匆匆的脚步声，而后有人敲门。

    “进。”

    刘亮抬头一看，是那位负责跟龙宇集团对接ICL转播相关事宜的员工。

    “什么事情着急忙慌的，慢慢说。”

    “工作中一定要保持淡定自然、不骄不躁的心态，自己先慌了，怎么能把工作做好呢？”

    “以后一定要像我一样，处变不惊才可以。”

    刘亮看到这哥们大气都没喘匀，对他这种沉不住气的行为表示批评。

    员工并没有心情纠结这些细节，急匆匆地说道：“刘总，大事不好了！”

    “指头公司好像要把ICL的独播权卖给兔尾直播了！”

    刘亮的表情瞬间变了，直接从椅子上蹦了起来：“兔尾直播？”

    “独播权？”

    “什么时候的事情！”

    “你怎么不早说！”

    刘亮一连串的问题劈头盖脸，把这个员工给问懵了。

    “刘总，我也是刚刚知道这件事情。两家谈合作似乎谈得特别快，好像短短一两天之内就敲定了，具体的细节还不清楚，但似乎谈成的几率很大……”

    刘亮陷入了茫然状态。

    这事真是太出乎他的意料之外了，完全没想到！

    兔尾直播跟ICL联赛，怎么看怎么都是完全不搭噶的两个东西啊！

    之前裴总就说了，兔尾直播跟其他的直播平台不构成直接竞争关系，是一个主打知识教育类的平台，而兔尾直播刚上线时的宣传和直播内容确实也验证了这一点。

    按理说，就算要做游戏直播，也应该是先挖几个GOG的大主播或者转播GPL试试水吧，一上来直接要花大价钱买ICL的独播权是几个意思？

    至于ICL联赛那边，说好的指头公司跟腾达集团是死对头呢？说好的ioi跟GOG是最大的竞争对手呢？

    艾瑞克跟赵旭明在裴总身上吃了那么多的亏，不应该是直接拒绝跟裴总合作吗？

    之前刘亮其实想过，会不会有其他的直播平台去抢ICL的独播权，但经过几天的观察之后，他觉得这种可能性微乎其微。

    因为ICL的转播权价格已经虚高了，在这个联赛根本不确定能否办好的情况下，没必要冒这么大的风险去买独播。

    大家一起联手把转播权的价格压低一点，以最低的代价和最小的风险一起拿到ICL的转播权不好吗？

    可万万没想到，裴总的兔尾直播竟突然跳了出来！

    这一下就打乱了刘亮的全盘计划，让他有点手足无措、六神无主。

    之前他还让手下的员工沉住气、保持不骄不躁的心态，结果现在他比员工还要更慌。

    俩人大眼瞪小眼，员工赶忙问道：“刘总，我们怎么办？”

    刘亮大脑快速运转：“我给赵旭明打个电话！”

    如果龙宇集团和兔尾直播的合同还没有签的话，那就还有截胡的可能性。

    谁都知道裴总办事一向雷厉风行、效率很高，所以刘亮也不敢耽搁，立刻给赵旭明打电话。

    一直响了很多声，对面才慢悠悠地接起来：“喂？刘总，有什么事吗？”

    赵旭明的态度说不出的从容和自在。

    刘亮心里咯噔一下，感觉情况不妙。

    之前都是赵旭明上赶着找他卖ICL的转播权，态度非常客气，还给足了各种优惠条件。

    但现在，赵旭明的语气中明显透着一种冷淡。

    刘亮赶忙说道：“赵总，听说你们在跟兔尾直播谈ICL的独播权？”

    赵旭明不置可否：“啊，怎么了吗？”

    刘亮：“赵总，您这就有点不地道了啊！我们之前一直在谈转播权的事，还没谈出个结果来呢，您这突然就要把独播权卖给兔尾直播，都不知会一声，是有点说不过去吧？”

    赵旭明笑了笑：“哦，刘总啊，其实我本来是打算明天、等我们跟兔尾直播正式签了合同再跟你说的。哎呀，这也不能怪我们嘛，主要是你们表现得对ICL联赛没什么太大的兴趣，我们当然要去找更合适的买主了。”

    显然，赵旭明现在也是得理不饶人，虽然不会说什么重话，但夹枪带棒地讽刺一下还是避免不了的。

    因为之前赵旭明也是求爷爷告奶奶地找这些直播平台推销ICL的转播权，结果这些直播平台的副总一个个的又是压价又是推迟，打得一手好太极拳，让赵旭明憋了一肚子的火。

    你们能做初一，我还不能做十五么？

    现在这种情况，肯定要口头上爽一爽、处一处前几天的恶气了！

    刘亮也不敢多说什么，赶忙继续说道：“还没签合同？那就好啊。赵总，其实不是我们对ICL联赛没兴趣，主要是之前还在考察。现在考察结果已经出来了，我们也想要ICL的转播权啊！要不就按之前你们提出来的那个价格卖？”

    “1000万，您看怎么样？”

    赵旭明呵呵一笑：“不好意思，真卖不了。实不相瞒，兔尾直播给出的条件，非常非常优厚！只是具体的数额我不能透露。”

    “其实刘总您的想法我也可以理解，ICL联赛毕竟是一个刚创办的联赛，谁也不能保证它一定会成功，高价买转播权确实风险很大。”

    “既然如此，您这边就先不用承担这些风险了吧。等这个赛季打完之后，下个赛季卖转播权的时候，咱们再详聊！”

    “不好意思，我这边还有工作要忙，先挂了，咱们回头再联系。”

    赵旭明说完，直接挂了电话。

    “喂？喂！”

    刘亮简直是气不打一处来，在自己办公室里连转三圈。。

    一方面是因为赵旭明前后态度的转变而生气，另一方面也是因为兔尾直播而生气。

    这个裴总到底是打的什么算盘！

    一边说着兔尾直播不会对其他的直播平台构成威胁，主打的是知识类内容，结果转手就花大价钱买了ICL的独播权，打了我们一个措手不及！

    但刘亮生气也没用，因为兵不厌诈，商场如战场，放出一些假消息是很正常的行为。

    裴总就是这样一个虚虚实实、让人捉摸不透的人。

    刘亮在自己的办公室来回踱步，思考这件事情要怎么办。

    看赵旭明的态度如此坚决，兔尾直播那边肯定是给了无法拒绝的好处和价码。

    这也很正常，毕竟裴总不管是做什么产业都很舍得花钱。想要让宿敌指头公司放弃之前的仇恨一起合作，这钱绝对给的不少。

    也就是说，除非ZZ直播、狼牙直播等几家直播平台联合起来，出比之前高很多的价格，加起来超出兔尾直播20%甚至以上的价钱，才有可能截胡。

    但这就陷入了一种非常尴尬的境地：

    之前900万左右就能拿下，现在平白要再加三四百万甚至更多，心态上是血亏的、是很难接受的；

    各家直播平台利益并不完全一致，要一起出高价买转播权，如果有一家直播平台不跟的话，这合作就谈不成。

    可要是放弃ICL的转播权呢？

    虽然表面上看起来也不会有太大的损失，但谁都知道裴总对行业的嗅觉是多么灵敏、对游戏和电竞产业的把握是多么到位。

    在游戏和电竞领域，裴总堪称教父级人物，国内他认第二怕是没人敢认第一。

    裴总看准了ICL，直接大价钱all in拿下了ICL的独播权，这是不是意味着ICL的价值远超所有人的想象？

    那么，错过这次机会，以后会不会后悔得吐血？

    现在加价三四百万，还有搏一搏的可能性，万一以后加价五百万、六百万都买不到了呢？

    刘亮万万没想到，短短一两天的时间内，形势竟然急转直下。

    “算了，明天就要签合同，现在就算想联合其他直播平台截胡也来不及了。我们一家抢独播权的话也不现实，价格太高，风险太大，更何况裴总肯定会跟我们继续竞价。”

    “只能说裴总出手真是稳准狠，算准了指头公司和我们几家直播平台的反应，趁着这样一个绝佳的时机直接抢下了ICL的独播权。”

    “只能走一步看一步了，如果ICL跟兔尾直播合作得不好的话，也许我们还有机会……”

    刘亮左思右想，也没想出太好的办法，只能是无奈放弃，静观其变了。

