    加德纳斯岛上。

    奥利维亚躺在独属于自己的占地半个足球场大小，装修风格满是温馨的尸检厅门口的躺椅上，看着远处的加德纳斯湾，舒舒服服的喝着自己的饮料。

    每天不需要多少工作量。

    工资堪堪的。

    而且每天还能有新鲜的豆腐脑吃。

    生活顺利，事业进步，办公的地方面朝大海，春暖花开，这一切的一切，让奥利维亚颇有一种，人生已经完美的错觉。

    就是那个家伙是不是把我给忘记了。

    奥利维亚侧过头，看了一眼远处那高耸入云的双子螺旋大楼，心中如是的嘀咕了一句。

    该死的，真把我当工具人。

    奥利维亚内心有些无语的吐槽了一句。

    就在这时。

    “丽芙阿姨！”

    “……”

    奥利维亚回神，看着弯着腰朝着自己打招呼的斯凯，眨了眨眼睛，起身，将自己的特制饮料放到了一旁：“斯凯，你怎么过来了。”

    斯凯笑眯眯的说道：“丽芙阿姨，这一次你可一定要帮我啊。”

    奥利维亚：“……”

    在和奥利维亚走进身后的阳光满满、布局满满科幻风的尸检办公厅中，斯凯简短的将彼得·帕克的事情说了一遍，然后双手合十：“丽芙阿姨，现在一切的证据都指着彼得·帕克，只有你出马，我们才能知道真正的凶手是谁啦。”

    奥利维亚笑道：“你爸爸不管？”

    斯凯苦着脸：“莱克说，这件事情不属于国土安全，如果国土安全出手了，影响不太好。”

    奥利维亚说道：“这案子是纽约地方的案子，国土安全属于联邦机构，地方没有要求协助的时候，的确不太可能介入。”

    说着。

    奥利维亚笑道：“行吧，我帮你，东西带来了没。”

    和有事才临时抱佛脚的莱克不一样，奥利维亚对于小嘴甜甜的斯凯印象是非常好的，最起码，不管是在国土大厦的时候，还是现在在加德纳斯岛，斯凯基本上保持着半个月过来和她聊聊天的规律。

    毫无疑问。

    就这一点，斯凯在奥利维亚的心中，已经完爆莱克了。

    所以对于这个小忙，奥利维亚肯定是会帮忙的，甚至，都不需要斯凯买一盒豆腐脑过来贿赂她。

    斯凯呃了一声，表情有些尴尬：“那个，丽芙阿姨，东西还在纽约警署那边。”

    奥利维亚愣了愣，看去斯凯：“那你打算让我怎么帮忙？”

    斯凯说道：“马上就到，马上就好。”

    说着。

    斯凯便是和奥利维亚做了一个手势，掏出自己的电话，便是朝着外面走去，准备拨打格温的电话，看看，她那边怎么样了。

    就在这时。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    “咦？”

    “什么情况？”

    斯凯刚刚走出房间，入眼，便是看到了不远处，双子螺旋大厦那边突然传来了三声警报声。

    奥利维亚跟着后面走了出来，看了一眼斯凯的表情，笑了笑道：“有案子发生了，不关我们的事情。”

    斯凯哦了一声，正好格温那边也接通电话了。

    超查作战指挥中心。

    行政主管玛丽亚·希尔走了进来：“怎么回事？”

    已经虽然名义上还是局长助理，但基本上算是履行着信息主管责任的蒂凡尼转身看着进来的希尔说道：“布鲁奇汉普顿又发现了一起非正常死亡案件，行动小组已经出发了。”

    说话间。

    一架昆氏战斗机直接在双子螺旋大楼的右侧，在那打开的草坪之中垂直升空，然后，呼啸着，朝着布鲁奇汉普顿的位置疾驰而去。

    超查探员转身说道：“队员上线了。”

    希尔接过蒂凡尼递过来的耳麦，轻咳了一声：“娜塔莎。”

    昆氏战斗机上，配合着亚当行动小队，第一次出行超查局任务的娜塔莎听着耳麦中的声音：“指挥官！”

    虽然希尔现在的头衔是行政主管。

    但……

    干的活也差不多还是指挥官的活。

    局长不管事，副局长跟管家婆一样一天到晚的在各地忙活着分局的事情，自然，总部的大权，算是都落在了希尔这边了。

    希尔说道：“你第一次出任务，小心点，听从亚当队长的命令。”

    娜塔莎点了点头：“明白。”

    全副武装的亚当笑了笑，插嘴道：“指挥官，罗曼洛夫探员可是将我的队员全部给击倒了，说不定，我们还需要罗曼洛夫探员的保护呢。”

    希尔说道：“娜塔莎算是新人。”

    超查局算是。

    娜塔莎是上个月的时候，被希尔成功挖角到超查局的，虽然神盾局因为苏格兰巨人恶魔被安理会输了一波血算是缓了过来，但依旧改变不了一件事情，那就是，娜塔莎在神盾局的处境是越来越微妙的事实。

    毕竟娜塔莎因为眼镜蛇事件被俄国当局抓回去过一次，虽然，神盾说是他们想办法换回了娜塔莎，但其实是玛丽亚·希尔这边的功劳。

    按理来说，在希尔进入超查局的时候，娜塔莎·罗曼洛夫就可以回来了，但当时，娜塔莎正在和铁骑梅琳达·梅执行任务，直到前不久任务结束，希尔就将娜塔莎给挖了过来。

    在挖过来之后，娜塔莎其实是有些担心的，毕竟，她和莱克在早期的时候，应该算是有过过节的，这要是挖过来是准备给她穿小鞋的怎么办？

    希尔则是笑了笑，这个问题她曾经问过莱克了。

    莱克从来不会回忆过去，他只会遐想未来。

    至于所谓的过节。

    莱克当时朝着希尔说道：“一般我如果觉得有过节的，那个人，不可能看到第二天，最迟，第五天的太阳。”

    希尔转述了莱克的这个回答，这才让娜塔莎放下心。

    事实上。

    莱克也是这么想的。

    还是那句话。

    莱克只是讨厌神盾局和神盾局中的某些人罢了，对于娜塔莎·罗曼洛夫，莱克是没有任何的意见的，包括最开始的那一次算计。

    毕竟那一次，负责策划并且实施的是莫林，并不是娜塔莎。

    甚至……

    莱克还对娜塔莎·罗曼洛夫有那么一丢丢的好感，原因，也许，娜塔莎·罗曼洛夫只是一个在尽一切努力摆脱自己工具人属性的可怜人吧。

    在红房子的时候，娜塔莎·罗曼洛夫是个杀手，而且，接受的是最没有羞耻的杀手课程。

    好不容易逃离了红房子，进入神盾局之后，娜塔莎以为她可以恢复自由人的身份了，但实际上，似乎，还是一个杀手，只不过换个一个比较好听的称谓，神盾特工罢了。

    在神盾局被爆出是九头蛇后，神盾解散，有了所谓的复仇者联盟之后，娜塔莎依旧没有抛弃自己最初的想法。

    不管是钢铁侠托尼·史塔克，亦或者是美国队长史蒂夫·罗杰斯，都仅仅将复仇者联盟当做一个组织，一个可有可无的组织。

    唯独娜塔莎，她将复仇者联盟视作一个家，最起码，在这个家里，虽然她的实力算不上最顶级的，但至少，这里的任务不需要她出卖自己的色相？

    甚至，在为了获得无限宝石的时候，娜塔莎宁可选择牺牲自己，正如她自己所说的那样，她只是一个人，而其他人不是。

    所以莱克对娜塔莎没啥多大的意见，要不然的话，莱克也不会在让红后给娜塔莎准备的入局大礼包里面放了一本圣斗士修行手册了。

    虽然莱克曾经说过，不会将圣斗士交给任何一个地球人。

    但……

    娜塔莎·罗曼洛夫算是地球人吗？

    莱克定义的地球人是有着不过百年寿命的那种，而娜塔莎，显然已经打破了整个定义了，所以，给一本圣斗士修行手册，不算打破莱克的规矩。

    “指挥官！”

    亚当看着从现场卫星图传输过来的照片说道：“这是今年以来第几起非正常死亡案了？”

    “第五个。”

    “有确认是超凡力量还是某个神奇动物造成的吗？”

    “还没。”

    玛丽亚·希尔让人调阅出此前四个变异人出现的坐标说道：“此前的四起非正常死亡案的分布在纽约的三个区，而且从身份、社会地位和社交圈中也没有发现任何有交集的地方，信息分析中心那边还在全面排查当中，这一次和上一次发现的变异人是同一个地区，也许，这一次能找到什么有用的线索。”

    不多时。

    昆氏战斗机抵达了布鲁奇汉普顿地区的上空。

    降落。

    “谢尔顿警长！”

    亚当带队走出昆氏战斗机后，朝着已经在那边等候的布鲁奇汉普顿地区警长谢尔顿握了握手道：“情况怎么样？”

    谢尔顿警长指了指路边的一栋典型房屋：“和上次的一样，今天邻居投诉这里有异味的，一上门，看到之后，我就立刻出来联系你们了。”

    亚当点了点头：“多谢。”

    谢尔顿警长道了一声不客气，然后，朝着蹲在路边狂吐中的手下眉心直跳：“该死的，半个月前不是见过一次吗，真给我丢脸，收队。”

    “是！”

    “明白！”

    几名显然已经吐了有些时间，脸色均是苍白的警员连忙擦拭着自己的嘴角起身，有气无力的回应了一句。

    没办法。

    布鲁奇汉普顿算是一个度假地区，平时，这里的警长处理最多的案子就是来这里的游客与电话女郎有关于费用的纠纷。

    有尸体的案子？

    这边不能说没有，但一年到头，最多也就五起封顶。

    ……

