    怀着满腔的心事，石小磊开车回到了店里。

    昨天那通电话打得比较早，跟老师预约的顺序也挺靠前，想着回来之后也不过十点左右，不耽误正常营业，石小磊索性没提临时关店的事儿，只是告诉丽莎三人，说今天自己会晚一点到店里，让他们跟2B一起先开始准备。

    “叮铃~！”门头上风铃响了一声，石小磊用胳膊肘顶开了店门。

    “老板，你来啦~。”

    “哇哦~，老板，你今天穿的好帅啊~！”

    “去学校见康娜的老师，总得穿的体面点儿。”解释了一句，石小磊拎起手里的袋子，冲着厨房的方向招呼道：“查普尔，查普尔~！来一下~！”

    “Yes，Sir~！”笑嘻嘻的从后厨跑出来，接过了石小磊手里的袋子，查普尔已经闻到了香气：“小点心？老板，这是给我们买的么？太棒了~！”

    “自己分着吃一点儿，留点儿一会儿当成赠品送给客人们。”

    “诶？”平时都没有这个操作，今天这是怎么了？因为石小磊的话，几人都有些纳闷。

    “老师说康娜在学校的表现很好，嘿嘿，我很开心，所以就……你们懂得。”

    “OK，我明白了。”克莱尔笑了起来，顶着一脸‘包在我身上’的表情，冲石小磊竖了个大拇指：“一会儿客人们来了，不管他们问没问，我保证，一定好好的跟他们解释。”

    “低调，低调，不要太张扬了，哈哈哈哈~。”

    刚回到店里，三位店员就主动凑上来捧了个场，这样的展开，让石小磊十分舒心。不知不觉间，之前在车上琢磨‘康娜长不大怎么办’时攒下的那份忧虑，也被冲淡了几分。

    过了一阵子，大概十一点左右，饱饱的睡了个懒觉的小丫头康娜，也在贝姐的陪同下来到了店里。

    “小磊小磊，你看你看，我也有围裙哦~！”

    跑进后厨找到石小磊，小丫头打开了小挎包，献宝似的掏出了一条粉红色的小围裙。

    “蛮好看的，嗯？这围裙哪儿来的啊？”突然想起自己好像没有给她买过这玩意，石小磊忍不住问了一句。

    “过来的路上，贝优妮塔给我买的。”一边说，康娜一边又从挎包里掏出了一个小本本：“还有这个，你看！是不是很像丽莎姐姐？”

    拿着小本本，模仿丽莎为客人点餐时的模样，摆了个姿势，小脸上也装出了一副认真聆听的表情。还别说，康娜的观察确实挺细致，表演模仿出来的样子也挺有感觉的。

    “可以啊，你还准备的挺齐全。”石小磊忍俊不禁，抬手拿起了小围裙：“来，转个身，我帮你穿上。”

    “嗯~！”开心的转过身，背对着石小磊举起了双手，小丫头迫不及待的小模样真的很有趣，也很可爱。

    “好了，出去让他们看看吧。”

    “噢~~！”

    兴冲冲跑出了厨房，来到了柜台后，小丫头一边把小挎包塞进柜台下方的储物格，一边仰头看着贝姐：“贝优妮塔姐姐，帮我看一下后边的架子上有没有笔好么？我够不到~。”

    “给。”翻手从陈列着国产白酒的多宝格上，拿下一个笔筒，递到了小丫头的面前。

    打量着小丫头穿上围裙后的模样，贝优妮塔满意的点了点头：“不错，很好看。”

    这一声‘不错’，不仅是在夸奖小丫头，也是在称赞自己的眼光，硬要划分比例的话，可能后者还要多一点。

    “嘿嘿~。”没想那么多，康娜开心的笑了笑，又跑去找正在清扫卫生间的2B继续炫耀。

    有小丫头在，店里总是会更加热闹一些。

    尤其是今天。

    毕竟小丫头今天是攒足了劲儿来的，一心一意的想要当好服务员，态度比昨天还要更加认真一些……当她小大人一样，拿着小本本出现在桌子边上，一本正经的询问‘想要吃点儿什么’，又有谁能抵挡住她的可爱呢？

    这不，‘闲着没事’来店里串门的老刘，就被小丫头的可爱劲儿给俘虏了。

    “……emmm，再来一个宫保鸡丁吧，好了，就这些。”

    “宫~~保~~鸡~~丁。”不会写宫保这两个字，只能用汉语拼音代替。在小丫头为自己准备的点菜小本本上，还有很多类似的例子。

    看着小丫头一边歪头向自己确认，一边踮起脚尖够着桌面，歪歪扭扭的在小本本上记下菜单的样子，老刘笑的像个和蔼的老父亲一样。

    “还有别的么？”好容易写完，康娜最后再问了一遍。

    “够了够了，这么多够了。记得跟他说，我要打包带走哦。”

    “嗯~！我记着呢~！”

    小丫头一溜烟的跑向了后厨，2B给老刘端来了茶水……上茶只是顺便，主要还是为了替小丫头查缺补漏。毕竟这会儿人比较多，小丫头干的活儿又不像昨天似的只要端盘子上菜那么简单，以她的生疏，很有可能会留下一些小疏漏。

    让孩子体验生活，那是石小磊一家的意愿，站在客人的立场上，愿不愿意承担服务漏洞带来的不便，又是另外一码事。虽说小丫头很可爱，应该不会有那么过分的客人对她吹毛求疵，但不怕一万就怕万一，保不齐正好遇到了一个心情不好的，或者性格本来就很龟毛的呢？

    作为长辈，照看着点儿，替她查缺补漏，还是很有必要的。

    “康娜的服务还行么？没有什么失礼的地方吧？”

    “没有没有。”面对2B的询问，老刘哈哈一乐，摆了摆手：“康娜做的挺好，不瞒你说，其实我今天带了饭，本来没想着在你们家点餐，结果她一来，我全给忘了。呵呵，能让本来没想要消费的客人主动掏钱，你说康娜干的好不好。”

    “诶？”因为老刘的话，2B显得有些不好意思：“我去跟小磊说一声吧……”

    “不用不用。”老刘又是一摆手：“点都点了，哪有反悔的道理。再说了，我带的饭也没多少，就够我一个人吃的……你是不知道啊，我店里那几个，天天在背后唠叨我，说我抠门舍不得花钱请客。今天我也舍个己，给他们叫一回外卖，看他们以后还说不说。”

    “这样啊，我明白了。不过还是要谢谢你，愿意让康娜……”

    “欸咿，都是街坊邻居，这么客气干什么。能逗小家伙开心，我也挺高兴，再说我又没损失，有什么好谢的。你啊，就是太客气了，多学学你们家磊子，不见外，那才叫自己人。”

