    钟溢结束通话没有多久，敲门的声音再一次想起。刘虎他在门外喊到：“钟溢开一下门，我是刘虎。”

    等门打开后，刘虎说道：“钟溢，今天我们去干什么。”

    钟溢说道：“先去吃饭吧，我们找一个茶餐厅吃饭，等会我们去办一个旅游签证。去赌城玩玩。”

    洪涛有点兴奋的说道：“老板～城是不是跟赌片电影里演的一样，到处都是赌场什么的。”

    钟溢摇摇头说道：“这个，我也第一次去，也不知道情况。我们去看看就好了。”

    说着出了房间，找了一家茶餐厅吃饭。

    深市这边有喝茶的习惯，有可能几个人聚在一起，从早坐到晚，一日三餐都在这里解决了。所以这边的茶餐厅很多。

    钟溢他们随便吃了一点，也没有什么特挑食的，吃完午饭后，就找一家旅行社，办了去赌城的旅游签证。旅游签证麻烦了点，花了一个下午的时间才办好。

    晚上钟溢也没有到处跑了，带上刘虎他们找了一家网吧，在QQ上又跟林芳聊了一会，这才记得要加马腾讯的QQ。

    现在QQ也不需要什么验证。只要直接加就行。对方就有提示谁谁添加你为好友，如果聊的来，对方也会添加你为好友。这样才会从陌生人里转移到好友列表。

    钟溢添加成功后，就给马腾讯发了一条信息过去，但等到快下机了，也没有得到马腾讯的回复。

    钟溢看了一下戴着的手表上的时间，已经快11点了。钟溢过去叫了一声还在电脑上看电影的刘虎洪涛让他们回去酒店。

    钟溢回到酒店房间里，刚刚洗好澡从卫生间出来。听到一阵急促的敲门声。

    钟溢在门口喊了一声：“谁啊。”

    刘虎的声音从门外传来：“钟溢，开下门。我是刘虎。”

    钟溢打开门看到刘虎手中拿着手机，表情有点兴奋。钟溢还以为出什么事了。对着刘虎说道：“虎哥，出什么事了。门敲得那么急。”

    刘虎挥舞了手中的手机说道：“钟溢，那个上次带头过来找麻烦的流氓头子被抓了。刚刚小军子这个混蛋打电话过来说的。这次他倒是办了一件实事。对得起他穿的那张皮。”

    钟溢也没有想到，刘建军下手速度有那么快，自己出来才几天，他就下手了。对着刘虎说道：“他们什么时候抓人的。这也太快了吧。”

    刘虎走到房间里，找了把凳子坐了下来说道：“就在刚刚不久。人已经被抓进局子里了。好像是市局直接动的手。”

    钟溢有些奇怪的问道：“虎哥，既然人刚刚被抓进去，你怎么这么快就得到消息是市局动的手啊。还跟刘警官有关系。他也不应该会这么快通知你啊”

    刘虎不屑的说道：“钟溢，你以为小军子他刚刚退伍不到三年，就被提到派出所指导员的位子上是他自己的能力吗。还不是他出生好，再加上他自己努力，才会被提的那么快。”

    钟溢说道：“虎哥，你是怎么知道他出生好的。如果出生好也不会去当兵啊。”

    刘虎好像有点回念的说道：“那时候我刚刚被抽去我退役时的部队，他也刚刚进来。因为高兴我们几个新进去的就多喝了几杯，那时候他酒量差的要命，喝多了就跟我我们吹牛，说自己的老爹是你们这边省里的高官，二叔是公安系统的领导，以后有事让我们找他。”

    钟溢说道：“那你也不能确定就跟刘警官有关系啊。就凭他以前说过的话吗。”

    刘虎摇摇头说道：“当然不是了，其实当时我也没有在意，一直就当个笑话在听，你还记不记得，上次我们办网吧证的时候碰到他，是他带我们进去找文化局姓聂的副局长的，那个聂副局长好像对他挺讨好的。”

    钟溢又问道：“那还有什么地方让你认为是刘警官出的手。”

    刘虎带着肯定的语气说道：“越市的公安局长就姓刘，那肯定就是他以前口中说的二叔了。我才敢肯定是小军子动的手。你看着吧，凭借这一次的功劳，可能要不了几年他又会再升一级。”

    钟溢开玩笑的说道：“虎哥，上次刘警官让你去做辅警，就凭你刚刚的推断能力，破几次案，再加上刘警官的帮助，可能很快就可以升上去了。你要不要去啊。”

    刘虎笑着说道：“我就算了，跟洪涛他们一样，我也不想去做他的手下。给你打工也挺高。至少工资高啊。”

    刘虎好像想起什么事情，对着钟溢说道：“刚刚跟你说的事，你也不要再跟别人说，小军子提前通知我们他也算犯了纪律。如果上次不是我们说的过分了点，他也是在心里憋了口气，才会打电话跟我来说一下的。”

    钟溢点点头说道：“虎哥，你放心，我连芳芳姐都不会告诉她的。”

    刘虎听到钟溢的保证，也从凳子上站了起来说道：“时间不早了，我也回去睡了，你早点休息吧。”

    说完就走到房间门口，打开门就回去隔壁自己的房间里了。

    等刘虎走后，钟溢又看了一会电视，就睡了过去。

    第二天一早又是被电视机的声音给吵醒的。这一次醒的比较早。钟溢关了电视就去洗漱了一番。去了隔壁找刘虎他们下去一楼吃免费的自主早餐了。

    八点多的时候，昨天的旅行社打来一个电话，说今天9点，在旅行社集合，有导游带他们过去赌城。

    等钟溢他们赶到旅行社的时候，一个操着一口粤式普通话，扎着一个马尾辫。戴着一顶印着旅行社名字的太阳帽，漂亮女导游在路边空地上喊着。让去赌城的游客去她那边登记。

    钟溢他们过去登记了一下，女导游对钟溢说道：“等会到了赌城的话，你们千万不要乱跑，记得要跟紧我了。不然走失了迷路的话，我也不会等你们的，要你们自己回来的。而且我们旅行社不会退还回来的车费的。”

    钟溢点点头对着女导游说道：“放心，真的要我们自己回来也不会来退还车费的。”

    钟溢本来就不打算再跟团回来。打算世界杯结束后，再回来跟马腾讯聚一下，联络一下感情。

    等了人员到期，上了一辆大巴车后，等车子启动。女导游又一次的讲了一大堆的注意事项。

    大巴车很快的到了一个码头，女导游拿着一杆小旗子，在大巴车的门口等着一个个的游客下车，还给每人发了一顶旅行社提供的太阳帽，款式跟她戴的差不多，就是颜色不一样。

    等所以人下了大巴车后，女导游清点了一下人数，带着大家上了一条游船。

    这一次坐在钟溢旁边的是一个三十一二的少妇，模样长的还可以，只是生过孩子后，有一点点的胖，显得非常丰满。但皮肤倒是很白皙。身上喷了香水，有一股很好闻的味道。一头乌黑的披肩长发，随意的披散着。走路的时候，整个人还一扭一扭的。目光随意的看着每一个人。很有一股女儿味，也给人一种很想去泡她的错觉。感觉搭讪一下就可以上手的感觉。

    其实钟溢在上车的时候，就开始注意到她的人了。这个女人也是钟溢他们越市的。上一世钟溢就跟她认识。她叫郭淑云，是开一家小饭店的老板娘。

