    

    不知不觉间，货仓里响起一阵幽幽的呜咽声，混在飞机发动机嗡鸣声中并不明显。

    四处搜寻的几人，并没有察觉到那弱不可闻的呜咽声，只是觉得身上有些凉嗖嗖。

    若言峥在此，凭借言峥的敏锐或许能发现，但他们都是普通人，根本无法从嘈杂的声音里面，将这些不同寻常的声音分辨出来。

    货仓内生锈的外表泛着种血一样暗红色，红中透黑，仿佛是被无数鲜血常年浸染过，而后干枯了一般。

    行走在其中，有种置身地狱的感觉。

    几个人战战兢兢地走到乘客行礼堆放的区域，行李箱受到腐蚀波及，也变得破旧不堪。

    好在打开后，里面存放的物品不受影响，大家松一口气，仔细翻找起来。

    JK似乎还未从之前的恐惧走出来，显得有些心神不安，为大家照明的手不自觉的开始乱晃四处双眼不住打量周围环境，连带着身体都转了一圈。转完圈没有发现任何异常的JK，哽咽着抱怨：“怎么会发生这么多鬼事儿！”

    话音刚落下便看到身后有什么东西经过，打了一个寒颤，连忙转身看去。

    吴晓彬似乎同样感觉到了刚才背后东西走过，拉住六神无主的JK说道：“别看它们，就当它们不存在~！”

    JK吞了口唾沫，并未回答吴晓彬，依旧不安的四处张望。

    这时候低头翻找物品的众人突然听到机舱里面响起一阵异响，赶忙抬起头，便看到JK早已一脸惊恐的把手电照向声音发出的方向。

    大家看到尽头的货仓门上，有一片颜色比较深的区域，红的有些发紫。

    深红色越殷越明显，就像是受伤的伤口，不断有鲜血渗出来，等到殷满半个门的时候，一个模糊的恶鬼从类似伤口的殷红区域缓缓爬出来，像是来自地狱的恶魔，又像是深井里面爬出的恶鬼，起初只有胚胎大小，一点点的在大家惊恐的瞳孔里放大，

    吓得众人连滚带爬得朝后方窜出去十多米远。

    邓稼金一把拉起在地上尖叫的李莹焦急的问道：“你上次是怎么获救的！”

    李莹被吓得有些神志不清，邓稼金连续吼了李莹好几次，李莹才崩溃的说：“我不清楚！”

    然后哭着在邓稼金怀里挣扎，嘴里不断的喊道：“我不知道，我真的不知道！”

    邓稼金继续焦急的问：“一定有什么原因让你活下来，你仔细想想！若不然一会大家可能都会丧命!”

    李莹紧闭双眼带着哭腔说道：“我当时什么也没做，只是紧闭双眼，任由鬼魂围绕着我，直到飞机降落！”

    李莹仿佛又回到了十年前那个可怕的飞机上，紧闭双眼在恶鬼环伺中瑟瑟发抖得她，根本不知道那些恶鬼之所以无法靠近她，是因为有个白色的英灵为她撑起了一片天！

    JK听后直接心态爆炸，冲李莹大喊道：“闭上双眼，你疯了吗？！！！”

    邓稼金反而成了众人之中最冷静的一个，思索不到一秒钟，抬起头斩钉截铁的说：“我们别无选择！”

    吴晓彬虽然有些颤抖，但恐惧的神情要比其他人冷静得多，有人说科学的尽头就是神，像吴晓彬这类高知识分子，对玄学等灵异事情比普通人更容易接受。

    吴晓彬或许心里有些害怕，但他对鬼怪的认知要在其他人之上，思维也更加理性。

    在邓稼金说完后，吴晓彬接着邓稼金得话解释道：“如果闭眼可以在恶鬼包围中得救，我们应该试一试，之前修士说过，恶灵是一种能量通过磁场影响我们思维看到幻觉。仔细想想，如果我们闭上眼不看他们，他们是不是便不存在了！”

    大家都觉得吴晓彬讲得有几分道理，惊慌的情绪逐渐安稳下来。

    从机舱爬出来的恶鬼在大家闭眼中消失，感觉周围那股阴寒劲散去，邓家金试探的张开眼，立马冲大家说道：“恶鬼走了，大家可以睁开眼了，再遇到恶鬼就按照姚博士说的办，眼下我们还是要寻找破开舱门的工具才成，打不开舱门飞机无法安全降落，你们的担忧都是一纸空谈，到最后依旧要死！JK你明白吗？所以勇敢点好吗？”

    JK打着牙关冲邓稼金点点头，一行人相互偎依在一起，战战栗栗的再次朝着行礼堆放的地方走去。

    另一边言峥在黑暗的机舱里摸索前行，虽然监视之眼能在黑暗环境下看清事物，但言峥切换到监视之眼视角的时候，就跟玩VR游戏一样，十分的不习惯，再加上还要提防恶鬼偷袭，因此言峥扶着座椅靠背，一步一个脚印的缓慢前进。

    走了一两分钟才走到商务舱门口不远数米的地方，就在言峥即将走出座椅区域，进入连接区的时候，前排靠边的一个死去的乘客，突然睁开翻白的眼，朝着言峥扑上去！

    这就好像你玩着恐怖游戏，屏幕上突然蹦出来一个鬼脸一样，没有半点心里准备的言峥，被吓得跳出去几米远。

    被恶鬼附身的死尸紧接着又张牙舞爪的扑上前，言峥抬起腿一脚蹬在对方胸口上，飞扑上来的恶鬼直接被言峥一脚踹出去。

    飞出去起码得有五六米远，被恶鬼附身的尸体在空中滑翔时，言峥看到尸体背后有一个腹部插着水果刀的恶灵发出一声哀嚎从尸体上上飞了出去。

    当尸体落地后，恶鬼消失在空中。

    言峥连忙往前冲了几步跨过过道里的尸体，几步窜进连接区域，背靠机舱壁，转身警惕的望着满座的尸体。

    鬼言峥并不怕，他担心的是被一群恶鬼附身的尸体包围，恶鬼不见得能伤得到言峥，一群恶灵附身的尸体那就不同了，有了实体的恶灵已经具备了打伤言峥的条件。

    俗话说双拳难敌四手，一旦言峥陷入尸体围攻中，除了变身言峥别无选择。

    若在此时变身，言峥又担心被魔机发现，所以言峥见势不妙立刻找到一处背后可以依靠之地，以免腹背受敌。

    安静的机舱里，言峥心脏砰砰直跳，额头上的汗水开始滑落，紧张刺激的气氛持续了大概几分钟。

    言峥忽然发现好像自己有些一厢情愿了，架势摆半天，恶鬼丝毫没有半点动静！        

