    现在，整个演播室的目光都集中在那些大众评审身上，观众看得满脸呆滞，主持人更是忍不住惊呼：

    “这、这是怎么回事？评委们突然就像是换了个人一样，和刚刚完全不一样了！”

    林振恒看得眼睛放光：“没错，和上次在农贸展览时一样！这小子果然不简单！”

    想到这里，林振恒对陈元的看法已经悄然改观，也许，给陈元时间，他真的能焕发出无限的潜力。

    贾教授不明所以，呆滞的看着下方的反应，一时间完全接受不过来。

    助教已经慌了：“老师，不对劲啊，为什么这些人吃过咱们的香草牛肉之后，再吃这小子的劣等牛肉，还能吃的这么起劲？”

    贾教授说不出话，直到在一阵热烈的起哄声中，试吃结束，所有评审面前的盘子都被一扫而空，连一滴肉汁都没剩下。

    到这里，胜负已分。

    随着评委们亮出打分牌，分数几乎是一边倒的倾向于陈元，超出了所有人的预料。

    就连主持人都吓了一跳：“这结果可真是出人意料！养牛泰斗贾教授竟然输给了陈元陈老板！”

    贾教授难以置信的瞪大眼睛，大喊道：“我的香草牛肉可是世界级别的顶级牛肉！怎么可能会输给这种乡下土牛！”

    “我明白了！肯定是你伙同林振恒收买了这些评委！这场节目绝对有黑料，我不服！”

    贾教授的暴言让全场骇然，关键是摄像头正对准演播室，将贾教授的姿态全部直播了出去。

    导播厅里，导演已经满脸冷汗：“台长，要不要紧急切出广告？这样下去会导致播放事故的！”

    但沈蓝却抱着手，眉宇凝重。

    “不，接着直播，这可是重大话题，你知道这会给咱们电视台带来多少流量吗？”

    虽然嘴上这么说，但沈蓝心底里还是想着为陈元出一口气，她本身也受不了贾教授这副趾高气昂的样子。

    贾教授激动异常，甚至直接朝着陈元这边走了过来：

    “我绝不承认这种结果，把你的牛肉交出来！我倒要看看，你这土牛肉哪里比得过我的香草牛肉！”

    林倩儿想要阻拦贾教授，不过却被陈元拉了回去。

    哪怕是面对贾教授的谩骂挑衅，陈元依旧随意的抬起了手：

    “牛肉就在这里，贾教授想尝尝的话随时可以，不过只剩下一点生的边角料了，你看，要不要给你热一下？”

    陈元的语气轻佻带着嘲讽，更让贾教授气愤难当。

    “不用！你以为我吃过的生牛肉少吗？生吃才是品评牛肉最好的方式！”

    在镜头面前，贾教授已然激动到失去理智，竟然真的一手抓起了那些生牛肉边角料塞到嘴里咀嚼了起来。

    这一幕看呆了观众，更是让正在看直播的人们大开眼界。

    更离谱的是，随着咀嚼生牛肉，贾教授的表情竟然缓慢的凝固在了脸上。

    愤怒、不屑，全都一扫而空，只剩下惊讶，以及纯粹的错愕。

    “我不是在做梦吧？”

    贾教授目光呆滞，将生牛肉咽下，难以形容的口感让他说不出话来。

    醇厚、清甜、劲道，这些常用词都难以形容这种黄牛肉的味道，至少这超过了贾教授的认知。

    研究了一辈子牛肉，结果到头来，自己竟然以这种方式，败下了阵。

    铁一样的事实摆在眼前，更不容他继续抵赖，

    沉默良久，贾教授面如死灰的抬头：“我输了。”

    整个演播厅，乃至所有正在观看直播的人，都清楚的听到了这句话。

    国家养牛协会的副会长、养牛专业的泰斗级人物，竟然对一个初出茅庐的乡下小子主动认输。

    这一幕，震撼了所有人的认知，只有陈元依旧不为所动：“那，之前的赌约，贾教授你还记得吧？”

    贾教授颤抖的抬头，脸色苍白，他当然不想放弃自己的位置，但现在不放手，只会让他丢脸丢的更惨。

    因此，贾教授颤抖的点头，踉跄的转身，由两名助教搀扶着转身逃走，甚至临了离开时，还差点摔了一跤。

    随着舞台上灯光闪耀，陈元大获全胜，刚一下台，一大群记者便像是豺狼一般围了上来，打算好好采访陈元的感受。

    陈元只是轻描淡写：“在我看来，赢是很正常的事，我的牛肉以质量取胜，以后也欢迎大家来我的饭店用餐。”

    陈元直接打出广告，搭配着淡定的气质，立刻在各大媒体引发轰动效应。

    毕竟，这次给陈元垫脚的可不是一般的垫脚石，那可是全国闻名的知名专家。

    光是后续的营销效应，都够陈元这边大收一波了。

    当然，陈元知道事情还没结束。

    至少费了这么大劲，他的目的还没达到。

    在电视台上层临时准备的休息厅里，陈元从媒体那边脱身后，第一时间赶到这里，和林振恒见面。

    “恭喜你获胜了，顺便为养牛协会去除了一个碍事的，这次在公众面前丢了这么大的脸，贾教授绝对坐不稳副会长的位置。”

    林振恒靠在沙发上：“而且你还能借这次机会，把自己的牛肉名气彻底扩散到全国范围去，现在知道这是笔划算买卖了吧？”

    陈元坐在了对面沙发上，林倩儿为了避嫌所以不在，只有两人面对面交谈。

    “直接说你想说的吧，这么大费周章把我牵扯进养牛协会的内斗，你到底有什么打算？”

    林振恒沉声说道：“我的目的从一开始就很简单，我希望能采购你那里的牛种去养，重金收购，保证让你满意。”

    对于陈元来说，这是送上门来的生意，如果是之前的话他或许会答应，但现在可不一样。

    陈元笑道：“林老板，你刚刚也说了，我的牛肉现在已经享誉全国，想要拿下养殖权，单靠重金收购四个字可不够。”

    看着着陈元的眼神，林振恒吃了一惊。

    没想到自己绕来绕去，还是把自己绕进去了。

