    一路飞过，齐云再次击杀了好几波孵化出来的人形生物。

    同时，也遇到了不少的人族城池。

    这些人族城池还没有遭遇劫难，里面人来人往，热闹非凡。

    他直接以一种大法力，将这些人族城池全都搬进了他的圣土空间。

    如今的圣土空间早就扩张到了难以想象的地步。

    三个种子融合之后，和真实的世界没什么两样。

    以小世界取代大世界，似乎根本不是问题。

    呼！

    不多时，齐云来到了茫茫大西北。

    整个西北区域，无尽的红色雾气笼罩，浩浩荡荡，神秘莫测，像是红色的潮水。

    这片区域比其他地方的红雾都要严重。

    齐云眉头皱起，神识覆盖而出，很快发现了伐神者总部。

    不过让他惊异的是，在伐神者总部之内，他居然看到了神王的影子。

    从第五层出来的神王！

    齐云眼神一凝。

    这个神王他还认识，是徐巍。

    他们果然逃出来了。

    不过徐巍为什么会出现在伐神者总部？

    很快齐云觉察到了伐神者中的三位老祖，那三位老祖是不久前从冥界救回来的，一身气息深邃，与徐巍在房间中正在密谋着一些东西。

    齐云露出思索。

    这三位老祖果然有古怪。

    寻常的伐神者哪能活的这么久？

    他们被封在冥界封了万年，结果居然生生熬了下来，怎么看都不正常。

    从一开始，齐云就猜测他们是不是与宝药山达成了什么交易。

    如今看来，果然如此。

    不过他也懒得管这么多了，带走大哥、大嫂，谁敢阻拦他，他就干掉谁。

    呼！

    齐云的身躯闪过，出现在了伐神者总部的上空，降临到了这里。

    刚一降落，便惊动了这里的阵法。

    一群伐神者脸色一变，迅速冲了过来。

    “什么人？”

    “你是谁？”

    一群伐神者如临大敌，全都看向了齐云。

    “我名齐云，没有别的目的，过来是想带走我大哥齐腾。”

    齐云开口道。

    “齐云？你说你是齐云？”

    “齐腾的弟弟？太好了，你既然来了，就一起加入我们吧！”

    “我们的组织迫切需要你这样的人，你加入我们，和我们一起推翻诸神的统治！”

    “齐兄弟，你的事迹我们都了解一些，你和你大哥一样都算得上豪杰，一起加入我们吧！”

    这些人振奋的开口。

    齐云轻轻摇头，道：“不用了，我来是带走大哥的！”

    他不再废话，神识一扫，瞬间发现了大哥、大嫂的踪迹，身躯一闪，快到极致，如同穿梭空间，从众人眼前消失。

    正在房间密谋的徐巍、三位伐神者老祖全都脸色一动，生出所感。

    “好强的波动，有高手！”

    呼！

    虚伪的身躯一闪，刹那出了房间。

    三位伐神者老祖也是杀气弥漫，瞬间掠出了此地。

    整个伐神者总部，绝对没有这样的强者，对方不是他们的人？是从外面过来的？

    一处僻静的院落。

    齐腾和高如卿被软禁在了这里。

    不知为什么，自从三位老祖被从冥界救出之后，整个伐神者内部就似乎被改变了一样，东王、西王战死，翼王失踪。

    南王和他们则全都被软禁起来，根本出不了院落。

    三位老祖全面接管了整个伐神者阵营，每天都有不少消息从外面传过来，很多兄弟战死。

    齐腾的眉头紧紧皱起，暗暗叹息。

    照这样下去，伐神者阵营恐怕真的要进入一个千年未有的大变故中，说不定会因此而彻底灭亡。

    齐腾是一个很有理想和抱负的人，从加入的那一刻起，就时刻想着推翻诸神，以天下为己任，可现在在三位老祖的压迫下，他的所有想法，所有抱负几乎统统成空。

    “腾哥，万一我爹若是…若是遭遇了不测，我们该怎么办？”

    高如卿秀眉紧锁，无比担忧的道。

    齐腾轻轻揽着高如卿，心事重重，低语道：“不管未来发生了什么，我都不会离开你，就算真的只有一死，也要死到一起！”

    “嗯。”

    高如卿轻轻颌首，依偎在了齐腾的怀中。

    刷！

    空间中光芒一闪，齐云出现在了这里，看了一眼大哥、大嫂，眉头微皱，轻轻咳嗽了一声，道：“大哥…”

    齐腾身躯一震，几乎怀疑自己的耳朵。

    他听到了什么？

    猛然间齐藤回过身去，眼瞳一缩，失声道：“二弟，你…”

    高如卿也是一脸不可置信的回过头来，看向了齐云，吃惊道：“叔叔，你…你怎么会忽然出现？”

    齐云微微一笑，道：“大哥、嫂嫂，好久不见。”

    “小弟，你怎么会出现在这里？”

    齐腾迅速走来，开口问道。

    “嗯，长话短说，我是来接你们的，伐神者阵营中出了大问题，你们的老祖似乎和冥界的强者勾结在了一起，除此之外，还有一些其他的强者也降临到了这片天地，总之很危险，我送你们去一个安全的地方吧。”

    齐云说道。

    “小弟，你到底在说些什么？其他的强者也降临到了这里？我怎么有些听不懂？”

    齐腾眉头皱起，惊疑问道。

    高如卿也走了过来，一脸狐疑，看向齐云。

    “听不懂没关系，总之很危险，我这就送你们走，不要紧张就行！”

    齐云抓住齐腾和高如卿，向着身边一拉。

    噗噗！

    光芒闪烁，两人的身躯瞬间消失在了这里，像是进入到了一片无形的深渊之内。

    收了二人，齐云眉头一皱，忽然觉察到了徐巍和三位老祖的气息，冷笑一声，“来得好快！”

    他并没有立刻离去，而是抓起这间院子，将整个院子都给直接收进了空间。

    这还不算，他敞开空间，在这里穿梭，速度飞快。

    大半个伐神者的总部都被他直接收走。

    原本的一些院子、建筑物统统消失不见，取而代之的是一片片巨大的深渊。

    齐云看着差不多了，立刻闭合了空间，冲天而起，准备离开这里。

    轰隆！

    一片璀璨的金色刀光刹那横扫了过来，快到极致，向着齐云的后背狠狠劈了下去。

    齐云冷笑一声，头也不回，一把抓了过去。

    咔嚓！

    金色刀光不堪一击，被他抓在手中直接捏得粉碎。

    他长发披散，身躯雄伟，古铜色的肌体上闪烁着一阵阵灼目的光泽，眼神炯炯，向着身后看了过去。

    “是你！”

    森寒的厉喝声响起。

    徐巍的身躯在迅速飞来，脸上杀气腾腾，咬牙切齿，冰寒可怕。

    剩下的三位老祖也都是脸色阴沉的无以复加，看着一处处被收走的院子，他们的心中杀气汹涌澎湃。

    “至尊空间，你掌握了至尊空间！”

    其中一个老祖盯着齐云，低沉道。

    齐云冷笑一声，右眼之中修罗之眸催动，神秘的六角形图案迅速旋转了起来，刹那这三位老祖在他眼底的形象大变。

    只见他们的身躯瞬间变得透明，体内出现了一根根密集的触须，拥簇在一起，张牙舞爪，赫然是三株不知道是什么来历的诡异植物。

    齐云眼神一眯，寒光迸射。

    和他猜的一样。

    这三位老祖果然出了问题。

    人早已经死了，现在的他们早已经被夺舍。

    和冥界的黑天大帝一样。

    夺舍他们的赫然是宝药山的那些奇异宝药。

    “宝药成精，不好好寻找地方躲藏，居然敢隐藏在人的身体里？以为这样就能把自己装成人了？”

    齐云冷笑道。

    “你…”

    “放肆，你在胡说什么？”

    三位老祖脸色一变，厉喝道。

    “说什么你们自己心里有数，别被我抓到，不然的话，活炖了你们！”

    齐云冷声道。

    “不能放过他，一定要杀了他！”

    一位老祖厉喝道。

    被齐云揭破秘密，他像是被踩了尾巴的猫一样，一下跳了起来。

    不容他多说，徐巍一脸怒火，早已经冲了过来。

    剩下的三位老祖也全都忽然间扑杀而过。

    在第五层的时候，徐巍就在齐云的手底吃下过大亏，因为自身实力无法圆满的发挥，可现在他到了外界，哪里还能容忍齐云分毫。

    “给我死！”

    厉喝声响起，徐巍上来就劈出了一片可怕的金色剑光，密密麻麻，向着齐云当头笼罩了下来。

    这些剑光每一道都无比粗大，像是一片剑雨。

    齐云眼神一立，肉身中迸发血光，短暂的万法不侵，轮动起石剑，刹那冲了过去。

    轰隆！

    他直接撕破剑雨，古朴的石剑发出刺耳的呼啸，带着无比磅礴的巨力，狠狠立劈了下去。

    徐巍怒喝一声，张口喷出一个奇异的小骨锤，森白一片，只有拇指般大小，却蕴含了奇力，一下子撞向了齐云的那一剑。

    轰！

    恐怖的轰鸣发出，空间被震得巍巍扭曲。

    齐云脸色微变，掌指都被震麻了，不可思议的看向这个小骨锤。

    这是什么东西，居然能挡住他的全力一击？

    不过，徐巍也明显不好受，被震得气血翻腾，脸色潮红，身躯踉跄，向后退去，白色小骨锤也被劈的光华明灭。

    齐云抓住机会，修罗之眸再次催动起来。

    嗡！

    六角形图案旋转，一层奇异秘力横扫而出。

    幻境！

