    此时此刻，秦翰林有点骑虎难下。

    本以为会给他面子，却不曾想两个小子如此嚣张，让整个凌霄大酒店的富豪们看笑话。

    秦翰林脸色沉了下来。

    这时，那来自中州的、身价三千亿的老者笑道：“秦家主，年轻人气盛，姑且让他们斗一斗，我们看看热闹就好。反正大家都知道，这不是洗钱行动，哪怕政府部门前来调查，我们也会作证。”

    秦翰林有了台阶，便道：“那好吧，既然两位少爷如此有兴致，还请继续吧，反正我是赚的盆满钵满。”

    很多富豪很羡慕。

    一幅画，干到五百亿，而且还要继续涨，秦家真是吃的满嘴流油。

    “不过，我得提醒两位，希望你们不是扰乱秩序乱喊，能拿的出你们所喊的价钱；否则，休怪我秦某人不给情面。”

    说着，秦翰林走下高台。

    主持人道：“竞拍继续。”

    话落，就听叶凡道：“六百亿，我继续追。”

    “七百亿！”

    “八百亿！”

    “九百亿！”

    “一千亿！”

    叶凡大喊，整个凌霄酒店都好似定格了一般，死一般的寂静。

    千亿啊，想都不敢想。

    饶是秦家家大业大，此刻秦家人也激动的颤抖。

    “凡哥，这并不明智。”秦珞音扯了扯叶凡的衣袖，虽然她很想拿到万里江山图，但一千亿购买，不值得。

    银河集团拿出一千亿，也要伤筋动骨。

    叶凡道：“放心，不必你出钱。”

    “啊？”

    秦珞音惊愕。

    不要她出钱，叶凡自己出？花一千亿买江山图，送给她？

    这一刻，秦珞音心海涌出一股暖流，浑身滚烫，脸蛋儿都红了，呼吸都火热起来。

    孔云圣、南宫伤和万归海对视一眼，笑而不语，他们和秦珞音不同。

    秦珞音不知道叶凡真正的身份，他们是知道的，作为世界级巨擘，天尊殿之主，叶凡掌握的财富不可估量。

    别说千亿，就算是万亿又何妨。

    再说了。

    这些钱拿出来，秦翰林吃不吃的下去，还是个问题。就算是吃下去，会不会噎死呢？

    “阁下还气魄。”

    68层，黑衣青年发出一声冷笑，“可是，江山图我势在必得。”

    “是吗，那继续吧。”

    “一百亿加价太小气，我们玩大一点。”青年说罢，喊道：“我出两千亿！”

    轰！

    众人震颤，如遭雷击。

    头皮发麻。

    秦翰林脸色十分严肃，他感觉事情有些不同寻常，哪怕是中央京城一线家族的少爷，也不存在随手抛出两千亿买一副古画。

    到底是什么人？

    “来。”

    秦翰林招招手。

    大秘书靠近，问道：“家主，有什么吩咐？”

    “立刻去100层、68层找到两人，了解一下情况，若是两人有仇，别在我秦家的地盘闹事。”

    “明白。”

    大秘书匆匆离开。

    与此同时，新一轮喊价也开始了，叶凡道：“三千亿。”

    “四千亿！”

    “五千亿！”

    “六千亿！”

    这时，叶凡顿了顿。

    就在中富豪认为竞拍以六千亿的天价结束的时候，一道重磅炸弹，在所有人耳边炸响。

    “我出八千亿！”

    叶凡说完，笑道：“阁下也别九千亿了，直接出一万亿吧，这样来的爽快。”

    酒店68层。

    黑衣青年坐在角落的卡座，在场的富豪都散开，不敢靠近，因为此时，青年散发着一股股浓烈冰冷的杀气。

    就连秦翰林的大秘书都忌惮不敢靠近。

    “哼。”

    最终，黑衣青起身，冷着脸离开了大会场，谁也不知道他去了哪里。

    很快，主持人收到了消息。

    “咚。”

    一锤定音。

    “让我恭喜100层的叶少爷，八千亿巨资夺得万里江山图。”

    不多时，江山图便送到了叶凡面前。

    近距离的接触，叶凡暗自点头，这江山图流露着古老沧桑的气息，具有年代感。

    大秘书道：“叶少爷，那八千亿？”

    “我随身哪里携带那么多钱，已经通知下去了，三天内会携带资金过来。怎么，秦家担心我跑了不成？”

    “不不不，叶少爷您误会了。您身份尊贵，请您移步108层。”

    “不急。”

    叶凡摆摆手，大秘书无奈只能退去。

    离开会场，一行人来到包厢，叶凡将万里江山图交给秦珞音，引得秦珞音潸然泪下。

    “凡哥，谢谢你。”

    “小事。”

    叶凡不以为然。

    秦珞音道：“八千亿可不是小数目，凡哥，我看还是我自己来吧。”

    “你还当真了？八千亿不过是个幌子，我难道真的给八千，我是傻子不成。”

    “什么！”

    秦珞音瞪大了眼睛。

    叶凡失笑道：“你夺回秦家大权不就行了吗，到时候这八千亿不就烟消云散了。”

    万归海哈哈大笑，“凡哥，你这一手玩的溜啊。秦翰林知道，怕不是要气的吐血。”

    南宫伤沉吟道：“马上，秦翰林就会找过来。叶师，我们得做好准备了。”

    “开始吧。”

    叶凡一声令下。

    ……

    第108层。

    大秘书赶回来，汇报道：“家主，叶少爷说不急，应该还要在下面待一会儿。”

    “你觉得此人如何？”

    “很强。”

    大秘书跟着秦翰林，同样也是他的贴身保镖，是内劲巅峰的大高手，曾经在杀神宗修炼过。

    而后杀神宗大长老成了秦家供奉，为了让秦家的势力更强，从杀神宗带出一批厉害的子弟，这人就是其中一位副统领。

    由于在商业上有头脑，被秦翰林提拔为大秘书，跟着他，成为了身边红人。

    作为内劲巅峰的大高手，大秘书秦湛凝声道：“那叶少是个武者，气息内敛但给我的感觉底蕴浑厚，我不敢说能拿下。”

    “这么强，难道也是内劲巅峰？”秦翰林惊讶道。

    “那倒不至于，他太年轻了，迈入内劲境界应该没多久。可有一些武道天才，能够越级战斗。比如七十二宗排名第一的武神殿那个小武王，在内劲巅峰可以打败半步宗师；在半步宗师能打败普通武道宗师。”

    “你是说，那叶小子也是宗门之人？”

    秦翰林问。

    秦湛沉默几秒，小心翼翼的说道：“家主，你应该知道七大王族吧。”

    “当然知道……”

    骤然，秦翰林惊动。

    “你是说……”

    “不错。”秦湛点头，眼中光芒四射，“七大王族中就有叶王族。他能随意抛出八千亿，而且还是武道天才，除了叶王族中少爷，我想不到其他可能。”

    秦翰林恍然大悟，咂舌道：“原来如此，难怪他如此轻狂，叶王族的血脉，有狂的资格。”

    忽而，秦翰林又道：“对了，另一个小子呢？”

    秦湛道：“同样不简单，也是武道高手，我怀疑也是王族子弟，所以两人才会争斗；否则，傻子才会花八千亿买一副古画。”

    “说的有道理。”

    “家主，还没有找到银河集团的九公主。”

    秦翰林不在意的摆摆手：“小人物罢了，将酒店的安全工作做好就行。现在你去准备酒席，待会儿我要宴请叶少。”

    同一时间。

    十支小队悄悄的潜入凌霄酒店。

    这十支小队，一共八百人，都是南宫家的血狼战士，精英中的精英。

    由于凌霄酒店今天人太多了，富豪们到来，肯定会带上子女以及助理秘书，还有秦家安排雷作陪的各路名媛，整个凌霄酒店不说一万人也有七八千人。

    所以，八百人潜入，根本不会有什么大动静，更何况是血狼战士这种精英，身手敏捷，如鱼得水。

    很快。

    凌霄酒店各个楼层，都有着五六个血狼战士潜伏；还有一百多血狼战士，则伺机夺得凌霄酒店的科技控制权。

    直到一切妥当，叶凡和秦珞音对视一眼，带着万归海、孔云圣、南宫伤、日月门主、五行堂主离开了包厢。

    第108层。

    “哐。”

    大门轰然打开。

    叶凡一马当先，龙行虎步，所有的目光汇聚而来，满是惊疑……

