
　　在萧惜若的记忆里，书中排的上号的官职早就被各大势力瓜分了。

　　其中礼部归花家，户部、工部尚书皆出自王家，吏部与刑部则分别在谢家与李家手下。

　　唯有这兵部，一直是个不上不下的中立派。

　　没办法，与其他几部的权势滔天不同，在北夷频频南下的近百年里，兵部一直是块儿烫手的山芋。

　　因为他们要管理的边疆军队，那都是他们惹不起的大爷。

　　所以这表面风光无限，实际上两头受气的兵部尚书，是换了一茬儿又一茬。

　　直到老尚书方堂出现。

　　此人脑子转得极快，通晓人情世故不说，还有股子刚正不阿的气魄。

　　所以无论是对朝中的世家，还是边关的将领，他都是张口就骂，骂完再给些好处安抚安抚。

　　历经两朝，期间不是没人想把他换掉。

　　就比如谢家二爷，之前的兵部侍郎谢洪，那不就一直在替补位上吗？

　　可如今爆炸案一起，替补都下岗了，这位老尚书还混得风生水起呢。

　　没办法，因为比起兵部被几大世家中的某一家控制，各大势力更希望他中立。

　　可谁又能想到，这个在朝中与萧家不和，经常在军事上与萧家为难的人，居然是萧家埋在京中的暗子……

　　“哈哈哈哈哈，大小姐能有这般表情，看来老夫这些年藏得很好啊。”

　　老尚书哈哈直笑，连带着屋内其他人也乐了起来。

　　“您大概不知道，老夫祖籍北凉，年轻时还教过您父亲读书呢。国公爷这个人吧，打小就机灵，一见我便说我不该在那边陲之地困顿一生，是该上京来赶考的。”

　　原来，萧家祖上也积累了一些财富，算是北凉的大户。

　　所以她那早去的爷爷一心想让她爹读书，将来好考取功名光宗耀祖。

　　奈何她爹跟她大姑一样，都不是读书的料，最后竟撺掇着自家好不容易招来的先生，收拾东西上京赶考去了。

　　为此，她爹拉着她大姑，两人忍痛掏出了积攒已久的私房钱，一股脑儿的塞给了这位穷先生。

　　就这样，年轻的穷先生一路上京，虽几次碰壁，却一直未忘恩人的鼓励。

　　终于，他在三十岁时考上了探花。

　　自此仕途通达，一路坐上了兵部尚书之位。

　　然而远在北凉的萧家，却早已遭逢大劫。

　　北夷南下，北凉城破，萧家大小姐萧容带人死守城门，终被夷兵吊死在城楼之上。

　　“萧家上下百余口啊，除了国公爷，无一人生还。后来国公爷总说会梦到容将军，说长姐让他跑，一直跑，无论如何都不要回头。”

　　说起此事，老尚书一双眼睛都红了。

　　“大小姐，你们一家都是英雄啊。老太爷，容将军，还有国公爷和侯爷。是这世道不公，才让萧家受了这么多的苦。如今边关有您的父兄，京城有您，我们这些老骨头也终于有个盼头了。”

　　“爷爷……”

　　方锐一边为自家老爷子抹泪，一边对萧惜若露出歉意的微笑。

　　萧惜若本该去握老人家的手，奈何她身有病气，实在不宜离这样的老人太近。23sk.net

　　可即便如此，她依旧在众人的感染下红了眼睛。

　　萧家在书里是男主封夜寒的跳板，一个真的全家死绝了的工具家族。

　　可如今，她却从这些在原文中毫不起眼的配角口中，得知了萧家壮烈的过去。

　　难怪父子俩一心守边，原来这不止是他们的意志，亦是家族的传承。

　　如此这般，萧惜若又跟大家简单寒暄了一阵，这才将话题转到朝堂之上。

　　今日她不止是为了见萧家暗子，也为了借着朝中的东风，做一些自己的布置。

　　“大小姐的意思是，我们可以试试争夺那禁军总督之位？”

　　老尚书与程潮等人对视一眼，皆露出了若有所思之色。

　　如今吏部尚书、禁军总督、兵部侍郎三个位置出缺，朝中不知有多少双眼睛盯着。

　　花家与谢家就不说了，两方大概率是想夺回位置的，可这次两边儿犯的都是大错，互咬之下结果很难说。

　　倒是那一直默不作声，如今却被针对的有些狠的大长公主一脉，他们似乎也盯上这三个位置。

　　“这三个位置大长公主一脉是肯定要夺的，他们的人除了皇亲国戚外，便都是中下层官员。所以吏部尚书这个位置，他们志在必得。但太后和祁王又不傻，不会想看到他们一箭三雕的。”

　　萧惜若喝了口热水，明眸含着丝笃定的笑。

　　在原书中，除夕夜的爆炸并没有这么惨烈，所以只有谢家二爷丢了兵部侍郎之位，吏部尚书则还是谢逢。

　　倒是祁王一脉的反咬，依旧咬掉了禁军总督花耀。

　　由此，大长公主一脉毫不犹豫的夺下了两个肥缺，为男二封暄的归来作下了铺垫。

　　但现在位置由二变三，尚书之位和侍郎之位，显然才是大长公主一脉的首选。

　　毕竟禁军里有不少花党残余，肯定不好管理。而安定侯手里有帝都守备军，对禁军的需求肯定没有对尚书和侍郎之位来得迫切。

　　“禁军总督的确是他们的第三选，也是我们的一个机会。但娘娘，这些人不想让大长公主一脉吞下三个，怕也不会给我们萧家吧？”

　　程潮此话，说出了在场所有人的担忧。

　　但萧惜若却不急不恼道：

　　“我们派两个人去争，程康和方锐。一个代表萧家，一个代表中立。程康不行，我们不还有方锐么？再说了，不成功又如何？我们还能有什么损失么？”

　　萧惜若这句话，简直说到了方堂等人的心坎儿上。

　　也对，他们还真没什么好损失的。

　　赌一把，万一成了呢？

　　这场会议一直持续了一个时辰，期间萧惜若也跟另一名暗子聊了聊，脑子里又有了点儿新的想法。

　　因此等她回到临时府衙时，月亮早已爬上了山巅。

　　远远儿的，她便见沈眠守在封无晏的房门前，脸色阴晴不定。

　　许是学了【凌波踏雪】的原因，她的感知能力也比以前强了不少。

　　所以她能较为清晰的感觉到，屋子里那紊乱的，庞大到令人心惊的内力波动。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，078 工具人家族的心酸往事免费阅读。https://www.23sk.net 