    一行七辆车组成的车队在清晨驶出了市区，在陈新的带领下向着临市驶去。

    陈新的车速并不快，事实上出了市区之后他就已经将车速降了下来，让自己的车只以10km/s的速度在前进。

    不是不可以更快，而是陈新需要照顾后面的六台车能够跟得上的同时，也保持行驶的安全性。

    通往临市的路况比起陈新上次开车回老家的时候要差了不少，积雪变得更厚更深的同时，也让地表被掩埋的更加严重。

    不要以为积雪够深，一片平坦路就好走了，在这种伸手不见五指的黑夜里，没有参照物的话人是很容易跑偏和迷失方向的。

    就算陈新有着雷达定位和无人机侦查，在这种情况下他能够保证自己不跑偏，却也还要同时保证身后的六台车同样不跑偏。

    对于陈新来说，这也是一个全新的体验，毕竟他还没有当过一个车队的领头车。

    通过无线电台和其他六辆车保持着联系，陈新亲自驾驶着车辆前进的同时也在随时关注着车队的情况。

    好在路程并不远，车队的司机也都是老司机，还有着特警队的警车作为尾车压阵，总体来说并没有什么问题。

    车上，陈新本来只打算带韩平跟他一起去，但无论是莫卿妍还是秦岚最后都挤上了车，非要跟着一起去。

    莫卿妍的理由很充足，是她先接收到的求救信号，临市的“钻井达人”也是她的客户和朋友，这种时候她于情于理也都该跟着一起去。

    而秦岚则表示她要贴身保护陈新，韩平还要兼职司机，并不能很好的保护陈新的安全。

    面对两人的坚持，陈新虽然感到莫名其妙和无奈，但最终还是同意了让两人都跟着。

    毕竟秦岚有陈新给她做的动力装甲，莫卿妍有一套外骨骼防护服，到了临市哪怕只是作为劳动力帮忙搬东西，多个人也是多一分帮助。

    至于说两个女人上车之后所带来的一些困扰和问题……

    首先秦岚和莫卿妍都不是无理取闹的性格，就算有什么问题她们也不会真的闹起来影响正事。

    再则，就算真的有什么事，陈新觉得自己应该也还是能够把问题处理好的。

    总之怀着对临市的担忧，这一行七辆车在黑暗之种朝着临市前进着，希望能够为他们带去帮助。

    ——————————————————

    “前方雷达探测显示积雪松软，后车注意避让，跟紧前车，注意按前车车辙前进。”陈新拿着对讲机，正在向后方的车辆通报着路况。

    雷达系统经过他上次的升级和调校之后，现在已经可以对积雪的状况以及雪下的情况进行侦测，无人机也增添了声波探测功能，这二者的结合使得陈新可以对路况有一个十分清晰的把握。

    控制着方向盘让车辆避开了前方积雪松软，可能会发生塌陷的路段，沿着被冻得更结实一些的地方驶过，陈新还特意将车速慢了下来，好让后面的车能够反应过来，跟着他的车辙前进。

    这一段路虽然看上去周围都是十分平坦的样子，但是通过无人机和雷达的探测，陈新知道他所绕过的地方其实下面是个斜坡。

    他们现在所处的应该是过去高速公路的位置，只是高速公路此刻正埋在两米多深的积雪下面。

    不仅仅是如此，这条高速公路其实是一条被支撑起来的高架线，陈新所走的线路是过去高速公路的位置，因为下面有着高速路桥的支撑还算稳固和结实。

    但他走得线路两边则积雪要松软的多，因为雪下面是空的，没有任何支撑纯粹就是积雪。

    行走在这一路段，就算陈新对自己的车有着足够的信心也前进的小心翼翼。

    上次他经过这里的时候还能看到高速路桥，虽然桥面损毁的比较严重，很多地方都坍塌了，让他走了一段回头路，但至少还是可以走，并且能够看到过去高速路的痕迹的。

    然而现在连这一点痕迹都看不到了，一切都只是一片平整的只能稍见起伏的雪原。

    秦岚和莫卿妍此刻都坐在驾驶室的后座上，看着前方被车灯照亮的雪原，两人似乎都有些出神。

    “阿新，上次你回老家的时候，走的也是这样的路吗？”秦岚想起上次陈新回老家的事情，忽然开口向他问起了这件事。

    陈新握着方向盘，一边控制着方向，一边点了点头回答道：“上次我也是从这里走的，那个时候路面上还能看到陨石坑，高速路桥都被砸塌了，害得我只能走国道那条线。”

    “这个地方以前是高速吗？那岂不就是我们以前经常走的那条路？”莫卿妍想起过去经常组织朋友一起去临市搞户外活动，走得就是这条路，不由得十分的惊讶：“可是我记得那条高速应该是架高很高的吧？距离地面至少有七八米的距离，居然全都被埋掉了吗？”

    对于这一点陈新也同样感到很惊讶，但还是点了点头说道：“看情况应该是，至少雷达上显示出来的情况，原本的高速路桥就在我们下面。”

    “这可真是……”莫卿妍一时语塞，不知道该说什么好。

    从后视镜里看了一眼莫卿妍，陈新摇了摇头，似乎是对她的表现有些感慨，于是开口说道：“其实像之前那样的暴风雪，造成这种情况并不是不可能，要知道那可是-70℃风速达到12级的暴风雪，足以冻结和摧毁一切了。”

    “可是也不至于说造成这种至少十几米的积雪吧？”莫卿妍心里计算了一下此时的雪面与原本的地面之间的距离，还是忍不住吐槽了一句。

    陈新对此只是颇为无奈的笑道：“城市里因为有着建筑残骸的阻挡，所以大部分地方积雪只有两米多厚，情况好一点的地方可能才一米多，严重也不过五六米，但在郊外这种现在已经没有植被的地方，暴风雪刮起来没有阻碍，能够裹挟大量的雪花，形成十几米后的积雪不是什么很夸张的事情。”

