    吴三桂的眉毛立刻皱起，虽然年纪不大，刚三十二岁，但吴三桂已经大明总兵中的中坚力量，麾下的宁远军更是辽西主力，日常治军，吴三桂也一向严格，绝没有人敢在军中撒野，但现在，竟然有人敢在中军帐外喧哗，不禁令他颇为恼怒，刚要令人出帐去查，就见中军官夏国相急急走了进来，抱拳：“禀总镇，医官李信在帐外，说是有要事求见总镇，我等拦阻，不想他竟大声喧哗。说今夜非见到总镇不可……”

    “医官李信？”

    吴三桂想了想，对此人有所印象，连续两日大战，很多受伤的军士在阵前就得到了医治，京营随军的医官使用新式的医疗技术，烈酒消毒，用针线缝制将士们的伤口，方法简单，效率极高，这和明军传统上的医官救伤制度完全不同，吴三桂身为总兵，曾看过很多英勇的将士，因为没有得到及时救治，而悲惨死去的例子，对于京营推行，继而他辽西军也受惠的大规模的医务兵的制度，他是相当认可的，心中已经决定，等回到宁远，他也要在宁远建立这么一支医务兵，也因此，他对那个穿着白袍，看着很是冷静的医官李信有所留意。

    不过这并不表示吴三桂会容忍医官的胡闹，吴三桂脸色沉沉的喝道：“胡闹，一个医官，能有什么要事？令他退下，不然军法从事。”

    也就是因为医官李信是京营的人，吴三桂不便惩处，如果是辽西的人，吴三桂绝不会这么容易说话。

    夏国相抱拳得令，转身要离开。

    “且慢！”

    张家玉忽然站了起来，向吴三桂拱手：“总镇，医官李信虽然只是一个医官，但卑职平常和他有所交谈，发现其人在兵法谋略颇有过人之处，对时局，也常有不同的看法，今日他求见总镇，想必是对海州战局，有所建议，既如此，何不令他进帐呢，如果有理，听之；无理，正可以治他在无故在帐外喧哗之罪！”

    吴三桂眉头又皱起，老实说，他才不相信一个小小的医官，能对海州战事提出什么高明的建议呢，但张家玉是太子的人，又两榜进士出身，未来有可能会是一个文武双全的巡抚总督之才，有朝一日，他吴三桂说不得都会在张家玉帐下为将呢，因此张家玉的面子，他不能不卖。

    “既然张赞画这么说，那就令他进来吧。”吴三桂和颜悦色。

    于是，夏国相退下，李信进入。

    一身白袍，戴着方帽，步履从容，进到帐中之后，李信向吴三桂行礼：“参见总镇。”又拱手环礼，向在座的上官和副将参将见礼。

    吴三桂亦非常人，只一个照面，他就已经意识到，医官李信不是一般人，只这份从容，就需要相当的磨练，在这之前，吴三桂和李信只有一面之缘，且只是李信向他行礼，他随意的看了一眼，就急匆匆地而去了，因此他对李信丝毫也没有了解，但就在这一刻，他意识到自己可能走眼了，这个李信，说不得还真是一个人物。

    “你一个医官，不救治伤兵，却跑来中军帐外喧哗，岂不知乱军之罪？”吴三桂沉着脸，

    李信行礼：“卑职知罪，但卑职有几句话，不能不说。”

    吴三桂哼了一声。

    李信继续道：“今日攻城不顺，我军伤亡不小，但卑职以为，我军绝不可因此而退却，不然我大军就会如当年渡江北伐的祖逖，虽然中流击楫，但最后却功亏一篑。”

    祖逖，东晋大将，率兵收复北方故土，中流击楫，鼓舞士气，但最后功亏一篑。

    今日大明渡海攻击，其实也带有一丝渡江北伐、收复故土之意。

    吴三桂脸色更冷。不同于其他将官，吴三桂也是读书的，对于祖逖这个人和中流击楫的典故，他是知道的，因此他就更怒，心想，你一个小小的医官，也敢咒我失败？

    帐中众将脸色也都是不快。

    但不等吴三桂发怒，就听见张家玉大声问道：“为什么不可？”

    李信仍然面对吴三桂，声音坚定的说道：“因为海州城防看似稳固，但其实已经是拼劲全力，强弩之末了，只要我军再努力一把，攻下海州，绝不是问题。”

    “站着说话不腰疼，你可知我军伤亡已经多少？”张家玉冷笑。

    “我军将士，阵亡四百，重伤四百，轻伤七百，助战的百姓，伤亡超过一千。”李信是医官，军中伤亡，再没有比他更清楚的人了。

    “一日半，我军已经有如此伤亡，如果继续攻下去，岂不是伤亡更多？再者，你又如何敢大言不惭，认为海州已经是强弩之末？一旦攻城不下，继续在海州城下拖延，误了大计，岂非是祸国的大罪？”张家玉声音严厉。

    其他人，包括吴三桂都是默默，虽然张家玉声音和表情都严厉，但众人心中却是明白，张家玉的严厉，不过是在给李信说话和辩解的机会罢了，某种意义上讲，其实就是一个双簧。

    “只所以说海州是强弩之末，乃是因为今日我军退兵之时，城头响起的压抑哭声，如果海州真是众志成城，上下一心，绝对不会在我们退兵之时，响起哭声，而应该是欢呼之声，由此可知，支撑海州的，并非是坚强的意念，而是尚可喜施加给他们的恐惧！”

    作为曾经的闯军大将，经历过无数次的攻城，尤其是惨烈的开封之战，又曾经被投入死牢，死里逃生，人生剧变，举人变成叛贼，李信对攻守双方的心思变化，有太多的了解，从这一点上来说，擅长守城，不时野战的关宁军将领，就没有他经验丰富了。

    “奸贼尚可喜挟持海州全城百姓，以为他守城，我军只要破了这一点，就可以拿下海州。”李信道。

    “如何破？”张家玉立刻问。

    “卑职有三策，第一，令人高声在城下宣谕，告知城中百姓，王师攻打海州，只诛尚可喜，其他不论！尚可喜在城中宣扬，说王师破城之后，会屠尽所有人，如此就可破了他的谎言，泄了守军的士气。”

    “第二，追随我们的汉人百姓之中，有很多人的故旧，此时就在海城城中，可令他们再在城下呼喊，召唤故旧开城投降，如此必令守军自相猜疑，说不得会有内讧，即便没有，也足以令守军离心离德。”

    “第三，我军攻城虽然有盾车，但卑职以为，盾车防备并不够完备，尤其不适合在城下挖洞，卑职早年曾经认识一工匠，对盾车略有了解，卑职愿带人连夜改进盾车，保证挖掘士兵的安全，如此，我们可以事半功倍的完成挖掘！”

    李信声音清楚的说出了三策。

    帐中静寂。

    对于李信的三策，有人点头，有人怀疑，吴三桂脸色依然冰冷，但目光却柔和了下来，他知道，自己的判断没有错，这个医官李信，果然是有点东西的。只这三策，就有相当的见识。

    “你计策虽然有可行之处，但我军却没有时间了。”

    还是张家玉说话，他盯着李信：“我军刚刚截获了孔有德给尚可喜的书信，建虏援兵，最早明日，最晚后天就会到。”

    李信先是一惊，随即却笑了：“此诈也！”

    “何以这么认为？”张家玉追问。

    李信想也不想：“建虏大举入塞，剩下的主力镶蓝旗，留守沈阳，我军从盖州登陆，到今日，也不过五日，盖州距离沈阳四百里，即便当日盖州就有求救使者派出，也需要两日半才能到达沈阳，济尔哈朗整兵最少需要一到两天的时间，而沈阳到海州将近三百里的路途，又最少需要三天时间，除非济尔哈朗不领大军，只是派少量的前锋骑兵，否则，他们的援兵主力，最少还需要两天才能到达海州。”

    “而如果只是少量的驰援骑兵，以我军之力，足可以抵抗，甚至我军可以预设埋伏，就如己巳之变时，建虏伏击我大明千里驰援的赵率教赵将军一样，将建虏前来救援，兵困马乏的前锋骑兵予以歼灭！”

    “此种能力，其他部队或许没有，但关宁军绝对有这个能力。”虽激昂，但李信却也不忘给吴三桂戴了一顶高帽子。

    表面上虽然不动声色，但吴三桂心里还是受用的。

    “最后，孔有德给尚可喜的信，何等重要，又岂会被我军轻易俘获？我料这必是孔有德的诡计，故意让我们拦截到，乱我军心，令我大军提前撤退，从而达到不战而屈人之兵，解海州之围的目的！”

    李信声音清楚，目光坚定。

    听完他的话，帐中又静寂。众将再看他的眼神，已经从最刚才的怀疑，变成了惊异----一个小小的医官，竟然通晓谋略，于军阵说的头头是道，究竟是什么来头？

    张家玉不问了，不过他发亮的眼睛和微微涨红的脸色，却是表明了他的态度，显然，他对李信的回答非常满意，而对李信提出的建议，也是非常支持的，不过张家玉并没有冒然表明态度，而是把目光看向了主帅吴三桂。

    不止张家玉，所有人都看向了吴三桂。

    吴三桂皱着眉头，脸色沉沉，显然，他还在斟酌，李信分析有理，令人眼睛一亮，大军却有攻下海州的可能，但作为统帅，吴三桂要考虑的事情很多，他不能为可能的胜利冲昏头脑，他必须权衡利弊，以做出最有利的决定---关宁军是他的根本，除非是有七成以上的把握，否则绝不同意继续在海州城下耗费兵马。

    见吴三桂犹豫，李信有点焦急，他抱拳，声音诚恳的说道：“总镇，海州虽然不是大城，但却是辽南的重镇，攻下海州，擒拿奸贼尚可喜，将会是辽东战事兴起以来，我大明在辽东的最大的胜利，总镇你必将会因此功绩，上达于天子，下闻于百姓，丰功伟绩，永载史册，一旦错失，机会将不再来，所以，万万不可犹豫啊。”

    说完，深辑到地。

    “李医官说的不错，城破就在眼前，绝不可半途而废，卑职以为，明日可再攻，我精武营愿为先登！”

    静寂之中，忽然有一将站了起来，声音激昂。

    却是张名振。

    张家玉也站起，以示对李信的支持。

    帐中将官为李信鼓动，相互一看，眼中多有支持之意--当武将的，谁不想立功，何况精武营为先登，他们就更没有反对的道理了。

    吴三桂却依然冷静，想一想，他抬目望向自己的首席智囊方光琛。

    方光堔捻着胡须，虽然有点不情愿，但终究是微微点头。

    和将官们的“热血”不同，方光堔现在最大的情绪就是惭愧和嫉妒，身为吴三桂的首先智囊，李信所说的一切，他为什么没有提前提出呢？现在面对吴三桂的目光，不免脸上无光。

    但方光堔是一个识大体、异常理智的人，虽然心中有惭愧和嫉妒，但他却绝不会因此抹杀和反对李信的良策。

    另外，方光堔对李信的身份，也好奇了起来，能有如此见识和谋虑，李信绝不是一个普通的医官，而从张家玉对李信的器重来看，张家玉显然是知道一些什么的……

    “军中无戏言，你说你能改造盾车，可是真的？”得了方光堔的点头，吴三桂终于是下定了决心，他望向李信。

    “愿立军令状！”李信毫不犹豫。

    论攻城，再没有比闯营更有经验了，身为曾经的闯营大将，打造防护性能更好的盾车，并不是难事。

    “好！”

    吴三桂站起，肃然：“京营真是藏龙卧虎啊，想不到连军中医官，竟也有如此见识！”

    说着，向李信抱拳，一个施礼：“本将谢过了。”

    虽不是王侯，但却也是人杰，平常吴三桂就非常懂的礼贤下士、珍惜人才的道理，从方光堔吴国贵一直到夏国相，只要是有能力的人才，无论文武，他都倾力相交和提拔，这也是历史上，吴三桂集团始终是一个团队，从辽东一直打到南方，而后一呼百应，举兵反清之时，最初几乎没有遇到抵抗的原因之一，如果不是战略失误，在长江前止步，试图和建虏划江而治，坐一个偏安皇帝，给了建虏康熙喘息和重整兵力的机会，说不动他吴三桂就真的打回北京了。

    李信急忙还礼。

    吴三桂直起身，目视众将，战意激昂：“那就再接再厉，明日拿下海州城！”

    “是！”

    众将齐声领命。

    ——————感谢“幸福啄木鸟”和“cylove521、博内拉25”的打赏，谢谢~~

