    

    那个光头女人力气很大，她是从尼姑庵下来的，何树严重怀疑她练过武，因为他这个大男人在光头女人面前都差点无力反抗。

    “你……你怎么知道我有那个小女孩的梳子？”何树一边问道，一边挣扎着，可这光头女人手劲好大，拽着她就好像拽着一只小鸡一样。

    “把梳子给我，快点，我找好久了，你留着也没用，你都快是个死人了。”光头女人没有回答何树的话，反而一直催促着何树交出梳子。

    何树一听光头女人诅咒他死，气不打一处来，他跟拼命一样用尽全身的力气将光头女人推开。

    “去你大爷的，你才是个死人，别以为你有病就可以乱说话。”何树怒骂道。

    “我没骗你，你用了死人梳，迟早也得死，快把小女孩的梳子给我。”光头女人说着又扑了过来。

    何树急忙闪身躲开，可这个光头女人身手非常好，一个莲花踏步旋转一圈，又来到了何树的面前，她用手掐住了何树的脖子，让何树感到窒息。

    “我没时间跟你闹，把梳子给我。”光头女人威胁道，她手劲逐渐加大，如果何树不给，恐怕有生命危险。

    何树有点怕她，这女人可是有精神病的，杀人都不用偿命，犯不着为了把梳子把命丢这。

    “给你！”何树从兜里掏出了小女孩的梳子，然后扔到了地上。

    光头女人一喜，立刻放开了何树，然后趴下身去捡。

    “嘿嘿，找到了，梳子，我找到了，师傅，我们有救了，我现在就回去救你们。”光头女人喜出望外，笑起来跟鸽子一样，极其诡异，这精神病，果然看起来就不像正常人。

    “切，你这把难道就不是死人梳，我知道，那小女孩也是鬼。”何树揉了揉自己的脖子说道。

    光头女人回头看了何树一眼，说死人梳分两种，一种是厉鬼的梳，一种是好鬼的梳，而她手上的这一把，就是好鬼的死人梳。

    何树刚想问她这两种梳梳头后，都会产生怎么样的效果？

    可一眨眼的功夫，那光头女人就不见了，整个天台就剩他一个。

    何树看了一下时间，已经是凌晨一点多，现在天台黑乎乎的，诡异至极，他总觉得有什么东西在盯着自己，想起阿伟的鬼样，他吓得急忙跑下了天台，然后回家蒙上被子睡觉了。

    可奇怪的是，他翻来覆去的总睡不着，头皮痒痒的，总想去梳头，后来实在忍不住了，他就起床用正常的梳子梳了几遍，但还是止不住的痒。

    何树这时候又想起了阿伟的梳子，虽说那把梳子诡异，可现在头皮已经痒得受不了，他把心一横，又用了阿伟的那一把梳子。

    这时候一股冰冷的气息穿过头皮，立刻就止痒了。

    何树松了口气，把梳子放回了原位，这时候他突然听见有人在笑，他立刻大吼了一声谁？

    没有人应，何树找遍了整间屋子也没有其他人，好像刚才那笑声是幻觉一般，何树只好奇怪的挠挠头睡觉了。

    本来何树是打算把阿伟送的梳子烧掉的，可奇怪的是，何树现在每天都频繁的头痒，而且一定要用阿伟送的梳子才能止痒，一开始是每天三遍，后来变成了每天六遍，然后十遍。

    本来就秃头的何树，用了阿伟这把梳子后，头发更少了，更恐怖的是，他的身体日渐衰弱，脸色一天比一天苍白。

    何树感觉事情越来越不对劲了，从遇到光头女人起，再到见鬼，阿伟送梳子，又到自己越梳头越虚弱，事情一件比一件诡异，一件比一件恐怖。

    何树又想起了光头女人那句话，她说何树用了死人梳，那就离死不远了。

    按照现在这个情况，何树感觉光头女人的话或许是真的。

    思考再三，何树连忙找高人救命，可看了几个道长，和尚后都没有效果，就在何树绝望之际，他在街上遇到了一个算命的瞎子。

    这瞎子不要钱，也不给他算命，只是跟他说了几句话。

    瞎子说，何树用的那一把死人梳，能够把何树的阳气梳走，所以何树身体才逐渐衰弱，脸色越发的苍白。

    如果长久下去，何树必死无疑，想活命的话，只能找鬼纹。

    说罢，瞎子给了何树一个地址，也就是我的纹身店，何树看这瞎子有点神，也没敢怀疑，于是就来了。

    瞎子？莫非是陈瞎子？

    我形容了一下陈瞎子的样貌，然后问何树是不是这样？

    何树急忙点头，说就是他！

    好家伙，这陈瞎子仗义啊，居然给我介绍生意，下次得请他和老天师一起喝茶，这俩老家伙都有真本事，我得巴结一下，有他们的照顾，我在中海市算有了两座大靠山。

    至于何树的事，我觉得还有挺多疑点。

    第一，他为什么会秃头？

    第二，为什么所有人都找上他？光头女人无缘无故问他梳子在哪？阿伟变成鬼后，也是来害他。那小女孩也给他遇上了，真有这么巧吗？

    第三，为什么他可以看见鬼？超市这么多人，就他看见了鬼，其他人为什么看不到？

    第四，那个光头女人好像不是普通的精神病，她的身上貌似有什么故事，她那么拼命的找梳子，到底是为了什么？

    我问何树，是不是之前做过什么亏心事，不然为什么鬼都找上他？这可要实话实说，关乎你性命的，不然有一句假话我都救不了你。

    谁做过亏心事会直接说出来，我肯定得吓唬吓唬他，不然哪有真话。

    何树连忙把头摇的跟拨浪鼓一样，说他从小到大都没有做过什么坏事，他可以发誓！

    这就怪了，难道何树是什么特殊的阴阳体质，八字招鬼？或者是，有阴阳眼，能看见鬼？

    何树还是摇了摇头，说现在不知道，以前都没有这个事情，他一直没有见过鬼。

    那应该不是，一般八字招鬼，都是天生的，而阴阳眼分天生后生，天生的阴阳眼，从小就可以看见鬼，后生的得发生比较大的变故。

    比如我之前听说过一个事情，说一女子全家都出事故死光了，仅剩她一人，后来她哭的眼睛都出血了，从眼角流下了两行血沫。

    眼睛好了后，她就经常看见死去的家人在家里出现，渐渐的，她还能看到其他的鬼，后面她找了一个师傅看，才知道自己的阴阳眼开了，后来师傅把她的阴阳眼重新关闭，才又恢复了正常的生活。

    先天的阴阳眼无法关闭，但后天的可以。

    这里的何树没有发生过任何变故，最多秃了头，那也跟眼睛无关，自然无法开阴阳眼。

    这就怪了，你说你好端端的一个普通人，怎么会遇到这种事？那阿伟跟你无冤无仇，他害你干什么？

    何树也说不知道，他也百思不得其解，可能是他倒霉吧？

    不能什么都用倒霉去解释，其中肯定有缘由。

    我问矮子兴怎么看？这死人梳的说法，真有其事吗？

    矮子兴点了点头，说死人梳确有说法。

    死人梳过头的梳子，活人是不能梳的，不然会把阳气梳走，何树那把可能更猛，是厉鬼的梳子，上面有怨气，梳过一次后，就停不下来了，只能一直梳，直到死为止。

    卧槽，这么邪门吗？那把梳子扔了或者烧了行吗？

    何树立刻激动了起来，说那不行，他现在一天不梳那把梳子，头皮就难受的要死，他已经离不开那把梳子了。

    矮子兴说你看，梳了一次后，那就很难救了，说白点，就是等死。        

