    张扬摇了摇头道:“没什么可惜的,人生最重要的是享受过程,我这个人生来就不安分,什么事情都想尝试,什么事情都没有持之以恒的毅力,我想,是时候换个活法了。w/ww

    从知味居出来之后,张大官人沿着春水河步行回家,迎着温润的晚风,听着潺潺的水流,他的思绪仿佛回到了刚刚来到这个时代的九二年,回忆往事,一切都历历在目。不是每件事都可以从终点回到,张大官人发现很多事情都已经回不去了。

    他的手机响起,张扬拿起电话,却是楚嫣然打来了电话:“张扬,别喝太多酒,早点回家！”

    张大官人的内心瞬间柔化了,他忽然明白了,对自己而言真正重要的是什么。

    那场让北港人谈虎变色的风暴已经过去了半个多月,北港地区的重建工程也在如火如荼地进行着,官方和民间的救灾款救灾物资陆续不断地的到位,这也为北港地区的重建创造了良好的条件。

    张扬在抵达滨海后的当天,就被召到北港去参加市委常委会。

    应该说这段时间宫还山在北港市委书记的位置上还是干得尽职尽力,他明显瘦了许多,自从接受工作之后,宫还山几乎没睡过一个好觉。这不仅仅是因为北港目前百废待兴的现状,还因为他对自己前途命运的忧虑。

    虽然直到现在省里都没有明确表示出要调换他的意思,但是宫还山仍然知道自己只可能在市委书记的位置上走个过场。如果单就这场风暴之后的工作而言。宫还山自问还是称职的,他事必躬亲,废寝忘食地处理着北港的政务,在此过程中,他也发现了一件事,自己在过去将太多的精力投入到如何升职的问题上,反而忽略了应该去做的工作本身。

    这次的常委会是针对灾难后一段时间的工作做个总结,顺便商议一下接下来的工作重点。

    宫还山先对近期的工作做了总结,多年的为官习惯让他的.

    并不复杂的事情,宫还山却讲了足足一个小时,他讲话的时候下面的官员很少插话。w/ww因为这场天灾北港的官场变得死气沉沉,每个人都显得谨慎。每个人都没有从阴影中完全解脱出来,宫还山终于结束了自己的.

    张扬道:“海啸已经发生过了,恶果已经造成,我们不能只看坏的一面。也要看好的一面,至少这场海啸帮助我们检验了一下我们的工程质量,什么是合格的,什么是不合格的,什么设计是合理的,什么设计并不符合现实状况,我们已经针对不合理的地方进行整改。对于工程中存在的质量问题追查到人。”他端起茶杯喝了一口茶,润了润喉咙道:“其实摆在我们面前最严重的问题并不是重建,房子倒了,我们可以重新建起。可是老百姓的心散了聚拢却很难,各方投资商也都存在着这样的一个问题,很多投资商提出撤资,其中以元和集团为代表,目前我们正在进行耐心的说服工作,希望能够说服一些投资商继续留下来,对于那些无法实在无法挽留的,我们也不会强留。”

    宫还山道:“元和集团已经提出索赔。”

    张扬道:“这种事情不必放在心上,如果合同上面明确规定的职责范围,我们会按照章程办事,如果合同上没写,那么对不住,一毛钱我们也不会给他们。”

    宫还山点了点头,他又征求了一下其他常委的意见,多数人都没什么意见。其实很多人心里是有想法的,只是不愿说,这种时候,大多数人都在采取观望的态度。

    常委会结束之后,宫还山特地将张扬留了下来,他有话想单独对张扬说。

    宫还山道:“张扬,我听说你在厩遇到了一些麻烦。”

    张扬笑了起来:“好事不出门坏事传千里,不算什么麻烦,只是一些小问题,现在已经全部都解决了。”

    宫还山点了点头道:“我还听说你已经登记结婚了?”

    张扬笑道:“宫书记的消息还真是灵通。”其实这算不上灵通,张扬和楚嫣然登记结婚的事情,在平海体制内早就传遍了。

    宫还山微笑道:“举办婚礼的时候千万不要忘了我这杯喜酒。”这句话充满了攀交和示好的意思。

    张扬笑道:“好,我记下了。”记下归记下,到时候请不请你还得看我心情。

    宫还山道:“宋书记那边有没有什么最新的指示?”他显然是想从张扬这里得到一些有用的信息。

    张扬道:“我和他在一起的时候,他很少谈论公事。”

    宫还山叹了口气道:“说真心话,我现在真是心力憔悴,北港最近发生了这么多的事情,我到现在都没能完全消化,这段时间因为救灾重建的事情,我疲于分身,不然我一定要去东江,去找宋书记好好谈谈,让他另选贤能吧,我现在是有心无力。”宫还山把自己的调子订的很低,证明他的头脑还很清楚,知道自己目前所处的尴尬位置。

    张扬道:“宫书记,我觉得您想的实在是有点多,当前咱们最重要的是把工作搞好,您是我们的领导,您可不能在关键时刻撂挑子,您要是不干了,我们岂不是群龙无首了。”

    宫还山道:“我说这番话并不是矫情,北港这副担子不好挑,这段时间我没有一天能够睡好,不但要想着北港现在的问题,还要考虑北港过去的问题,我不瞒你,项书记一直是我最尊重的领导,我从没想过他会出问题,可现实偏偏就是这么残酷。”

    张扬望着宫还山,知道宫还山这番话并不是想说给自己听,而是想通过自己将他的话传递到宋怀明那里。官场之中,每个人都怀有自己的机心,如何利用自己的智慧发挥出自己最大的能量,宫还山现在正是想创造有利于他自己的环境,想尽量摆脱别人将他和项诚过多的牵扯在一起。

    张扬道:“宫书记,事情很快就会明朗的。”

    张扬的这句话一语成谶,就在当天下午,南锡市长常凌空就在省组织部长焦乃旺的陪同下来到了北港,省里在北港的情况刚刚稳定下来之后,就对北港进行了大换血,不仅仅重新指派了市委书记的人选,而且同时更换了北港市长,原东江经济开发区管委会主任廖博生前来接替宫还山的市长职位。

    这样的结果有些在宫还山的意料之中,还有一些在他的意料之外,意料之中的是省里派人担任北港的市委书记,意料之外的是自己居然连市长都没保住,上头只是免去他的市长职位,美其名曰要把他调到省里委派其中的工作,可宫还山明白,自己的政治生涯算是到头了,如果幸运的话,自己还可能被放在政协之类的闲散单位,如果不幸,只怕省里已经对他深表怀疑,将他和项诚的案子联系在了一起,搞不好下一步就是被双规的命运。

    张大官人听说这次不但来了一位市委书记还来了一位市长,更离谱的是,这位市长大人居然是廖博生,想当初他因为南锡水污染的事情和时任东江开发区管委会主任的廖博生发生了冲突,张大官人还对他大打出手,在在众目睽睽之下给了廖博生一个耳光,这件事张大官人仍然记忆犹新。

    所以在听到廖博生担任北港市长的消息之后,张大官人足足呆了半分钟有余。

    楚嫣然看到他的模样,上前挽住他的手臂道:“怎么?什么事情让你呆成这幅模样。”

    张大官人叹了口气道:“你爸安排北港市长人选的时候有没有深入了解过?”

    楚嫣然道:“他工作上的事情我从来都不过问。”

    张扬道:“这个廖博生……”

    “你跟他有仇啊?”

    张扬道:“也不是什么私人仇恨,就是当初南锡水污染那会儿,我跟他发生了点冲突,一时按捺不住,我就给了他一巴掌。”

    楚嫣然格格笑了起来。

    张大官人道:“你笑什么?没看出你男人纠结着痛苦着呢。”

    楚嫣然道:“我记得当初因为那件事还差点把你给处理了。”

    张大官人道:“可不是嘛,这事儿有点麻烦,那件事虽然我占理儿,可廖博生肯定引以为奇耻大辱,现在他来到北港,成了我的顶头上司,你说他该不会给我来个君子报仇十年不晚?”

    两更送上,赞助！

    adfsf()<!--over-->

