    话音刚落，原本处在“沉睡状态”的核心主脑，缓缓地睁开了它的双眼。

    那是两颗硕大、浑浊、骇人的眼球，灰白色的瞳孔就像是那种重度白内障患者的眼睛一般……这两颗眼球缓缓地转动了几圈，然后将视角的焦点停留在了柯岚的身上。

    尽管一片灼白的瞳孔完全没有什么聚焦感可言，但柯岚还是能感受到那股凝实的视线——这颗头颅正在注视着自己，一股莫名的紧张感让柯岚浑身的肌肉都不由得紧绷了起来。

    “你很紧张吗？”阿芙狄罗忒觉察到了柯岚的变化, 开口问道。

    “被一个正常尺寸一千倍大小的人头盯着，要说不紧张那纯属扯淡。”柯岚说道。

    “我以为作为一名遗迹猎人，你应该已经见惯了类似的事物。”阿芙狄罗忒说道，“那些资深的遗迹猎人在面对危险或是强敌的时候，不都是表现得很淡定的吗？”

    “心理上的紧张和肉体的紧张是两回事。”柯岚摇了摇头，“或者说，是完全相反的事——越强的遗迹猎人，在面对突如其来的危险时，身体进入紧张状态的速度就越快。这是人类作为生物体的一种, 在数万年优胜劣汰的环境下进化出来的生存本能。紧张状态下的身体具有更快的反应速度，更强的爆发力量……至于那种脑子里一片空白、手脚不听使唤的紧张，对于遗迹猎人来说，是足以致命的。”

    柯岚顿了顿，又补充道：“如果我在出任务的时候遇到了这样的家伙，我只会劝他换个职业……哪怕是进厂拧螺丝，也比在遗迹里丢了性命要好。”

    就在这时，核心主脑开口了——

    “欢迎，船员会第五席‘教皇’喀戎阁下、第六席‘恋人’阿芙狄罗忒阁下。”

    这个声音，正是之前引导柯岚进入黑井、还被柯岚吐槽过复古主义的那个机械女声。

    “你可以直接向核心主脑进行询问，除了那些需要全体船员会投票表决才能‘解封’的东西之外，所有问题核心主脑都会回答。”阿芙狄罗忒对柯岚说道。

    柯岚当即就想问为什么第499年的档案全部都消失了，但想来这件事肯定属于那种“需要全体船员会投票才能决定是否解封”的秘密，问了也相当于白问, 还不如专注于自己一开始的目的。

    “我想要知道776特种小队最后一个任务的详细信息，越详细越好的那种。”柯岚说道, “就是那个编号为特A-902-6-133517, 目标是摧毁第92号发动机残骸的任务。”

    “如果需要该任务的详细信息，阁下可以选择自行体验一遍任务的流程。”核心主脑缓缓说道。

    “自行体验？怎么个体验法？”

    “超梦。”核心主脑的嘴里蹦出来了一个柯岚有些熟悉、又有些陌生的词。

    “超梦……是什么东西？”柯岚脑袋里下意识跳出来了一个紫粉色的人造生物形象……作为一名资深游戏玩家，这个图鉴编号为150号的超能力系宝可梦柯岚不可能不知道，但很显然，他印象中的“超梦”和核心主脑口中的“超梦”，完全不是一个概念。

    “执行任务的776特种小队队员里，存在着一名β型复制人，他的大脑内植入了一枚直接由核心主脑控制的同感芯片。这枚同感芯片能将这名β型复制人身体感官收集到的一切信息汇总并且发送给核心主脑。而超梦程式可以将这些信息还原并且具现化，让体验者以芯片植入者的第一视角重新经历一遍任务流程。”阿芙狄罗忒向柯岚解释道，“我想，如果你想要获得足够多的线索，任何文字、声音或是图像资料，都比不上‘超梦’之中信息的详细程度。毕竟，记录的档案是可能会有遗漏的，但亲历者双眼看到景象却不会。”

    她说的没错……一些细节上的东西，就算被亲历者忽略了，但体验者在第二次、第三次甚至更多次“观看”超梦录像的时候，还是能够将这些东西给找出来的。而且, 单论真实感的话，亲历者的第一人称视角也不是干巴巴的文字档案所能比拟的。

    “好吧, 不过这东西, 要怎么体验？”柯岚问道。

    “请坐。”核心主脑说道。

    几乎是在核心主脑说出这两个字的同时，柯岚身后的地板挪向了两侧，一张以金属为基座、表面上却铺着厚厚一层“肉毯”的座椅从地底下升了上来。

    柯岚一下子就认出了这座椅是仿照的渎神者机甲的驾驶座，不过他倒是并没有感到有多么惊讶，毕竟从那些“量产型堕天使”就可以看出，有关渎神者机甲的技术，已经被方舟给消化得七七八八了。

    其实话说回来，柯岚当初在无底天坑接受的那场虚拟试练，本质上和“超梦体验”几乎没有区别，想来这个系统就是以渎神者机甲的神经接驳技术和场景虚拟技术为基础发展而来的。

    “连接过程中可能会产生一定的疼痛，如果需要止痛药物辅助的话，请事先提出。”核心主脑用毫无情感的声调说道，“不过使用止痛药物可能会令超梦场景出现一定程度的失真，最严重的情况下可能会导致连接中断，请体验者自行斟酌。”

    “不用止痛药物。”柯岚说道，然后主动脱下了外套和里面的衬衣，坐到了这张蠕动着的座椅上面。

    和登上渎神者机甲时的感觉几乎一模一样，无数细小的肉质触须刺穿了他的皮肤和肌肉，一直深入到了脊椎的间隙内部，和脊髓处的神经连接在了一起。

    伴随着一阵触电般的麻痹感，柯岚眼前的视野顿时陷入了一片漆黑之中……

    【P.S.感谢纯白的眼珠子打赏的2900起点币；感谢寂寞荒郊土打赏的1500起点币。】

    【P.P.S.“超梦”的原型出自前两年特别火的《赛博朋克2077》……说实话，这个游戏虽然发售之后口碑直接崩坏，但我觉得里面的超梦设置我觉得还是很让人惊艳，的确有赛博朋克内味儿，有一种《巫师3》里猎魔人感官的升级版的感觉。】

