
0861

“那现在怎么办？”听林海这么一说，赵武也紧张了起来，“从目前我们调查到的情报来看，怀疑你身份的人并不算多，我们可以对他们进行定点清除行动，在他们把所知道的内容告诉别人之前，就让他们掌握到的情报永远消失掉！”

“算了。”林海说道，“以前的话，我或许会同意这个方案，不过眼下，我本来就有打算公布身份，所以这个秘密很快就不值钱了。王彦提前知道也没什么大不了的。”

“那么……”

不等赵武说些什么，林海打断了他的话，又说了起来：“不过就这么被人轻易试探了出来，如果不表示一下什么，也难免会被人轻视，所以上校，思晶人在撒哈拉沙漠中的那个基地好像还存在呢？”

“是的，由于M国本土发生战争，所以原本部署在那里准备进攻的西方国家军队大多都抽调走了，目前那里正由埃及军方为主的非洲联军负责对该基地展开攻击。但他们实力不足，所谓的攻击，现在也只是监视那里而已。”

“动用轨道离子炮，对思晶人该基地，进行全功率射击。争取一炮重创，甚至直接摧毁那座除纽约外，思晶人地面最大的基地！记住，这次可不需要再进行保密了，我让全世界都能看到这一炮的威力！不过离子炮的位置，就别让人找到了。”

“是，长官！绝对没有问题！”听到这个命令，赵武立刻大声回答道，“目前我们已经有两座轨道离子炮投入运行，位置最合适的那门00号离子炮，只需要三个小时的轨道调整，就能进入发射轨道！托温准将的舰队也可以派出三艘科迪亚克级战列巡洋舰进行护卫任务！”

“很好，三个小时后，我要在电视里看到那座基地被从地球上抹掉的新闻。”既然已经不再打算继续低调下去，林海干脆就准备大干一场了，除了展示一下自己的实力，提醒一下那些打算从他身上得到些什么的势力小心掂量以外，也是为了准备让自己的真实身份公开而准备的高调亮相，“对了，在炮击结束后，你再给王彦发去消息，告诉他，过几天我会在沪市与他见面，并且我将是以真实身份而来。”

“为什么还要与他见面？”对于后面这个决定，赵武有些不解了，在显示了己方的力量后，还有必要再去与王彦见面吗？

“这个嘛，我现在毕竟不是孑然一身，有家人与朋友，有时候多少也要考虑一下他们反应。比如说我要把所有家里人都转移到我们的控制区域去，但他们不愿意怎么办？尤其是我父母，我爷爷他们，故土难离的感情，我也要考虑一下吧？还有安雅，她家里的生意，大多都是根植于国内，如果事不可为，总不能让她家里抛弃在国内的一切跑到别的地方重新发展吧？虽然我们有能力让他们在短时间内重新壮大，甚至比现在还要强大，可安雅的父亲，爷爷，也是Z国重要的科研人员，对国家的忠诚心也是很强烈的，他们要是不走，我难道还要绑架他们走不成？所以我这是给王彦一个台阶下，看看他们下一步的行动，再做决定。如果他们打算和我们继续保持友好的关系，那自然就没什么问题。”

“如果他们想以你的家人、朋友为质，胁迫你认输怎么办？”

“你以为我们在我的亲人朋友身边放那么多的秘密人员干什么？真要是那种情况，以我们的能力，自然也能强行把人带走。不过那样，双方就彻底撕破脸了。我想王彦也不希望看到这一幕吧？尤其是当我们展现了真实实力后，我本人又将可能成为联合主动防御部队副司令的情况下。他们也要考虑一下得罪了我之后可能发生的事。”

“明白了，长官。我马上就去执行命令。”

等到赵武结束通讯，林海却长长的吐了口气，然后有些虚弱的自语道：“但愿一切都如我所料。”

本来去瞧房子的心情，就被赵武的这通联系给破坏了，没有了心情，林海干脆就把这事扔给在蜀都的情报人员来帮着处理，买房子等一切流程、手续，自然也就全部由部下们去办理了，他到时候顶多去看一眼位置就行了。

虽然常常吐槽克隆人没什么艺术细胞，但林海知道其实自己也没有多少，所以对克隆人们选房的口味，林海也没有什么好在意的，习惯了与那些冰冷金属兵器的接触，就连建筑物也是由钢铁构成的基地，林海有时间觉得自己反而有些不习惯普通人对事物的感觉了，他更喜欢与那些金属巨兽待在一起的感觉。

对于这一点，他其实也是很紧张的，回家除了与父母团聚一下外，也是想从家的感觉里，找回一些正常人的感情，否则他会怀疑自己会不会变得和那些克隆人一样古板无趣。

不过，除了家，他好像还有一个可以让心灵放松的地方——想到这里，林海掏出了手机，拨通了一个号码。

等了几秒后，电话接通了，里面传来了清丽的声音：“喂，林海？”

“是我，安雅，我这几天回国了。”林海微笑了起来，“你在哪儿呢？想见你一面。”

“我当然是在沪市了。”安雅没有多想，她自然也不会知道之前林海遇到了什么情况，她只是很正常的回答道，“不过你回来，为什么也不提前给我说一声呢？”

看了一眼自己手机上突然显示着的一个标记，知道他与安雅的通讯正被什么人监听，林海这才说道：“我才从加拿大回来，坐的国内长途客机。你也知道，那里现在通讯都还不是很顺畅，所以只能到了国内后才能联系你。”

安雅自然也是知道林海这边通讯根本不受什么干扰影响，因为之前林海还在M国作战的时候就在干扰区内与她联络过，但他此时却在电话里这么说，自然也就是说明他们的通讯线路并不保密，所以也就没有多问什么，只是说了一下自己所在位置以及最近的行程安排后，两人就结束了通话。

“开始监听起安雅的通讯了？果然已经直接怀疑到我身上了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562745"  chaptername="0861  身份（二）">加入书签</a>
</div>
