
    不过有更多的人挤向了药膳房。

    很多人都是为了尝尝药膳房的药膳才过来的，要知道之前白云大酒店的药膳在天广市已经打出了门堂！

    现在既然在药膳房出售了，很多人都想试试看有什么不同！

    还有一部分则是叶雅菲的粉丝，直接就是冲了消费3000元参加见面会去的。

    前台那边，瞬间就围了很多人，直接要了包间，生意相当的火爆。

    幸好这边早就做好了准备，叶秋还从白云大酒店那边抽调了一部分服务员过来帮忙，场面还算是有秩序。

    不过随后就出问题了！

    一群人就冲了进来，直接把卡拍了出来：“快点刷卡，不管怎样给我刷3000块钱就行！”

    这些人都是叶雅菲的粉丝，他们只想着要见叶雅菲，对于吃的什么根本就不在意。

    “啥？”

    服务员都有点发懵，你还没点菜呢就要刷3000块钱，吃饭也不是这样子来的啊。

    “还等什么呢？快点啊！”

    叶雅菲的粉丝们都怒吼道。

    服务员都还从来没见过这种客人，不过直接刷3000块钱这事情肯定是不能够做的，一时间都不知道怎么办了。

    “怎么回事，快点啊！”

    “就是快点，我不差这点钱，马上给我刷！”

    叶雅菲的粉丝着急见叶雅菲，都是一个个怒吼起来，看样子不给刷卡就要在这边捣乱了。

    “这不行，必须得在我们酒店消费……”前台服务员急忙解释。

    “什么不行，我现在给你们钱还不要了？”

    粉丝们都怒了，一时间场面混乱了起来。

    天广市餐饮群当中。

    有人发了一张照片，然后说道：“看看，药膳房要乱了。”

    “怎么回事？”

    “叶雅菲的粉丝吵着要见叶雅菲，都不要吃饭直接唰3000。”

    “我去，这不是好事吗？药膳怎么不刷啊？”

    “你傻啊，这是酒店，是吃饭和住宿的，要是直接刷了的话被同行举报了，药膳房就惨了！”

    “看看药膳房怎么处理吧，不过我觉得今天要出事了。”

    很多人都是抱着看热闹的心态。

    ……

    天广大酒店，总经理办公室。

    孟兴昌也在关注着药膳房的事情，药膳房是白云大酒店投资的，之前他可是在白云大酒店手中吃了大亏——

    挖了个主厨过来本以为能够掌握白云大酒店特色菜，没想到对方的特色菜重点在野生山菇上，根本不关厨艺什么事情。

    而且同行是冤家，肯定要时刻关注的。

    这个时候，看到药膳房刚刚开业，就要乱起来了。

    孟兴昌就得意了起来：“乱了好，最好出点什么事情直接停业整顿，天广市不需要太多的五星级大酒店。”

    ……

    叶秋和云芳华也收到了消息。

    云芳华眉头一皱：“这怎么办呢？难道真的直接给他们刷3000？”

    这事情不好办，现在不给他们刷的话，那么那群粉丝肯定会乱起来。

    这要是刷了的话，很可能会被同行举报，说是酒店生意违规，到时候来个整改就要吐血了。

    云芳华想了想说道：“叶秋，你去跟叶雅菲商量下，让她来对粉丝说几句话，让他们不要乱来。”

    叶秋想了想说道：“估计没什么用。”

    “那怎么办？”

    云芳华揉了揉眉心，没想到刚刚开业就发生这种事情：“总不能够让他们刷了，然后记上名字，让他们以后再来吃？”

    叶秋听到这突然眼前一亮，说道：“这个方法不错。”

    云芳华一怔：“你说什么，我开玩笑的。”叶秋解释道：“vip卡！我们可以用vip卡，之前我就有这个想法，我们酒店可以推出一种贵宾卡或是vip卡，推出一种消费成长体系，比如消费多少升级到下一级别，而每个级别都有不同的福利，比如说生

    日祝福、刷卡打折、免费预约等等。”

    云芳华也明白过来，眼前一亮：“小神医，这个主意不错。”

    她不由又高看了叶秋几分，之前她开酒店的时候都没想到这一点。

    叶秋说道：“不过现在时间很赶，可以先简单弄个充值卡。”

    云芳华点点头，然后眉头一皱：“不过现在弄可能时间上赶不及。”

    叶秋说道：“能够做多少就做多少。”

    事不宜迟，叶秋直接用了酒店的电脑上网，然后在网上找了一下天广市的充值卡公司，然后就直接打了个过去。

    ……

    天广市神谷充值系统公司。

    一间办公室当中，几个人正在忙着事情。突然一阵电话铃声响了起来，一名画着浓妆的女人看了看电话，刚想要接的时候，突然自己手机响了起来，看了看急忙拿起来接通：“找我什么事情啊？吃饭？好啊，去哪里？药膳房，没问题，我现在就过

    来。”

    张桃放下手机，然后收拾了一下东西就准备走了。

    办公室里面的其他人也见怪不怪了，这个张桃在公司里面是老员工了，经常没到点就走人，他们也都没办法管。

    这个时候一道弱弱的声音响了起来：“张姐，你桌子上电话响了。”

    张桃闻言看过去，然后不满说道：“江萍萍，我又不是耳聋，你觉得我没听见？”

    江萍萍红着脸说道：“不是，我觉得可能是客户。”张桃不在意道：“什么客户还打电话找上门来的？大客户都是我们出去找人签约的，这种电话估计是那个小饭馆、小超市看到我们网上的电话打过来的，一趟生意也才几百块钱，理他干什么？好好跟我学学

    ，别以为上过大学有什么了不起的，你刚毕业出来能够有什么本事？”

    办公室里面的其他人都没有说话，不过眼神中也觉得张桃桃说的有道理，平常那种大客户可都是他们去巴结别人的。

    自己送上门来的能够有什么大客户？

    江萍萍被说的脸色涨红，不过还是说道：“我就是觉得这样子做不好。”

    张桃厌恶道：“行行行，你大学生有道德有素质，那你来接。”

    说完就把号码转给了江萍萍。

    江萍萍没想到会这样子，一阵手忙脚乱，然后接起电话紧张道：“你，你好，这边是，天广市神谷充值系统公司，请问需要什么帮助吗？”对面传过来一道温和的声音：“你好，我需要购买一套充值卡系统。”
