    

    “这就对了嘛。”毒不死笑着说道，同时让本体宗所属先行撤回到地道之中，以便一会迅速撤退。

    徐青枫催动储物魂导器，将封印着十万年雪帝胚胎的九级魂导器封神台取了出来。

    “你先把那封神台松送过来，老夫自然会放人。”看到封神台，毒不死的眼中满是贪婪之色。

    “一手交人，一手交货。”徐青枫冷冷地说道。

    “不行，难道老夫身为极限斗罗，还会骗你不成？”身处在明德堂的地盘，毒不死自然不敢大意，一切能争取的利益条件他都必须争取。

    “老毒物，你连拿女人做人质这种事情都能干得出来，还自诩什么极限斗罗。”徐青枫不屑地说道。

    “我再说一遍，先把封神台给我，不然我现在就让她们俩死在你的面前。”毒不死语气一横，手中的力道又加了几分，橘子和徐天真脸上的表情变得痛苦了起来。

    “住手！”徐青枫的脸色变得很难看，“那我希望你还有一点作为极限斗罗的尊严，能信守承诺。”徐青枫催动魂力一推，便将封神台推了过去。

    “放心吧。”封神台近在咫尺，毒不死脸上的表情也是激动了起来，至于橘子和徐天真的性命他还真没什么兴趣，毕竟如果真的把徐青枫惹毛了的话，万一失去控制让这里塌方的话，没有人能活着出去。

    就在封神台来到毒不死身前，毒不死刚要推开两女，准备接触封神台将其存在储物魂导器的时候，徐青枫突然身形一闪，出现在了封神台与毒不死中间，手上握着生灵守望之刃。

    没错，在徐青枫送出封神台的时候，就将生灵守望之刃附在其上了。

    看到突然闪现到自己面前的徐青枫，毒不死也是感到大事不妙，一股魂力凝聚在手心，准备瞄准刚刚推开的两女，但下一秒，毒不死便被徐青枫拉入了神之领域当中。

    “老毒物，你不该觊觎那些本不属于你的东西。”徐青枫冷冷地说道，同时胸口爆发出浓郁的金光，在如此近的距离之下，赤金色的火焰将毒不死的全身都笼罩在内。

    但毒不死毕竟是极限斗罗，周身绿光爆发，硬生生地将身上的极致光焰化解

    但徐青枫怎么会给毒不死喘息的机会，第八金色魂环亮起。

    太阳神的翼神龙！

    宛如空间撕裂一般，一头由光焰构成的钢铁质感的翼神龙出现在了神之领域当中，在神之领域当中，徐青枫现在的实力完全可以达到超级斗罗的水准，而这头由其第八魂技召唤出来的巨龙，在神之领域之内实力也有封号斗罗的水准。

    这还没完，徐青枫身上的第六金色魂环也随之亮了起来。

    太阳神的护封剑！

    “封八！”徐青枫大喝一声，神之领域之内凭空出现了八柄太阳神剑，朝着毒不死的方向接连刺去。

    虽然毒不死这里是什么地方，但他很明显地感觉到进入了这个地方之后，自己的实力好像受到了一些压制，而徐青枫的气势又增长了几分，已经达到了超级斗罗的水准。

    以八环魂斗罗级别的魂力爆发出超级斗罗级别的实力，这着实是让毒不死大为震惊，毕竟这种事情实在是太违背常理了，简直就是开挂一般的存在。

    没错，在徐青枫的神之领域之内，徐青枫就是接近无敌的存在。

    太阳神剑朝毒不死刺来，毒不死虽然震惊，但他对他的实力已经很自信，武魂真身释放，毒不死的身形迎风暴涨，作为本体武魂的极限斗罗，他的这幅身体的强度绝对称得上是大陆之最，就算是拥有半神之体的徐青枫，身体实际的战斗强度也不能与其相比。

    墨绿色的漩涡在毒不死的身前形成，即使是在徐青枫的神之领域内，毒不死这名极限斗罗依旧展现出了其作为大陆顶尖强者的强大实力。

    太阳神剑被墨绿色漩涡吸引，宛如泥牛入海一般消失不见，而翼神龙口中喷吐出的龙焰也被毒不死制造出的墨绿色光球一一拦下，丝毫不能对其造成有效杀伤。

    “年轻人，我承认你很优秀，甚至可以说是超越世间常理的优秀，但跟我相比，你还差得远呢，既然你今天不愿意配合老夫，那你就葬身在此吧！”墨绿色漩涡接连吞噬了五柄太阳神剑之后，毒不死冷冷地说道，原本他真的只是想夺取十万年魂兽胚胎而已，但是看到徐青枫如此妖孽之后，毒不死也是对这位日月皇帝动了杀心，毕竟再怎么说他也是天魂帝国人，对日月帝国心中自然也有仇恨。

    墨绿色的巨人的体积在此膨胀，一只墨绿色的大手抓向空中的翼神龙，于此同时，徐青枫一跃而起，将自身身体融入了翼神龙当中，二者合二为一，一股恐怖的洪荒气息扩散开来。

    当徐青枫的本体结合上他的第八魂技，这才是完全体的太阳神的翼神龙。

    太阳神的翼神龙，这是斗罗大陆上并不存在的魂兽，甚至在斗罗神界中也没有其的存在，但是在徐青枫神之铠武魂所在的神界当中，太阳神的翼神龙原本是太阳神的坐骑，后经龙神电化，成为了能跟媲美神祇存在的太阳神的翼神龙。

    而徐青枫体内的一丝龙神血脉，也是让现在其所化的翼神龙神威更盛。

    毒不死所化的墨绿色巨人抓向翼神龙的龙身，“哧——”宛如烙铁插入冰雪之中一般，毒不死的大手上冒起了丝丝黑烟。

    “嗯？”毒不死脸色一变，立马加大了魂力的输出，虽然这短暂的接触让毒不死受了些灼烧之伤，但毒不死依旧想直接将这头翼神龙捏碎，而就在这时，剩下的三兵太阳神剑极速坠下，就在毒不死想用墨绿色光球阻挡的时候，三柄太阳神剑化作了有形无质的状态，从墨绿色光球穿过，直接插进了毒不死的身体之中。

    但这三柄神剑并未刺穿毒不死的身体，因为其效果根本就不是造成杀伤，而是封禁魂环。

    因为有着硬实力的差距，所以徐青枫先用了五柄神剑作为迷惑，让毒不死认为这只是一个单纯的强攻类魂技，但事实上，这是一个强力的控制类魂技，

    三柄神剑入体，毒不死瞬间感觉到自身武魂与自己第七，八，九魂环的联系中断了，这也意味着毒不死的武魂真实被迫接触，而且失去了这三个十万年魂环的加持，毒不死的实际实力也退化到了普通封号斗罗的水准。

    这样看来，徐青枫这第六魂技似乎有些太过霸道了，但实际上，同样是极限斗罗，如果是穆恩被封禁了第七，八，九魂环，他的实力起码还有超级斗罗的层次，但毒不死能够突破到极限斗罗，完全是仰仗其三个十万年魂环的存在，所以徐青枫把这三个魂环一封禁，毒不死的实力就大打折扣了。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

