    显然楚辞和无尽夏在灵物牌上一局也没有赢的了温钰。

    见到林远回来楚辞赶忙扔下手中的灵物牌，避免了脸上再贴一张纸条的惨剧，对着林远说道。

    “哥，明天师傅要带我去次元裂缝中历练，可能会一直历练到开学。”

    林远闻言伸出手揉了揉楚辞头顶的发丝，然后将楚辞脸上贴着纸条摘了下来，说道。

    “历练的话注意安全，别逞强，遇到问题直接和沧姨说。”

    “我给你星网卡里又转了不少钱，历练完回到紫荆中级灵气学院花钱别省着。”

    “曜铁狂牛，黄翡金蝶和焚葵双子日常消耗的灵材我晚上的时候给你备好。”

    “学校实践课和高年级学长对战的时候注意些别受伤。”

    楚辞听到林远的嘱咐甜甜的笑着，嘴上却说道。

    “林远你放心吧！”

    在楚辞的记忆中每次自己只要离开林远身边去上学的时候，林远总会不停的嘱咐自己。

    然后无微不至的为自己准备上学这段时间以来自己所需要的东西。

    以前林远的肩膀瘦弱的时候是如此，现在肩膀宽厚了依旧如此。

    在林远这里楚辞觉得自己永远都是一个长不大的孩子。

    这种感觉从小衣食无忧叛逆的孩童或许会觉得很讨厌，但楚辞却十分珍视林远的每一句唠叨。

    因为林远的每一句唠叨里都包含着对自己满满的爱。

    温钰听到林远对楚辞的唠叨，脸上也露出了温暖的笑意。

    “我去厨房帮刘哥忙，今晚一来是庆祝刘哥和少爷一个得了武擂的冠军，一个得了文武双擂的冠军。”

    “二来也为楚辞外出历练践行。”

    “刘哥可是整整做了二十道菜，一会品如，张小白，洪深大师，聆听，周洛，段河他们也会过来。”

    说完温钰就赶忙帮刘杰端菜去了。

    林远听着温钰的话眨了眨眼睛，温钰叫张小白的时候直呼姓名，叫陆品如的时候却只叫了名字。

    什么时候陆品如和温钰的关系这么好了！

    难道说是因为自己之前一直在闭关才没有发现的吗？

    无尽夏也放下手中的牌走到林远身旁，感激的对着林远说到。

    “林远，我已经将你给我的那枚圣源之物进行了契约。”

    说完无尽夏便催动自己的灵魂力量，林远只见一株稚嫩的小草钻出了无尽夏的掌心。

    在稚嫩的小草钻进无尽夏掌心的一刹那，林远只觉得自己脑海中的王女悸动了起来。

    林远自己也感受到属于圣源之物特有的气息。

    这种圣源之物特有的气息只有契约了圣源之物的人才能够感觉到。

    在厨房中忙着端菜的温钰和刘杰也将目光看向了无尽夏的方向。

    林远朝着无尽夏的掌心看去，发现这一眼望去像小草一样的圣源之物大有几分“孤兰生幽园，众草共芜没。”的感觉。

    细细看过去又有着一种特殊的神韵。

    这种神韵如君子般不弯不折，草叶健劲，带着莽莽生机。

    好像一片草叶承载着一片山川大地一般。

    无尽夏拨弄着自己掌心的小草，对着林远说道。

    “林远，我契约的圣源之物名叫荒川兰芽。”

    “荒川兰芽应该算是辅助类型的圣源之物。”

    “荒川兰芽的功能要是发展起来，足以让我拥有近乎无穷无尽的生命力和恢复力。”

    “但这荒川兰芽想要发展起来需要的空间实在太大，还会对环境造成不可逆的伤害。”

    说话间无尽夏轻叹一声感叹到。

    “太难了。”

    虽然对于圣源之物荒川兰芽无尽夏喜欢的紧，但是看到这荒川兰芽的功能无尽夏总觉得有些辜负了林远。

    荒川兰芽功能的不好发展导致无尽夏很难通过圣源之物荒川兰芽帮到林远。

    此时听着无尽夏叹息的林远已经使用莫比乌斯晋升幻想种后的真实数据，对着无尽夏手中的荒川兰芽进行了一番查看。

    【圣源名称】：荒川兰芽

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：1星

    【圣源系别】：木系/生命系

    功能：

    【并蒂兰枝】：荒川兰芽适宜在肥沃的土地上生长，生长的荒川兰芽会分生出覆盖庞大面积的地下根系，吸收土地内的养分转化成生命力储存在体内，开出兰花，结出兰果。

    结出兰果后的荒川兰芽会从催生出的根系处生长出新的荒川兰芽个体。

    荒川兰芽群株会将土地中的能量锁死在自己的延伸出的根系范围内，让根系笼罩的土地范围中的营养成分超量化。

    荒川兰芽可以将自身储存的生命能量随时补充到契约者体内。

    1.兰叶状态：兰叶内的生命能量带着坚韧特性，富含坚韧特性的能量注入到契约者体内可以提升契约者的防御力。

    2.兰花状态：兰花的花瓣蕴含着从土地中提取出的生命能量，花瓣中蕴含生命能量可以注入到其他生命体内，可以加速生命体的伤势恢复。

    3.兰果状态：兰芽每株只生一果，兰果拓印契约者的灵魂气息，当契约者灵魂受创，兰果可以用拓印的灵魂气息恢复契约者受创的灵魂。

    看着无尽夏的圣源之物荒川兰芽，林远一时间觉得自己不知道该说什么好。

    林远算是明白无尽夏为什么敢说自己有了荒川兰芽等于有了无穷无尽的生命力。

    荒川兰芽的兰叶，兰花，兰果三种状态，不仅让无尽夏拥有了无穷无尽的生命力，还提升了无尽夏的防御力。

    让无尽夏拥有利用圣源之物荒川兰芽兰花状态治愈其他生命体的能力。

    并让无尽夏不用惧怕来自于灵魂上的伤势。

    可以说圣源之物荒川兰芽让无尽夏这辅助型的创世种灵物获得了治疗的能力。

    治疗能力直接让无尽夏的身价向上翻了几十倍。

    治疗系灵气职业者本就要比战斗类灵气职业者稀少的多。

    到了皇级强者这个层次治疗系灵气职业者就已经是凤毛麟角般的存在。

    更何况到是帝级。

    帝级治疗系灵气职业者在帝级强者中有着超然的地位。

    尽管身份依旧远不及五星缔造师，但却比其他的帝级强者身份高出不止一筹。

    可以说圣源之物荒川兰芽光让无尽夏获得治疗能力这一点上就已经是不亏了。

    现在的无尽夏这个帝级治疗在庞大生命力的补充下还很难被杀死。

    除非将荒川兰芽积蓄的生命力耗尽。

    至于无尽夏说圣源之物荒川兰芽发展起来困难，无非就是主世界很难找到适合荒川兰芽生长的地方。

    要是放在以前林远也会为了这个地方烦恼，但现在莫比乌斯的专属特性克莱因枢纽直接连通着沼泽世界。

    还有什么地方比沼泽世界的土壤肥沃，更适合荒川兰芽生长呢？

