    沈翔轻松解决了三个真武境三段的魔阳宗弟子，此时他还没有冲出去，而是继续那五个真武境二段的，反正对他来说是非常轻松的事情，还能让他等一下省去很多事情。

    “幽兰，你知道神兵天国那女帝和你们谷主是什么关系吗？”沈翔问道，他瞄准比较远的一个帐篷一箭。

    “不知道，每次她来都非常神秘，走的时候也是这样，我都不知道她什么时候来，什么时候走。谷主也是神神秘秘的，经常见不到她，冰风谷一般都是长老们来打理，我来冰风谷那么久，和谷主见过面不超过二十次！”冷幽兰说道这里，也是满心疑惑，非常好奇。

    沈翔并没有觉得意外，因为丹香桃源的掌教，丹长老都是这样，神神秘秘的，丹长老还好，至少经常露面，但丹香桃源的掌教和冰风谷的谷主却隐藏起来，她们都是女人，而且还是一方势力的巨头，这么做到底是为了什么？

    丹长老说过她这么做就是为了保护自己，因为她拥有紫月火魂，担心会被那些专门寻找火魂的人抓到。

    难道冰风谷的谷主和丹香桃源的掌教也都是如此？她们都拥有火魂？或者是一些厉害的东西？

    转眼间，五个真武二段的魔阳宗弟子就悄无声息的被沈翔杀死了，沈翔休息了一下，沉声说道：“幽兰，准备好了，我要攻击那真武境五段的了，如果不能杀死那家伙，我们就开始动手！”

    冷幽兰的玉手已经放在她背后那把大剑的剑柄上，一脸严峻，做好了准备！

    沈翔往索命魔弩灌入了许多乾坤真气，直到索命魔弩无法吸收，他才把箭释放出来！

    那根箭很大了一个比较大的帐篷里面，只见那帐篷微微颤抖了一下，便一声爆吼从帐篷里面传出。只见一名身形魁梧的人穿破帐篷顶上，跃到高空，手持一把黑sè大刀，怒吼连连。

    “哪个狗杂毛暗算老子，快给老子滚出来！”那魁梧大汉吼道。

    随着这大汉发出阵阵吼声，那些帐篷里面的人都纷纷出来，将近一百，冷幽兰发出一声冷喝，猛的从背后把大剑拔出来，单手握着那把霸气外露的巨剑，看起来让她显得更加彪悍，更加狂野！

    “白发妖女，又是你！”那大汉刚刚说完，冷幽兰就消失不见了，眨眼间便出现在几十丈之外，双手持剑朝那大汉猛劈下去，只见一阵寒气顿时笼罩在这城门口，但寒气过后，又是一阵让人非常难受的炎热。最要命的是，这一冷一热融合在一起，形成一种非常诡异的真气，让人有中说不出的难受。

    冷幽兰那一剑非常霸道，狠狠劈下之后，却被那大汉用黑sè大刀挡住，但却发出一声爆响，那大汉的大刀顿时出现了一个崩口。

    沈翔看得傻眼，冷幽兰那冰火真气融合之后，竟然变得这般狂暴，很难想象这么一个女子竟然能释放出这种霸道的真气来，而且真气撞击之后，还会产生一阵非常猛烈的爆炸。

    真武境四段的冷幽兰，实力堪比魔阳宗的真武境五段，她手中拿着的虽然是一把很大的剑，但她剑法却十分灵活飘逸，让人看起来有种怪怪的感觉，当然，她的速度非常恐怖，能突然消失，然后出现在那大汉的背部，让人防不胜防。

    那大汉能混到真武境五段的，也不是吃素的，虽然被冷幽兰压制着，但他还是能抵挡着冷幽兰的攻击，他的速度跟不上冷幽兰，可体内的真气却十分浑厚，总是能及时的释放出一个真气护罩来抵抗冷幽兰的快攻。

    这大汉正等待那些真武境三段，二段的来帮忙，原本他认为很快就能轻松了，但等了那么久，却都没有看见，只有十个真武境一段的和一大群凡武境的人冲过来，那些人的实力都很弱，一靠近就会被冷幽兰那股霸道的真气给震开。

    沈翔看见冷幽兰如此厉害，也不用再担心，把腰间的铁剑抽出来，几个飞跳，就来到那群人面前。刷刷刷地挥舞着手中的长剑，剑气震荡，漫天剑影，浑厚可怕的真气灌入长剑之中，让这把普通的剑如同神兵一般，几下子就斩杀了数个凡武境十重的，而那些真武境看见沈翔如此厉害，立即后退。

    和冷幽兰战斗着的大汉狂吼着一些人的名字，沈翔猜测是那些被他用魔弩干掉的人，不管那大汉怎么喊，就是没有人从那些帐篷里面出来。

    这里的帐篷都被战斗时爆发出来的气浪给吹倒，那大汉此时能想到他们那些实力中坚的人早就被斩杀了，这让他顿时大怒起来，对着冷幽兰猛劈了一刀，但冷幽兰却轻松闪过，这让那大汉又怒又急。

    沈翔被一群人围着，都是一些凡武境十重和真武境一段的，但在沈翔眼里都如同草芥！

    “大家一起上！”一个中年大吼道，他刚刚踏出一步，只见沈翔的一条手臂顿时溢出一阵金光，对着他们隔空一拳，一个由金sè真气凝聚出来的巨大拳头轰然打出，一股让人窒息的杀气笼罩在那些人的心头上，让他们陷入恐惧之中。

    沈翔一拳又一拳打出，一个个真气凝聚成的拳头带着阵阵强烈的气浪，如同狂风巨浪一般朝那些人席卷过去，掀起一层层厚土，拳头打在那些人的身上，轰然爆开，如同滚滚惊雷，声震八方，十分骇人。

    那城墙什么已经站满了人，他们目瞪口呆地看着下面的一男一女那种凌厉的攻击，虽然真气的都不同，但却都是一样的霸道威猛，所向披靡。

    一声声凄厉的惨叫传遍回荡在深山之中，让人心中发毛，沈翔的攻击非常凶残，被他那种充满杀伐的白虎神拳打中，不是被轰杀成渣，就是被打成重伤。

    这就是超强武者的实力吗？城墙上面的人都惊愕地看着沈翔那种让人心惊胆寒的凶残拳法，一拳就能把人打得烟消云散，这种力量让他们都倒吸一口凉气，他们心中也暗暗高兴着，因为终于有人来救他们了。