    姜夜的眼皮微微的抬了抬，露出一双平淡如水的眸子，平静的扫视眼前的五个人。

    祝融从废墟中爬了起来，他摔出去的痕迹拖的很长，因为身上火焰的缘故，地面也变成了焦黑色，甚至有些易燃的废墟已经出现了燃烧的火苗。

    揉了揉自己的胸口，胸口和肋骨处隐隐作痛。

    祝融呲牙咧嘴的吐了一口带着火星子的吐沫，吐沫吐在地上瞬间就燃烧了起来：“真他妈的够猛，老子的火龙在你腿上烧你都不吭一声。”

    姜夜神色平淡，嘴角微微的勾起，双眼中的血丝微微上涌，手腕反转，手指和刀柄环环相扣，攥紧了手里的脊柱屠刀。

    屠刀的刀面反射出了淡淡的光芒。

    “你一个人不是他的对手，我们一起上吧。”种傀看向祝融，随后手中的术印也随之凝结，身躯的长袍被黑色的纹路侵蚀，不一会儿的功夫就已经完全变成了纯黑色。

    “丽华压阵，甲王顶住他。”种傀脸上带着淡淡的笑容，眯缝着眼睛看不清他眼中的神色。

    全身重型甲胄的甲王从音丽华的身旁走出来，取下背上的宽阔大斧。

    大喝一声，身上的甲胄出现了淡色的纹路，整个人就像是一台身着臃肿重型铠甲的恐怖战争兵器。

    虽然看起来臃肿，速度却丝毫不慢，身上的淡色光芒流转，甲王的高大身躯已经出现在了姜夜的面前。

    姜夜抬头看去，这人的身高应该在两米出头，就像是一座铁塔，缝隙中露出眼睛，就连露出眼睛的这个地方也有透明色的盔甲挡着。

    强大的压迫感从头顶上覆压而来，与此同时甲王也举起了手中手中的巨斧。

    姜夜甚至能够听到巨斧撕开周围空气的声音，嗡嗡的很刺耳。

    “轰。”

    眼前的地面轰然震塌，土地开裂，巨斧大半的斧面全都陷了进去，形成的气浪让地面被砍飞的沙石全都被吹飞了出去。

    甲王的双眼迅速的寻找着姜夜的位置，他没有感觉到自己的巨斧砍中什么东西，也就是说在他并且下落的时候眼前的这个人就已经及时的躲开了。

    “嘭。”

    姜夜一拳砸在甲王的肚子上。

    标准的下潜前行上勾拳，一拳轰击在甲王身上厚重的铠甲上，铠甲只是出现了浅浅的白印子，而眼前的甲王也没有丝毫后退的痕迹。

    他竟然硬生生的吃了姜夜一拳。

    诧异的神色闪过，姜夜倒是也没有觉得自己能一拳击败眼前的大铁罐头，毕竟对方是A级的调查员。

    但是一拳下去纹丝不动，甚至连拳印都没有在铠甲上留下，这确实让姜夜感觉很诧异。

    别看姜夜眼前的人类形态有些瘦弱，但是他的力量却丝毫不弱，连虚肚鬼王都没办法在抗住一拳后还纹丝不动。

    既然一拳不行，那就多来几拳。

    就算打不破这层铁王八壳子也能震死里面的人。

    “嘭嘭嘭。”

    姜夜的出拳的速度早就已经超过了音速，破开音障的拳头一拳拳的砸在甲王铠甲上，眨眼间的功夫，姜夜也不知道自己的打了多少拳，原先纹丝不动的甲王也终于后退了小半步。

    “不动明王身。”

    “嗡。”

    甲王的周身浮现了金光，金光最后凝聚成了一座虚影，金色的佛陀怒目出拳。

    姜夜硬生生的挨了这金色佛陀的的拳头，身形在半空中转体了几圈后稳稳落地，摸了摸已经骨裂的拳头，看了看又崩刃的脊柱屠刀，这才看向了甲王的方向。

    咣当。

    脊柱屠刀被姜夜扔在地上，精良中不算太好的脊柱屠刀已经跟不上他的脚步了，就算是再兑换一次也是如此。

    姜夜的力量和速度都很足，但是兵器的质量不足以让他充分的发挥自身的实力，而且脊柱屠刀也就能吸收血肉然后小幅度的强化一番自己，不具备传说中的那种自动进化的能力，跟不上他也情有可原。

    “怎么？连自己的兵器都握不住了，握不住兵器就赶紧投降吧。”祝融扭动着自己的脖子，头发变成了火焰层。

    眼看着姜夜扔掉了手中的兵器，祝融不由得讽刺了几句，他也不指望姜夜能投降，姜夜的双眼只有平静，根本就没有投降的意思。

    姜夜露出笑容：“话多的人，死的都快。”

    “那我们就看看谁先死，希望你被我三昧真火烧的时候还能这么硬气。”祝融蹬地爆发，身上的火焰熊熊燃烧了起来，原先赤红色的火焰竟然变成了橙红色。

    “炎拳。”

    庞大的火焰拳头凝成盔甲，完全覆盖在祝融的身上。

    姜夜大喝一声，双眼中涌动着暴戾。

    “嘭。”

    狰狞之色浮现在姜夜的脸上。

    平静的太久了，很多都是碾压式的战斗，以至于姜夜自己都觉得自己能一力降十会，觉得自己成了一代宗师。

    但是显然不是的，他的武术造诣连虚肚鬼王都赶不上。

    姜夜甚至感觉自己都要忘了自己最开始那疯狂的战斗风格，而现在正好。

    “小心。”种傀刚要出手。

    “别过来，让我先会会他。”祝融大吼，身上的火焰轰然爆发，他的双眼已经完全变成了火焰色。

    “嘭嘭嘭。”

    拳如狂风暴雨。

    撕破空气，打碎音障。

    超越音速拳头凶猛的轰击。

    祝融的双拳也完全超越了音速，两人全都宛如高速发射的子弹似疯狂对轰。

    “欧拉欧拉欧拉。”姜夜的声音变成了无意识的发音。

    拳拳到肉。

    祝融拳头上的火焰疯狂燃烧，姜夜就像是感受不到一样狂速出拳。

    宛如风暴狂涌，电闪雷鸣，周围的空气都在拳头的挤压下涌出，两人的战斗形成了一个相对封闭的地方，原先的哐哐的轰鸣声竟然渐渐的缩小了。

    但是那并代表着他们两人的力量就随之减弱了，相反的，两人的速度再次加快。

    “死死死。”

    “轰。”

    已经露出白骨的拳头狠狠砸在祝融的脸上，他整个人不可抑制的从半空中跌落了下来，双脚插进地面，强大的力量顿时稳住了自己的身形。

    还不等他有动作，姜夜已经当头冲来。

    裹挟着恐怖气势，骇人的目光居高临下，暴虐的气息扑面而来，随之而来的则是密集的拳影。

    “嘭嘭嘭。”

    祝融的武学造诣依旧超过姜夜，甚至超出了不止一个档次，但是有句话说的好，乱拳打死老师傅，他的武学造诣只能维持他不败，不能让他取胜。

    而姜夜的战斗力却在战斗中节节攀升。

    祝融的见招拆招，甚至是在招式中的对抵都被姜夜疯狂的吸收。

    姜夜就像是一块海绵一样迅速吸收祝融的战斗技巧。

    正如大理寺少卿裴揾说的那样，姜夜是他前所未见的武学天才，甚至天才面前还要加上个绝世。

    “你……”祝融也明白了这一点，他不由得瞪大眼睛，看到的却是姜夜的笑容。

    祝融抿嘴，猛地吸气。

    “你的气乱了。”姜夜的声音刚刚飘散过来，他的拳头却早就已经出现在祝融的胸膛前。

    “噗。”

    鲜血从祝融的口中涌出，而涌出的不仅仅是鲜血，还有一条火龙，鲜血在半空中也变成了火焰填充到火龙的身躯中，因为两人的距离太近的缘故，姜夜已经来不及闪躲，硬生生的吃了火龙一击。

    祝融乘胜追击，手中的火焰变成了两条小火龙缠绕在姜夜的身上，有了两道火龙的连接祝融双手一拽，姜夜的身躯顿时被拉近。

    手肘一翻，身躯顿时腾空。

    “这一脚，还给你！”

    姜夜丝毫不慌，拉近了距离才好。

    五指凝聚成拳，猛的从火龙的缠绕的封锁中挣脱出来。

    “轰隆。”

    双脚完全踹在姜夜的胸膛上，两条火龙随之从他的手中脱离，完全缠绕在姜夜的身上。

    而姜夜的拳头也落在了祝融的脚底。

    两相对撞，两人似乎都没有占到任何的便宜。

    姜夜宛如断了线的风筝狠狠的撞在了旧宫的大殿上，大殿的顶都被撞了个稀巴烂，还因为火焰的关系燃烧了起来。

    祝融也被这庞大的冲击力砸了出去，被甲王接住，又吐出了一口大的鲜血，这才让脸色好看了许多。

    和姜夜对轰的时候他身躯中就已经积攒了内伤，虽然不多，也属于内出血，如今完全吐出来脸色便好看了很多。

    “没事吧？”

    “还死不了。”祝融站起来，神色严肃的看向废墟的方向。

    尽管眼前的废墟没有动静，但是他知道姜夜还没有死，对方的生命力堪称顽强。

    种傀也没有理由再站在一旁看他们打，照这么以伤换伤下去，也许再过一会儿祝融就要败了：“老头那边来信了，我们的支援已经在路上，只要能拖住他就行。”

    “那就趁增援来之前摁住他。”

    “小心，他不仅拥有玩家的力量，还拥有异常的力量，我们见到的不过是冰山一角。”音丽华蒙着的眼睛看向姜夜的方向，她察觉到周围的气氛似乎变得不一样了。

    姜夜身上的气息也不再像人，反倒是和异常很像。

