    五个魂环排列整齐，在波风脚下旋转，虽极为的不规列，可如此的魂环配置，属实给昊天宗众人吓了一大跳。

    “千年第二环！”

    “万年第四环！”

    “这家伙…究竟是怎么办到的？”

    趁昊天宗众弟子感叹之际，波风宛如离弦的利箭，手持昊天锤砸了下去。无数狼盗尸横遍野，有了刚才与狼盗的实战经历，波风已经熟悉了狼盗的战斗习惯，速度就是唯一的优点。

    狼盗作为人与疾风魔狼的产物，本就继承了疾风魔狼的速度，这样的生物，本就不存于世，配合背后的八蛛矛，波风顿时掀起阵阵浪花，杀的狼盗是人仰马翻。

    “傻愣住干啥，兄弟们，上！”

    随着一名昊天宗弟子反应，其余弟子纷纷从震惊中缓过神来，各个手持昊天锤冲了过去，一时间，场面极其的震撼，其中不乏有魂王强者。

    昊天锤作为天下第一器武魂，狼盗再怎么强，那也强不过训练有素的昊天宗弟子。

    每一锤的落下，注定了一名狼盗的死亡。

    波风的目标极为明确，干掉狼盗中的首领，所谓擒贼先擒王。

    彼时的唐昊，不过三十多岁。作为宗主之子，享受着全宗最好的资源，事实证明，唐昊也并未让昊天宗失望，年纪轻轻的他，就已经是一名魂圣，被誉为昊天宗最杰出弟子。

    此刻，在唐昊见到波风的那一刻，以及排列不规范的五个魂环，他的心有些乱了。看波风的样子如此年轻，在他这个年纪，可远没有波风这般的优秀。

    “小心！”

    波风手持昊天锤，将想袭击唐昊的狼盗击杀。

    “小…唐昊，你在发什么愣？打仗呢！能分心吗？”

    说罢，继续挥舞锤子，与狼盗周折着…

    唐昊感激的看了波风一眼，他说的对，战斗的时候可不能分心。

    “乱披风！”

    施展了乱披风锤法的唐昊，整个人如入无人之境，作为魂圣，亦是这群弟子中魂力的最高者，唐昊起到了良好的带头作用。

    在唐昊的带领下，狼盗开始节节败退，昊天宗弟子全员气势如虹，昊天锤尽情的挥舞。近些年，狼盗的威胁无处不在，有时，不少弟子下山历练，就亲眼见狼盗害人。

    如今碰到了，可不能这般轻易的放过。

    斩草不除根，春风吹又生。

    “邪鲸破魔斩！”

    波风右腿暗红光芒若隐若现，径直将面前拦路的狼盗劈为两半，他目光坚毅，死死地盯着面前的狼盗首领。

    每个族群都有首领，狼盗也不例外，面前狼盗首领所展现的实力超然，从气息上来看，已经不亚于一位魂圣强者。

    难啃的骨头…

    “你退后，这狼盗首领不简单，他交由我来应付。”

    唐昊率先向前，手中昊天锤骤然增大，举过头顶的瞬间，浩瀚如海的压力骤然碾压一切，带着无止境的杀意，直面狼盗首领。

    面对唐昊突如其来的攻击，狼盗首领不慌不忙，它全身毛发暴涨，暴露嘴角的锐牙增长几分，十指上的狼爪变得愈发锋利，在众人惊骇的目光下，它竟然将双手举过头顶，打算以此化解唐昊的攻击。

    直面是吗？

    小侄子的这一击，力量绝不下两千斤。在绝对的力量下，普通的狼盗必死无疑，为何波风会这名狼盗的身上，嗅到了一丝危险的气息。

    “轰——”

    翻滚的气浪掀翻在场所有人，波风拂面看向面前…

    只见，狼盗首领完好无整的站在原地，双手撑着唐昊落下的昊天锤，浑身散发红色光点状的…

    “狂化！”唐昊脸色极差的说着。

    狂化技能可以使狼盗首领陷入狂暴，战力将会是原来的两倍有余。见它这个样子，显然是做足了准备，不然，它是不可能硬生生的接下小侄子的这一击的。

    “昊哥，我们该怎办？这狼盗首领，看上去并不简单。”其中一名昊天宗弟子忌惮道。

    如今，狼盗已经全数被灭，只剩下了狼盗首领。陷入狂化的狼盗首领，已经不是唐昊可以轻易应付的，即便可以将其消灭，可付出的代价将会是巨大的。

    唐昊看了眼狼盗首领，它并未受手下全军覆没的影响，在狂化技能的支配下，战斗力呈曲线势增长，战斗力已经隐约超越了他…

    “大家退至一旁，今日无论如何，这狼盗首领必须死！若让其逃脱，恐怖不知会有多少无辜的人，遭遇他们的毒手。”

    话音刚落，昊天宗弟子迅速围成一个圈，将唐昊与狼盗首团团包围，看样子，唐昊打算一个人应对了。

    “你怎么还不撤？我的命令你难道没有听见吗？”唐昊注意到站至一旁的波风，见其没听命令，不免训斥道。

    波风微微一笑，并未听从唐昊的安排。

    “这只狼盗首领的实力已经远超于你，还有它的狂化技能，你即使施展昊天真身，勉强将其消灭，到最后，你也会受到损伤。要不咱俩合作，我的八蛛魂骨蕴含剧毒，足矣将其置于死地。”

    “八蛛魂骨？”唐昊看向波风背后的八根蛛矛，难不成…

    “外附…”

    不待唐昊反应，波风拎着昊天锤直接冲了上去。

    “嘭——”

    被赋予魂环的昊天锤，与此前的并不一样，波风手中的昊天锤早与其合二为一，人锤合一的状态下。

    波风攻势凌冽，昊天锤第五魂环猛然亮起，得益于海神赋予魂环。

    “第五魂技，昊天爆裂击。”

    昊天锤骤然增大，无数奔涌的气息全数汇入其中，暗红色魔纹变得愈发耀眼。

    这一锤…足矣撼天动地！

    “嗷呜——”

    狼盗首领一声长啸，狂暴技能再次施展，邪魅的眼眸充斥着血红，它的实力得到再次的增长。能成为狼盗首领的他，其智力甚至比一般人还要聪明，它又怎会不知此招的威力？

    在众人的目光下，狼盗首领沐浴红光，径直冲向了波风，在二人交汇的瞬间…

    两股巨大的能量急剧交融，其产生的震荡掀起阵阵尘埃……

