    灰狼和影一相视一眼，暗忖：主子的胃口真好啊！

    主子都话了，他们可不敢再去吃鬼医做的面条，只是，看着主子吃得津津有味，他们的肚子也不由的咕咕叫了起来。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    “我不吃鬼医做的面条，我去厨房里找别的吃的。”灰狼说着，往厨房里走去，拿了些点心之类的出来。

    凤九见了忍不住一笑，在桌边坐下，一手托着下巴着看着那吃着面的男人，心里暖洋洋的很是开心。直到，他吃完了碗里的面后，她这才道：“我们去走走吧！消消食。”

    她牵着他的手站了起来，对一旁的两人道：“你们还没吃就就快去吃，不用跟着，在这宫里不会有事的。”说着，便与轩辕墨泽一同离开。

    看着两人离开后，灰狼端着东西在桌边坐下，问：“影一，你看国主这样是对鬼医满意还是不满意啊？”

    影一坐了下来，道：“国主的心思谁知道？不过，他应该是在观察她，看看鬼医是否有那个资格成为主子身边的女人。”

    闻言，灰狼点了点头，赞同的道：“这倒是，国主既然是轩辕帝国的一国之主，更是主子的父亲，他虽说跟主子的关系不太融洽，但，肯定也不会允许主子身边的女人太差太弱的，这换成任何一个当父亲的，都会给自己的儿子找个最好最出色的。”

    “主子们的事情他们会处理，这事是不用我们操心的。”影一说着，瞥了对面坐着的灰狼一眼：“你怎么连筷子也不拿两双直接用手？”

    灰狼吃了一个水晶饺子，又伸出爪子拿起一个，听到他的话后，一顿，继而道：“这样方便，而且，我刚才也忘了拿筷子，那就将就将就又没什么的。”

    声音一落另一枚水晶饺子也塞进嘴里，见他坐在那里也不吃，便问：“你不吃？不饿啊？”

    “我又不是狼，吃东西用爪子拿的。”影一站了起来，往厨房走去，不多时，拿了一双筷子和一盅炖汤，以及一些小吃食出来。

    “你怎么也不多拿一双筷子给我？”灰狼瞪着眼问着。

    影一睨了他一眼：“你不是说用爪子方便吗？而且我看你也快吃完了。”

    “什么爪？我这是手。”他瞪了他一眼，三两下的吃完后站了起来：“你慢慢吃吧！”说着大步的离开了。

    影一没去理会他，自己吃自己的。

    次日清晨，天色还没完全亮，凤九便出了院子，往御花园而去。

    她可没忘了答应了今天要收集露水给国主泡茶，虽然，这样的事情可以让其他人来做的，但都点名让她来了，她只能顶着睡意早早起床了。

    她打着哈欠的来到御花园中，看着满园的娇花，以及那凝聚在花瓣上的露珠，想了想，这人家收集露水是一滴滴的收集？若真那样，那她就是花个几个早晨也收集不出一壶茶的露水来。

    想着，她取出一个准备装花露的瓶子，上前放在花丛中间。