    “额，那个不是我做的，是我的灵宠做的，其实我也不知道是怎么回事，孔龙长老，你真的误会我了。”苏一宁解释着，她可不想给小白背黑锅。

    “咕噜咕噜！”小白居然听了后人模狗样的走到孔龙面前挥了挥爪子，好像在说，那个确实是我做的，怎么的，你想报仇，来啊，找我就成。

    “啊！小畜生，我要杀了你！”孔龙发疯似的大叫着，不过却是没有丝毫的动弹。

    “走吧，我们也回去吧，这里就留给他们好了！”裴院长提着孔龙对着段玉说道。

    “嗯！”段大院长点了点头，两位学院的大佬就这么消失了，不过这次也算是有惊无险，如果真的是异族之人过来的话恐怕损失就不会是这样的了。

    “那个，你以后能不能别这么冲动？”突然，令狐一鸣的话在苏一宁的耳边响起。

    “额，咋了？不是没事吗？”苏一宁说道。

    “这不是有事没事的问题，这是安全问题，明白没有，不管怎么说你也得告诉下其他人，或者说多几个人一起行动。”令狐一鸣不满的说道。

    “额，行行行，我知道了，以后不会了，可以了吧，令狐学长！”苏一宁笑着说道。

    “记住你今天说的话，不要再冲动了。”令狐一鸣提醒一句。

    “再说你信不信我揍你，你还没完没了了，真是的，一个大男人的，我这不是没事嘛！”苏一宁的话让的令狐一鸣一愣，不过随即苦笑的摇了摇头，他倒是忘记了眼前的这位前世可是一位女强人。

    “令狐学长，苏学妹！”就在令狐一鸣摇头苦笑的时候，柳天鹏和赵紫衣等人过来了。

    “啧啧啧，苏学妹，真是没看出来啊，你现在是越来越厉害了，换作我我可能还不敢像你这样呢！”赵紫衣故意说到。

    “额，紫衣学姐，你就不要说了，刚才某些人还凶我来着，你要不要帮我一起揍他啊！”苏一宁对着赵紫衣说道。

    “哦，还敢凶你，我跟你一起揍他！”说着赵紫衣的眼神在令狐一鸣的身上扫来扫去，让的令狐一鸣一阵心惊。

    “那个，我还有事，大家好好调查下，看看损失如何。”说着令狐一鸣便开始跑路了，留下了几人在那里大笑。

    这次的事件也算是一个意外，不过孔龙也算是硬气，到最后也没有说出是怎么跟异族勾搭在一起的，结果也就只有不了解知了。

    不过裴院长还是联系了一下其他的几大学院，大家好好的交流了一番，以前的异族可是不会这一套的，但是这次明显的就是有了其他的动作，各大学院之间也开始多加注意起来。

    又过了两个月，已经到了年底了四大学院之间的比试也定下了日期，虽然异族来袭，但是该过的日子还是要过的。

    “这次让你们几个过来就是商量下这次学院之间大比的事情，令狐小子，你现在是什么修为了？”炎黄学院内院院长办公室，几位内院的顶尖学员此时都站在这里。

    “额，这个，院长，我刚刚进入阳轮境。”令狐一鸣说着。

    “呵呵，不错不错，居然真的被你小子给进入阳轮境了，看来这次我们学院之间的大比胜率还是很大的。”裴院长撸着胡子笑着。

    “嗯，这样的话，至少不会垫底了。”一旁的段院长也说道。

    “你们几个呢？”裴院长又对着另外几人问道。

    “院长，已经到了阳光境巅峰了。”柳天鹏说道。

    “我也是阳光境巅峰。”赵紫衣也说道。

    “阳光境中期！”

    “阳光境初期！”

    很快众人都将自己的修为报了一遍，这个苏一宁是这些人中修为最低的了，她刚刚突破到了阳光境初期。不过按照实力来说的话可能在场的谁也不敢小瞧了这个小学妹，没办法，苏一宁的花头实在是太多了。

    “苏学妹，看来以后得你照顾下我了。”一旁的赵紫衣对着苏一宁笑着，她可是很看好苏一宁的。

    “紫衣学姐说笑了！”苏一宁微微笑了笑。

    “嗯，不错，这次的阵容很好，大家这段时间也很努力，明天我们就出发吧，这次学院的大比放在天音学院，我们这里现在过去应该差不多。”裴院长说道。

    “额，院长，明天就出发吗？”众人听着都是一愣。

    “对，明天就出发，我们路上还有些事情需要处理。”裴院长点着头。

    “还有事情，难道说是异族的事？”看着裴院长眉头深皱，众人心中都是一沉。

    “是，院长！”众人回应着。

    “好了，大家都回去准备一下吧！明天一早我们就出发，这次我带队，段院长就在学院好了！”裴院长补充着。

    很快众人散去，院长办公室中只剩下了裴院长和段院长两人。

    “我说你这人啊，让我带队怎么了？”段玉不满的说道。

    “呵呵，老伙计，你又不是不知道我的想法，怎么，就这么点东西你还要和我争啊！”裴院长笑着说着，但是两人都知道这次的路途不会很平静。

    “行了行了，你这个老东西，这辈子认识你真是个错误啊！”段玉不满的说着。

    “嘿嘿，这个，没办法，你还就翩翩认识我了。”裴院长笑了笑。

    “那个，学姐，我回去一趟，明天见。”路上苏一宁对着赵紫衣和红婵说道。

    “嗯，好的！”赵紫衣点了点头，苏一宁向着学院外面而去。

    “小姐，明天真的要出发了，能不能带上我们两个啊！”玄女宫驻地，小素子和小栗子瞪着一双眼睛看着苏一宁。

    “这个，这次就不了吧，下次再说，而且这次学院还有其他的任务的。”苏一宁回应着。

    “可是，小姐……”小素子还想说点什么。

    “不用说了，我说了不行就不行，这次就这样。你们在家好好修炼，现在应该也已经突破到阳光境了吧，加油，我相信你们一定会超过我的。”苏一宁笑了笑，两人也只能无奈的点了点头。

    苏一宁慢慢的整理着，对于这次去参加学院大比，她还是比较的期待的，毕竟那潜龙榜上的人物应该基本都会出现，这多少也能看出自己跟这些人的差距在哪里。

    第二天，大家都很早的就聚集在了内院中，裴院长也要早早的就出现了。

    “大家这次好好的表现，一定要给学院争光了，相信你们这段日子的辛苦不会白费的。”裴院长鼓励着众人。

    “是，院长。”众人回应着。

    “好，大家准备出发！”裴院长看了看众人。

    “老伙计，学院这边就辛苦你可。”裴院长对着一旁的段大院长笑了笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的两章都补了，不过我的请假是没办法补的，谢谢大家的支持！

