    此时的赵尧已经回到了林美心的办公室里，而当赵尧回到办公室以后，就看到郭芙蓉来到了林美心的办公室里，这时

    郭芙蓉笑道：赵尧小弟弟！你回来啦！这次又挣了多少钱呢？

    郭芙蓉话毕，赵尧就笑道“：芙蓉姐！你什么时候来的呀？你来是不是有什么事情啊？”

    赵尧在上次跟白芳华说完郭芙蓉的事情以后，第二天就通知了郭芙蓉，过了几天郭芙蓉就来会所上班了，职务自然是白芳华的私人保镖。

    赵尧问完，郭芙蓉就笑道：是这样的赵尧小弟弟！姐姐来这里是因为白总有事情找你美心姐，所以我是特意来通知她的！

    郭芙蓉话毕，赵尧就恍然的点了点头，接着道：原来是这样！

    就在这时，林美心又道：小混蛋！姐姐现在要去白总那里，你现在就回卧室休息吧，毕竟你明天还要上学，而现在的时间也不算早了。

    赵尧点头笑道：好的美心姐！

    两人说到这里，林美心就离开了办公室，赵尧也没有休息，他在林美心离开办公室以后，就来到外面散步了，此时的赵尧正走在街道上，然而就在这个时候。

    赵尧忽然听到前方传来了一声激烈的惨叫声，接着赵尧就快步的跑了过去，等他来到现场的时候，就惊讶的看到，一个男子正咬着一个女子的脖子，看样子这名男子似乎在吸这名女子的血。

    此时赵尧就惊愕的打量着眼前的情况，一时之间也忘记了上去营救，就在这个时候，那名男子又回过头看向了赵尧，接着他就露出了警惕的状态，这时

    赵尧也警惕的问道：你是什么人？为什么要吸这个女子的血？

    赵尧问完，这名男子就磁笑道：我是血族不吸血吸什么！你这话问的还真是有毛病！

    血族！男子话毕，赵尧就惊讶的重复了一句！就在赵尧失神的时候，这名男子也趁着这个机会，快速的逃进了箱子里，而当赵尧回过神来的时候，也已经找不到这个血族的人了。

    接着赵尧就惊讶道：居然逃跑了！赵尧惊讶了过后，就直接回到了会所，当赵尧回到会所以后，也没有从惊讶中回过神来，因为今天所发生的事情，已经完全颠覆了他的认知！

    此时的赵尧正躺在林美心办公室里的小卧室里，想着刚刚的事情，赵尧想着想着，觉得既然想不明白，就不再继续想下去了，再接着赵尧就拿出手机，查看了一下自己银行卡里的余额有多少，等赵尧看到自己银行卡里的余额以后，就开心的笑道：有九十多万了！看来够花一段时间的了！

    赵尧看完自己的钱，就把装有积分的小盒子拿了出来，就是打开又看了看自己手里的积分，接着赵尧又笑道：还有4500多积分！不错啊！相比再有一些积分，我就可以买千年的天才地宝，让自己的武道境界更上一层楼了！

    赵尧查看完自己的积分和手机里的余额以后，就直接躺在床上休息了，时间转眼又过去了数日，此时的时间已经是11月中旬了，而今天会所也正好放假了，林美心韩欣儿赵尧等人，也都集中在了出租屋里，这天早上，众人刚刚吃完早饭，赵尧就陪着了两个女人做在沙发上看着电视了。

    就在这个时候，赵尧忽然想到：也是时候该去买些药材，给美心姐她们制作药丸了。

    赵尧想到这里，就对林美心和韩欣儿俩人说道：美心姐！欣儿姐！我出去买些东西，你们在家里看电视吧！

    赵尧说完，林美心和韩欣儿就关心的问了几句，接着也就没有再阻止赵尧了，此时的赵尧已经来到了楼下，来到外面，赵尧就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了上次买药材的那个药店。

    来到药店里，赵尧就看到，上次接待自己的那个美女，又来到了自己这边，这时

    美女笑道：小弟弟！你又来了！你这次还要买什么药材呢？

    美女话毕，赵尧就惊讶的问道：姐姐！你居然还记得我呀？

    美女点头笑道：当然了！因为你是个小帅哥嘛！美女说完就笑看着赵尧了。

    这时赵尧尴尬的笑了笑，道：姐姐！我还要上次来买的那些药材，只是这次的量我要五万的！

    赵尧话毕，美女就点了点头，笑道：好的小弟弟！姐姐这就去给你抓药去！美女说着就转身离开了这里！

    等她回来的时候，赵尧就看到她手里，已经拎着六个装有药材的包裹，这时美女又把六个包裹递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这就是你要的药材！一共是五万块钱的！

    美女说完，赵尧就把六个包裹接了过来，然后也笑道：好的！美女姐姐！我这就给你汇钱！

    再接着美女就把自己的银行卡号告诉了赵尧，然后赵尧就把药钱支付给了她，在然后赵尧就离开了药店。

    赵尧离开药店以后，就直接回到了自己的家里，等赵尧回到家以后，就发现林美心和韩欣儿都已经不在家了，赵尧猜测她们应该是出去玩了。

    在接着赵尧就来到厨房里忙碌了起来，很快他就制作好了六颗药丸，再接着，赵尧就找了一个小盒子，把它们都装在了一起。

    等赵尧处理好药丸的事情以后不久，韩欣儿和林美心就回到家里来了，接着几人就做到沙发上聊了起来，就在这时，赵尧又拿出小盒子，从里面取出两颗药丸，分别递给林美心和韩欣儿俩人，然后笑道：美心姐！欣儿姐！这是你们这个月最需要的药丸！

    赵尧说完话，林美心和韩欣儿就接过了赵尧递过来的药丸，接着两女都转过头微笑的看着赵尧，这时，韩欣儿满眼柔情的问道：大宝贝！你刚刚出去，是不是因为要给姐姐们弄药丸的事情啊？

    赵尧点头笑道：是的欣儿姐！我刚刚出去，是为了取药丸去。

    这时韩欣儿才恍然的点了点头，道：原来是这样啊！

    赵尧在把药丸给了林美心和韩欣儿俩人以后，就又给顾倾城和柳飘飘人送去了一颗药丸，等赵尧把药丸分别送给你四个女人以后，就回到自己家的卧室里午休去了。

    然而就在赵尧刚刚要睡着的时候，他的电话又再次响了起来，赵尧拿出来一看，是宁馨儿打来的电话，于是赵尧立马就接通了电话。

    这时电话里的宁馨儿笑道：赵尧小弟弟！你现在在家吗？姐姐有些事情找你！你能出来一趟吗？

    赵尧点头道：我在家的！欣儿姐！也有时间出去，就是不知道你想约我在哪里见面呢！

    赵尧话毕，宁欣儿就笑道：赵尧小弟弟！我们还是约在你家楼下的咖啡厅吧，姐姐一会就过去，你先下来等姐姐吧！

    赵尧点头笑道：好啊！欣儿姐！我这就下楼等你。

    两人说到这里，赵尧这边就直接挂断了电话。再接着他就来到了楼下。

    赵尧来到楼下，就直接奔咖啡厅而去了，当赵尧来到咖啡厅里，就四处打量了一下，发现只是宁欣儿并没有来到咖啡厅里，接着他就来到以前宁欣儿约定的地方，坐了下来等待了起来。

    时间大概过了十多分钟以后，赵尧宁欣儿推门而入，来到了咖啡厅里，接着招摇就对宁欣儿招手笑道：欣儿姐！我在这边！

    宁欣儿看到赵尧招手，也笑着向他走了过去，等宁欣儿做到招摇身边以后，就笑道：赵尧小弟弟！好久不见！有没有想姐姐我呀！

    宁欣儿话毕，赵尧就苦笑着说道：欣儿姐！你还是不要再逗我了，赶快说说你找过来的目的究竟是什么吧？

    赵阳说完，宁馨儿就翻了翻白眼耳道：小家伙！你还真是不经逗啊！既然如此！那姐姐也不跟你拐弯抹角了。

    赵尧小弟弟！你还记得前几天你遇到一个血族的人吗？

    宁馨儿你们，赵尧就疑惑的点头道：我记得呀欣儿姐！难道你也知道血族的事情吗？

    宁馨儿点头道：姐姐当然知道了！姐姐不光知道血族的事情，而且还知道僵尸魔兽的事情呢！

    宁欣儿话毕，赵尧就惊讶的说道：僵尸魔兽！这是怎么回事啊欣儿姐？

    赵尧问完，宁欣儿就开始为赵尧解释了起来，经过宁馨儿的介绍，赵尧才知道事情大概的情况。

    南瞻部洲的特殊群体，原来不光有古武者，异能者，内家功夫修炼者，而且还有僵尸血族魔兽等一些特殊的存在，在华夏帝国血族僵尸还有魔兽，只存在于南城边境的魔兽森林里，但是这一次不知道什么原因，居然在都市里发现了血族的踪影。

    而且剧宁欣儿介绍，血族和僵尸灵性都很高，轻易很难捕捉到它们，因为它们可以感知出别人的修为大概情况。所以当他们遇到强于自己的对手以后，就会逃跑。

    宁欣儿为赵尧介绍完以后，就提醒道：赵尧小弟弟！姐姐这次来找你的主要目的，就是要提醒你告诉你的家人，要小心血族，这段时间千万不要多出门，一旦遇上这些血族就麻烦了！

    赵尧点头道：我知道了！欣儿姐！

    赵尧说完，宁馨儿又道：不过赵尧小弟弟，你如果能抓住血族的话，组织也会给你积分的。说起来这倒也是一个好事。

    宁欣儿说完，赵尧就随意的问道：抓住血族给积分，这是怎么回事啊欣儿姐？难道说血族也有威胁到我们人类的安全吗？

    这时宁欣儿点头道：是的！赵尧小弟弟！不过血族威胁到我们人类的安全问题，僵尸和魔兽对于我们都是有威胁的。

    宁欣儿话毕，赵尧又问道：僵尸和魔兽也有危险，那我们如果抓住了僵尸和魔兽呢？组织也会给我们积分吗？

    宁欣儿点头道：是的！如果抓住僵尸和血族，组织是会给你积分的，如果是打猎魔兽的话，可以卖钱。

    打猎魔兽可以卖钱！宁馨儿说完，赵尧就惊喜的重复了一遍！

    这是宁欣儿又点头道：是啊！赵尧小弟弟！如果你想打猎魔兽赚钱的话，有机会的时候姐姐可以带你去哦！宁欣儿说完，就笑看着赵尧了。

    赵尧惊喜道：那好啊欣儿姐！我正好发愁自己的钱不够花呢！

    赵尧话毕，宁欣儿就笑道：这个你到是不用担心了，等有机会的时候，姐姐带你去打魔兽赚钱去。

    赵尧点头笑道：好啊！

    赵尧和宁欣儿俩人聊到这里，就没有继续再说下去了，在之后赵尧也回到了家里，此时的他正陪着韩欣儿和林美心看着电视节目，而这时的电视里，也正放着一首经典的老歌，这首歌的名字叫做相思！

    红豆生南国是很遥远的事情相思算什么

    早无人在意醉卧不夜城处处霓虹

    酒杯中好一片滥滥风情最肯忘却古人诗最不屑一顾是相思

    守着爱怕人笑还怕人看清春又来看红豆开

    竟不见有情人去采烟花拥着风流真情不在最肯忘却古人诗

    最不屑一顾是相思守着爱怕人笑还怕人看清

    春又来看红豆开竟不见有情人去采烟花拥着风流真情不在

    最肯忘却古人诗，最不屑一顾是相思守着爱怕人笑

    还怕人看清春又来看红豆开竟不见有情人去采

    烟花拥着风流真情不在烟花拥着风流真情不在

    三人听到这首音乐以后，林美心就感慨的说道：欣儿！小混蛋！你们有没有感觉，这首音乐好好听啊！有一种催人泪下的感觉！

    这时韩欣儿也赞同的点头说道：是啊美心姐！我也觉着这首歌给人的感觉好悲凉啊！

    赵尧听着俩人的话语，接着他就到：美心姐！欣儿姐！其实你们有所不知！这首歌背后有一个很感人的故事，或许你们听了这个故事以后，再回过头听这首歌，会有不一样的感觉。

    赵尧话毕，俩个女人就来了兴趣，于是这时的林美心就疑惑的问道：哦！小家伙！那这首歌背后的故事究竟是什么故事啊？既然你知道，不讲给姐姐们听听吧！

    赵尧点头笑道：好啊！

    赵尧话毕，就把这个故事说了出来。

    有一次学堂放学以后，一个男孩快速地跑到家中，在自家的火炉旁拿起一颗红豆，然后又快速的到邻居家去，给邻居家的小女孩讲《相思》这首诗。

    他对女孩说：这颗红豆就是王维诗里面的红豆，我把它送给你。

    之后男孩又教女孩朗诵这首诗里面的诗句。

    在那个男尊女卑的时代，很多女孩受到家庭和社会的束缚，根本就没有机会去学习。

    但是人的求知欲望是不分男女的，人皆有之。

    所以女孩对男孩说：哥哥，你能不能把学堂学到的知识教给我呢？

    男孩儿高兴地答应了女孩，两人没有想到这一教，便是十年。

    转眼之间两个人已经长大，成人成为了当地有名的才子才女，而两个人的关系呢，从小时候的玩伴变成了亲密无间的知己。

    然而在当时的那个时代，父母之命，媒妁之言

    女孩的父母给她定了一门亲事，要将女儿嫁给当地财主的儿子，女孩子还是百般不愿，并且说出了自己心仪的男孩。

    然而，女孩的父母却说：你喜欢一个穷酸书生，他能给你富贵的生活吗？只有嫁到财主家里，你这一辈子才能衣食无忧。

    女孩悲痛万分，夜里他拿起秀娟，在白净的布上，绣上了一株红豆苗，由于过于伤心不慎刺破了手，一滴鲜血滴到了白布上面的红豆苗上。

    女孩瞬时想到自己儿时向男孩学习的画面，于是将这个鲜血绣成一颗红豆。

    而男孩得知女孩要嫁给财主孩子的消息以后，万念俱灰，他连续几天不吃不喝，终于病倒在床上。

    在女孩出嫁的那天，男孩听到了街上的爆竹声，他用尽自己最后的力气，跑到了女孩的家门口，一边哭泣，一边大声喊道：为什么？为什么？

    两个人隔着一道门，互相哭泣，女孩把绣好的手绢，隔着门缝塞给了男孩。

    并且对男孩说道：红豆青苗待我心，此生此世终不疑，我求你了，为了自己，为了我，好好地活下去。

    说完男孩被父母拉回家去，女孩也在当天含着泪坐上了迎亲的花轿。

    回到家之后，男孩想通了，他听了女孩的话，经过一番修养之后，又重新振作起来，去往附近赶考的路上。

    在博得功名之后，男孩并没有成功的喜悦，平静的脸上始终透露着一种抹不去的伤感，或许那种伤感的来历只有男孩自己才知道吧。

    赵尧的故事刚刚说完，这边的林美心就感慨的说道：好感人的故事啊！难怪听着这首音乐，总有一种说不出的伤感！

    这是韩欣儿也感慨的说道：是啊！这个故事真的好感人呐！听的姐姐眼泪都快出来了。

    俩个女人说完，赵尧也感慨的说道：是啊！这个故事的确是很感人啊，但它同时也述出了这天底下多少有情人的无奈！

    问世间，情为何物，直教生死相许？

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。

    君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

    横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。

    招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。

    天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。

    千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。

    自古以来，情字最是伤人，真不知这天底下，要有多少痴儿愿女为其所困呐！赵尧感叹的说完一大堆话，就再次无奈的摇头道！

    赵尧说完这一大堆话，两个女人就都惊愕的看向了他，这时韩欣儿又疑惑的说道：大宝贝！你什么时候变得这么多愁善感了，而且你的文采什么时候变得这么好了，姐姐记得你以前只是个不学无术的小混蛋呢！这怎么忽然一下子就变成了才子了呢！

    韩欣儿说完，赵尧就只能苦笑了俩声，然后他又随意的敷衍了几句，再接着几人就没有继续再聊下去了。

