
水下50米，射灯可以照亮的距离不到五米，路明非眼前都是墨绿色的，白色浑浊物，浮游物在他的面罩前飘过。

这里安静极了，没有一丝声音，只能听见自己面罩里呼吸声，声音沉重，像是有人再向一根狭长的管子里呼气。

“路明非情况如何？”曼施坦因的声音从耳机里传来，可能是害怕路明非独自面对水底下的孤独感，所以曼施坦因教授和路明非通话的频率也很高。

“路明非你行不行啊？不行就上来，学生会有的是比你厉害的。”诺诺的声音在旁边响起来。

“承认失败，也是一种勇气。”凯撒的声音冷冷的。

“喂！我人都下来了，你们还说这种话，夫唱妇随是吧？”路明非声音轻快。

他顺着水底下裂缝往下沉降，过了差不多一分钟，稳稳当当落在一块巨石上，面前是巨大看不到边的墙壁，再看看压力计，水压已经达到了80米深度。

按住射灯，路明非看清前面，一面青铜墙壁泛着淡黄色青铜锈迹，沿着细缝已经长出了丝带状的水草，在水中摆动。

向着两边看去，是往远处无限延伸的墙壁，这个就是青铜城的外壁，奇迹般的建筑。

“我已经看到面具人了。”路明非说，他的面前青铜壁上有一个凸出来的人面，那张痛苦的面具上，叼着一根火柴。

“那是个活灵，上炼金生物学的课你就会懂。”曼施坦因说，“口中叼着燃烧的火柴，意味着他被火焰之力禁锢，痛苦却不能解脱。龙王诺顿是四大君主中炼金术最强的一位，因为他操控火元素，可以用最纯净的火焰灼烧金属，‘杀死’金属，去除杂质，然后令‘它’复活，这种金属就被称为‘再生金属’，有极强的属性，还能禁锢灵魂。这是一个被禁锢的灵魂，会按照龙王的旨意，守护青铜城的门。”

“曼施坦因教授谈笑间又上了一堂课。”路明非嘿嘿的笑。

耳机那头的人沉默了很久，“用钥匙的血开门吧。”

“收到，船长！”路明非说道，他把“钥匙”的血清取出来，放在活灵口中。活灵吞入血清后，嘴巴越张越大，最后像是能吞下巨像的蛇。

巨大的水流往巨口里面灌，路明非被水流牵引进去。

路明非下一刻就被卷入深渊一样的巨口之中，巨大的水流牵动着他往下落，一直落到青铜甬道里。

路明非稳稳当当落在甬道里，这里面已经有了空气，他顺着甬道往里走，甬道尽头是宽阔的空间，地上是堆积如山的白骨。

走到正中央，路明非知道这里是下一个入口开关，他缓缓脱下手套，他用随身携带的匕首割破了手指，鲜红色的血滴在地板上，他又赶紧把手套带好。

震动从脚下传来，仿佛地震前兆，忽然间路明非脚下踩空，他又落入了漆黑黑暗中。

“卧槽，我今天是来坐云霄飞车的么？”路明非大喊，虽然他知道这些机关，但是频繁的往下摔，那感受可一点也不好。

顺着光滑的滑道往下落。三分钟后，他一屁股坐在巨大水车挡板上，青铜水车，每一个挡板都像是铺着棉织物的椅子。

继续沿着黑暗的通道前行，两边是哗哗的水声。

眼前出现了光，路明非终于来到了自己想要去的地方，诺顿的宫殿。

只是这个宫殿，没有恢弘的罗马柱或者盘龙大柱，而是一间青铜小屋子，古老的民居样式，

一盏点亮的长信宫灯，这东西层级在中山靖王刘胜的墓里出土，只是面前这盏灯的设计更加完美。

路明看着身后的通讯线，已经因为多次下坠，不在什么时候被切断了，他没有太在意，而是顺着青铜墙壁往旁边走，一直走到小桌子边缘，轻轻抚摸桌角，墙壁发出格叽格叽的声音，墙壁打开了，一个青铜人偶沿着滑轨移动到桌边跪下，他手里托盘时干瘪快辨认不出的葡萄干。

继续沿着桌子抚摸着，很快下一个青铜人偶从墙壁脱离出来，他手里捧着一个狭长的黑盒子。

路明非眼前一亮，他就是来找这个的。

他伸手接过盒子，刚摸到盒子，路明非就一愣，因为重量不对，装着七宗罪的盒子不该那么轻的。

“不会吧？”路明非伸手去摸盒子上的暗扣，啪嗒一声，盒子打开了，里面没有七宗罪而是几个青铜器。

“不对啊？”路明非大叫着，“七宗罪呢？”，他继续沿着桌子找，很快又摸到下一个机关，最后一个青铜人偶弹出，他高高供着双手，可是手上却没有了东西。

“为什么？……”路明非脑袋翁的一声响，思路一下断掉了，他在房子里来回走，走了两分钟后，忽然停下来脚步，眼睛睁大，失声道，“是诺顿带走了。”

他知道青铜城的所有结构，预知可能发生的事情，但却忽略了一个致命的细节，七宗罪原本就是诺顿铸造出来巅峰屠龙兵器，现在他受到威胁，出去了肯定带着这套刀剑。

一个更恐怖的念头在路明非脑中闪过，龙王诺顿现在手里有了七宗罪，他大可不必直接蚕食参孙，以他绝对纯正的血统加上七宗罪，可以轻易把摩尼亚赫号上的所有人抹杀掉。

七宗罪是炼金武器，不光是对龙王，对混血种更是致命的。

“完蛋，剧情有点不对劲了。”路明非叫道，他本能想找通讯线，但是忘记了，那根连接他和摩尼亚赫号的联络线早就被切断了。

“扯淡呢！”路明非皱着眉头，想了一会，他想起来，如果按照原来世界线，他和诺诺下来后，青铜城开始自毁，他利用路鸣泽给的作弊密码Black  Sheep  Wall，获得新的地图，但是他现在不需要新地图，他只需要联系上摩尼亚赫号的人。

路明非犹豫了一下，还是选择相信小魔鬼，他沉声说了一句，“Black  Sheep  Wall！”

杂乱的爆音在耳边响起，丝拉的电流声回响。

“谁？”凯撒的声音在路明非耳机里出现了。

路明非又一次“作弊”成功了。

摩尼亚赫号的甲板上，曼施坦因教授死死摁着额头，因为他的言灵“蛇”失控了，变成了连接路明非和摩尼亚赫号的信号基站。

他本能命令群“蛇”但是没有用。

“凯撒，我是路明非。”路明非的声音出现在摩尼亚赫号前舱。

“路明非？”凯撒迟疑了一会，然后看向神色痛苦的曼施坦因教授，很快明白过来是怎么回事。

“你怎么办到的？”凯撒问。

“没时间解释了，你们要小心，诺顿可能要直接找上你们了。”路明非说。

“你引爆炸弹了？我们就是为了等他来，装了炼金弹头风暴鱼雷可以轻易把龙类的身体撕裂成两半。”凯撒说。

“不是，诺顿没有直接孵化，他可能直接去找你们了。”路明非声音焦急。

“什么意思？”凯撒皱着眉头。

“凯撒你看外面！”有人惊呼了起来。

凯撒抬头，外面漆黑色夜色之中，升起一片白色的雾气，漆黑的江水冒着气泡，像是煮开的水。

“他来了，青铜与火之王诺顿，他的高热加热了江水，造成大量水蒸气，外面的水温已经超过50度。”零说，“他来捕猎我们了。”

“他真的来了。”凯撒望着江水低声说。

“不在水里，在船上！”路明非大喊。

“船上？”凯撒猛地扭头。

不知道什么何时，甲板上出现一个铁灰色的赤裸男人，他从船窗走过，身后背着一个狭长的黑盒子，浑身弥漫着深深的白气，只露出一双黄金瞳，里面流淌着炙热的光芒。

他就站在哪里，盯着凯撒，犹如从迷雾里走出来的死神。

“诺顿……”凯撒声音有些颤抖。

八十米水下，路明非的耳机一阵躁动后，陷入无边的沉寂之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538104"  chaptername="第三十六章  夔门魅影（3）">加入书签</a>
</div>
