    秦风伸手在小香香鼻子上一刮，坏笑道：“怕什么？放心我会对你负责的，即便当不了正房夫人，便是当妾，也不会让你吃亏。”

    秦风对这个时代的三妻四妾，早就向往已久。男人这辈子，简单总结下来，其实就是一句话。

    为妻生，为妻死，为妻奋斗一辈子。赚那么多钱干什么？还不是为了找漂亮媳妇？

    小香香心里既兴奋又害羞，感觉随时都能晕过去，身体缩成一团，含羞带怯道：“少爷又在说胡话了，少爷乃是当朝尚书之子，且不说正房夫人，就算是妾，也不是一般人能配得上。要么是国色天香，要么是琴棋书画诗洒花无一不精的小才女，贱奴怎敢奢望。”

    小香香确实算不上国色天香，但却有着一种小家碧玉独有的秀气，每每有小香香在旁侍奉着，秦风才倍感轻松。况且找媳妇和点菜一个道理，不能全都是大鱼大肉，否则再好也会吃腻，总得搭配些清淡的小菜。

    小香香就有点这个意思。

    秦风用力将小香香搂在怀里，露出一模天真烂漫的表情：“少爷就喜欢你这个类型。”

    “啊。”小香香忍不住心中悸动，小声惊叫了一声，紧接着整个人剧烈颤抖起来。

    就在这节骨眼上，房门被人从外面猛地撞开。

    秦小福跌跌撞撞的闯了进来，刚要大声呼喊，看到眼前景象，整个人直接愣住。

    小香香吓得浑身发抖，强行挣脱秦风，跳下床，坐在一旁脑袋压得很低，一点动静都没有，显然是被吓坏了。

    被人坏了好事，秦风气的咬牙切齿，早不来晚不来，偏偏这个节骨眼上！

    “臭小子，进来也不知道敲门，你该不会是故意的吧？”秦风强烈怀疑，秦小福是柳红颜派来监视自己的卧底！不然怎么每次出现的都这么及时？

    感受到秦风杀人般的目光，秦小福反应很快，连忙揉了揉眼睛：“少爷，我一进门就被沙眯了眼睛，刚才什么都没看见。”

    秦小福可不傻，别说秦风和小香香没发生什么，就算真发生了，也只能装睁眼瞎，不然打少爷的小报告，乃是不忠，单凭这一点，就足够秦小福吃不了兜着走。

    秦风跳下床，一把揪住秦小福的领口，眼睛微眯，像是审问犯人一般：“进我房间，居然连门都不敲，谁给你的胆量？老实交代，你是不是我姐派来的卧底？刺探我的私生活，还是商业机密？”

    一听这话，秦小福脸都白了，哭丧着脸叫屈：“冤枉呐，少爷就算借给小的一百个胆子，也绝不敢出卖少爷，这要是被老爷知道，可是要以‘不忠’之罪，当场将小人杖毙的。今儿擅闯少爷下榻重地，却是事出有因，还请少爷明鉴。”

    秦风盯着秦小福的眼睛看了一会儿，确定这小子没这胆量，才悻悻松手，没好气道：“小香香乃是本少爷的贴身丫鬟……”

    不等秦风说完，秦小福就满脸堆笑，搓着手讨好：“懂，都懂。”

    “你懂个锤子！”秦风伸手在秦小福脑门上来了个爆栗，眯眼威胁：“若小香香有个什么三长两短，我先拿你开刀！”

    这小子自从成为秦风的私仆以后，越来越飘，是该敲打一下了，免得到时候思想滑坡，仗着有秦风撑腰，出去搞欺男霸女那一套。

    正所谓阎王好过，小鬼难缠，纵观古今，下人给主子惹事的例子可不少，秦风可不想应验到自己身上。

    “说吧，到底怎么回事。”秦风一把将准备逃走的小香香拽回来，示意她不必害怕，在自己这一亩三分地，天王老子来了，咱也不怵。

    小香香羞答答的坐在秦风旁边，只能任由秦风摆布。

    秦小福一扫刚才的嬉皮笑脸，正经起来：“回少爷，刚得到信儿，李凝慧带着祁阳郡主去了晴雅阁。”

    秦风心里咯噔一声，这个李凝慧可是老熟人了，李睿的姐姐，虽然是庶出，但由于颇有心计，十分受户部尚书李桓的喜爱。也因此，与京都名流千金多有来往，其中又以祁阳郡主走动最为频繁。

    祁阳郡主乃是长公主萧云睿和安国候之女，安国候曾为大梁立下汗马功劳，前些年病逝，梁帝曾亲自主持安国候葬礼，对于安国候遗珠也是颇为照顾。凭借皇室宗亲的身份，再加上独得梁帝恩宠，祁阳郡主平时便嚣张跋扈，不把任何人放在眼里。

    但据秦风所知，祁阳郡主与秦家向来无恩怨，怎么会突然跑到晴雅阁去？

    晴雅阁的东家，便是秦风的长姐沈青辞，乃是京都无数文人雅士的聚集之地。

    很显然，祁阳郡主突然造访晴雅阁，必是受到李凝慧的挑拨，假借祁阳郡主之手，除掉沈青辞，从而中伤秦家。

    秦风早就料到李家不会善罢甘休，尤其是让程家颜面扫地，并且得罪了醉仙楼之后，李家自然已经将秦风视为眼中钉肉中刺，欲除之而后快。

    秦风斜靠在小香香身上，不顾小香香含羞带怯的推搡，慵懒道：“那俩娘们去晴雅阁，恐怕不是为了附庸风雅吧？”

    那俩娘们……听到秦风的称呼，秦小福忍不住偷笑。

    普天之下，恐怕也就只有自家少爷，敢这么大喇喇的称呼两位京都名媛。

    “回少爷，那祁阳郡主去晴雅阁所为求诗，但也放出话去，若求不到一首逞心如意的诗，便封了晴雅阁。”

    一听这话，秦风谑笑：“求不到诗就封了晴雅阁？她当自己是谁？天王老子不成？这京都还有没有王法了？”

    “祁阳郡主是皇室宗亲不假，但秦家乃是朝廷重臣，也不是泥捏的，不是任谁都能欺负的主。”

    “祁阳郡主敢封晴雅阁，我就敢去宫里告御状。”秦风表示根本不在乎，反正自己现在已经抱上梁帝的大腿，气势上不能输。

    一旁的小香香，小声提醒：“少爷，臣子最忌讳与皇室宗亲结仇，那祁阳郡主只不过是求首诗罢了，满足她又如何，冤家宜解不宜结。”

