    苏乾一个弹指就打破了傅雷的刀势。

    这是他以力破法。苏乾如今的力量，比之傅雷，要强大太多了。而且，他的神、气等等各种方面都全面提升，带来的出手速度的增加，是很恐怖的。不止力量强大，而且，他的目光看东西也很准，因为整体的反应速度加强了。

    因此，傅雷的雷刀激斩过来，虽然快速，可还是被他完全捕抓到了轨迹，而后一个出手，轻轻一弹指，就是打得什么刀法的后续都破灭。

    蹬蹬蹬！

    “前辈，你……！”傅雷被打得身躯斜斜倒退出去，他连续踩踏了好几步才停住身躯。抬起头，看向苏乾，眼眸之中，都是震惊。他可是雷刀傅雷啊！他本来以为自己虽然不是苏乾的对手，但是，应该也是能够过个几十上百招的。可是现在，居然就是这么简单的一弹指，自己的刀就差点控制不住。

    不由得他不震惊。

    “你的力量，比我差太多。所以才会这样。”苏乾见此笑了笑道：“不过，你要我指点你？我现在好像的确比你强了一点点。当然，我也还不知要指点哪里。毕竟，你施展的是刀法，虽然，我对于刀法也有研究，可是，也许，你在刀法上的造诣，已经到了我不能指点的程度！不多说，你将你的刀法完整施展出来，攻击我！我看看你的刀法！全力出手！”

    而后，苏乾对着傅雷说道。

    其实方才，傅雷虽然听到苏乾说要他全力出手，不过，他还是留了一分力的。毕竟，虽然刚才苏乾杀那些杀手组织的杀手时，显示出来了不凡的实力，可是，也不一定就是真的能够完全抗住他的雷刀，他之前是这样想的。毕竟是切磋，要是打得对方受了伤。就不好了。

    但是现在，傅雷知道，是自己多想了。

    “好！那前辈，我不客气了！”闻言如此，他当即便是说道。他的眼眸再次发光，是兴奋起来，不愧是武痴。遇见了高手，就很兴奋。

    说着。

    呼！

    傅雷的身躯之上，更多的雷电劲气，奔涌出来，他的长刀，亦是弥漫着雷电劲气，噼里啪啦乱响一通。看起来气势非常不凡。他全身身躯，亦是弥漫着雷电劲气，在他站立的位置，双脚所在，地面都被他的雷电劲气所电焦。可见他的劲气亦是不凡。

    “九重雷刀！第一式！晴天霹雳！”他口中还这般大吼着！而后，脚步踩踏，身躯变化，连连闪动，挥动长刀，朝着苏乾冲杀过来，雷刀挥舞在空气之中，划过一道耀眼无比的轨迹。

    怵！

    他一刀朝着苏乾斩杀过来。刀势真的比之方才快了些许，宛如一道晴空霹雳横横劈杀过来。

    “好刀法！”苏乾见此，嘴中亦是赞许了一声。这刀法的确是不错，应该不是普通的刀法。而且，这傅雷将这刀法也修炼到了一定的层次。

    咫尺迷踪步！

    我闪！

    而后，面对傅雷的这一次的攻击，苏乾没有再出手反击，打断他的刀势，而是脚下彩虹色的光芒一个闪烁，施展出来咫尺迷踪步这一门身法。脚步微迈，身躯闪烁，便是躲避过了他的攻击。

    当即，傅雷刀法连续施展，而苏乾则是靠着身法，闲庭信步一般闪躲着。

    “乾哥哥，小心！”而苏茵则是在他们旁边观战，不时还这般娇声说道。

    很快。

    傅雷刀法连续施展，可是根本无法伤到苏乾分毫。他眼眸之中，亦是浮现出了倔强之色。

    “九重雷刀！第九式！”他大吼一声，身躯之上，雷电劲气奔涌缠绕，威势更加凶猛起来。

    轰。

    他脚步一个踩踏，竟然在地面之上，踩踏出来一声巨响，皲裂宛如蜘蛛网蔓延开去。

    然后，他身躯便是速度暴涨，朝着苏乾再次冲杀上来。

    “好刀法！”苏乾再次口中说着。而后，脚下同样再次一个迈步，便是躲避着他的攻击。

    “我不是你的对手！而且，差距太大了！”紧着，傅雷施展完了刀法，他自己停了下来。有些气馁地说道：“没有想到，前辈你的实力，已经到了如此程度！”

    “嗯。傅大哥，你的刀法，已经到达了很高的层次。其实，我对于刀法，也不是非常懂。我只是境界比你高罢了。”苏乾看着傅雷说了：“经过刚才的观察，我可以指出一些我个人认为的你在施展刀法过程之中的不足，如果说错了，你不要见怪。”

    苏乾道。

    “求之不得，谢前辈！”傅雷赶紧道。

    而后，苏乾便是将他看到的不足，一一说出。练功，其实，就像是写作。一个大作家，虽然自己写出了大红的作品，自己成名了，可是，教导别人时，你无法把你的写作技巧全部告诉他，然后让他也写出跟你一样的作品。

    那是不行的。就算你全部告诉他。他写出来的作品，还是另外的样子。只是，会跟你的作品像一些而已。

    而指点别人，则是在他的作品的基础上，给出自己的意见，比如他的遣词用句，段落编排，以及情节上的一些转折等等。还有情节流畅性等等基本的东西。

    此时，苏乾便是指点了一些傅雷本身的不足。

    以他如今的境界，其实，是可以看出来一些的。何况，之前，苏乾也是修炼了一门刀法，断水刀法的。

    当然，只是些许。傅雷的刀法造诣已经非常高了。苏乾也无法指点太多。

    “好了，就是这般。傅大哥，你的刀法造诣，已经非常高了。其他的，我就无法指点你了。”很快，苏乾便是说道。

    “受益良多，多谢前辈！”傅雷亦是说着。

    二人客气了下。

    接着，自然就准备分别了。毕竟只是萍水相逢。

    “对了，傅大哥，你这样的实力，在这里，嗯，以现在的天下，在现在的江湖里，算是几流高手？之前，我见你自报姓名的语气，好像你名气不小啊！”苏乾斟酌着言辞，问了傅雷道。看傅雷有些诧异地眼神看他，苏乾接着解释道：“我跟我夫人，之前，一直在比较偏僻的地方潜修，这一次，才刚刚出山不久，对于这天下武力的高低，其实不是很了解！”

    苏乾这般解释道。

    “山中潜修，才出山不久么？难怪，前辈，你没有听过我的名字。也问出这样的问题。”傅雷闻言亦是了然道。

    接着，他便是说了：“在下虽然在前辈你的手里，完全不算什么。不过，在现在的江湖里，以现在的武力层次，在下也勉强算作一高手。勉强能算作一流高手吧。像是之前我们在路上，遇到的那些来追杀血手苍狼的杀手组织的杀手使者，他们已经算是这个杀手组织的核心力量了。也算是一流高手。而再上去，就是真正顶尖的高手了。不过这一批人，不算很多。”

    “噢？”苏乾听得有些诧异，可也觉得在情理之中：“那傅大哥，以我现在的功力，算是什么层次？”

    “顶尖！”傅雷沉吟了下，说道：“以前辈现在的实力，已经算是天下武林之中，最顶尖的一批人了。只怕只有各大门派的长老、掌教，亦是一些传说之中的各大势力的老怪物、老祖宗能够相比。”

    “如此么？”苏乾闻言道。他没有想到，原来，这个世界的武力，比之他们的世界，武力值要低得多。难怪，之前血手苍狼看起来，好像很厉害，众人听到他的名字都惊吓，后来，那些使者出现，擒拿血手苍狼，众人更加惊吓，但是，后来那些使者却被自己轻易打死。

    “当然，前辈并没有全力出手，在下也不知道，前辈的实力到底到了什么层次。”傅雷说道:“不过前辈，尽管如此，这天下还是有很多隐藏的超级高手的。您还是低调些为好。”他道。

    “傅大哥，你放心。我也没有想要高调。之前，要不是陈厚大哥出事，我都不准备出手的。”苏乾亦是道。

    “那就行了。只要低调一些。以先生现在的实力，足以纵横天下了。”傅雷亦是笑道。

