    第365章

    沈珞的话像是一道惊雷劈在沈镇头顶。

    他愣了一下，下意识就要退缩回去，不论心中如何恨，陆云卿与他之间始终还有一个沈澈，他可以用阴谋轨迹毁去止云阁，却未曾想要过任何与沈澈关系亲近之人的性命。

    可沈珞所言，却犹如打开了潘多拉魔盒，令他心中的杀意忽然像野草一般疯狂生长起来。

    “杀了景王……”

    他喃喃自语，两眼渐渐幽暗，“杀了他又有何用？既然要杀，为何不能是陆云卿？”

    沈珞几乎要大笑出声了，可表面还是维持着恭敬，忙摇头道：“不可！陆云卿是此地主人，但凭我们想要杀她，几乎不可能！可景王就不同了。”

    沈珞的声音凑在镇王耳边，压低了继续说：“他在止云阁的地位，定是远不如陆云卿的，有空子可钻。而且您想，陆云卿是景王的女儿，若是景王性命受到威胁，她不会见死不救。

    若真的见死不救，也好让二弟认清她冷漠无情的真面目，带着二弟父子一起离开这里，一举两得！”

    如此动人的谎言，正是沈镇最需要的。

    他几乎没有任何反抗，就掉进了沈珞编制的美梦中，甚至都不愿去想，杀了景王后他们能否逃离。

    国师大人应该早就安排好了……

    他心中暗暗想着，侧头抓住沈珞的手，神色有几分温情，“珞儿，果然这时候只有你最靠得住，只有你，处处为爹着想。此事过后，爹爹定帮你寻一个好人家。”

    沈珞娇羞地抽回手，“爹爹，现在说这些作甚？正事要紧。”

    沈镇笑着应了一声，这才问起细节：“你准备如何做？景王既是陆云卿父亲，想来他身边的护力也不再少数，国师大人可能提供助力？”

    沈珞盈盈一笑，“爹爹放心好了，此事一经事发，我们必与陆云卿决裂，我会去联系国师大人，定将此事办得妥帖，让我们全身而退。”

    沈镇欣慰地点了点头，“珞儿，你辛苦了。”

    “到时候还要爹爹全力配合才是。”

    “自然，我都听你的。”

    “……”

    外院里的父女俩毒计新鲜出炉的同时，陆云卿刚刚拿到夏景亲自送来的药瓶。

    她检查一番，丢进了废药箱，面上冷意几乎抑制不住。

    瓶子用的是止云阁通制，上面独特的印记，短时间内无法作假。瓶子里面则是装的一种极为恶毒的毒烟，若陆钧城真的有意害人，兴许吃了永生花伴生魔花的景王不会有事，可元晏……

    陆云卿眼中冷冽之意一闪而逝，抬眸看向还在药室门前逗留的景王，轻声说了一句：“多谢。”

    她已从手下口中得知陆钧城死亡的经过。

    若是没有景王屡次破开陆钧城心防，令他心灰意冷，心生死意，罕见地产生那么一分良知，此事爆出，定会令她心乱，让花菱有更多的可乘之机。

    景王听到陆云卿的谢，心中失落却是胜过欢喜，脸上却没有表现出来，只是说道：“我所作所为，也只是为了报仇，你……谢我作甚？再怎么样……”

    夏景看着始终神情没什么变化的陆云卿，有些说不下去了，生硬地转过话题道：“若是有什么需要帮忙的地方，别客气，定要跟我说。”

    陆云卿看了夏景片刻，忽然道：“您是怎么过来的？”

    夏景愣了一下，没明白陆云卿的话是什么意思。

    站在一边的天珠见这两人气场不搭，细心地小声解释一句：“来东院有两条路，一条从后院时清郡主那边经过，一条经过外院。”

    夏景了然，“我走的外院那条路，怎么？有何区别？”

    “镇王现在就住在外院，您遇到了吗？”

    陆云卿接着问，见夏景面露惊色，便知他还不知道，也没有见到沈镇。

    想了想，她还是道：“有一件事，的确需要您帮忙留意。”

    夏景闻言神情顿时好看许多，“你尽管说！”

    女儿终于有能用得到他的地方了。

    话到此处，陆云卿已经没什么要和这位还不算熟的父亲说的了，便让江筑送他回去。

    夏景却拒绝了，笑道：“这点路，我还不至于需要人带着，你这边需要人手，江筑还是留下吧。”

    说完，他一人匆忙转身离开了药室。

    陆云卿嘴唇微抿，神色未明地看着夏景独自离去，心头蓦地升起一丝异样的感觉。

    夏景……是在关心她吗？

    另一边，沈澈却是重新来到外院镇王的住处。

    比起上一次来，沈澈明显地感觉到的沈镇身上产生了一丝变化，但具体是什么变化，又说不上来。

    他眯了眯眼，上前躬身拜会：“孩儿拜见父亲大人。”

    “你来了。”

    沈镇眼皮一抬，看着自己当年也颇为喜欢的儿子，此刻却因为陆云卿的存在，对其产生了一丝厌恶。

    心里甚至盘算着，国师大人有没有什么药物，能让儿子忘记那个可恶的女人，回到自己身边孝敬。

    虽说沈澈是极为孝顺的，景王之事了后，他多半会选择跟自己回大夏。

    可只要沈澈一天还记得陆云卿，他心里总归是隔应的。

    如此想着，沈镇表面却未表露半分，抬眸问道：“可是有什么收获？”

    沈澈摇了摇头，“孩儿也是刚刚回到陆云卿身边，不足一月，时间太多。猝然问及止云阁之事太过莽撞，容易引起怀疑，孩儿在等待机会，待得时机合适定会给父亲大人一个满意的交代。”

    “陆云卿性情狡诈多疑，你是该谨慎。”

    沈镇赞同地点了点头，“不过也不必太过谨慎，你既已决定回大夏生活，有些事即便出现破绽，陆云卿也不会立刻怀疑你，该大胆的时候还是要大胆。”

    沈澈薄唇抿成一条线，对沈镇的话却是沉默以对，没有之前那般顺从。

    沈镇的脸立刻拉了下来，“怎么，你连老子的话也不听了？你读了圣贤书，还入了太学府，结果先贤的恭顺你都学到沟里去了？”

    沈镇重重拍了拍轮椅，眼中怒火高涨。

    “父亲息怒。”

    沈澈眼眸低垂，“只是孩儿有一事不明，还望父亲解惑。”

    沈镇闻言脸色这才好看些许，语气缓和几分，“说。”

    沈澈低头拱手，“孩儿不明白，父亲何必如此着急。南疆战事虽然紧张，但还没紧张到立刻就要灭亡的地步，有止云阁研制的鬼心粉在，药人军打不进来，父亲在急什么？

    甚至，孩儿还有另一个想法。您不愿多说您身后的那个人，想必心中对那个人也是没用把握，信心不足，通到终点不知您手里的这条路，止云阁同样可以。

    只要给孩儿足够时间，等孩儿成为止云阁实际的掌权者，您想要的都可以得到，甚至不需要付出任何代价。这样……岂非更好？”

    如此的话，若是放在沈镇看到夏景之前，说不定还会动摇，认真考虑一番。

    可现在沈镇听到这番话，却是勃然大怒，猛地一排桌站起来，指着沈澈的鼻子破口大骂，“说来说起，你还是想跟陆云卿那个贱女人在一起是不是？！”

    沈澈眼神微凛，冷意一闪而逝。

    黑布很好地阻拦了他眼中的一切变化，他二话不说跪下来，连道”“父亲息怒，孩儿不是这个意思。”

    “你就是这个意思！”

    或许是察觉到自己在儿子内心中的重要性要远大于自己预料，沈镇气势比之上次还要嚣张许多，“趁早给我死了这条心！我可以让陆云卿活着，但她想成为沈家的儿媳妇，这辈子都没有可能！”

    沈澈低头，跪在地上不说话了。

    无趣。

    自从见到沈镇的真面目后，他常常想，若是没有遇到陆云卿，面对这样的父亲，这样的家族，他的人生该多么无趣悲凉。

    然后，他又想到了。

    若是没有陆云卿，父亲一辈子都不会再醒来，沈家是他来做主，自然也就没有这般烦人了。

    这算不算是搬起石头砸自己的脚？

    沈澈有些想笑，有笑不出来。

    那么聪明的的女人，向来是报仇不隔夜的，可却为了迁就他，救活了如此恶心的，他的父亲，还要任由这只的苍蝇在耳边嗡嗡乱叫，忍着没有拍死。

    她太委屈了，却从来不在他面前提及，哪怕一句。

    如此女子，本该是他配不上的，在自己这个名义上的父亲这里，却是百般嫌弃。

    沈澈想不通，也不愿再多想了。

    他的内心从未动摇过，圣人常说血浓于水，可沈镇除了生恩，带给他非但没有养育之恩，只有苦难。

    他偏要反了这一段血缘关系的，便是为陆云卿划做敌人，又有何不可？

    半晌过后，沈镇的气息总算缓和不少，想了想，他轻咳一声：“起来吧。”

    沈澈缓缓站起身，依旧低着头。

    沈镇只当是自己骂得狠了，儿子脸上过不去，语气便又缓和几分，“父亲也是为了你好，总之……此事要尽快，别让为父多等。南疆的局势都是陆云卿告诉你的，不一定是真，你若是全然信了，必定会吃亏。”

    沈澈抬起头，淡淡地回了一声。

    “孩儿知道了。”

