    卡普！

    人的影树的名，只要是看海贼王的，就没有不知道这个老头的。

    你可以不知道白胡子真名叫什么，路飞到底是成为海贼王？还是成为海贼王的男人？但你绝对知道这个老头。

    ‘英雄’卡普，‘铁拳’卡普，最强海兵，海军守护者…

    总之，这老头头上顶着的称号太多了，多到很多人都忘记这个老头做过多少猛事。

    没想到刚踏入玛丽乔亚就碰到卡普，夏洛心中不是激动，而是恐惧。

    夏洛连忙收回眼神，强者对窥视者都会有所感应，特别是见闻色霸气，他可不想被卡普发现。

    刚从新世界回来的卡普，一脸风霜，看到押送奴隶的一行人，撇了撇嘴，一脸不爽，低骂道：“那些垃圾。”

    周围海兵不约而同看向别的地方，一副我什么都没有听到的样子。

    精神空间，九尾感受到夏洛惊惧，忍不住问道：“那老头是谁？”

    夏洛在脑海中回道：“这个世界的天花板战力，我嘴中所说的大将应该不是这老头对手”。

    九尾双眼瞪大，一副跃跃欲试的样子。

    夏洛见状，小心肝吓得扑通扑通直跳，连忙提醒道：“我们是来圣地玛丽乔亚的，先进圣地更重要”。

    夏洛生怕九尾现在控制他的身体，冲出去跟卡普战斗，就他这小身板，被卡普揍上一拳，也就只能听个响。

    幸运的是九尾没出幺儿子，夏洛悬着的心放下，暗暗松了口气。

    这才发觉后背已经浸湿，颇有种从鬼门关经过的错觉。

    遇见卡普只是一个小插曲，夏洛押着奴隶们登上又长又宽的阶梯，不知是用何种白玉雕刻的大门缓缓打开。

    一抹亮光射出。

    出现在眼前是一片世外桃源般的世界，翠绿的森林像绿宝石般闪闪发光，大门旁边是一条清澈见底的河流。

    河流将整个玛丽乔亚分成两半，一边是屹立在红土大陆上壮观雄伟的盘古城。

    世界政府的权力中心，五老星就坐镇在盘古城最顶上，统治世界，这里发出的每一道命令都有可能改变世界局势。

    另外一边是天龙人的领地，十八座富丽堂皇的庄园呈圆形排列，金色穹顶闪烁着富贵色。

    他们这些护卫押送着奴隶直接进入天龙人居住区域，至于旁边由奴隶拉动的‘自行人行道’，他们这些护卫是没有资格享受的。

    隐藏在面盔下的夏洛左看看右看看，周围一切对他来说都是新奇，颇有种刘姥姥进入大观园的感觉。

    红土大陆上条件恶劣，很难有生物生存，玛丽乔亚世外桃源般的环境都是人造的，每年仅仅是维护这个环境都不知道需要消耗多少贝利。

    玛丽乔亚要是开房卖房子，绝对是海贼王世界的楼王…呸，我都到海贼王了，还要想房价的事情？

    忽然，精神空间，九尾双眸凝重，沉声道：“我感受到很强的气息，这股气息很诡异。”

    “有多强？”夏洛下意识问道。

    九尾一时不知如何诉说，想了想，道：“就像是面对十尾的感觉”。

    “这么恐怖!”

    夏洛心中大吃一惊，隐藏在盘古城深处花之间的伊姆居然这么强。

    要知道九尾和十尾完全是两个概念，从尾兽实力来看，一只九尾可以打其余八只尾兽，拥有九只尾兽的十尾算起来相当于两个九尾。

    但真正打起来，九尾在十尾面前，就是弟弟！

    伊姆很强，夏洛倒不怀疑，作为世界政府的真正统治者，连五老星都要下跪臣服的存在，不强是不可能。

    没有实力，难道靠嘴巴坐上虚空王座？就算是鸣人重生都不行，嘴遁也是需要打完之后，才有用的。

    令夏洛出乎意料的是九尾对伊姆评价，伊姆居然强到这种地步，媲美十尾，那不是说伊姆拥有毁灭世界的力量。

    想到这里，夏洛心中一凛，连忙提醒道：“九尾，你别去感知后面城堡，这个世界有种叫做见闻色霸气的力量，你还是小心点”。

    见闻色霸气预判攻击！

    只是最低级的运用，高级见闻色霸气可以感知数量，感知生物情绪，顶级的甚至可以预见未来，读取人的思想…

    夏洛真的怕了，玛丽乔亚果然是卧虎藏龙，早知道就不该来的，真是鬼迷了心窍，刚从荒岛逃脱，就跑到玛丽乔亚。

    九尾坑我啊…夏洛心中哀叹，反正不是我的错。

    蓦然，九尾抬起头疑惑道：“什么城堡？”

    夏洛愣了愣，有点不确定问道：“不是城堡？”

    “我什么时候说过城堡”，九尾没好气道：“我说的是地底”。

    轰！

    头顶炸了个响雷。

    夏洛简直不敢相信自己耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像从头到脚被人浇了一盆冷水，透心凉。

    还好夏洛没有忘记他是一名护卫，没有惊呼出来。

    呼…

    夏洛深深吸了一口气，竭尽全力让自己平静下来。

    居然不是城堡，而是地底，也就是说圣地玛丽乔亚的地底隐藏着比伊姆还要恐怖的东西。

    五老星知道吗？伊姆知道吗？

    他们肯定都知道，或许从很早开始，他们就知道圣地玛丽乔亚隐藏着东西。

    根据海贼王历史，世界政府最初是由二十个国家建立，这些国家的王族除了阿拉巴斯坦的王族娜菲鲁塔利之外，其余十九个国家王族，来到红土大陆上建立圣地玛丽乔亚。

    夏洛双眼微亮，结合前世了解到的情报，加上现在九尾所说，脑袋一阵风暴。

    分析就是将所有信息摆在面前，然后剥丝抽茧，将无用信息去除，找到剩余有价值信息的共同点，就能顺势推理出你所需要的信息。

    为什么这些王族要到鸟不拉屎的红土大陆建立一座城市？

    任何奇怪的举动背后，都有不为人所知的秘密…前世在某本书中看过的话，书叫什么名字？夏洛就不记得了。

    夏洛脑海中有一个推测。

    圣地玛丽乔亚有着某样东西，这个东西很最重要，而且很强大。

    强大到能够令王族们获得更大的权力，以至于他们放弃一国之主的身份，放弃拥有的王国，让别的家族成为王族。

    思来想去，夏洛觉得符合条件的只有一个了…天王！

    三大古代兵器，冥王是一艘战舰，就算这艘战舰可以轻易摧毁一个岛屿，但也不可能开到岸上来。

    海王波塞冬是鱼人公主白星，按照时间，白星好像刚刚出生没多久。

    剩下唯一一件不知所踪的古代兵器，就是天王了。

    难道天王就在玛丽乔亚？

    夏洛无法确定，这只是他的推测，但夏洛觉得很有可能。

    倒吸了一口冷气，夏洛有点无法压下心中震撼，没想到刚来圣地玛丽乔亚，就得到这么惊人的消息。

    看来这趟来圣地玛丽乔亚来对了。

