    约莫半盏茶的功夫，二十一回来了。

    却是从外间跑回来的：“启禀陛下，暗道出口在甘华殿。”

    “中间有岔道，但已被封死，却不知通往何处。”

    “岔道之后的部分，先前便有。”

    说到正经事，立马就不结巴了。

    李承阳微微一笑，大手一挥：“拿皇城图来！”

    片刻之后，皇城图在他面前展开。

    李承阳提起毛笔。

    开始思索：“二十一，以你的能耐，从那岔道将地道挖到这草萱殿，需多少时日？”

    “启……启禀陛下，约莫需要三……三日。”

    李承阳嘴角一歪：“这刺客只敢在你师父走后动手，功夫应是不及她，但又绝对比你强，朕就算她一天半。”

    “换言之，她是一天半之前将密道挖到那里的。”

    “之前没有人知道朕会突然让你师傅离京，她便不可能提前定下这个计划，开始挖掘这条地道。”

    “你师傅五天前开长安，所以她用来挖通那段地道的时间，应该不会超过三天半。”

    “她也不可能没日没夜，不眠不休的挖，满打满算，顶多两天半，故此，那被封死的密道出口，就在这一个圈里面！”

    李承阳一边说着，一边用毛笔在那皇城图上画了一个圈。

    听了他这一番分析，慕容萱早已被惊呆。

    但没想到李承阳忽然又看向自己：“你那十五只风筝，分了几次放出去？”

    慕容萱连忙答道：“一共三次。”

    “中间有一次，梦露应是走了神，没能及时收回，被慕容昭捡到了一只去，你们好好想想，那一次是在何日？”

    李承阳这回问的是那两个宫女。

    两人仔细回忆了一番，异口同声的答道：“应是初三那日！”

    李承阳立刻又看向慕容萱：“初三，你放了几只风筝，当时风向如何，风筝飘往何方，想清楚了再说，这事儿你可还没有完全脱离嫌疑。”

    慕容萱连忙仔细回忆，片刻之后方才答道：“一共放了两只，吹得是东南风，风筝往西北去了。”

    西北！

    李承阳立刻又以草萱殿为中心，朝着那圆圈划出两条斜斜的直线。

    那圆圈立时便被分割开来。

    李承阳又一声冷笑，拿手指重重的点了点那圆圈之内被两条直线夹住的区域。

    然后就眯起双眼，沉声说道：“岳云，带上你的人，在这片区域给朕仔仔细细的搜，一寸地方也不要放过！”

    “记住，刺客不可能拎着工具大摇大摆的就开挖，那样太容易暴露了，所以密道的出口，一定是在这片区域内的某间屋子里，而且多半便是她的住处！”

    话音落下，岳云取了图便走。

    一只飞走的风筝，一条封死的密道。

    在这么短的时间之内就锁定了刺客之前的住处，

    当今陛下，果非凡人。

    慕容萱是真的服了，她深深的认识到，有李承阳这样一位皇帝坐在大位上，想要完成自己的梦想，怕是只能跟他比命长了！

    而且还只能老老实实的等着，否则的话，但有半分异动，绝对逃不过他的明察秋毫。

    在此期间，还不能让他对自己腻了，否则没了恩宠，照样是死路一条。

    难！

    太难了！

    这些念头在脑海中飞来飞去，李承阳跟她说话，她竟是毫无反应。

    直到李承阳又伸出一指挑起她的下巴，凑到她耳边满是戏谑的小声说道：“阿萱，看见了没，像朕这样年轻有为的皇帝，都要面对一次又一次的刺杀。”

    “你若以女儿之身君临天下，又会有多少人在暗地想要了你的命呢？你又能活得了多久呢？”

    慕容萱闻言，娇躯便是猛的一颤，两条秀眉也紧紧皱起。

    李承阳见状轻笑：“所以，你还想要当女皇么？”

    半晌之后，慕容萱的身子突然就是一松，然后嘴角微微弯起，也小声答道：“想当！”

    李承阳直起身子，哈哈大笑。

    慕容萱却是突然伏到地上：“请陛下教我！”

    “教你？凭什么？”

    李承阳再次戏谑的低下头去看着慕容萱。

    慕容萱竟然又露出了自信的笑容：“凭妾能让陛下享受到别人给不了的快乐！”

    “哈哈哈，有趣，你是真有趣……好，只要证明这次刺杀与你无关，朕之前说的话便依然算数，咱们兄妹俩，接着往下玩儿！”

    ……

    ……

    草萱殿已经没必要再继续待下去了。

    也没必要再藏着掖着了，反正今日闹成这样儿，藏也是藏不住的了。

    李承阳回了南薰殿，静静的等待着岳云的搜查结果。

    舒缙云就坐到他的身边：“承阳，到底发生什么事了？”

    李承阳摇了摇头：“没什么，等事情有了结果再说吧……对了，王先生有没有给舒姨瞧过了，舒姨的身体，没什么问题吧？”

    舒然的汐月宫其实也在被他划出来的那片范围之内。

    但他却故意避开了那里。

    两天前，二十一发现从汐月宫中飞出了一只疑似用于传信的怪鸟。

    而舒然本人，稍早些时候还去见过窦太后。

    十三离开长安的事情和自己的那些习惯，舒缙云心知肚明，母女两人闲谈之间顺嘴就能说出来。

    她还从秦河之上带回来了两个小姑娘。

    而今日动手行刺的，又恰好是一个“小姑娘”！

    舒然的嫌疑，太大了！

    如果岳云在其他位置没有发现挖掘的痕迹，那密道出口，就一定在汐月宫里！

    要是真遇上了这样的情况……

    真是让人头疼！

    但舒缙云哪里知道这么多？

    只当他是害怕自己担心，在故意转移话题，便也微微一笑：“上次听了你的话，我便去劝了阿娘，就在昨日，王先生还为阿娘把过脉呢。”

    李承阳闻言，眉头微微一皱：“缙云，你先歇一会儿，朕去办点事儿。”

    话音落下，便出了南薰殿，径直奔向长生馆。

    舒然的嫌疑实在太大，他必须马上去找王微菡证实一件事情。

    舒然是不是也跟之前的舒缙云一样，被莫惊涛用什么毒给控制了，而王微菡也解不了这种毒。

    被莫惊涛关押控制了那么久，这种可能性还是不小的。

    但若不是因为这个原因……

    到得长生馆，却是得知王微菡刚刚回去休息了。

    李承阳立刻又赶往王微菡的房间。

    刚到门口，就听得屋内传出一声尖叫。

    王微菡有危险！

    李承阳没有丝毫犹豫，抬脚便踹。

    轰的一声。

    房门大开。

    然后，李承阳就瞪大眼睛楞在了原地。

    紧接着，鼻间就又传来了熟悉的湿热。

    好性感的小护士！

