    至尊最强大的，并不是他们拥有的力量，而是对于天道的感悟，那会让他们借用天地之间的强大力量，发挥出远超过自身实力的强大力量。

    而现在的杨辰，所拥有的力量，倒像是阉割版的至尊。

    就像是叶灵, 她不是至尊，仅仅是一个半步至尊，却能够在身死之后，以灵魂的转态存活了这么多年，就是一个明证。

    可不管怎么说，现在的杨辰已经足够强大了。

    身形一闪，他整个人都出现在了万宝阁之中。

    “这位先生, 有什么需要帮助的吗？”

    一个护卫看到戴着面具的杨辰突然出现，直接拦在了他的面前, 一脸戒备的说道。

    他的身上还涌现出了一股强大的灵气波动，很显然是想要让杨辰不战而退。

    “天门中期，蝼蚁。”杨辰淡淡一笑，一脸不屑的说道。

    那护卫脸色大变，刚想有什么东西，却是剑光一闪，整个人都被劈为两半。

    其他人都是一脸震惊的看着这一幕，要知道万宝阁屹立在这上界不知道多少年了，很少有抢劫的事情发生。

    可如今，这件事情就这么发生了。

    杨辰没有多余的废话，如今在他视线的左上角有一个倒计时，如今他的时间只剩下二十九分钟了。

    恐怖的力量瞬间爆发出来，一招手，那一件件东西就像是被一只只大手抓着似的，直接朝着他的身边快速飞来。

    “大胆，竟然敢抢夺我们万宝阁的东西，找死。”

    一声暴喝从二楼传来, 一个恐怖的身影出现在了二楼的楼梯口。

    杨辰直接张开了系统空间自带的储物袋，直接将所有的东西全都收入其中。

    之后，身影一闪，直接来到了二楼。

    至于站在楼梯口的那个家伙，身子在瞬间化为无数片，鲜血洒落一地。

    刚在二楼站定，一道恐怖的气息便直接扩散开来，一个阵法直接将杨辰困在其中，四周浮现了一种淡淡的光幕。

    突然，那原本还算是平和的阵法陡然一变，刚才还温和的灵气突然变得狂暴无比，其中还夹杂着各种强大的元素攻击。

    若是以原本杨辰的力量，被困在这阵法之中自然是难以幸免，可此时的杨辰，真的很少有东西能够困住他了。

    一道道强大的雷霆突然凝聚在了杨辰的手中，直接形成了一个雷电球，就算是隔着那个阵法，那阵法之外的人都能够感受到一种十分强大的毁灭力量正在快速的凝聚。

    ‘砰’的一声巨响, 整个阵法瞬间灰灰湮灭。

    整个二楼都像是被风暴肆虐过了似的，焦黑一片。

    几道身影躺在地上不停的呻吟, 他们全身焦黑, 有的身体都已经不全了。

    杨辰不再理会，恐怖的神识直接扫过，地上那散落一地的宝物就像是长了翅膀似的，直接朝着杨辰飞去，被他收入到了那储物袋之中。

    之后，便是那三楼。

    刚刚进入三楼，只感觉那空间陡然一变，自己已经出现在了一个神奇的空间之中。

    天上地下都没有一丝的陆地，只有无尽的星空，而自己就在那星空之中。

    上方却是有着无数的星星，仿佛一伸手就可以触碰到那天空上的星星。

    这里的环境倒是很美，有一种美到极致，很梦幻的感觉，可当他身在这空间之中的时候，却有一种很危险的感觉。

    而在三楼之中，一个苍老的身影缓缓起身，他看着前方的那个散发着混乱气息的阵盘眉头微皱。

    这个阵盘只不过是一个困人的阵盘，以刚才那个人的实力，脱困只不过是时间的问题而已。

    “来人，通知下去，快点收拾东西，躲起来。”那人冷声说道。

    “是，镇守大人。”

    镇守，是镇守在各个万宝阁商店里面的最强大的实力，也是最后一道防线。

    虽然万宝阁明面上是使用的执事制度，却很少有人知道，镇守才是权利最大的那个人。

    而镇守在这里的人，叫做万鸿，虚神境后期。

    “只可惜，阵法级别不够，若不然的话，倒是可以直接杀死他，如今，只能是先逃离这里了。”万鸿低声说道。

    可下一刻，他的脸上露出了一丝骇然之色，目光死死的盯着那个阵盘。

    ‘咔嚓’一声，那个被他寄予厚望的阵盘却是瞬间四分五裂，所有的碎片全都四散开来。

    一道恐怖的剑气扑面而来，那老者根本就来不及躲避，便直接被剑气穿透，整个人瞬间四分五裂，惨不忍睹。

    一个专门困人的阵法，怎么可能困得住现在的杨辰。

    “嗯，储物袋？”

    杨辰那恐怖的神识扫过，却是发现了那老者尸体之上还悬挂着一个储物袋，好在没有被毁坏，要不然的话，这一次又要白忙活了。

    直接打开，里面密密麻麻的堆了许多的东西，犹如一座小山似的，品质还很高，单单是法宝都有几十件。

    杨辰淡淡一笑，这万宝阁果然是有钱，说不定自己以后的方针政策要变变了，抢劫万宝阁的钱财，可比搜刮其他地方来的快的多啊。

    又将三楼搜刮一空，杨辰直接来到了后院。

    此时的后院，不少人都在往储物袋之中装着各种各样的物质，当然，很多都是不太值钱的东西。

    恐怖的神识扫过，杨辰的身影瞬间消失在了原地。

    下一刻，他出现在了一个房间之内。

    这里，摆放着几十个储物袋，坐镇这里的九星执事正在拿着那些储物袋准备快点离开。

    听到身后的响动，他连忙回头，随即面色大骇，一道强大的劲气直接穿透了他的脑袋，将他的意识湮灭。

    杨辰拿起来一个储物袋，看了一下，这里面竟然是满满的一袋下品灵石，足有二百万个。

    这里的储物袋，没有一百，也有八十个，就算不全是灵石，那也是一笔很庞大的数值呀。

    这一次，真的要发了。

    伸手一招，所有的储物袋都被他收入到了系统空间之中，随即身影在这后院接连出现。

    不到十分钟的时间，杨辰便离开了万宝阁，只剩下那一片建筑葬身在了大火之中。

    这一次的收获，他很满意，就是不知道皇宫那边还会不会给他一个惊喜了。

