    “嘭！”

    就在十公主手中的长剑，即将斩在尹青云头颅的瞬间，一道声音响起，十公主的长剑也瞬间斩在了地上。

    “谁敢拦我！！”

    十公主的目光猛然看向楼梯口方向。

    一道身影出现在了那里，这身影，赫然便是天月院副院长左天。

    “十公主，稍安勿躁！”

    左副院长走到十公主身前，余光瞥了一眼尹青云，躬身问道：“十公主何以如此啊？他毕竟是学府的人，若是真的触怒了公主，学府定不饶恕！”

    “既然你左副院长来了，便由你，立刻诛杀此子！”

    十公主猛然摆手，怒哼一声，随后收起长剑，直接走向了楚然的那间修炼室。

    “这……”

    左副院长眉头紧皱，立刻诛杀，这是多大的仇怨？

    可是尹青云，可是北院第一人，更是尹天河的弟子，如果死在这里，怕是尹天河都会亲自找来学府，就算学府不怕，却也是件麻烦事。

    不过，尹青云若是真的做了什么非杀不可的事的话，学府也没得选择。

    “到底怎么回事？”

    左副院长看向尹青云，寒声质问道。

    “我不知道啊，我真不知道！！十公主上来就要杀我……”

    尹青云几乎都要哭出声了。

    他简直太冤了！

    左副院长皱眉道：“你确定？”

    尹青云颤抖的脸颊，满是无辜：“我真的什么都不知道……”

    左副院长沉吟着，看到十公主进入南院修炼室，随即对着尹青云说道：“若真如此，我立刻去见三皇子殿下！”

    “你在这里，等着！”

    话落，就消失在了原地。

    “十公主！何必如此动怒！”

    就在左副院长离开之后，尹青云的耳中突然响起一道熟悉的声音，让他的目光瞬间看向了南院修炼室的大门。

    在十公主进入之后，关门的一瞬间，他看到了一张熟悉的面孔，这面孔，似乎还在对他笑。

    “楚然？！”

    看到这张面孔，尹青云不由得愣了愣。

    他怎么会在这里？

    不是只有十公主在这里面修炼吗？

    十公主来到学府的时候，他就已经看到了，也知道，十公主之所以会在这间修炼室，是杜院首安排的。

    在杜院首请来院长之前，十公主都会在这里休息。

    十公主在这里修炼，那么楚然……

    隐约间，他好似想明白了什么。

    十公主和楚然在一间修炼室，那么十公主如此突然就要杀他，必然与这个楚然有关！

    “楚然！”

    他猛的攥起拳头，眼中闪过凛凛杀机。

    这个该死的废物！

    他没去找这个废物麻烦也就算了，这个废物竟然还敢挑起他与十公主之间的矛盾！

    “你这是自己找死！”

    他微微咬了咬牙。

    “嘭！”

    修炼室的门，重重的关上了。

    ……

    “十公主，还是听左副院长的吧，稍安勿躁。”

    楚然看着眼前手提长剑、怒火中烧的走进来的十公主，不由得眨了眨眼。

    “咻！”

    长剑瞬间指在楚然的咽喉：“说，映像水晶中的画面，你是否还传给过其他人！”

    “这不过就是一场意外，哪有什么时间开启映像水晶！”

    楚然微微摇了摇头，十分诚实的说道：“我之所以这么说，不过就是看尹青云不爽，借你之手，教训他一顿罢了！”

    “嘎巴，嘎巴……”

    他的这话一出，少女的握剑之手，瞬间传出一连串的响动。

    她并不傻。

    在暴揍了尹青云一顿之后，她也逐渐反应了过来，那尹青云，根本不似在说假话。

    楚然的这句话，她也立刻分辨出来，并非假的。

    只是，她没想到，自己堂堂天月国十公主，皇族血脉，今日不只是被一个少年看了身体，还被耍了一道。

    这么多年来，她何曾受过如此羞辱！

    简直就是奇耻大辱！

    十公主咬牙怒道：“我要将你抽皮剥筋下油锅……”

    可她话还没落，楚然便突然笑了，笑声打断了她的话：“十公主别急啊，不就是看了你的身体嘛，要是你很介意的话，我也可以给你看……”

    “嘭！”

    长剑瞬间刺在楚然的咽喉处，不过，楚然却早有准备，瞬间将玄冥巨剑横在脖间，止住了十公主的剑锋。

    楚然连退几步，道：“开个玩笑而已，何必这么严肃！”

    “相见即是有缘……”

    “嗡！”

    他的话还没说完，又一道剑芒席卷而出。

    这道剑芒，已不再是普通的剑芒，无尽古寒之力蕴藏其间，刹那间，滚滚滔天寒芒，以十公主为中心，朝着外围急速冰封。

    饶是石柱，也直接在冰封之下，化成极寒灰烬。

    就连修炼室之外，也未能幸免，吓得尹青云面色骤变，连身暴退。

    “我……”

    楚然没想到，这个十公主性子如此冷烈。

    竟然连古寒之力都释放了出来。

    还是如此剧烈的古寒之力。

    在这小小的修炼室中，他根本无处可逃。

    楚然疯狂后退，心中连连叫苦，“这下玩大了！”

    一旦被极寒冰封，必死无疑！

    这古寒之力，再加上十公主的百炼境九重以上甚至可能还是炼魂境以上的修为，他根本没有抵抗之力。

    “初雪！”

    就在这时，突兀一声断喝响彻，一道身影倏然出现在十公主身前。

    这是一名面容冷峻的青年，身着蓝衫锦袍，腰间挂着一枚飞龙盘旋的金色令牌，周身一股无形的气息若隐若现，这是一种只属于常年位居高位之人的气息。

    青年出现之后，一只手瞬间印在了十公主的香肩上，一股股柔和的灵力，沿着手掌没入十公主体内。

    十公主脸上的狰狞杀机，也在这股柔和力量之下，缓缓的消散。

    与之同时消散的还有那可怕的极寒之力。

    看着极寒之力消失，楚然这才微微松了一口气。

    “这就是天月国三皇子吗？”

    目光落在青年身上，楚然觉得呼吸微微窒了窒，这股来自皇家的无形威压，太慑人了。

    “三哥！”

    可是，十公主只是看了一眼来人，随即便直接晕了过去。

    “初雪！初雪！！”

    三皇子猛的一把抱住十公主，手中瞬间出现一枚赤红如有火焰燃烧的丹药，送向十公主的口中。

    “三皇子，不可！”

    可就在这时，突然一道喝声止住了三皇子的动作。

    三皇子猛的回头看向楚然，眼中杀机一闪即逝：“给我个理由，不然立刻杀了你！”

