    泰妍深度后悔中......

    有些事，当时不觉得有什么，但是越想越后悔。

    比如和王太卡之前的通话。明明已经决定当陌生人了，可是从得知王太卡消失，再到王太卡回来，泰妍经历了一个完整的大波折之后，还是没忍住主动给王太卡打了电话。

    虽然借口是想知道充儿的事情，但实际上泰妍只是想亲耳听到王太卡的声音。

    好了，现在好了。声音确实听到了，但是随后泰妍就陷入了极度的后悔里。这种感觉就像是小时候家庭聚会，忽然被叫起来表演一个节目一样尴尬。

    想想自己曾经说过的狠话，再想想自己愚蠢的行为，就只剩下后悔。

    其实泰妍自己潜意识里也明白，就算重新来一次，她还是会选择给王太卡打电话，这是没有办法改变的选择。因为她在经历了王太卡消失之后，真的是无比想确认，王太卡到底是不是还在韩国。

    这，真的很重要。

    有时候，可能有些人存在最重要的意义，并不是一定在身边，但是这个人必须要存在。

    就像是买保险一样，正常情况下你不可能见到自己的保险，但是这保险必须得有啊！

    这是一个极端的比喻，但对于泰妍来说其实也差不多。

    其实到底要不要在一起，在泰妍心里已经没有那么重要了。经历了那么多，虽然从来没有确定过什么，但好像已经经历过一场了。

    那泰妍自己，其实真的没有遗憾。

    没有什么人是忘不掉，替代不了的，时间会灭杀掉任何人，哪怕曾经多重要。

    王太卡和泰妍的手足之情，像是补足最后一点点亲密。两个人好像发生过了，但又没有真的越过雷池。

    这本来是一种平静，但是却被打破了。

    虽然明知道这个结果不会改变，但泰妍还是陷入后悔。没什么，核心问题就是死要面子，觉得丢人。

    毕竟泰妍最擅长的两件事，就是在事业上的勇敢，和在感情上的不勇敢。

    甚至此时此刻的泰妍，连把王太卡杀人灭口的想法，都提上了议程。当然只是参考了一秒，然后以“杀人可能犯法”的理由给否决掉。

    不管怎么说，泰妍原本平静的心已经乱了。

    可日子还得继续，S.M忽然开了一个会，要让泰妍也到场。等泰妍到了之后才明白是怎么回事。

    随着《大山与大海的神明》火爆，泰妍演唱的主题曲《眷别》也有了很高的热度。S.M公司决定趁热打铁，给泰妍出一张个人迷你专辑。这是也是泰妍首张迷你专辑。

    其实以泰妍的热度和实力，早已经是solo歌手了，但公司却没有特别的力捧，因为主要还是在少时和少时小分队上面用心思。但实际上，泰妍个人单曲的制作其实早就开始了，只不过一直在压着。

    出solo专辑也算是泰妍的一个梦想，这么多年一直努力，现在总算有结果了。只不过泰妍自己都没想到，自己居然还是沾了王太卡的光。

    真的是......越想越气！

    泰妍一向别扭的性格，让她有点倔强的想否认王太卡的存在。

    脑子里乱糟糟的......

    “泰妍xi？”

    工作人员的声音惊醒了泰妍，泰妍这才回过神，说道：“不好意思，刚刚在想歌曲的事情。”

    开会的几个工作人员都表示理解，出SOLO迷你专辑本来就是一种实力的认可，对于不喜欢演戏的泰妍来说，等这一天已经很久了。所以这么开心也很正常。

    毕竟比泰妍小很多的IU都不知道发了多少首歌了。当然她们本身一个是偶像组合出道，一个是歌手出道，这也是一个原因。但泰妍也有不服气啊。各种电视剧主题曲都唱了那么多，连个专辑都混不上，那也太丢人了。

    “其实这首歌，我早就在准备了，当然期间也得到了很多老师们的帮助。”泰妍说的是实话，这首歌她真的准备很久了，作词也是有泰妍的参与，是泰妍和词作家Mafly的共同作品。

    显然泰妍的准备，S.M公司也是知道的，所以也早就准备好了，现在推出来只不过是顺水推舟。

    工作人员笑道：“泰妍xi，我们明白。所以专辑的名称，就是那首歌了。”

    当然这前后，还有很多很多要准备的东西。但是起码这一刻，算是这件事的一个关键节点。

    于是，泰妍的首张迷你专辑《I》确定了。

    泰妍露出笑容，最近的心情阴霾也算是一扫而空。

    但是这种开心并没有持续太久，因为工作人员下一句话，就让泰妍整个人都不好了，简直都想从楼上跳下去了。

    “这首歌制作的团队，也都要最好的。曲子是英国团队负责的，那MV的话......不知道XB娱乐的团队能不能承接，不得不说他们在这方面还是很厉害的。”

    怎么就逃不开王太卡呢？毕竟谁都知道，XB娱乐现在拿得出手的那点作品，不全是王太卡在操刀。

    头疼。

    但悲催的是，泰妍除了在作词和演唱上有一些自主权以外，别的还是要听公司的安排。而XB娱乐确实是目前韩国最强的拍摄制作公司。

    虽然XB娱乐这个拍摄制作最强，几乎王太卡一个人扛起来，但是没办法，实力就是摆在这，想绕都绕不开。

    一方面终于有迷你专辑了，开心。

    一方面要和王太卡合作了，闹心。

    泰妍在会议结束之后，心情可以说是水火两重天。

    更糟糕的是，离开会议室之后，泰妍就看到王太卡迎面走来。

    这个世界上可没有这么巧的事情，所以这也不是巧合。因为S.M公司是先确定了要做什么之后，才通知的泰妍，所以王太卡今天来也是为了专辑《I》的事情。

    这种事按理说已经不归王太卡管了，但是既然涉及到努娜，王太卡怎么说还是亲自来了一趟，没想到刚好遇见泰妍。

    这就尴尬了，泰妍装作没事人一样，径直走过，就像是没看到王太卡一样。

    王太卡在众目睽睽之下，也不好说什么，也就这么走过去，像是没看到对方一样。

    说起来有些可悲，曾经那么亲近的两个人，一个不知廉耻的叫着“努娜”，另一个心安理得的答应，仿佛还是发生在昨天的事情，现在就已经像是陌路一样了。

    泰妍虽然不后悔走到今天，但也真的是难受。

    有些事，后不后悔是一件事，难不难受是另一件事，完全不冲突。泰妍从不后悔自己的选择，因为如果不这么做，那她也就是不是她了。

    可是，也真的是难受。

    把那么放不下的人，亲手推开。这种事情不是一般人能做到的。

    虽然如此，但生活还得继续。泰妍去换了衣服，然后前往下一场通告，电视台录制节目。

    另一边，王太卡这边也开始了会议。以王太卡现在的身份，参加这个级别的会议，还是让这些工作人员有些惊慌的。

    这次拍摄的工作，王太卡果断接下来了。当然要价还是很高，根本不打折。

    感情是感情，工作是工作，别指望王太卡会看在泰妍的面子上，来个打折甚至免费，或者像是舔狗一样再倒贴点。不存在的！

    王太卡要价越高，才越能证明他值得这个价！S.M公司才敢交给他。生意场上，无用的善意换来的往往是得寸进尺。

    而且这本来就是S.M公司的钱。赚了S.M公司的钱，请努娜去参观一下卧室不好吗？

    工作上的事情不是一两句能说清的，这样的碰头会以后估计要很多。王太卡在简单了解了一下之后，心里也终于有数了。

    然后......

    哈哈，终于有理由去找努娜了！

    讲道理，你的MV我拍摄，我属于是帮你，现在找你聊聊工作，岂不是很合理？

    于是当泰妍通告结束，就在后台看到了王太卡。

    “努娜，我......”

    “嘘！安静！”

