    周文一眼就看到了唐北，正准备去跪舔。

    见到周军凑了上来，还在唧唧歪歪的，心中顿时一沉。

    然后，一个巴掌扔在了周军的脸上！

    啪！

    清脆的响声回荡在包厢中，所有人都愣住了。

    周文气的脸颊都是通红，又抬起了一脚，踹在了周军的腹部，一下子将他踹倒在地，破口大骂：“周军，你想死，我还不想死！”

    同时心中已经决定，今晚无论如何，一定要将这个周军给处理掉！

    自己当了这么多年的咸鱼，好不容易当了一个周族的中层监察长，负责三省的业务。

    这一切都是因为自己抱上了唐北这根大腿！

    但是现在，你周军很有可能要毁了这一切！

    “我看你是不想活了！”周文还不解气，大步迈上前去，一脚踩在了周军的脑袋上！

    周浩呆住了，站在原地，根本就不敢阻止这一切！

    同时心中翻起了滔天大浪！

    这个唐北到底是谁！

    为什么会有这么大的能量！

    做完这一切，周文来到了唐北的身前，握住了唐北的手：“先生，您没事就好！”

    这一幕，再次让不少人都眯起了眼睛。

    就连林知夏都是如此。

    见唐北面色冷漠，周文讪笑着道：“唐先生，我已经在天字一号厅设宴，还希望您能够参加一下！”

    唐北的不少同学闻言，瞳孔收缩。

    难怪大堂经理说一号厅已经被征用，原来就是为唐北设宴的！

    唐北这才点点头：“好。”

    说罢，就带着林知夏和袁楚楚出去。

    周文走在最后，出门的刹那，他转过了脑袋，脸上的笑容消失不见。

    取而代之的是无尽的杀机。

    他指了指周军和周浩，然后做了一个抹脖子的动作！

    一个身穿白色长衫的老人面无表情的走了进来，关上了房门。

    一号厅中，周文姿态放到了最低，当得知唐北准备拿三十亩地的时候，周文表示完全可以交给他处理。

    ……

    出门后，林知夏看着唐北。

    唐北笑着问道：“看我做什么？”

    林知夏问道：“周文为什么会帮助你？”

    唐北道：“我正在研究一种美容产品，周文觉得非常有前途，所以准备跟我合作，原材料，就是靠大棚种植的。”

    林知夏怔了怔，默然的点点头。

    心中却是叹息了一声。

    国际上的美容产品太多了，你没有竞争力的。

    并且，三十亩地的原材料，能有多大产量？

    但她却并没有直接开口说，而是说道：“明晚林氏豪门来人了，我可能要正式进入林氏集团任职了。”

    唐北道：“那恭喜你了。”

    林知夏道：“也不知道林氏豪门与唐门谁更强，要是我得到了林氏豪门的认可，那么三个月后的唐门之怒，我就有办法抗衡了。”

    唐北只是淡淡的笑了笑：“我说了，我有办法解决。”

    林知夏顿了顿，然后拉住了唐北的双手，认真的开口：“唐北，你拿地种植原材料也好，发展美容产品也好，我都支持。但是，你能够务实一点，认真一点吗？唐门是十大豪门，普通人一辈子都可能无法窥视其中的奥秘。唐门的任何一个决定，都可以影响很多人的一生。他的雷霆之怒降下，没人能够挡得住的！”

    “只有豪门才可以，所以我答应了林氏豪门的一些条件，比如分离一部分股份给林家，就是为了在那天到来的时候能够有一点抗衡之力。”

    “我希望在接下来的日子里，你不要再得罪其他人了。一个唐门就足以让我们焦头烂额，如果再有第二个豪门出手，我完全没信心了！”

    说到最后，她的眸子中已经出现了泪光。

    唐北道：“林知夏，相信我，我可以！”

    “哎。”林知夏暗自叹息一声，然后缓缓转身，向前方走去。

    唐北跟在身后，袁楚楚没有跟上来，二人就这么一前一后的走着。

    就这样走了很久，唐北忽然接到了黄雀的电话：“北王，恐怖伯爵已经入境，由王爷引荐进来的，三日后将会参加王爷的150岁大寿！”

    唐北猛然停下了身躯，站立在了原地。

    前方的林知夏也转过身躯，回头看向了唐北。

    恰巧一辆出租车停在了林知夏的身前，林知夏犹豫了一下，拉开了车门，想对唐北招手。

    但唐北却已经缓缓转身。

    林知夏愣了愣，眼眶中再次出现了泪光，一言不发的上车。

    “黄雀，将他的具体地点，给我！”唐北说道。

    到了恐怖伯爵这种境界的境外老怪物，是根本不允许入境的。

    当年唐北在加冕成为北王的时候，就已经跟龙首保证过。

    但是现在，王爷却是将恐怖伯爵给引入境内！

    “北王，抱歉，我正在追查，但是他的实力太过于可怕，我有好几次都被发现！”黄雀说道，气喘吁吁的。

    他擅长追踪和黑客技术。

    但面对恐怖伯爵这种绝世大枭，他根本就没办法追踪。

    “并且大魔佛、海外洪门门主，德古拉伯爵还有S级血清天王都一起来了！”黄雀说道。

    唐北的瞳孔一下子凌厉起来。

    这么多大圆满天王入境，如果造成杀戮，那么普通人根本无法抗衡！

    而且，国内的大圆满天王一般都隐藏在昆仑山或者京都，来不及支援此地。

    “你退回来，我去追查！”唐北说道。

    黄雀将大概方位给了唐北后，就挂断了电话。

    宋家别墅。

    宋丽终于见到了自己的顶头上司。

    “你就是撒旦系统第23号情报专员？”宋家别墅，一个身穿白色西装，英俊的一塌糊涂的年轻男子看着宋丽，笑着问道。

    他金发碧眼，看上去也就二十四五岁的年纪。

    但宋丽跪在地上，大气都不敢喘。

    因为她知道，眼前这个英俊的男子，就是传说中的恐怖伯爵！

    一个大圆满天王！

    “是的，恐怖伯爵大人，见到您，我万分荣幸！”宋丽跪在地上开口。

    “嗯，上次你传过来的基因图谱我很感兴趣，他人呢？”恐怖伯爵问道。

    他说的是唐堂！

