    卡空次元。

    塔罗斯联邦基地。

    出了老戴酒馆所在的街道，宋柯与安小棉二人绕了几圈，穿过几条不算繁华的片区，来到了另一处地方。

    这里人气明显稀疏了不少，建筑相比之前街道的也矮上许多，周围是几条僻静的街道，路灯有好几盏已经坏掉，有些则时不时兹兹倔犟的闪烁着，发出闪电般的光芒，疲惫又迅速地照亮着下方的街道。

    “你……晚饭吃了吗？”安小棉挽着宋柯手臂，随口问了一句。

    “还没。”宋柯目视前方，“要不要出去吃点？”

    安小棉略微松了下手臂，吐了口气：

    “算了吧，这个点了哪儿还有饭馆开业？我们前天不是领了食物吗，不如我回去做饭给你吃吧？”

    “也行。”宋柯没有拒绝。

    在这里，出去吃饭一顿得花好几十联邦币，以他目前的情况，能省则省吧。

    二人光靠联邦的补贴，也能凑合一个月。

    “哎。”安小棉叹了口气，“如果当初我能说服爸爸让你毕业以后直接去内城就好了。”

    “这里鱼龙混杂，我还是有些担心。”

    宋柯微微偏头，抬起右手轻轻拍了拍安小棉纤细的胳膊，轻声道：

    “你已经做的很好了，你爸爸有他的打算，而且，他并不知道我的全部，你知道的，我也不想去做文员职位，如果以后……”

    刚说到这里，安小棉突然侧身，抬手，将右手放在了宋柯的嘴巴上道：

    “别说了。”

    宋柯沉默几秒，将安小棉的玉手拿离嘴巴，轻声道：

    “我命中如此，躲不开的。”

    “但我答应你，以后不管做什么，一定不会莽撞，一定保证自己活着。”

    “嗯。”安小棉往回一步，重新挽起他的手臂，嘴角缓缓勾勒出满意幸福的微笑，但没过几秒，她脸上重新浮现难过神色：

    “如果你真的成为了狩夜者，以后天天执行任务，那我们去不是很少时间才能见面了？”

    凌耀桀抬头扫了眼四周寂静的街道，低声且谨慎地说道：

    “别担心，我打听过了，新人不会外出执行任务，要满一年才行，而且，我可以偷偷地溜出来。”

    安小棉嘴角向后延伸，露出一抹甜甜的笑容，轻轻点头道：

    “嗯！那我可要好好珍惜这段时间了！”

    她在说完这句话的时候，心跳的频率控制不住地向上升高，脸颊微红。

    或许是感受到了安小棉那奇怪的情绪，宋柯没话找话般地问道：

    “哎？今天有什么好玩又新鲜的事情？和我说说。”

    安小棉微微晃头，收敛发散的思绪，略作沉吟，随后思索般地说道：

    “嗯……那几个奇怪的变态男算不算？”

    奇怪的变态男？宋柯无声尬笑，“你说的是刚刚那几个？”

    安小棉点了点头，“他们是什么人？为什么看上去那么凶？难道真是狩夜者？”

    “我听说清道夫最近好像和这群人有交集，戴叔的意思，最近这后街不太平，又是搜查，又是登记，是不是有人举报？”

    宋柯吐了口气道：

    “不敢说，不过，既然他们有大动作，我们尽量避免开，我现在还不想和他们起冲突。”

    安小棉微微点头：

    “那群家伙一点不通人性，还是离远一点好！”

    “你让你朋友最近别出来了，还是避开这个风头吧。”

    宋柯不置可否，他环顾四周，眉头微微皱起，没有继续说话，步伐加快。

    这时，一阵阴冷的寒风从远处的街道吹了过来，钻进二人的衣服内，爬上他们的皮肤，蔓延在他们心头。

    “嘶……怎么突然这么冷。”安小棉缩了缩脑袋，有些畏惧的瞄了四周一眼，源于黑夜本能的恐惧逐渐在她心头蔓延。

    宋柯没有说话，他的眼神死死盯着街道的拐角处，那里，有一盏正常的路灯此刻散发着明亮的光芒，将附近物体的影子拉伸的像张开巨口的恶魔。

    看到这里，他本能的放缓了脚步，伸出右手将安小棉挡在身后。

    沉默地观察了几秒后，在尽头的路灯发出兹兹的声音，光芒开始不稳定时，他看向身后的另一侧的街道，沉稳开口：

    “走，我们换一条路。”

    安小棉也不问为什么，几乎本能的，下意识的点了点头。

    虽然这里是塔罗斯内城，处于保护区，但这一片曾经出现过黑夜中失控异变的怪物咬死人的事件。

    或许是之前与那种邪恶的异噬体接触过，又或许是长期压抑，导致他的精神力十分敏感，宋柯对于那种东西有着本能的感应，总是能够提前预知，感应，甚至看见嗅到危险的气息，这也是他为什么总能出色且毫无损伤的完成别人完成不了的任务。

    二人往后退了几步，绕到另一处街道，如果走这条路，要多花费十二分钟的时间。

    但出于安全考虑，宋柯也不得不做出这种决定，多花费那十二分钟的路程。

    此刻已经接近晚上九点，头顶的月亮散发着阴冷的白光，整个街道无无一人，只有少数几个房间有微光飘出，但又很快被黑暗吞噬。

    宋柯感觉到了什么，拉着安小棉，步伐不由得逐渐加快，他脑袋左右微转，习惯性地观察起四周，观察起这里的每一个细节，体表的汗毛在这阴冷的微风吹拂下，似乎有随时竖起的念头。

    怎么会，今天晚上怎么会这么诡异！宋柯眉头紧皱，他之前从来没遇到今天这种状况，如果要说，那种感觉就是之前在处理异噬体时的感觉一样，只不过现在的感觉比之前的那种还要诡异，仿佛在那看不见的黑暗中，有无数双眼睛在盯着自己，审视自己。

    在他们二人紧张的步伐下，距离自己的所在的公寓越来越近，而宋柯的步伐越来越快，安小棉逐渐出现了吃力的感觉。

    “柯，我有点……”

    就在她准备让宋柯走慢点时，突然，一个黑点在二人前方的街道上出现，并逐渐放大。

    宋柯的动作戛然而止，身上的毛孔瞬间根根竖起，他左顾右盼，想要辨别这是个什么东西。

    就在这时，他突然感觉到了什么，猛地抬起头，望向天空。

    “不好！上面！”

    于此同时，安小棉抬头望去，当她看清那个物体时，一双金色瞳孔缩如针尖。

