    “狄……老大，你总算来了。”

    尚常龙这才注意到红脸男人，竟是省武部负责人狄武，神情十分激动，有狄武撑腰，除掉林寒易如反掌。

    “我要是不来，还不知道你背着我做多少恶事，神州武部的脸让你丢尽了！”

    狄武当即怒斥，“现已查明，责任在你。”

    尚常龙脸上的笑容僵住，听话意要惩罚他，想起以前所作所为，便不寒而栗。

    林寒收起胜邪剑，重新落座，盯着狄武看热闹，能让冯远光低头哈腰的，估计是武部大人物，他没有说话，看局势走向。

    月影站在林寒身边，藐视的望着众人，眼神清冷，不知她心里想些什么。

    “老大，霍北辰父子是港城来的投资商，我们应该保障他的安全，可是霍少被林寒打伤，我来了解情况，结果也被打了，请你明察。”

    尚常龙直接把责任推到林寒身上，继续道：“你可以问冯特使，林寒也打了他。”

    “这是公然跟整个武部为敌，请你严惩凶手！重振武部威严。”

    冯远光狠狠瞪他一眼，冷声道：“我是听了你的片面之词，才与林医生起冲突，都是我的错，怪我没调查清楚，我愿意接受处分。”

    啥情况？尚常龙疑惑不解，不就是一个小医生吗？冯远光为什么认错？难不成林寒还有什么深厚背景？

    狄武看了眼林寒，开口：“起因错在霍天豪，是他开车撞人逃逸，又聚众飙车，只因林寒举报，前来报复他……，你收了霍北辰五百万为他办事……”

    查得一清二楚，在事实面前，尚常龙不得不认错，表示今后一定改正。

    狄武没理他，望向林寒，淡淡道：“我监管不力，是武部的问题，说吧，怎么处置尚常龙？”

    “他要杀我，你觉得该怎么处置？”林寒不答反问。

    “处死——”狄武应道。

    尚常龙激灵灵打个冷颤，“老大，我……我罪不至死。”

    不认为狄武会杀他，但配合着狄武装出一副害怕的样子。

    武部会因为他处死尚常龙，林寒自是不信，冷笑道：“当着众人面执行吧。”

    啪。

    只见狄武一掌拍下，尚常龙脑袋一歪，就好像睡着了。

    林寒目光一紧，不难看出，尚常龙死了，而且没有任何挣扎，真是个狠人呢，为他杀人吗？

    “尚常龙犯了武部律令，已被我处死！”

    现场一阵躁动，怎么说杀就杀了。

    冯远光更是一哆嗦，没想到狄武动了杀机，不管怎么说尚常龙是他的手下啊。

    “哎呀，你怎么真把他杀了？我只是随口说说，下手太重了，脑子都震碎了，不然，我还有机会救活他，这下彻底没戏了。”

    林寒吧嗒吧嗒嘴，一副惋惜的样子。

    “真……真死了？”

    危贵荣壮着胆子，探查尚常龙的鼻息，神色大变，这伙人杀人不眨眼，太可怕了，她要离开这个是非之地。

    “你想随他一起去吗？”林寒的声音忽然响起，危贵荣急忙摇头，不顾一切往外挤，“耀贤，快，快走。”

    能帮林寒杀人的人，只要林寒一句话，很有可能把她捎走。

    “别跑啊，不是要跟我拼命吗？”望着仓皇逃窜的背影，林寒大声喊道。

    姑奶奶的命金贵，才不跟你个穷鬼一命抵命呢，危贵荣走得更快，直到跑到路边，才长长舒口气。

    “冯特使，你是总部派来的，虽然我无权撤你，但是我省武部不再留你，处理好尚常龙善后，回龙都去吧。”

    冯特使急忙应声，抹了把额头冷汗，让人抬着尚常龙的尸体离去。

    众人散去，狄武看向丰盛菜肴，说道：“你与武部的恩怨已了结，慢慢吃，明天我会找你。”

    在林寒诧异目光下，他拿起一罐啤酒，一饮而尽，旋即消失在夜幕中。

    就这样完事了？

    林寒难以置信。

    “月影，你觉得啥情况？”

    “像是清理门户，最近几年，神州武部出现一些败类，严重影响了武部形象……”

    说到这儿，似乎意识到什么，急忙改口：“我只是猜测，可能有大人物暗中帮你。”

    白宝升？林寒想到的第一个人是他，随即排除，应该没这么大能量。

    莫非是卫义薄？远在龙都，未必知道他的事情。

    或许明天就能知道，于是不再乱想，接着吃喝，而且胃口比之前好了些，心情也变得舒畅。

    尚常龙死了，估计没想到死在自己人手里，他的死很快传到霍天豪耳朵里，无比震惊，尤其得知被省武部负责人拍死的，魂都快吓飞了。

    霍北辰还在昏迷不醒，却又传来这样的坏消息，他真想扔下父亲，独自逃回港城。

    他已向港城，龙都的专家发去邀请，一些人正在来的路上，只要把父亲治好了，立即撤离，但愿这段时间里，别生出其他事端。

    深夜，十几名医学界权威专家，一个接一个陆续赶到，包括霍北辰的二房接到电话，第一时间赶来。

    她还怒斥霍天豪没有照顾好霍北辰，甚至怀疑他为了争夺家财暗中下的毒手。

    霍北辰有三个妻子，大老婆是霍天豪的母亲，三年前意外离世，现在最得宠的就是他的二老婆苗凤华，霍天豪跟她向来不和。

    “没你事了，去休息吧。”

    苗凤华想把霍天豪支开，一旦霍北辰醒了，就立即让他写医嘱，以防落入霍天豪手里。

    一连几天没有休息好，霍天豪的确很困，但又不敢离开半步，他得防着点苗凤华，所以，以联系了数名医生为由，还是留了下来。

    经过多个医生诊治，霍北辰没有丝毫好转，直到早上七点多奇迹般醒了，大部分医生认为是回光返照，劝苗凤华想问什么抓紧问。

    “北辰，你可吓死我了，以为再也见不到你。”苗凤华握着霍北辰的手，声泪俱下。

    “快……快……请林寒。”霍北辰眼球往外突兀，异常吓人，他的身体在不停地抖动。

    苗凤华愣住，“谁是林寒？请他干什么？”

    霍北辰的眼皮都快合上了，嘴里吐着血水，“救……救我……”

    “请他……救……我……”

    声若蚊蝇，苗凤华将耳朵贴到他嘴边才听清楚，她还想进一步问时，霍北辰再度昏迷。

    只要能治好霍北辰，不惜一切代价，她扭头望去，却见霍天豪坐在椅子上睡着，她颇为恼火，一巴掌扇在他脑袋上。

    【作者有话说】

    第一更

