    时值九月底。

    秋收结束，大军尽起。

    梁都大营内多勋贵，却也养着兵。

    三万人可以从梁都大营抽调。

    后来梁帝又觉得不保险，再增加了两万的名额。

    算上林林总总的那些勋贵亲卫和亲兵，估计能有六万多人。

    这基本上是梁都能拿的出来的最后家底了。

    连年征战不说，数月前冯感刚刚葬送了十万大军。

    也就是看在冯感英勇死战的份上，梁帝才没有追究，实则梁新帝早就已经跳脚上火，火泡不知道起了多少个。

    十万大军，让冯感这么一葬送。

    原本虽然弱势却也能抵抗北魏，现在就转攻为守，还只能依托铜关天险。

    但是也没有办法，若是再从各州道府抽调兵员，就完全是将大梁的防卫力量全拉起来。

    最后的这十几二十万大军凑出来和北魏作战的话，那就完全是在赌国运了。

    所以，此时顶天了也就只能凑出来六万大军。

    总不能外还没有攘，内部先因为各州道府缺少兵员的关系出现乱子。

    宋染为温岳披上斗篷，她也只能做这么一件小事。

    “平安回来。”

    宋染靠在温岳的胸膛前，铠甲很凉也硌得慌，不过并不能隔绝两人的情义。

    温岳笑着摸了摸宋染的头发，轻声的说道：“放心，我一定能凯旋而归。”

    没有太多的时间顾及儿女情长。

    温岳大步走出自己的院子。

    与自己的父亲请安。

    靖安侯只是长叹一声：“突然之间，你就长大了。”

    说了一会儿话，便离开了内院。

    门口站着的许多人。

    温岳挨个看过去，拱手道：“薛师傅，我不在的这段时间，家中有劳。”

    “公子放心。”

    “初九，好好跟着薛师傅习武，下次我再带你出战。”

    初九带着些不情愿：“公子，你得照顾好自己啊。”

    “也该走了。”

    侯府家丁亲卫凑了凑给温岳凑出了三百亲兵，均是练过十来年功夫的好手，在战场上能够保温岳的周全。

    侯府内的家丁护卫更多，而且每年都会招收家丁和护卫。

    那些精锐护卫都是老太爷在世期间培养的，这么多年过去，老本也差不多要吃完了。

    梁都校场点将。

    主帅的位子并不是安南伯宋皓，而是正三品兵部侍郎耿烈。

    当然，是个文官。

    文武制衡，而且也得考虑到不同集团的利益关系，他们自己就会推人上来。

    温岳都已经拿了先锋官，若是再让老丈人拿主帅，这军队是大梁的军队还是温家的军队？

    所以有此考量的情况下也不能让宋皓坐主帅的位子。

    最后商量来去，宋皓坐副帅的位子。

    这位子可有点讲究，一般文臣吃了败仗都会怪罪武官副帅，写写小奏折提前递给皇帝。

    皇帝也是人，有第一印象。

    看了文官大员经过润色的私货奏折，肯定会对武官没有任何的好感。

    极大可能还会降罪，扒了官服丢进大牢。

    所以这位子纯粹就是个背锅位。

    说到底还是个利益交换问题，温岳拿了先锋官就必须付出点什么。

    老丈人也甘愿坐在那个背锅位上替温岳把关。

    长篇大论的鼓舞士气的词句，以及大串的人名和官职名，直听的魂幡内涂山君头昏脑胀。

    “出征！”

    一人高的战鼓雷动。

    架子上的号角被吹响。

    六万人的大军开拔前往铜关。

    大军动弹之际，宋皓找到温岳。

    “贤婿，以后三虎就跟在你身边做你的亲卫。”

    “这如何使得？”

    “使得，我这个位子不同以往，三虎在我身边无用，而你身为先锋官，陛下旨意是要击溃魏军，你必然要经历血战。”

    最后在老丈人的坚持下，三虎跟在了温岳的身边成了他的亲卫统领。

    先锋军之中，温岳也安排了很多人。

    原先遗留的那些势力，在他站起来后又重新归附于他。

    还有就是靖安侯府的家底子。

    以及安南伯的一些家底。

    整个先锋军，有两成是他温岳的人。

    有了这些人化整为零的融入先锋军，不日他就能完全掌控这支五千人的大军。

    ……

    梁都皇宫。

    内正司衙门。

    “已经走了？”

    正用玉板修指甲的郑忠看向小碎步走来的青衣太监。

    “回大监，大军已经出发了。”

    青衣太监恭敬的答话。

    郑忠手指微微停顿，他每天都派人盯着温岳，但是他愣是找不到温岳的破绽。

    沈先生又已经失手，说明温岳的个人实力也不差。

    他已经昏头刺杀过一次，肯定不会再用此招。

    如今大军开拔，虽然说会给温岳机会，但是也令温岳远离了梁都中枢，倒是好操作了很多。

    “走了好，温岳留在梁都境内总是个心腹大患，既然他已经离开，就先不用管他了，我们也该着手对付高全。”

    “就用东宁的灭门案作为契入点吧。”

    “高全这个老东西识人不清，竟然会认下那种混账的干儿子，也该让他吃点苦头了。”

    “大监放心。”

    青衣太监露出笑容，他手中的钉子可多着呢。

    用此事抛砖引玉。

    足矣。

    郑忠倒是不害怕高全，他以前就吃定了高全，只不过因为温岳这个人起复，盘活了本来已经颓废的势力，这才出现了变数。

    所以他倒是很在意温岳。

    人不可能没有破绽。

    “那温岳就一点破绽都没有吗？”

    “咱家可不信。”

    “一定是你们办事不力，继续找，任何的蛛丝马迹都不要放过。”

    “掰碎了，揉开了，给咱家一件事一件事的分析。”

    青衣太监虽然在郑忠的面前唯唯诺诺。

    但是他却不是什么小角色。

    身为御马监二把手，手中还有三大档头，是郑忠的情报中枢。

    安泽摸着自己光洁的下巴，审视着桌上的案牍。

    这些都是有关于温岳的情报线索。

    是由不同的特务口述记录下来的，几方对比之下就能基本完整模拟出当日的情况。

    “十数日前，温岳曾经从南衙调集了一批绣衣卫。”

    “应该是他曾经的老部下。”

    温岳手中握着名额，可以从其他的地方抽调兵员，这无可厚非。

    抽调的人也不是很多，十五个绣衣卫。

    “南衙。”

    安泽感觉自己好像抓到了什么，但是又转瞬逝去。

    他又将南衙的人事调动仔细的看了看。

    其实调动比较细微，只不过有个千户的缺，所以又补了一位千户过去。

    原先的那个千户背景不错，不知道是什么原因被撸了下去。

    “此处怎么没有记载到底是什么原因？”

    “办事太不细心。”安泽蹙眉。

    揉了揉脑袋没有再多想，此事先交给手底下的人再搜罗一遍。

    当务之急是先将对付高全的案牍准备出来。

    也是时候让高全下台了。

    安泽看向门口，面如平湖，神情闪烁。

