    在山上建庄子的想法虽然是冯蘅一时兴起，但是当她将想法对众人说出之后，却得到了大家的一致赞同。

    于是接下来的几天，柯镇恶每天都要带着冯蘅在山顶上飞上一圈。

    冯蘅有了第一天的经验，还特地做了一套绑带，将自己绑在柯镇恶的胸前，稳稳当当，还能腾出双手，给柯镇恶指明方向。

    为了维护自己在妻子孩子面前的光辉形象，柯镇恶每次上山之前不得不放空自己，让自己每次飞行的时间能够更持久一点。

    虽然空中探查只进行了几次，但柯镇恶心中对于飞行已经产生了一丝阴影。每次落下后，看到妻子脸上的笑意，他都怀疑，这是不是冯蘅故意用这种法子警告自己，以后少往天上飞！

    当然，每日飞行查探仅仅是点缀，更多的时候还是靠冯蘅韩小莹一起在山林间钻来钻去，实地查看，有南希仁领着，在山窝里也不怕有什么危险。

    十余日后，朱聪一家三口从铁掌山来到了鸡公山，还顺路带来一个十四五岁的少年，正是柯镇恶当初收的大徒弟孟珙。

    柯镇恶上次见孟珙，还是六年前，那时他还不过三尺出头，只比韩宝驹略高几分，如今却已经跟柯镇恶一般高了，照他的年纪，或许还能再窜一点。

    孟珙见到柯镇恶，便朝他磕头，拜了三拜，道：“弟子孟珙，叩见师傅，问师傅安好！”

    柯镇恶笑了笑，将他扶了起来，道：“几年不见，你倒是稳重了许多，想当年，你可是自称大将军的！”

    孟珙闻言也笑了起来，道：“都是小时候不懂事，还请师傅莫怪！”

    柯镇恶道：“你这样说话，反倒没有小时候有意思了，这些年，我都没能顾得上你，跟我说说，都经历了些什么事情，降龙伏虎拳可还在练着？”

    孟珙闻言便将这些年经历的事情挑了一些重要的说了，比如北伐第二年，孟宗政崭露头角，如今已经成了秉义郎、京西路钤辖，驻守襄阳。

    比如他自己跟随父亲上了战场，杀死过两名金兵。

    最后道：“本来弟子一直有修炼降龙伏虎拳，因为战事，停了数月，后来弟子觉得这路拳法已经没了作用，就没接着练了，去年五月开始学习飞行功，如今已经练到沙衫重五十斤，绑腿重十六斤，半个时辰能跑四十里山路。”

    柯镇恶点了点头，一年多的时间，能将飞行功练到这个地步，比自己当初可是快了不少。

    他记得自己当初将飞行功练到这个境界，可是足足花了三年时间。

    这或许就是提前修炼了降龙伏虎拳带来的好处吧，柯镇恶暗暗想到，随后便笑着说道：“还不错，不过降龙伏虎拳虽然不是战斗拳法，但是长久修炼对资质有不小的提升，对于身体有暗伤隐疾的人来说，每日打两趟，对于身体的恢复也有不少的帮助，你随你父亲在军中，暗伤自然难免，每日还是要打两趟，调理调理气血。”

    孟珙躬身抱拳，应了声“是”。

    柯镇恶又问道：“除了我教的这两门功夫之外，你还学了其他什么功夫么？”

    孟珙道：“还学了一套太祖长拳和一套枪法！”

    “走，去院中，打来我看看。”柯镇恶说着便朝院外走去。

    孟珙跟在他身后，朱聪也跟了过去。裘千尺已经被冯蘅韩小莹拉到了内室，讨论起在山上建宅子的事情了。

    孟珙将太祖长拳打了一遍，虎虎生风，很有威势，放到江湖上，一般的江湖把式，十余个大汉也不是他的对手。

    柯镇恶点了点头，又让他使了一遍枪法，招式简洁凶狠，一看便是军中的套路，别看孟珙年纪尚幼，但枪法中已经有了一丝杀伐之气，这让柯镇恶很是满意。

    练武之人，若是没有杀气，到头来也不过是一个强身健体的把式而已。

    “很好，根基很扎实，气势也不错！”柯镇恶并没有将赞赏之情藏在心里，而是直接说了出来。

    孟珙躬身抱拳，谦虚道：“多谢师傅夸奖，弟子还差得远。”

    柯镇恶道：“你也不用谦虚，当初你父亲让你拜我为师，我见你资质上乘，便收你做了记名弟子，传了一些入门的粗浅功夫，如今你已经不小，是时候该学习一些高深的功夫了，不过在这之前，我还有个问题要问你！”

    孟珙忙道：“师傅请讲！”

    柯镇恶道：“你学武是为了什么？”

    孟珙一愣，没料到柯镇恶会问这个，不过转瞬便明白了柯镇恶的用意，抱拳道：“弟子习武乃是为了上阵杀敌，保家卫国！”

    这个答案并不出乎柯镇恶的预料之外。

    他点了点头道：“你若是是为了行侠仗义，锄强扶弱，我便会教你我最拿手的功夫，既然你练武是为了上阵杀敌，我这里还有一套枪法，最是适合军阵搏杀，这段时间你便留在山下。”

    孟珙听他所受的并不是最拿手的功夫，也不沮丧，躬身道：“弟子遵命！”

    柯镇恶笑了笑，道：“学习枪法是一方面，但这飞行功还是要接着练，等你练出气感，我再教你一套轻功，如此即便是在战场上，也能多几分保命的手段。”

    孟珙再次拜谢道：“多谢师父！”

    接下来的一段时间，孟珙便留在了鸡公山下，每日天色微明，便穿戴好负重，开始在鸡公山的山道上奔跑。

    下午先打一趟降龙伏虎拳，接着便是修炼六合枪法。

    江南七怪中，只有全金发是主练这一路枪法的，不过柯镇恶虽然没有修炼这套枪法，却也深入研究过，到了他这个境界，各种武功不说信手拈来，但只要对着秘籍比划几趟，其领悟也能够远超普通人。

    孟珙的记性的确不凡，本身又有枪法根基，只一天便将招式记住，三天便能够耍得有模有样。

    六合枪法乃是军中顶尖的功夫，即便放在江湖上，那也是一流，勤加修炼，资质好的，也是能够从外而内，练出内力的，说起来比柯镇恶家传的三门轻功效果更好。

    当然，这样的一套枪法，自然不仅仅只有抢招的修炼，拿枪立桩的功夫才是重点。

    所以每天练完枪法之后，柯镇恶也会督促他，举枪站桩半个时辰。

    孟珙到底是跟着父亲从军营里打磨过的，性情坚韧，一丝不苟，两个月下来，枪法中竟隐隐让柯镇恶看到了当初辛弃疾的影子。

    这两个月时间，除了教弟子，以及自己修炼之外，在鸡公山顶建设庄园的计划也在冯蘅的操持下，飞速的推进着。

    冯蘅用了半个月的时间，将报晓峰下方的大片地域做出了规划。

    在她的计划中，峰下那数里长宽的平坦山头将是山庄的主体所在。从这里将会建一条山道，连接之前的水潭。

    水潭一端的隘口将会建一条拦截水坝。

    建造水坝的石头夯土直接从水潭边上挖掘。

    在建造大坝之前，冯蘅先招募了百余名木工瓦匠，花了一个月时间，在未来的星湖边上，建造了一排木质的房屋，挤一挤的话，能够容纳五百多名工人居住，厨房、仓库、厕所俱全。

    用冯蘅的话说，这叫磨刀不误砍柴工。

    等这排房屋建好，后续招募的工人也都住到了山上。

    接下来便是修建大坝。

    柯镇恶花了一个月的时间，制作了五百多斤颗粒火药。工人们只需要在指定的山石位置打好孔，等他将炸药注入，远远的射一根火箭点燃，瞬间便能得到数百方的花岗岩石料。

    大的石料会运到山头，作为建造山庄的主材料，细碎的则运到隘口，为大坝奠基。

    大坝全长十八丈，底部宽五丈，顶部宽约两丈，高四丈，以三合土夯筑。

    三百多名工匠，花了一个月的时间，终于赶在第一场冬雪前，将主体部分建造完成。

    冬天是不适合进行土木建设的，所以鸡公山第一期的建设工作到此便已经完工了。

    看到冯蘅干劲十足的将建设工作安排的有条不紊，柯镇恶觉得，自己的这个妻子不单单是一个园林设计师，还是一个项目工程大师。

    如今山上已经没有工人，冯蘅偶尔会拉着柯镇恶上山查看。

    冬日的山巅，气温很低，雨凇、雾凇的奇观在江南是很难见到的。

    积雪掩盖的山道上，时不时的能看到野兔松鼠留下的脚印，冯蘅有时候也会拿一些炒熟的栗子去投喂松鼠。

    栗子的确是让裘千尺帮着炒的。

    当然，并不是用手翻炒，她练功用的铁砂是淬了毒的，用这法子炒出来的栗子，估计没人敢吃。不过她常年站在热锅边练功，不怕热，所以有她掌勺炒栗子的话，还是比其他女子适合。

    李萍也学会了糖炒栗子的法子。

    搬到鸡公山下之后，她在柯镇恶家的大宅里住了几日，便有些坐立不安，总觉得自己的儿子跟人家学本事，自己一分钱学费没花，还跟着蹭吃蹭喝，实在不踏实。

    知道山上野生栗子多，他便上山采集，之后做成栗子糕在镇子里卖，不过这一带山林中，野生栗子多得是，她的栗子糕也不算出众，销路并不好。

    柯镇恶知道后，便把糖炒栗子的法子告诉了她。

    果然，当香气四溢的栗子香气弥漫在李家寨的上空之后，李萍的收入也蹭蹭蹭的开始增加。

    等临近了年关，她已经攒够了钱，在李家寨的集市边上，买下了一套临街的店铺。

    外间做栗子生意，里间便是她和郭靖的住处。

    真是一个执拗的女子。

    小年那天，柯家的院子里，孟珙恭恭敬敬的朝着柯镇恶敬了一杯茶，这是拜师茶。

    之前，孟珙只是江南七怪的记名弟子，总共不过见过几次面，相处时间一只手都能数得出来，虽然有师徒名分，但情谊并不深刻。

    如今他在山下与众人一起生活了小半年，感情也渐渐培养了起来，柯镇恶也算是对他品行有了足够的了解。

    如今距离除夕已经没有几天，柯镇恶终于决定将他收为亲传弟子。

    将孟珙敬上的茶水一饮而尽，柯镇恶，笑着说道：“小珙啊，如今你已经正式拜入了我的门下，便是众人的大师兄，咱们虽然不是什么名门大派，但是还是要讲些规矩的！”

    相处了多日，孟珙已经不像刚来时那般严肃拘谨，慢慢恢复了从前的秉性，与众人说笑也是自然而然，如今听到这话还是变得严肃起来，躬身道：“请师傅示下！”

    柯镇恶哈哈一笑，道：“不用这么拘谨，这规矩只有一句话，你记着就行，那便是，侠之大者，为国为民！”

    孟珙细细体会着这话中的含义，心中对柯镇恶的敬佩又高了三分，又躬身拜道：“弟子谨遵师父教诲！”

    柯镇恶将他扶了起来。

    朱聪在一旁笑着道：“大哥，既然咱们门规都有了，那也该有个门派了吧！”

