    赤城中，非常热闹。

    许多修者、凡人、妖族或者其他种族，都有生灵在摆摊。

    肖童沿路走着，神识外放，轻轻扫过一些器物，有些器物明显是造假；还有些器物被神秘道韵遮掩，看不出真假；也有些是真的, 但都是普通的玩意，没有多少价值。

    当然，也有真品，不过价格都非常的昂贵。

    “真的是龙蛇混杂，鱼目混珠，在这个地方，一不小心, 都要吃大亏。”

    肖童收敛了气息，朴实无华, 唯有相貌帅气，但也不是很出众，因为这里多为修者，修者的容颜，大多不错。

    但是白晶晶、李爱兰的容颜，纵使在这俊男美女很多的地方，也是显得不错。

    几人在赤城中走着，肖童也打算看看，希望能够从这里的摊子上，买到一些秘籍，炼器的，炼丹的，布阵的，画符的，雷法、火法、神通、秘术等等，什么都可以。

    “小心！”

    肖童看到李爱兰一边向前，一边回头说话, 忙说了一声。

    就见李爱兰半个身子, 一下子撞在一个年轻男子的身上，男子瘦高，体内散发着惊人的火元力，他的周围还有四五个同伴，穿着统一制式的服装。

    灰袍大褂，袍子上绣着一株灵花。

    “对不住，对不住，是我小心，你没事吧？”

    李爱兰见自己撞到人，忙开口陪着不是。

    被撞的年轻人停了下来，神情带着桀骜，看了眼李爱兰、白晶晶，冷声道，“你们是哪里来的修行者？何门何派？怎么没有门中长者带队，就在赤城中乱逛？”

    肖童道，“我们是散修，没有宗门，听说这里举步了修者集会, 就来见识一下，这位道友, 真是不好意思。”

    年轻人的眸光、神情，在听到肖童说的话后，一下子就变了。

    “李哥，你身份尊贵，是神药宗大师兄，被人撞了，绝不能这么算了！”

    “是啊，是啊，大师兄，必须让这两个女子跟着你，替你端茶倒水，铺床叠被一百年！”

    “这两个小女子的容貌不错，大师兄可以大发慈悲，收了她们，做房中小妾，传她们仙法，对她们而言，真的是千百年难遇的缘法。”

    “大师兄真是慈悲，你们两个还不跪谢大师兄！”

    年轻人旁边的修者，都纷纷开口，拍着年轻人的马屁，年轻人听得眉开眼笑。

    李爱兰、白晶晶气的小脸发紫，她们都是身份尊贵的人，何曾听过这样的污言秽语，恨不得当即动手斩杀了这一群修行界败类。

    肖童手掌伸出，法力涌动，化作一只法力大手，啪啪啪！

    抽打在几个修者的脸上，他们的脸庞，当即肿胀起来，一颗颗的牙齿混着血迹，从嘴里脱落了出来。

    “你们这一群人，简直是有辱玄门，不过是轻轻碰你一下，就如此嚣张跋扈，无法无天，今天就给你们一个教训，让你们知道，修者修行也要修心，若是心生邪念，自有灾祸随身。”

    几个修者之间被打愣了！

    “你居然敢打我们？知道我们是什么人吗？

    在赤城，向来只有我们欺负人，还从来没有人可以欺负我们，今天你惹上事了！”

    “我们是神药宗的，是赤城第一修行门派，你打了我们大师兄，谁也不要想着能够平安无事的走出赤城。”

    这几个修者，都是赤城神药宗的。

    神药宗精通炼制修行秘药，有些秘药能够改善人的体质，也能够助修者突破境界，其宗主更是一位道胎境界的修者。

    传说，他已经在道胎境界百年，已经感悟出来一丝真灵印记，随时都可以蕴养出来赤子元婴，成为元婴境界的修者。

    “你们快走！

    我来对付他们，这里是神药宗的地盘，不可久留，免得打了小的惹来老的，麻烦不断。”

    肖童听了几人的对话，从他们嚣张的态度，也能够看出来神药宗在赤城绝对是有着一些势力的，自己等人初来乍到，还是不要随便招惹为上。

    须得想个办法，转移一下他们的目标，在做这些之前，要让李爱兰、白晶晶赶紧离开。

    于是，肖童便向她们二人传音。

    白晶晶、李爱兰也听到了这一群修者放出来的话，尤其是李爱兰、白晶晶，他们不像肖童那样出身小村，师父又是一散修，对天下间的事情了解不多。

    她们一个是曾经妖土白虎一族的公主，一位是当今致仕在家的朝廷大官的孙女，对很多事情，都有着极深的了解。

    前来天姥山，参与天姥山的修士之争的时候，她们都已经做了不少的功课，对这里的修行宗门、强者、天骄等等，都做了了解。

    神药宗是赤城第一宗门，扎根于此，可炼秘药，自然也在她们着重的关注中。

    她们都知道，神药宗有一位老祖，早已经在道胎境界百年，一直未曾露面，谁也不知道这位老祖是否已经踏入赤子元婴之境界。

    “公子，你小心点，我们走了！”

    她们纵身跳上白鹤，白鹤展翅，飞天而起。

    “想走？经过我们的同意了吗？到了我们神药宗的地盘上，是龙也得给我们盘着，是虎也得给我们趴着！”

    几个修者，直接施法，脚下生风，御风而起，捏诀施法，一道疾风化作一柄风刃，砍杀向白鹤的翅膀。

    肖童急走几步，施展出来风遁九天的秘法，身形如风，落在几个修者的身前，形意十二形拳法施展出来，拳招之间，法力显化出来十二头飞禽走兽，围绕在肖童的身边，一同打向几个修者。

    砰砰砰砰~！

    拳拳到肉，每一拳下去，就有一个修者被击飞。

    不过那个年轻公子，置身事外，看着肖童施展，神色未变，双手合十，拍了几下，“好胆，敢在这里动我们神药宗的人，你是近几十年来第一个。

    一介散修，无门无派，没有什么底蕴和见识，真是无知者无畏。

    让我掂量掂量你，看看你都是有什么机缘，获得过什么秘术神通作依仗，才敢横行无忌。”

    神药宗大师兄，手掌一伸，一座三足鼎出现，鼎中药香弥漫。

    “今天，我就用着药神鼎收了你，把你炼成一粒丹丸，让你明白，有些地方，不是你能撒野的，敢动手，就要付出代价。”

    肖童道，“明明是你们无礼在先，如今又想拿人炼药，这哪里是什么神药宗，根本就是魔药宗。

    这样的一个宗门，就不该留在世上，今天斩了你，来日灭魔药！”

    肖童体内运转起来苍狼啸月诀，整个肉身开始变化，一簇簇的毛发，从体表生出，身形也开始暴涨，手指甲迅速延长，寒光凛凛，背后尾骨的地方，一条粗壮如同铁棒的尾部朝天矗立起来。

    几乎是刹那间。

    一个雄壮的铁背苍狼出现在赤城中。

    铁背苍狼的身上，更是涌现出来，层层的真火，火焰冲天而起，天上的云层，都被这火药染红。

    四周的温度，骤然提升，地面都有被烤化的趋势。

    “我当是个什么东西，原来是一个火属性的铁背苍狼，长相还算不错，可以打入御兽符，控制起来，带回咱们神药宗，每日里让它吐火炼药，做个喷火童子也不错。”

    神药宗大师兄手掌的药神鼎骤然飞来，到了空中，流光溢彩，变得越来越大，随后药神鼎的下方，发出一股极强的吸力，四周顿时飞沙走石，许多东西，都朝着药神鼎中飞去。

    随着东西进入药神鼎，鼎中有着火焰生灭，炼化所有。

    吸力也落在了肖童所化的铁背苍狼身上，在吸力的作用下，铁背苍狼身上的玄阳真火，都朝着鼎口的方向倾斜。

    也仅仅是倾斜，药神鼎此时的吸力，根本奈何不得肖童。

    神药宗大师兄，神情微变，又朝着药神鼎中注入法力，神药宗大师兄也是一位筑基境界的修士，到了筑基大圆满，周身有着数千年的法力，此时大半法力注入药神鼎，借助药神鼎的威力，几乎要把附近的地皮全部揭起来吸入鼎内。

    附近的地皮上，有着符篆出现，绽放光华，定住地面。

    肖童化成的铁背苍狼，通体流火，挑眉上瞧，站在药神鼎下，岿然不动，体内法力狂转，借助丹田中的‘方砖’，化作熊熊火力，顿时火力四射，四周的天空中的火元力也是朝着他的身边汇聚而来。

    手掌一握！

    嘴角带着不屑，轻轻说着，“赤焰流星！”

    四周的火元力，在口诀的作用下，化作了一颗颗赤焰流星一样，以肖童为中心，向着四面八方砸去，赤焰流星的温度极高，落在地面，地面都被焚烧出来一个不浅的坑。

    这些赤焰流星在肖童的控制下，尽数照顾着神药宗的修士，以及不远处的神药宗的大师兄。

    施展完这一术法之后，肖童脚踏流火，双双握拳，带着玄阳真火，一拳轰向神药宗大师兄的胸口。

    这个时候。

    肖童还是想着不要伤了他的性命，不然的话，一旦惹出来神药宗的老怪物，对他而言，也是非常不利。

    轰隆！

    一拳落在神药宗大师兄的胸口，炽烈的火焰，直接把他的胸口燃烧出来一个洞，整个人也被击飞出去百米远。

    神药宗大师兄身体中也燃烧起来熊熊的火焰，药神鼎飞入他的手中，胸口被打出来的洞，也迅速的被他体内的火焰充满。

    火焰法身出现，滴血重生，血肉衍生，除了特殊的术法，不然的话，很难破去法身。

    “有点意思，你终于让我有了一点点兴趣，居然一拳打痛了我，我会好好招待你的。”

    神药宗大师兄，手托药神鼎，一头长发，也化作了火焰飘在脑后。

    “这是三昧真火？”

    肖童暗暗警惕，“没有想到，你已经把肉身、神魂、法力练到了极致，提取出来了肉身、法力、神魂的精华，凝练出来一缕三昧真火，可见你很快就能够用三昧真火淬炼出来一颗不朽金丹了。”

    神药宗大师兄有些意外，“没有想到，你还有点见识，居然能够认出来三昧真火，这可是道家之真火，能够炼器、炼丹，更是能够炼妖降魔，你能死在我的三昧真火之下，也不枉来过世上一遭。”

    肖童远远避开三昧真火，神情凝重，示敌以弱，“我们只是一点小误会，为何一定要弄个你死我活，不如就此罢手，各自离开如何？”

    神药宗的修士听了这话，纷纷哈哈哈大笑起来，“现在知道怕了，刚刚你那嚣张的劲呢，不是要今日斩了我们，来日灭我们宗门，就你这怂样，修什么真，问什么道，还是回你的狼窝好好的趴着去吧。”

    “大师兄，用你的药神鼎把他炼了，做一锅火烧铁背苍狼，估计味道也不错，毕竟是个筑基修士，炼成之后，也是一味大药。”

    肖童看着神药宗的人，真的是没有把自己的性命放在眼中，丝毫不在乎自己的生死，在他们的眼中，比他们修为低的生灵的性命，都已经算不上是生命，随时可以猎杀炼药。

    “我本想慈悲，饶恕你们，奈何你们作死。

    留下你们这样的修行者，只会祸害世间，既然如此，那你们就去死吧，希望来世你们可以重新做人，洗心革面。”

    肖童骤然法力，暗中催动风遁九天身法，刹那到了神药宗大师兄的面前，拳头握火，神火焚天，烈火燎原，横扫八方，玄阳真火中掺杂着一缕混元法力，这一缕法力极为纯粹，高级，混元万物，归元所有。

    三昧真火直接被同化，化为混元法力，随后这一缕混元法力击穿了神药宗大师兄的眉心，混元法力直接消解了神药宗大师兄的神火法身，肉身、法力、神魂，被消融，化为乌有。

    药神鼎也收敛的了光芒，被肖童收了起来。

    然后转身就走，身化一缕清风，转瞬消失不见。

    “什么人在我神药宗的地盘上，杀我神药宗的弟子？”

    一个苍老的声音，从赤城深处响起，一道金光随即爆发出来，刹那即至。

    丹元强者！

