    那道身影独立于山巅，一身白衣与高天云海相融，等到寻阳道人将苏牧送上山顶，轻轻抬手向那道背影作揖，而后转身离去。

    苏牧望着前方的背影，黑发如瀑，白袍在云间微荡，明明就站在眼前，可又感觉远在天边，触手可及却咫尺天涯，周身的空间似与道相融。

    天地间的光线仿佛在这一刻被压暗，那道背影成为此方天地唯一的聚点，好似是这云海之主，让人绝对无法忽视之存在。

    “你....可有怨恨？”

    那道身影缓缓回过身子，温和的看向苏牧，轻声说道:“又或者可有疑问？”

    声音柔和，根本不想是修仙者反而像凡间书生，翩翩如玉。

    看着面前的书生青年，苏牧有些发愣，道门掌门的样貌与他想的有些出入，原本会以为是童颜鹤发的老爷爷，没想到居然是个温文儒雅的书生。

    【姓名】:天玄子

    【种族】：人族

    【修为】：圣境七元天

    【门派】：天玄道门

    【系统提示】：道门执掌者，圣境大能

    该说不愧是圣境吗？境界后面的称呼都改了....

    只是为什么要问自己是否有怨恨和疑惑？

    苏牧沉思了一会，而后深吸一口气，问道:“掌门是指我杂役弟子的身份吗？”

    除了这个原因，苏牧也也想不到其他原因了。

    苏牧轻轻摇头:“弟子并没有怨恨。”

    苏牧说的自然是实话，他对正式弟子的身份并没有什么想法，他本就是答应天月的条件才进的道门。

    “是吗？”

    天玄子轻笑了一下，而后有些遗憾的摇了摇头，“很抱歉，道门没能给你符合你身份的地位。”

    回过头，继续望着无垠的云海，眼中露出一丝忧虑，轻叹了口气，说道：“起码现在不行.....”

    苏牧一愣，感觉这话不对呀，难不成自己的情况有特殊？

    那.....为什么会将自己分配到杂役弟子呢？

    “掌门可以告诉弟子原因吗？”苏牧问。

    天玄子沉默不语，只是静静的望着云海，山顶的气氛一下子变得凝重。

    就在苏牧以为对方不想告诉自己时，天玄子说话了。

    “人族已经有一个圣女了，可你又踏上了圣女的阶梯......你出现的时间不对，你不能是下一个余苍天，更不能是下一个圣女。”

    苏牧僵在了原地，紧皱着眉头，怎么又是圣女？他想不明白这件事为什么会和圣山圣女有关，道门二代掌门怎么也有关系？

    还有自己出现的时间不对？

    人族圣女.....人族圣女.....

    苏牧脑海中隐隐闪过思绪，但怎么也抓不住那道思绪。

    天玄子轻轻摇头，“我原本想将你修炼的进度放缓，但看样子金子放在哪里都会发光，杂役弟子的身份压不住你，就比如.....刚刚那一剑很不错。”

    “呃......谢掌门夸奖。”

    苏牧尴尬的讪笑，回想起刚才的一剑，就连他自己也是惊出一身冷汗，如不是寻阳道人及时出手，恐怕那名弟子就真死自己剑下了，只不过他现在更迫切的想知道自己异样，感觉现在的他正身处一个充满谜团的漩涡。

    苏牧抱着最后的希望问道：“那.....掌门为何不能告诉弟子真相？”

    天玄子依旧是摇头，“现在和你说这个还太早，十年.....十年之后你可以去天衍阁，那里会有你想要的答案。”

    天衍阁？

    苏牧印象中天衍阁同样是十大仙门之一，只不过这是十大仙门中最特殊的存在。

    历代天衍阁只有两人，天衍阁阁主还有天衍阁传承者，而就是这样只有两人的宗门，却一直从上古传承到现在。

    苏牧叹了口气，眼中闪过一丝忧虑，天玄子不说，他也没办法。

    “那.....这次的晋升大会我能参加吗？”苏牧小心翼翼的问道。

    道门有意隐藏自己的存在，不会连晋升大会都不让他参加了吧？

    要让苏牧当一辈子的杂役弟子，这他可不干。

    “当然可以。”

    天玄子背负着双手看向苏牧，笑了笑，“想去就去吧，若是能拔得头筹，我可以让你进道门藏宝阁拿三件东西，算是我对你的补偿。”

    三件？！

    一听这个苏牧就来劲了，兴奋的差点没控制住自己的表情，白子秋和自己说过，赢下晋升大会的头筹是可以进藏宝阁拿一样东西，可现在天玄子却说自己可以拿三件！

    苏牧吞了吞唾沫，全然将之前的担忧抛到一边，心里想着的全是藏宝阁中的各种宝贝.....他可是可以看到各种器具的属性面板的啊.....

    “掌门说的可是真的？”

    苏牧的表情有些古怪，强忍住自己上扬的嘴巴，导致自己脸颊一抽一抽的。

    他实在是太想笑出来了，但总感觉这是个严肃的场景.....不能笑不能露馅.....

    倒是天玄子看着苏牧的表情有些疑惑，道门藏宝阁中的东西无数，只是拿三件而已。

    “自然是真。”

    天玄子轻轻点头，“不过你可不要高兴的太早，藏宝阁的宝物都会被压制灵性，仅是从外表上是看不出特异，一切就要看你的缘分。”

    道门数万年来累积的灵器实在太多，而一些有富含灵性的宝物总会在藏宝阁中捣乱，道门索性就在藏宝阁地下铸建一个巨大的法阵，将所有灵器的灵性压制。

    “自然自然.....一切都看机缘。”

    苏牧强行按捺住自己的兴奋，但嘴角还是忍不住的上扬。

    “那掌门还有其他的事情吗？若是没有......弟子就告退了？”

    他已经迫不及待想找个地方放声大笑，道门的宝物.....道门的宝物.....自己到时候该拿哪个呢？

    天玄子看着苏牧的样子微微沉默，回想起当年圣山圣女，超脱世俗的淡泊宁静，再看着苏牧.....一言难尽的表情......

    可怜的孩子，是不是我不该将他安排到杂役弟子，总感觉有些丢脸.....

    “咳咳....”

    天玄子润了润喉咙，决定不去在意苏牧的表情，从怀中拿出一块奇异的石碑向前扔出。

    而石碑在被扔出来后迅速变大，眨眼间就有六尺多高，砸在地上溅起阵阵灰尘。

    “第一滴你的血在上面。”

    苏牧疑惑的向面前巨大的石碑看去，石碑通体洁白圆润，似玉非玉，而在表面之下竟然隐隐流动着淡红色的光芒，一收一放，这石碑像是活着的一样！

    【名称】:天纹石

    【品类】：天衍之物

    【品质】：——

    【系统提示】：测试资质

