    而这个娃娃……价格非常的昂贵不说，还是限量款的，即使是钟家想要重新买到一个崭新的一模一样的都不容易。

    原主站在门外看的瞪大了眼睛，连出声都忘了，她看着钟璃把洋娃娃撕扯成条，毁了个彻底，然后全都扔到了地上。

    “蒂妮乖，谢谢有你在哦。”

    出了气，钟璃脸上复又出现了笑容，她蹲下来跟谁说起了话。

    原主这才看到屋子里还有一只狗狗在，这是钟家的宠物，是钟璃的三姐养的。

    钟璃拍了拍狗狗的头，动作十分温柔，可是眼底却是有着狠色。

    说完，站起身抚了抚漂亮的公主裙，钟璃就准备出门了。

    也是这时，她看到了站在门外的原主。

    钟璃极少有放肆自己失态的时候，在钟家她是个外来者，是个施油瓶，她的父亲不是亲爹，对她要求严苛，只希望她能懂事乖巧，而她的母亲虽是女主人，可是在钟家的地位却不高，自己生活都小心翼翼，根本没有办法为女儿出气，她一切都只能为自己。

    她一直装的很好，克制着自己的一举一动，即使有悲愤的时候也都是关上门自己消化的，可这一次她罕见的失态了，且还被人撞个正着。

    如果允许杀人灭口，那她恐怕会直接一刀刺到原主的胸口里。

    对于钟璃和原主来说，前者是被撞破最不堪入目的一面，无颜面对，后者是自觉受到了欺骗，气闷烦躁，于是两人相看两厌，人前还算是维持着体面，但是人后却是老死不相往来的。

    如果不是当时钟璃哭着哀求诉说着自己的种种不易，那依原主的脾气直接就当众揭发她了，最她是忍了没说，但心里已经给钟璃这个人打了个叉。

    关于这件事的后续，原主也是有关注的——

    最爱的娃娃被“咬”了个稀巴烂，三妹的狗狗又在自己房间里，那不用说，狗狗蒂妮自动背锅，钟璃二姐压根不带怀疑的就把狗狗给打了一顿，然后就哭着去找钟成告状了。

    三妹一脸懵逼，不知道为什么一直在房间里的狗狗会跑出来，还咬坏了二姐的娃娃。

    她觉得无辜，就去辩解，可二姐生气的以为她在狡辩，两人说着说着就吵了一大架，然后还动起手互揪起头发来了。

    最后就是被钟成给训了一顿。

    给狗狗蒂妮也被她们嫌弃的送人了，离开了钟家。

    “如果生活是电视剧，那你就是电视里的黑心女二，坏死了。”

    原主曾经是这样评论钟璃的。

    钟璃听后却是笑了笑，“如果谁都能当傻白甜的女一，那又有谁想当坏心女二呢，能一直傻和白还能做到甜的人得生活的多幸福啊。”

    ……

    “说吧，你想让我做什么，只要不过分，能帮的忙我都会尽力的。”

    钟璃主动询问，“就当是你当年没有拆穿我的报答了。”

    江小白的保密，对于钟璃来说太重要了。

    一旦被拆穿那一回，以后她再想获得家人的信任就得付出三倍五倍甚至十倍的努力，而且他们的心中都会保留着一丝的质疑，就算信任也不可能是全部的信任。

    这么多年江小白因为那件事一直不喜自己，钟璃也没有主动凑上去，但既然现在江小白找过来了，钟璃也不会不认账。

    毕竟……有一个了解自己的人感觉还挺不错，不管别人怎么看她，总有一个人是知道真实的自己的。

    “那次的人情我不用，这次的事另算。”江小白看着她，“我想打听一些事情，你应该能帮上忙，如果你能告诉我，那条件你可以开。”

    “你要留着人情做什么，将来想要让我做更难的？”钟璃微讶。

    “到时候再说。”江小白没有回答。

    那个人情是属于小时候的原主的，莫名的，江小白并不想用掉它。

    “那你说吧。”

    “你也算半个娱乐圈的人，应该知道最近的动荡，污秽太多，得抓些典型出来。”江小白道。

    “典型？你所说的是什么？”

    “所有的。”江小白直视她，“谁是做脏事最多的人，谁的事情曝光之后会引起小地震，我都要知道。”

    “能引起地震的人，那可不是一般人。”钟璃挑眉。

    “不错，顶流最好，最差也得是一线的。”

    钟璃沉默下来。

    “这对你来说不是难事吧，你是知道的，否则你的第一反应就是直接说你不知道了。”江小白道。

    “我……是有所听闻，但是这是致人于死地的事情，去做它，不太好吧？”

    钟璃皱起了眉。

    这话要是别人说可能是虚假或者是抬高价码，但是对她来说，可能是真的心有不忍。

    因为钟璃知道一个人想要爬到这么高会有多艰难，不管做的是什么错事，但是只要一曝光，那些所有的努力都白费了。

    她会不禁去联想到自己，走到现在步步艰难，要是她曾经的那些算计都曝光，那她会怎样？

    “这种时候好心了？你想保护他们？那也行，要不我跟你二姐打个电话吧，好久没跟她聊过天了。”

    江小白瞥她一眼，然后就拿起了手机。

    “……一条手绳。”

    钟璃开口。

    江小白停下来，看着她，“哟，不好心了？”

    “总是与我无关的。”

    钟璃勾起唇，调整了一下坐姿。

    “看，人人称赞知书达理、温柔善良的钟璃小姐其实只是个自私凉薄的人罢了。”江小白不知道是嘲笑她还是可怜她，“我无比怀疑，假如我要曝光的人是你的父亲，那你也仍然愿意跟我继续交易。”

    钟璃要开口反驳，可是江小白却补充了一句，“假设这时候你已经得到了他所有的财产。”

    钟璃沉默了，然后就笑了。

    江小白也笑了。

    看似最温暖的人，其实是个最残忍的人，在她心中只有利益算计，什么亲情友情爱情，在她看来根本都微不足道。

    因为在她最卑微的时候是没有一个人站在她这边的，她现在所有的这些关系都是她靠虚假得来的，所以换句话，这些关系也都是虚假的。

    只有自己拥有的一切物质才是真实的。

    “名单和资料我会整理好给你。”钟璃终于道。

