
    这时候的厉淑仪才终于意识到，今天的事，好像没那么容易过关了。

    男人狠起心来，是真的狠的。

    她眼前一黑，瘫倒在地板上。

    一般的时候，杜厂长离开了厉淑仪的范围，基本就是一个正常人了，此时虽然在一个客厅里，但是他心里有了想法影响力几乎就不存在了。

    这三个电话他第一个打给了自己的秘书，让他连夜调查厂子里都有谁和厉淑仪沾亲带故，要详细的资料。

    第二个电话打给了自己一个的朋友，也是南分局的领导，言明了自己的立场。

    第三个电话是打给附近的派出所，询问今天早晨报案之后的后续。

    这几个电话打出去之后，他浑身大汗，好像从水里捞出来一样。

    看着瘫在地上神色莫测的厉淑仪，只觉得后背一凉，似乎这么多年，他从来没有看清楚这个女人。

    可是，一切都已经晚了。

    他有一种直觉，自己也许会卷入一场无法估量的丑闻中。

    想到这里，杜厂长恨不得给自己几个嘴巴。

    这个时候，外面响起了门铃声。

    警察终于来了。

    ……

    而在家里看书的秦以泽接到了一个电话，电话的时间很长，期间秦以泽没怎么说话，只是偶尔的嗯了几声，显然对方是在和他说着什么事情。

    等放下电话之后，秦以泽的眉目带着沉思。

    顾乔乔看着他，递过了一杯水，“怎么了？”

    秦以泽喝了一口水，将杯子放在了茶几上，看向顾乔乔，“乔乔，你还记得骗安晓彤上车的那个叫方月琴的女人吗？”

    方月琴？

    顾乔乔迅速的在记忆里搜索，很快的就想了起来，忙点头，“嗯，记得，可是她不是已经死了吗？”

    “乔乔，这次说情的人里，有一个燕京方家的家主，是说情的人里地位最高的，也是不该和这个案子有牵连的，但是，他是给予警方压力最大的一个。”

    “方家是谁，我怎么不知道？”

    “他们祖祖辈辈都在燕京大地生活，是一个百年世家大族，方家最近几年涉及的产业很多，人脉也很广，家产也很丰厚，据说这一任家主是入赘的，有一儿一女，好像身体都不大好，而方月琴是方家远房的亲戚……”

    顾乔乔愣了一下，信息量好大啊。

    秦以泽皱着眉头，“这人似乎很低调，对老婆孩子也好，不过有人看到过他和安晓彤的母亲有过来往，可也没有具体的证据。”

    还和安家有来往，顾乔乔觉得好像抓住了什么，可是仔细一想却没有头绪，不由得问道，“那他和厉家又是什么关系？”

    “他和厉淑仪的大姐年轻时曾经在一个县城，是情侣关系。”

    “天呢，这么复杂啊，我都听糊涂了……”

    顾乔乔苦着小脸说道。

    秦以泽轻笑出声，摸了摸顾乔乔的脑袋，柔声道，“等下有人给我送资料，看了资料应该就都明白了。”

    顾乔乔的大眼睛转了转，还是想不通这突然出现的方家的家主和厉天赐有什么关系，难道是旧情未了吗？

    可这也没什么吧。

    只是品格有问题，不能说他参与了厉天赐的事情。

    况且说，那么有钱的人，会和厉天赐那些流氓掺和在一起吗？

    不过不得不说，这厉家的女儿是挺厉害的。

    十几分钟后，外面响起了敲门声，秦以泽出去开门，等他回来后，手里拿着一个牛皮纸的纸袋。

    此时已经是月上中天了。

    秦以泽坐在沙发上，将牛皮袋打开，里面有资料，还有几张照片。

    顾乔乔好奇的拿起了照片，看了几张之后，就不由得皱了皱眉，是好几个人的照片。

    不过其中有两张，是一个男人和一个女人的。

    可是，怎么看这男人和女人这么眼熟呢？

    不过她可以确定，这一世，从来没看到过这两个人。

    顾乔乔翻过照片，后面都写着名字，男人看似很儒雅，大约四十多岁，名字叫刘成明，女人和他的年龄差不多，很漂亮，估计是厉淑仪的大姐吧。

    因为上面的名字是——厉淑兰。

    而这个时候，秦以泽正在认真的看着资料。

    顾乔乔眼眸一转，就将刘成明和厉淑兰的照片放在了一起，随后脑海闪过了一幅画面，她好像在丽景豪的大厅看到过这两个人。

    对了，想起来了。

    上辈子，在她离世的那一年，她在后厨和大厅看到过两次。

    不过不是单独的。

    而是三个人。

    刘成明，厉淑兰，还有安晓兰。

    好像一家三口一样。

    那是当时给他们的感觉。

    不过这些和他们这些底层的员工也没有什么关系，毕竟是连话都说不上的，但是顾乔乔却记得，安晓兰是很高兴的。

    仔细的回想着，对了，安晓兰和厉淑兰有点像。

    顾乔乔拿着照片，她觉得自己好像找到了点什么，刚要开口说话，秦以泽放下了资料，看着照片，微笑的问道，“乔乔，看出什么来了？”

    “安晓兰和厉淑兰好像啊……”顾乔乔脱口而出。

    “她们是母女，当然像了……”秦以泽慢悠悠的说道。

    “喔，她们是母女喔……”顾乔乔无意识的重复着，却忽然的瞪大了眼睛，似乎才反应过来，震惊的看着秦以泽，“什么，她们是母女？”

    “对，是母女，安董事长也是刚刚调查出来的，你猜安晓兰的亲生父亲是谁？”

    顾乔乔看着气定神闲的秦以泽，不可置信的喃喃道，“难道是刘成明？”

    她点了点刘成明的照片。

    秦以泽捏了一把小妻子的脸蛋，夸赞道，“聪明，你猜对了。”

    “天呢，这也太恐怖了吧？”

    顾乔乔提高了声音。

    秦以泽的脸色有些冷，到这个时刻，所有不明白的都明白了。

    上辈子杜天的死，安晓彤的失踪，安家的车祸，这辈子安晓彤差点被bangjia，随后是安晓彤和杜天车上的zhadan。

    都是这个刘成明和厉淑兰为了帮助安晓兰得到杜天和安家而设下的毒计。

    最后不得不收手，也是因为安董事长开始了调查。
