    <!--go-->第9章 认领了起名权

    苏唯眨眨眸子，看着不慌不忙的立于院中的女子发丝微扬笑意盈盈，第一次面对他们像个无害的小仙女似的。他心中一动，迈步要上前，手却被人拉住。

    俞况拧着眉，微不可查的摇摇头。他一直在住院室的病床上躺着，谨遵屋主的规矩，从不曾到处走动，是以，对一切事物处于将信将疑的揣度中，自然不愿意看到苏唯以身犯险。

    苏唯扒开俞况的手，大步来到沈洛禾身旁，满怀期待的问，“这猞猁孙已被小姐姐驯服了吗？”

    塔高的巨大猞猁焦躁的围着外院墙转了两三圈了，碍于某种无形的力量，它的脑袋只能越过墙头，僵在半空，无法更进一步吞掉本该唾手可得的两脚兽。它能感受到沈洛禾和这个奇怪建筑给它带来的压力，所以在沈洛禾上前时，只敢喷喷鼻息，但因苏唯的轻视，它又表现出了极大的敌意。

    当下有目标性的张嘴怒吼，若狂风席卷。

    亦步亦趋跟着苏唯的俞况立即冲过去，拦在苏唯的身前，下意识想要拔剑，腰间却再次摸了空。他一时来不及反应，人傻愣愣的被居高临下的大猞猁喷了一脸口水，后面的苏唯同样无法幸免，整张打湿的小脸绿到发青。

    大猞猁比起人类多了几分敏锐，欺负完能欺负的，心满意足的裂开血盆大口，呲着巨齿，无声的耻笑着两个沐浴在它口水里，笨到躲都不会躲的两脚兽。

    苏唯和俞况浑身狼藉，臭气熏天，处于一种怀疑人生的情绪中。

    老天爷！猞猁孙怪在对我笑……

    沈洛禾没有理睬他们，她现在有更重要的问题要处理。

    ‘老宅管家，能不能回到上一个位面？’

    【因为屋主没有设定转换时间，系统默认五天一个位面。这是新手期保护政策，防止屋主外出，无法安全回归，五天一到，位面转换，可自动将屋主传送回来。】

    ‘怎么设定？’

    【通过后院通道门的操控面板即可设定。】

    沈洛禾目光一凝，在后院防盗门的上半部分发现了一个类似于防盗窗的装置，一个不留神就能错过。这个锅看来是要自己背了，后院足够大，她没什么机会走到后门的位置，以至于错过了这么重要的改变。

    【老宅位面系统处于重启调试中，请屋主努力探索，共同进步。】

    纠结谁的过失不如问该如何解决问题，沈洛禾当下急切暗问，‘怎么把苏唯他们送回他们的位面？’

    【度过新手期的三个位面后，花费一千积分，标记曾经去过的位面。】

    药丸，该怎么跟两人解释，只听说过强制性消费，没听说过强制性旅游的！

    幸而他们没心情追问，湿漉漉的望着沈洛禾，满眼的无辜和茫然无措。

    “咳！”沈洛禾忍住笑，友好的指向了卫生间，“你们先去洗漱一下，我跟这兽族交涉交涉。”

    “小姐姐好好交涉，我们不打扰了！”苏唯闭着嘴一拱手，被俞况夹着，刻意绕过半空中的大脑袋，飞一般冲向了公共卫浴的方向。

    “喷头只有一个……”沈洛禾的声音淹没在门后，她好笑的摇摇头不在管那两人，回到宅子，从父母的卧室，挑了两套干净衣服，出来后，望向溢出冲水声的地方，她猛地想到一件事。

    难道异世界的古代流行不同性别可以同浴的风俗？

    还是说俞况是个女人？

    胸膛上的也不是胸肌？

    简直是扯O。

    沈洛禾对苏唯或是俞况是否隐瞒了真实性别并不感兴趣，这世上谁没有秘密，于是，她依旧把一套男子一套女装放置在了卫生间门口的凳子上。

    大猞猁执拗的守在外面，不时的探头张望，要不是有一张放大数倍的猫脸，这种行为快要赶上猥琐偷窥狂了。

    既然它伤害不了自己，沈洛禾也有心情好好研究一下通道门上的设定面板了。

    待她走近，她才发现红木色的防盗门上方出现了一个绿豆大小的提示灯，正闪烁着红色的光芒。而‘防盗窗’毫无动静，仿若彻头彻尾的摆设。

    她尝试的按了几下，只见一行字浮现——已锁定未知位面世界，暂不可修改，请在提示灯熄灭设定转换时间。屋主是否为新探索世界取名？

    ‘起名？’她还拥有起名权？这么高大尚吗？

    难道谁起名，这个位面世界就能归谁？

    老宅管家按部就班的提示，【注意，起名有助于屋主标注坐标，此世界原坐标缩写为：rs2rs81p0oiq1-39m81z7】

    等到老宅管家报完一长串缩写坐标后，沈洛禾懂了，这和地球在宇宙中的坐标：拉尼亚凯亚超星系团-室女座星系团-本星系群-银河系-猎户臂-古尔德带-本地泡-本星际云-奥尔特云-太阳系第三行星-地球（地球坐标源自百度），有异曲同工之妙。

    她果断的认领了起名权。

    好歹是给一个世界起名，总不能敷衍。

    沈洛禾决定先观察一下环境，在想名字的问题，她走到院门处，打开铁门，正好和企图透过门缝往里瞧的大猞猁面对面的撞上。

    猫科动物湿漉漉的鼻头怼着她的脑门。

    沈洛禾伸出食指，顶住软软的鼻头往后一推，“是我的屋子挡住你的路了吗？”她谨慎的没有探出身体，站在门内，望着外面的风景。

    大猫歪歪硕大的脑袋，夹着嗓子低低的嗷了一声，不知是不是在回答。

    沈洛禾立刻感受到了立体环绕式的音效，哪怕它收了声，也有一股独属于兽王的气势在周身炸响，但比起之前的咆哮，可谓小屋见大屋。

    这是在……撒娇？！

    一人一兽面面相觑，直到大猞猁失去了所有耐性，它见门内的两脚兽迟迟没有表示，连门都不肯踏出半步，便不耐的打了个响鼻，继续焦躁的绕着后院外墙不停踱步。

    沈洛禾挑眉思忖，看样子这只大猫是有些智慧的，否则面对猎物，普通的猛兽必定毫无顾忌的扑上去捕食。现在它的表现告诉沈洛禾，它不敢进屋却又不想放弃就此离去。

    到底为什么执着的留下来呢？

    想起被人追杀、走投无路苏唯和俞况，那么是不是说大猞猁也要求助于人？

    (本章完)

    <!--over-->

