    会议室中，大家没有再开会，都在小声的议论。

    有的好奇总局的大领导为什么突然打电话，也有的在说《向往的生活》。

    十几分钟之后，会议室的门才再一次被推开，李坚满脸灿烂笑容的走了进来。

    众人纷纷用好奇的目光看向李坚，只是都没有说话。

    李坚心情很好，笑呵呵的做回自己的位置，看着下属们一个个好奇的眼睛，笑道：“没事儿，叶局长因为《吐槽大会》收视率破三，而且涨幅稳定的事情，对咱们电视台提出了表扬，哈哈哈。”

    说完，李坚也长出了一口气。

    一开始听到叶局打来电话的时候，李坚真的心里有被吓到。

    因为拿三亿去购买一档综艺节目的电视独家首播权，是河东省电视台成立有史以来的大手笔。这让李坚身上压力不小。

    电视台内部的压力还好，电视台外，其他电视台和总局的压力，才是沉甸甸的。河东省电视台不同于湘南省电视台，经济实力雄厚，王牌节目层出不穷。

    相比在总局地位一向就高的湘南电视台，从来是默默无闻的河东省电视台突然拿出三个亿来买节目，还真是让人颇为诧异。

    李坚担心叶局是因为自己用三亿购买《向往的生活》电视独家首播权而询问，有兴师问罪的可能，怀着惴惴不安的心接下电话，李坚才知道是自己想多了。

    叶局不仅没有过问《向往的生活》的事情，反而大力称赞《吐槽大会》的涅槃重生，还夸自己能力强，是做事的一把好手。

    现在想想，李坚心中还很是激动。

    这么些年来，在来河东省电视台任职之前，李坚几乎大半的事业生涯都是在总局工作，这么多年，虽然被叶局夸奖过多次，但像这次这样的着重夸奖，还真的是极少。

    其他人听了也很高兴，一个个都仿佛打了鸡血般兴奋。

    “哈哈，台长，局长真的夸奖咱们了吗？”

    “这也太好了，《吐槽大会》居然惊动局长了。”

    “我听到过一个小道传闻，不知道真假，据说局长挺喜欢看《吐槽大会》，一直在追着每一期看。”

    “哈哈哈，我也听说过这个，不知道是不是真的。”

    “台长，你知道吗？局长是在看《吐槽大会》吗？”

    被文化系统里最高-领导表扬，大家的心情都挺兴奋，众人脸上都有光，一个个兴高采烈的向李坚发问。

    李坚目光扫了一圈众人，笑着点头道：“对，叶局以前是看《吐槽大会》的，不过后来因为质量下降太厉害，叶局也就不看了，现在嘛，说不定又开始看了，呵呵。”

    李坚呵呵笑了笑。

    这在总局那边基本不是什么秘密了，是叶局在会议上亲自说出来的。

    从李坚这里得到了证实，一些人恍然，难怪当初田文斌直接从代理台长被放到了冷板凳副台长的位置上，原来中间还有这么一层原因在。

    田文斌抿了抿嘴，感受着舌头上面的苦涩。他现在的心态有些矛盾，既松了一口气，也有些郁闷。

    松一口气是因为从叶局长的态度看，对自己应该是没打算要拍死，既然没有要打压自己，还表扬《吐槽大会》的涅槃重生，那应该是肯定了自己吧？

    从这方面来说，自己算跳出来了。

    可是让田文斌郁闷的是，自己当时真的太令人无语了，如果知道叶局每周都在追着看《吐槽大会》，那田文斌说什么也不会在这档节目上动手啊......唔，可是任凭他想破脑袋，却也想不到，叶局长居然会看《吐槽大会》啊。

    ......

    翌日，中午。

    常沙以西，大山之中，蘑菇屋取景地。

    马国良背着一个白色双肩背包，站在半山腰处，远远就看到热闹的节目组。

    马国良紧了紧自己背上包，轻吸一口气，便迈开步子，向蘑菇屋走去。

    托了圈里朋友帮忙，他确认了谭越确实是在这里拍摄节目。来之前他有些犹豫，自己这么突兀的主动找上谭越，会不会被谭越看轻？

    只不过，他已经从电视台辞职，家里也都知道了这一情况。

    他像妻子很自信的说，他可以在娱乐圈轻松的发展，并且比在电视台里发展的更好。

    说那些话的时候，他是很没有底的。只是他要给妻子一个承诺。

    他想要给妻子一个踏实的生活，所以在外面，他就顾不得那些面子，是否会被看轻了。

    灼热的阳光照在马国良微黑的皮肤上，让他感觉到有些口干舌燥，而心里又是那样的忐忑不安。

    另一边，蘑菇屋里。

    刚刚拍摄完一场戏，节目组和嘉宾们正聚在一起吃西瓜。

    西瓜都是在冰柜里和冰块放在一起冰冻上的，此刻拿出来切开吃，冰爽甜美的瓜瓤瞬间驱散了夏日的酷暑。

    谭越和嘉宾们坐在一块，一边吃着西瓜，一边闲聊。

    《向往的生活》所拍摄的就是嘉宾们在乡下农间的日常生活，在开机拍摄节目的时候，嘉宾们也是现在这样的状态。

    很放松，很悠闲。

    找到感觉之后，虽然也有辛苦，但这样的辛苦对常年生活在快节奏大都市的明星嘉宾们也是一种享受。

    所以现在这样的谈话，和拍摄节目时所不同的地方，仅仅是只多了一个盘着腿吃西瓜的谭越谭老师。

    大家也是闲聊，聊着聊着就聊到了车上。

    起因是站在一边，抱着一块西瓜啃的柯家年问谭越大奔开着怎么样，他也想买辆车了。

    这一下子，一群人都知道谭越开的是大奔了。

    陈长英呵呵一笑，赞道：“好车。”

    谭越好笑摇头，道：“陈老师，您可别寒碜我了，您想买什么车买不到？”

    说着，谭越看向焦诚，笑道：“焦老师，我听说您前些日子还给您小舅子提了一辆保时捷？”

    焦诚哈哈一笑，又给谭越拿了一块西瓜放在他面前。

    谭越又转头看向张文华，道：“文华，前些天我跟翟全聊的时候，他说你正在和兰博基尼4S店联系，想买一辆大牛？”

    张文华嘿了一声，也跟着拿起一块西瓜放在谭越面前。

    谭越挑了挑眉，又把脑袋转向孙玖，孙玖倒吸一口凉气，赶紧拿起一块西瓜，塞进谭越手里，瞪眼道：“谭总，您快赶紧吃吧，一会儿就不凉了。”

    谭越哈哈一笑，没有再说。

    陈长英也跟着谭越大声笑了起来，道：“谭老师你真该去做狗仔，什么事情都知道。”

    焦诚也笑道：“就是，西瓜都堵不住嘴。”

    谭越一边吃着西瓜，一边笑道：“这可真不怪我八卦，圈子就这么大点儿，抬眼打量一下，就知道谁干了什么事儿，跟个大漏勺似的。”

    娱乐圈其实很大，人也很大，单单艺人就数以万计。

    只是随着明星的咖位越高，很多中下层的人和事，就不在视线里了。

    娱乐圈相对来说，挣钱还是比较容易的。

    不说某些艺人一天二百零八万的恐怖日薪，那些二三线的不算大咖的明星艺人，买得起豪车的也大有人在。

    至于再往上那些一线大明星乃至顶尖巨星层次，身价基本都是以亿为单位。

    谭越抬头看了一眼柯家年小太阳一般的大光头，问道：“老柯，你心里价位是多少？我们大家都给你出出主意。”

    谭越就买过一次车，对买车的流程还真不太熟悉，那次是到了奔驰4S店之后，直接交钱提车，销售员一切都伺候的很周到，以至于让谭越都没有很强的体验和参与感。

    柯家年道：“谭总，几位老师，我现在手头上有个二十来万，不过凑一凑也能有三十万，我想买个三十万左右的车，你们觉得有什么好推荐的吗？”

    几位想了想，又想了想，再想了想，然后没急着说话，都还得想一想。

    他们对车也不算很了解，平常接触比较多的也都是五十万以上的豪车，宝马7系，奔驰S级，保时捷，法拉利，宾利，兰博基尼。

    骤然让这些人去想三十万适合买辆什么车，他们还真得好好回忆一下。

    陈鲁道：“柯老师，三十万的准备的话，唔，可以看一看宝马3系，奥迪A4，凯迪拉克ct5、ct6，这都是性价比不错的车。”

    陈鲁比较年轻，出道晚，名气也不是很大，单纯靠自己倒没挣太多钱，所以还是比较接地气的。

    柯家年点了点头，想了一下，说道：“我上次看了谭老师的奔驰，我就觉得很好看，我不想买宝马、奥迪，我就想买奔驰，奔驰C级车可不可以？”

    这时候，谭越终于有了些发言权。

    之前他还在河东省电视台工作的时候，就想着买车，不过那时候他可不知道自己日后能挣这么多钱，那时候想着就是能买个还不错的车就好，那会儿正巧就研究过奔驰。

    谭越想了想，道：“这个价位的话，奔驰车还真不一定比其他车好，甚至在性能方面都处于劣势.......而且，三十万的话，C级应该是不够的吧？”

    陈鲁也点头道：“对，奔驰C级的话，落地估计也要三十五万上下吧。”

    柯家年挠了挠自己的大光头，心中暗暗发誓，一定要好好挣钱。

    正说着话的时候，一名工作人员走过来，对谭越道：“谭总，外面有人来找您，他说他叫马国良，我们查了一下，他好像是湘南电视台《美好的日子》的导演。”

    谭越一愣，《美好的日子》这档节目他知道，湘南电视台的王牌节目，至于这档节目的导演是谁，他还真没注意过。

    旁边几人听到工作人员的话，都是一愣。

    《美好的日子》是这几年华国非常火爆的一档综艺节目，在《凶猛的男人》播出之前，《美好的日子》长期霸占台综收视率冠军的位置。

    即使现象级节目《凶猛的男人》播出之后，《美好的日子》的收视率也都一直在前二、前三之列。

    可以说，这几年间，娱乐圈咖啡比较重的明星艺人，都参加过《美好的日子》。当然，也算是认识这档节目的导演马国良了。

    “马国良？对啊，他是《美好的日子》的导演啊。”

    “马导？我以前参加《美好的日子》的时候跟他互换过聊天账号，只是没怎么交流过。”

    “他是来找谭老师的？”

    “我们现在在这边拍节目，离长沙市里也不远，估计他是过来探探班的吧。”

    “对啊，有可能，是来探班的。”

    “他来探谁的班？我们大家的班？”

    “没听刚才那位小姑娘说嘛？是来找谭老师的，那肯定是探谭老师的班了。”

    谭越听着马国良点名要找自己也是满脑袋问号，对几人说道：“我不认识他啊。”

    不过虽然不认识马国良，但人家都上门来了，谭越肯定还是要见的。

    谭越又担心这人会不会是骗子，就拉着焦诚、陈长英、孙玖这些个以前和马国良打过交道、认识的人一起去接。

    一群人来到蘑菇屋大门口，就看到一个满头大汗，背着一个白色双肩背包，肤色略黑的中年男人。

    还没等谭越开口问话，一起出来的几人先打招呼了。

    “咦？哈哈，还真是马导啊。”

    “马导怎么热这么厉害啊？不会是一个人跑着过来的吧？”

    “嚯，还真想不到马导居然这样热爱锻炼。”

    “哈哈哈，马导，几年不见了，你还是老样子。”

    嘉宾们客套的同马国良说话，倒是马国良有些傻眼了，看着突然和谭越一起冒出来的几个娱乐圈明星，脑子有点乱。

    怎么这些人都在呢？

    马国良想一个人悄悄的找谭越谈一谈，不想把自己主动想投靠谭越的事情闹得太大，万一谭越不收自己，那岂不是丢人了。

    马国良面皮发僵，咧了咧嘴，和众人一一打了招呼，最后看向谭越，笑的灿烂来到谭越身前。客气的伸手道：“谭老师，您好，久仰大名了。”

    谭越也有些迷糊，这位马导，怎么比想象中的客气这么多？

    “马导你好，我们进去吃瓜。”

