    萧林不禁陷入了沉思。

    丹草山中，要说和自己有过节的，也只有那蓝家了。

    当然，还有自己的那位名义上的师兄王向晨也对自己充满了恶意的，但萧林感觉王向晨虽然对自己有些敌意，应该也不至于做出这等卑劣的事情才对。

    况且两人筑基之后，已然是名义上的师兄弟，即便是看自己不爽，他也应该对师傅苏青云有些顾忌才是。

    如果不是王向晨，那就只有蓝家的嫌疑最大了。

    但萧林也知道，这一切都是自己的猜测，并没有真凭实据，齐昌的元神也在青炎灵火的寒焰之下，彻底的烟消云散了，否则自己倒是不介意用出搜魂之法，查看一番。

    萧林在斩杀了齐昌之后，却并没有就此觉得自己平安了，相反，在得知了齐昌竟然还有一个筑基大圆满的双修道侣之后，让萧林越发的警惕起来。

    更要命的是这位叫做柳眉的女子背后，竟然还有一名金丹老祖，这让萧林有些郁闷，杀了狼崽却引出了狼爸狼妈，以自己如今的修为境界，想要逃避这位筑基大圆满的女子追杀，着实不是一件容易的事情。

    至于那位金丹老祖，在萧林看来，应该不至于出山追杀自己这个筑基期的后辈，而且在追杀自己之前，不管是那个柳眉，还是柳家的那位金丹老祖，必然会查清楚自己的底细，在得知自己是苏青云的弟子后，想来也会有几分忌惮才是。

    当然，萧林也不会真的把自己的小命完全寄托给自己那位常年隐居在青丹峰后山的便宜师傅，改头换面，隐藏自己的踪迹才是根本。

    想到这里，萧林再次来到了山谷中，收起了那乌姓修士遗留下来的置物袋和灵兽袋，然后扔出一个火球将其尸体化为灰烬，又过去把自己的七刃斩和几件法器捡了起来，做好这一切之后，萧林才把目光看向那只冰澜银雕。

    冰澜银雕此刻被金网和丝线包裹的和个粽子一样，而且其身上也是血痕隐现，地上也有不少血渍，显然在萧林和三人厮杀的过程中，这冰澜银雕也曾试图挣脱束缚。

    奈何不管是丝线还是金网，都是这冰澜银雕的克星，看来齐昌为了猎杀这只冰澜银雕，可谓下足了本钱。

    只是最后却都便宜了萧林。

    萧林看着雄峻的冰澜银雕，而冰澜银雕也瞪着一双雕眼，冷冷的看着萧林。

    这类的妖兽，想要驯服是根本不可能的，即使暂时驯服了，日后多半也会趁主人不注意，从旁偷袭，故而萧林并不打算做这等驯服妖兽的蠢事。

    即便是千灵山，擅长驯养灵宠，通常也是从妖兽卵开始，经过复杂的驯化过程，才能够培育出对主人忠贞不二的灵宠。

    想到这里，萧林直接一点身旁冰鸾剑，冰鸾剑顿时化为一道墨绿灵光，直接射入了冰澜银雕的胸腹之间。

    一声“悲鸣”从冰澜银雕的嘴中传出，然后这只真级妖兽的脑袋就耷拉下去。

    突然，一团银光从冰澜银雕胸腹之间的创口中飞出，轻轻一晃，就到了数丈之外。

    “妖兽精魄？”萧林惊呼了一声，然后一拍腰间置物袋，从中跳出了一个玉瓶，然后萧林挥手散出大片的绿色灵光，这绿色灵光汇聚成一只灵光大手，凌空朝着那团银光抓去。

    那团银光自然不甘束手待毙，速度越发的快了三分，奈何萧林发出的灵光大手速度更快，直接一把抓住了那团灵光，然后缩回，将银光塞入了玉瓶之中。

    轻轻盖上玉瓶瓶盖，萧林脸上满是笑容，妖兽精魄即便是在真级妖兽中，也并非都有，萧林没想到，这只冰澜银雕竟然还给自己带来了意外之喜。

    斩杀了冰澜银雕之后，萧林先是收了那张金色大网和黄色丝线，那张金色大网落入萧林手中，凝成了一团柔软的金丝，萧林自然一眼看出，这张金色大网竟然是一件初阶灵器，自然是满心欢喜的收下。

    那黄色丝线虽然并不是一件法器，但显然也是一种十分珍贵的丝线类材料，而且萧林发现这黄色丝线十分坚韧，他用七刃斩轻轻砍下，这丝线竟然毫发无伤。

    在收了这两样宝物后，萧林才看着眼前的冰澜银雕的尸体，他略一思索，然后小心的用七刃斩将其雕头斩了下来，在搜寻了一番之后，萧林脸上不禁露出了失望之色。

    这只真级妖兽的体内并没有法印，萧林对那冰雪术和龙卷术也是有些垂涎的，不过他也知道，真级妖兽体内，存在法印的概率并不高，自己能够得到这只冰澜银雕的精魂，已经十分满足了。

    然后萧林用七刃斩，把这只冰澜银雕身上的银色羽毛一根根的割了下来，这些银色羽毛可是二阶材料，可以炼制出初阶的灵器，还有雕喙和一双利爪。

    在把这只冰澜银雕身上有价值的材料搜罗一空之后，萧林才挥手扔出了几个火球，将尸体焚烧干净。

    然后萧林朝着万里雪原深处飞掠而去，很快就消失在了漆黑的夜空中。

    数百里之外，萧林躲在临时开辟的一个山腹之中，脸上带着惊喜之色。

    他手上拿着那枚风遁术的法印，上面兀自带着细小的风旋，发出“呜呜”的轻鸣声。

    在思索了片刻之后，萧林才微微闭上了眼睛，从其身上浮现出了一团灵光，照射到他手上的法印上，法印立刻漂浮起来，来到了萧林的眉心处，然后微微一闪，就那么消失在了萧林眉心的位置。

    半个时辰之后，萧林轻轻舒了口气，睁开了眼睛，露出了心满意足的表情，风遁术是风系初级法术，比五行遁术还要神妙几分，而且风遁术是初级法术中和雷遁术齐名的遁逃之术。

    萧林相信，如果自己能把这门初级法术修炼到大圆满，即使真的碰上了那位叫做柳眉的筑基大圆满修士，就算打不过，跑掉还是有几分希望的。

    也正是因为斩杀齐昌，很有可能会为自己引来一名筑基大圆满境界的敌人，萧林才迫不及待的把风遁术的法印融入了识海之中。

    做完这一切之后，萧林略一思索，然后取出了三个置物袋还有三个灵兽袋。

    萧林拿起一个灵兽袋，脸色也沉了下来，灵兽袋是千灵山弟子的标准配置，虽说千灵山弟子并非人人都能饲养的起灵宠，但这灵兽袋是入宗之后，宗门下发之物，故而只要看到腰间悬挂灵兽袋的，十有八九都是千灵山弟子。

    当然，这也并非绝对，丹草山虽然以炼制各种灵丹为主，但也圈养了一些灵兽，在七绝峰后山，就有一个比较大的灵兽园，不过那里面的灵兽多半都是宗门圈养，普通弟子想要得到一只，需要付出不菲的宗门贡献值。

    萧林也曾经想过是否也饲养一头灵宠，但一来丹草山的灵宠比较单一，攻击力也十分平庸，饲养一头这样的灵宠，除了闲暇之时，用来排解消遣，似乎并无用处。

    另一方面则是在他筑基之后，一般的灵宠也看不在他眼中，是以萧林一直以来并没有圈养灵宠。

    萧林灵识扫过三只灵兽袋，其中的一只灵兽袋中有两只很普通的寻灵鼠，另一只灵兽袋里则是一只用来代步的金羽雕，这些灵宠对萧林并无用处，是以被他随意的扔在了一旁。

    但萧林灵识在扫过最后一只灵兽袋后，却是发出了一声惊“咦”声，然后萧林脸上露出了一丝喜色。

    原来这灵兽袋正是齐昌身上的那只，灵兽袋中无精打采的趴伏着十几只噬灵火蛊，更让萧林惊喜的是在灵兽袋中，还有几十枚雪白的虫卵，萧林不用想也知道，这些虫卵正是噬灵火蛊的幼卵。

    看到这里萧林脸上顿时露出了狂喜之色，噬灵火蛊的威力他可是亲自领教过的，除了自己青炎灵火所发寒焰能够克制之外，可谓刀枪不入水火不侵。

    而且这噬灵火蛊的噬灵属性也着实恐怖，再厉害的法器只要被这噬灵火蛊沾上，不出片刻，上面的灵光就被啃噬一空，光是这一点，就足以让萧林心动了。

    萧林想到这里，就把那齐昌的置物袋拿了起来，灵识略微扫过之后，就把置物袋中的物品一股脑的倒在了地上。

    一小堆闪烁着淡淡灵光的灵石，杂七杂八的一堆材料，还有七八件中高阶的法器，除此之外，还有两块玉简，一个玉盒，一个玉瓶，一本泛黄书籍。

    看着那一小堆下品灵石，萧林也忍不住赞叹了一下，这小堆下品灵石足有三千多块，都快比得上自己了，至于那一堆杂七杂八的材料，虽然都是一些一阶材料，但如果全部卖掉，想来两三千块下品灵石还是没有问题的。

    至于那七八件中高阶的法器，则被萧林随手扔入了置物袋，以他如今的眼光，这类的法器完全看不上，日后有机会卖掉就是。

    萧林没有看其他，直接拿起了两块玉简中的一块，放入掌心，闭上眼睛查看了起来。

    片刻之后，萧林就睁开了眼睛，眼神中露出了失望之色，这块玉简记载的是一部叫做“戌土混灵诀”的筑基期功法，应该就是齐昌的主修功法。

    萧林对功法并不感兴趣，又拿起了另一块玉简，放入掌心，仔细的浏览起来。

