    砰！

    一声闷响。

    卫凰身体猛地颤了一下，他紧咬着牙，但依旧有鲜红的血从他的唇角溢出来。

    两个人被金龙的尾巴拍飞。身体快速的坠向大地，在半空，卫凰吃力的翻了下身，把他俩的身体从央金垫在下面，变成了他垫在下面。

    接着就听砰的一声巨响。

    两个人摔到地上。金龙打下来的力量很大，这就造成他俩不可能摔一下就停下来。卫凰抱紧了央金，滚了好几个滚，在地上拖出一道血痕，两个人才彻底的停下。

    停下来后，我才看清，血痕全是卫凰拖出来的，央金身后张开着一层很薄的淡金色的结界，这层薄如蝉翼的结界保护了央金。

    央金毫发无伤，卫凰背后却已血肉模糊，加上肩头的伤，整个人几乎成了一个血人。

    看到央金没事，卫凰轻叹了口气，似是终于把心放下了，然后眼睛疲惫的闭上，就没了声响。

    “卫凰……卫凰，你睁开眼！你不是说要娶我吗？我们还没有成亲呢，你睁开眼看看我……”央金吓坏了，眼泪往下滚落，她伸手捧住卫凰的脸，想让卫凰睁眼看她，可卫凰一动不动，毫无回应。

    我过去把央金拉开。晋辉也忙跑过来，帮卫凰治疗。

    “林夕，他是不是要死了？”央金抱住我，大哭，“他受了那么严重的伤，他为什么不给他自己撑开结界！我用得着他保护吗我！”

    “央金，你冷静点，卫凰会没事的。”

    卫凰拼尽全力也只撑开了半个结界来保护央金，由此可见金龙那一击，对他造成了极大的伤害。他已经很虚弱了，可就是再虚弱，只要梦楼不放弃他，他就不会死。

    我看向梦楼。

    梦楼盘膝坐在地上，正闭着眼睛运功。他正在帮卫凰分担伤情，脸色泛白，唇角有鲜红的血溢出来。

    我的心刚稍稍放下些，就见梦楼突然睁开了眼。

    心猛地一跳，一股不好的预感涌上心头。不等我说话，梦楼抢先道，“姐姐，我要放弃他了。”

    预感成真！

    央金不知道梦楼在说什么，但她看到我一脸的惊愕与悲伤，她也能猜到不是什么好话。

    “林夕，梦楼在说什么？他要放弃谁？”

    我没回答央金，只是难受的看着梦楼。

    我心里十分清楚，梦楼的决定是对的。卫凰伤的很重，保卫凰，就要拉梦楼一起受伤。现在形势危急，是陪着卫凰一起受伤，还是将卫凰体内的力量全部回收，让真正的黑龙展现出真实的实力。这两种选择，哪种对我们更有利，简直不要太明显！

    只是，卫凰已经伤的这样重了，梦楼再将他体内的力量回收，那卫凰还能有活路吗？

    “姐姐，”见我难做选择，梦楼道，“我可以陪着卫凰受伤，可我不帮忙，三爷一个人坚持不了多久，三爷一旦倒下，到最后我们都得死。”

    空中的战斗还在继续，煜宸已经将一条金龙撕成了碎片，同时他也受伤了。黑色衬衫在打斗中被撕碎，赤裸在外的肌肤上，可以清楚的看到一道道血痕。

    血痕在自愈，但自愈的速度明显减慢了。煜宸体内那么霸道的力量，在白子期面前也受到了压制。而把我们逼成了这样的白子期，到现在为止，他还没有亲自动过手！

    面对这样的强敌，不拿出最强的阵容，不全力以赴，我们连拼一拼的机会都没有！

    想到这，我看向央金，红着眼睛道歉，“央金，我对不起你。对不起，对不起……梦楼，动手吧。”

    央金先是被我突然的道歉弄得一懵，然后她就看到梦楼手结剑指，放到唇边低诵了几句什么。随着梦楼的诵咒，一道精纯的淡金色灵力，突然从卫凰体内飘出，慢慢的飞向梦楼，一点点的融进梦楼身体里。

    与灵力相融后，梦楼肩头上的血就犹如时光回溯一般，竟全部又流回了他身体里。他原本苍白的脸色恢复正常，整个人都意气风发起来。

    梦楼的状态越来越好，可卫凰却完全相反。失去灵力，卫凰最开始变化的是容貌，与煜宸一模一样的五官慢慢变化，直到最后变成龙夜的样子。然后是他身上的伤，刚被晋辉治疗的止了血，一失去灵力，身体变弱，伤口崩裂，血再一次涌了出来。

    “你在干什么！梦楼，我问你，你在干什么！”央金也看出来梦楼在吸收卫凰的力量了，她愤怒的大喊，冲过去就要对梦楼动手。

    我死死的把央金抱住，心里难受极了，“央金，你要打就打我，是我同意梦楼这样做的，那些力量本来就是梦楼的。现在这种情况，他只有把力量全部收回去，我们才有可能活下去。”

    “我们活下去了，那卫凰呢？”央金哭着质问我，“林夕，你告诉我，卫凰怎么办！他伤的这么重，你们把他体内的灵力抽走，你们让他怎么活！你们是在杀人！”

    “对不起……”除了对不起，我也不知道现在还能说什么了。

    央金哭着打我，让我放开她，她要阻止梦楼，再这样下去，卫凰真的会死……

    我哭着抱紧她。

    这个时候卫凰已经连人形都维持不了了，他的身体化作一条黑色的小蛇，蛇有成人小臂粗细，闭着眼睛，蛇身上的蛇皮被磨掉了大半，露出粉红色的鲜肉，血还在往外流，整条蛇像是泡在了血水里。此时的卫凰再没了往日的威风，看上去是那么的弱小，一动不动，像是已经死了。

    “林夕，我求求你了，”央金突然对着我跪了下来，一边用力的磕头，一边求我，“你让梦楼住手行吗？卫凰要死了，他要死了……林夕，我求你……”

    我也跪下，抱起央金。

    “别哭了，快过来，也许还能跟他再说最后一句话。”晋辉的声音突然传过来。

    央金愣了下，随后慌忙的爬到卫凰身旁。

    梦楼已经将灵力全部收回了，他对着我说了句，“姐姐，我去了。”

    话落，梦楼冲向高空，身影隐在云层之中。下一瞬，一声龙啸响彻天地间，一条通体黑色，鳞片上闪烁着暗金色流光的巨龙，从高空俯冲而下，加入半空中的战局。

    这才是真正的黑龙！

    黑龙俯冲下来的同时，我听到身后传来央金撕心裂肺的喊声，“卫凰！”

