    回眼望去的时候，楚天已经回了屋，韩三千无趣的摇摇头。

    他既然不愿意说，自己苦苦追问也没必要，摇摇头，将小盒子放在自己的胸口后，韩三千正想回房，此时，二楼之上，忽然阴气重重，紧接着，一股强大的威压顿时直接扑面而来。

    韩三千一个侧身躲过，一条黑影便瞬间从韩三千的胸膛处，以毫厘之差，瞬袭而过。

    韩三千回眼一望，一个瘦弱的白衣中年人立在身后，左手玉扇轻摇，右手一只长长的毛笔在手。

    而几乎同时，二楼的过道上，涌进来一大批身着黑白衣服的年轻人，各个手持大刀，来势汹汹。

    在他们的身后，几个卫士抬着一个满身都被白布所包裹的大个子，他便是刚才的虎痴。

    显然，这帮人是来寻仇了。

    一帮酒客，此时见又有热闹看，一个个的挤在楼梯里，竞相观看。

    “小子，刚才就是你打伤了我的兄弟？”中年人没有回头，但他的声音却非常的尖锐，娘气十足。

    “怎么？你想帮他报仇？”韩三千淡道。

    “年轻人，难道你不知道，做人不要太狂妄吗？太过狂妄，有时候下场会很惨。”中年人阴阴一笑。

    “这话，对中年人同样适用。”韩三千微微一笑。

    这话的意思再明显不过，中年人闻之顿时猛然一个回头。

    他整张脸瘦弱无肉，但却涂满各种胭脂水粉，突兀的眼睛防佛随时都快从眼眶里掉出来，却偏偏又打上眼影，整个人打扮的不伦不类，再配上他嘴上那厚厚的八字胡，让人看起来便有些生厌。

    此时，他脸上带着强烈的怒意。

    韩三千一笑：“对不起，我错了，你不是中年人，而是个阴阳人。”

    “找死。”中年人怒声一喝，左手扇子一收，整个人瞬间直袭韩三千。

    他速度奇快，攻向韩三千的时候，整个人化作一团黑气。

    韩三千一个侧身，那黑气瞬间擦肩而过，化身停下以后，中年人得意的轻抬右手的毛笔，笔尖上鲜血点点。

    韩三千这才注意到，自己的胳膊竟然被划开了一个口子，鲜血也湿透了衣裳。

    “这回，这小子狂不了啊，没想到虎痴竟然找了笑面魔当大哥。”

    “传说这笑面魔手段毒辣，专修邪术，手中金笔玉扇厉害非常，今日一见，果然不同凡响。”

    “看来，那小子在劫难逃了。”

    一帮宾客，此时无不摇头苦笑。

    就在这时候，屋内的扶媚，楚天等人也赶了出来，看到过道里的情况，顿时着急万分。

    “扶媚姑娘，情况危急，赶紧帮忙啊。”楚天急道。

    扶媚摇摇头，自信道：“放心吧，他能解决的。”

    韩三千能不能解决，扶媚根本不知道，她知道的是，对方人多势众，而且，韩三千如今处于的是劣势状态，贸然的加入战局，一旦输了，那受难的便是自己。

    她虽然“关心”韩三千的死活，因为那关系到自己的将来，但如果连命都搭进去的话，又哪来的将来？

    永久保存书架,记录阅读历史下载()

    楚天顿时更加焦急，韩三千救过他的命，最重要的是，韩三千刚才还给自己灌输了不少的能量，这时候又遇强敌的话，自然十分危险。

    “小子，尝到厉害了吧？”中年人阴森森的笑道。

    见自己老大得势，一帮手下此时也跟着一起不屑的望着韩三千。

    对方这次显然是有备而来，而且人数众多，韩三千更是被人割伤，情况显然非常的危急。

    “有点意思啊，阴阳人。”韩三千微微一笑。

    这一次，韩三千主动发起进攻，整个人一个弹射，两人瞬间打成一团。

    面对韩三千凌厉的攻势，中年人虽然惊讶万分，但同时冷笑不已，因为韩三千虽然凶猛，但是招式实在是杂乱无章，连续几个轻松对招之后，他抓住机会，直接轰向韩三千。

    就在他以为韩三千必然下意识的会躲的时候，韩三千非但没有躲，反而让出身形让他进攻，同时，韩三千也准备了自己的一拳，很明显，他这是放弃抵抗，临死前给自己来一下。

    “你当真是幼稚。”中年人一声冷笑，凝神一攻！

    手中玉扇成剑，直刺韩三千，而韩三千的拳头，也猛的挥向中年人。

    砰的两声巨响。

    韩三千整个人微微倒退数步，身上不灭玄铠猛然在身上一震，刚才给楚天灌输不少能量，却马上面临大战，本就根基不是特别深的韩三千，自然一时间有点吃不消，支撑不灭玄铠有些吃力。

    对面的中年人此时也整个人倒飞数米，砸倒一大帮小弟以后，这才勉强立住身形。

    “韩三千，小心”

    突然，韩三千的面前，万只毛笔突然劈来。

    “百分百，空手，夺白刃！”忽然，一声怒喝传来。

    <!--over-->

