    “没错，那个木化戒根本不是老夫的弟子。”闵蛊说道，“是有人冒充木化戒犯下那些混账事。真正的木化戒，在去明州城的半路上就遭人杀害了，他的脸皮还被人剥下，就是那个凶手为了伪装成他的样子，为的是嫁祸给老夫。”

    “咦？”崔游和殷瑶琴两人不由对望了一眼，不得不说他们还不曾想过这样的事。

    师叔伯他们大概也没有想到过。

    如果闵蛊说的是真的，那闵蛊还真是被冤枉了。

    “有何证据？”崔游问道，“你总不会让他来证明吧？”

    崔游说着指了指在闵蛊身旁的白勒道。

    闵蛊真想说白勒可以证明，可白勒是自己的弟子，他的话无法作为有效的证据。

    哪怕是自己将木化戒的尸首带来，也没说服力。

    毕竟崔游他们对木化戒不熟悉。

    “就是难以证明，老夫才会专门在这里等你们，想要和你们说清楚。”闵蛊说道。

    闵蛊说完见崔游和殷瑶琴两人沉默不语，不由急忙又说道：“我虽然没有什么证据，但以你们五神宗的势力，想要找出那个假冒木化戒的人应该不难吧？我听说有太守府的一个高手和其配合，老夫和明州那边的官府没有任何的关系，更别说找人配合了，相信这一点，你们五神宗也能查清楚。”

    对于那个假冒木化戒给自己带来巨大灾难的家伙，闵蛊是恨之入骨。

    可他现在根本没精力去查那个人到底是谁。

    现在他自身难保，活命才是最紧要的。

    “你不知道王奇的身份？”崔游问道。

    “叫王奇吗？”闵蛊苦笑一声道，“当初你们五神宗发出五神谕的时候，老夫根本不知道发生了什么事。就现在这个情形，老夫哪还有心思去查那号人呢？”

    “看来你是真不知道了。”殷瑶琴点头道，“不妨告诉你，那王奇是冥龙教的人。”

    “什么？”闵蛊瞪大了双眼。

    “你不会是冥龙教的人吧？”崔游问道。

    “臭小子，如果老夫是冥龙教的人，还能在这里和你们如此客气地说话？”闵蛊冷声道，“老夫真要是那边的人，你们的五神谕，老夫岂能在意。”

    冥龙教的厉害，他也是听说过的，这么多年一直在和五神宗斗，还能一直存在。

    这样的势力还真不怎么怕五神宗。

    “这么说真不是你干的了？”殷瑶琴问道。

    “丫头，老夫刚才说的还不够清楚吗？”闵蛊盯着殷瑶琴道，“现在看来，是冥龙教的家伙想要嫁祸给老夫。真是岂有此理，老夫和他们无冤无仇，竟然如此害我。”

    闵蛊心中自然是大怒。

    他一直想要知道到底是什么人阴了自己一把，没想到竟然是冥龙教。

    可惜现在知道了对方是什么人，他一时间也找不到他们报仇。

    冥龙教不仅极为诡异难寻，而且势力更是强大，不是自己能够招惹的。

    这报复一事恐怕是没什么机会了。

    “你说的倒是很有可能。”崔游说道。

    “什么很有可能，明明就是。”闵蛊有些恼怒道。

    “我们可以将你的解释带回去，至于门中长辈是否接受，那我们就无能为力了。”殷瑶琴说道。

    听到这话，闵蛊心中暗暗松了一口气。

    只要这两个小家伙答应就好，至少让自己看到了一线希望。

    “可别让老夫失望。”

    “毒王，你现在是求我们。”

    “小子，老夫也是在威胁你们，若是你们没让老夫满意，到时候可别怪老夫不客气。”闵蛊冷哼了一声道。

    “这是求人的态度？”崔游眉头一皱道。

    “哼，老夫已经拉下老脸了，你们也不要太过得寸进尺。”闵蛊冷声道。

    他刚才已经是压下了自己心头的怒火和两人好好商谈了，还想让他低声求人，他是做不到了。

    “还有，你们再带一句话给那些老家伙，如果他们不给老夫一线生机，那就别怪老夫破罐子破摔了，到时候对谁都不好。”闵蛊说道。

    闵蛊的话让崔游两人脸色微微一变。

    这闵蛊真要发起疯来，那的确是一个大问题。

    比如他大开杀戒，在江湖中疯狂下毒，不知道会有多少人死去。

    注意到了崔游两人的神情变化，闵蛊声音又缓和了一些道：“当然，只要你们五神宗不将老夫逼到绝境，老夫愿意付出一些代价。”

    “哦？什么代价？”崔游有些好奇地问道。

    他算是听出来了，刚才那些是闵蛊的威胁，可也是他想要和宗内长辈讨价还价的筹码。

    其实闵蛊也不想将自己逼到绝境，不到万不得已，他也不敢真的那么做。

    他还想活。

    “老夫可以将这辈子精心钻研的一些用毒心得交给五神宗。”闵蛊说道。

    这话让崔游和殷瑶琴两人大吃一惊。

    “真的？”殷瑶琴不大确定地问道。

    “当然，你们五神宗虽然强大，但老夫还是有自信，在用毒一道上，还是不如老夫的。”闵蛊说道。

    这倒是事实，五神宗虽然强大，但并不是每一方面都是最厉害的。

    “明白了。”殷瑶琴点头道。

    “那好，老夫就等你们的消息了。”闵蛊说完便准备离开。

    “等下。”崔游喊道，“我们身上的毒？”

    “小子，你别想太多，老夫说了，这毒很快就会失效，对你们不会造成什么危害，老夫也没有暗中对你们下什么其他的毒，你们大可以放心。”闵蛊说道。

    崔游握了握拳头，发现自己身上的不适果然是缓解了不少，看来闵蛊没有骗自己。

    “白勒，还不走？”闵蛊喊了一声道。

    “是，师父。”

    看着两人离开之后，崔游不由问殷瑶琴道：“师姐，真要将闵蛊的话给长辈们吗？”

    “既然答应了，那就不食言。”殷瑶琴说道，“闵蛊的用毒心得，这绝对是好东西，若是我们五神宗得到，将来也是武林之福，至少很多毒的解药都能炼制了。”

    “那我们就将这件事飞鸽传信给宗内吧。”崔游说道。

    “好。”殷瑶琴点了点头道，“我倒是有些担心，门中长辈们很有可能不会放过闵蛊。”

    “我觉得闵蛊这个条件可以接受的，他也算是一个受害者。”崔游说道。

