    餐厅老板跟游乐园老板是亲戚、又有地头蛇虎哥一行人罩着。

    在这片地区就是个小霸王。

    向来无所顾忌，横行霸道惯了，也压根不清楚陆君寒他们的身份。

    他本是打算直接给陆君寒他们来个狠的！

    在他们的饭菜里下泻药——

    就算弄不死他们，整也能整死他们！

    但虎哥一行人显然有更好的计划。

    只让餐厅老板想办法将裴修白和小陆梨抓过来，之后的事情，他们自有打算。

    餐厅老板想也没想，就应下了。

    他将迷药扔进了饮料里，正打算借着免费送饮料的借口，给陆君寒他们每人送一杯果汁过去。

    等所有人都晕过去了。

    想要那两个小家伙，还不是手到擒来的事！

    但还没等餐厅老板这么做，裴修白和陆梨就往厕所的方向去了。

    餐厅老板脸上一喜。

    这无疑是上天都在帮助他们！

    之后的事情，就非常的简单了。

    厕所地板里的所有密道，在一瞬间，全被打了开来。

    裴修白和小陆梨连躲避的机会都没有，直接就掉了进去。

    而时间都过去这么久了，又被餐厅老板之前那么一拖延。

    虎哥一行人，恐怕早将掉入密道里的两个小家伙给绑架带走了。

    所以，餐厅老板刚才的话也不全在说谎，他是真的不知道陆梨和裴修白现在人在哪。

    餐厅老板战战兢兢的将自己知道的事情，一股脑的全说完了之后，他看着陆君寒依旧面无表情，看不出任何情绪喜怒的冷硬脸庞，狠狠的又打了个哆嗦。

    生怕自己没了价值，陆君寒还不放过他，他又会遭殃。

    餐厅老板满脸煞白，赶忙掏出了手机，忙不迭的颤抖的道：

    “不过、不过我有虎哥的电话！你看！这就是他的电话！”

    餐厅老板将手机给陆君寒和裴铭之看，表示他真的没撒谎，哆哆嗦嗦的道：

    “我我……我这就打电话给他们，我保证让他们把您的女儿给您送回来，你们、你们大人有大量，就饶了、饶了我这次吧……”

    裴铭之嘴角扯了扯，没多废话，示意：“打。”

    但电话打过去，却只是一连串的忙音。

    餐厅老板像是不敢置信般，又给虎哥的女朋友打了过去，但还是没人接。

    他脸色白了白，不死心，又给虎哥的那群兄弟打了好几通电话。

    可惜，他们就跟约好了似的，全都不接他的电话。

    这下，餐厅老板脸上最后一丝血色，都褪的一干二净。

    事情到现在，已经很显然了，他被虎哥他们放弃了。

    餐厅老板嘴唇颤抖的看着手机，既不可置信，又愤怒不已。

    他可是帮了虎哥，虎哥他们怎么能这么对他！

    裴铭之没理他摇摇欲坠的心态，直接找了一张直播间的截图，问他：“你说的虎哥一行人，是不是他们？”

    那照片的地点，是在教室密室，七八个玩家被高高的挂在窗户上。

    餐厅老板眼睛死死的盯着当中最魁梧健硕，满身刺青的男人，心想，你们不仁，就别怪我不义了！

    他怒道：

    “对！就是他们！就是他们抓走你们的孩子的！”

    大概真的是气急了，餐厅老板将谁是虎哥，谁是虎哥女朋友，以及一群的兄弟一一指认了出来。

    但裴铭之却起了身，显然一点都不在意谁是虎哥，连刚才孩子被抓走的紧绷烦躁，都在这一瞬间，通通消散不见了。

    连陆君寒身上的寒气都收敛了不少。

    餐厅老板惊疑不定的看着他们，像是不明白，他们为什么会有这么个反应。

    按理说，知道虎哥他们是谁，不应该更愤怒阴冷的吗？

    怎么感觉这两个人反倒是松懈了不少。

    就好像……虎哥他们根本不足为惧似的。

    餐厅老板被这想法弄的心头一骇。

    之后，餐厅老板就见裴铭之像是给谁发了条短信，让他玩够了，早点带梨梨回来，备注隐隐约约看着好像是“儿子”。

    儿子？

    还不等餐厅老板想个明白，就见以往看到他，都恭恭敬敬，跟个孙子似的警方，从外面进来。

    这次，他们看都没看他一眼，好像一点都不认识他似的。

    反而对着陆君寒他们非常的恭敬，甚至是……敬畏，比以往在他面前还更要孙子一些。

    餐厅老板一脸惊恐，这下才隐隐发觉，陆君寒他们的身份很可能非同一般。

    但为时已晚，两分钟后，还不等他求饶，他就被警方冷漠的，以绑架罪给逮捕了！

    就在餐厅老板被抓走的三分钟后，一个视频通话，打到了陆君寒的手机上。

    显示人是：垃圾桶里捡来的小胖妞。

    ……

    小陆梨掉进密道，还没等她揉一揉自己被摔疼了的小屁股。

    就在密道里看到了之前在教室密室里，遇到的那几个被爸爸扔到窗户上的叔叔，以及几个之前骂她爸爸丑的阿姨。

    小萝莉像是有点意外，赶忙的从铺满了海绵的地板上爬了起来，一脸惊喜的说：

    “窗户叔叔，丑阿姨！你们怎么也在这里啊？”

    窗户、叔叔。

    丑、阿姨。

    虎哥等人的脸瞬间就青了下来。

    下一秒，小陆梨就看到了在叔叔阿姨中间，被绑在轮椅上的裴修白。

    小萝莉乌黑的眼睛亮了亮，也顾不上疼疼的小屁股了，直接就跑了过去：“修白哥哥！原来你也在这里啊！”

    正准备用刀割开绳子，将虎哥拉过来当人质，逼其他人推他出密道的裴修白：“……”

    他这人生中唯独的两次绑架，好像基本都会遇上这个拖油瓶。

    裴修白从上面掉下来时，就发现了，这个密道也不知道是为了防谁。

    总之，设置的九曲十八弯的，跟个地下迷宫似的。

    没有来过的人，很容易迷路。

    当然，以裴修白的智商，想出去，只是时间问题。

    但他并不想浪费这个时间，何况，身边又不是没有能利用的人。

    于是，看到虎哥一行人出现在密道，裴修白就知道，他们是来报仇来的，但并未惊慌。

    毕竟，在他看来，虎哥他们一行人的智商，加起来，都还没小陆梨高。

