    暮色霭霭，洛羽城外的空地一片漆黑。而洛羽城上绿色的火光摇曳，为这洛羽城平添了几分阴森恐怖的气氛。

    　　自从相柳一族占领了这城池之后，所有的东西都偏向于绿色。

    　　相柳喜阴，也喜绿。

    　　城墙上的士兵也换成了相柳一族的士兵，在黑夜中，这一双双眸子看向了远方，似乎是在等待猎物的出现。

    　　夜色很平静，如静谧的湖水，波澜不惊。

    　　就连城上的相柳一族的士兵也是昏昏欲睡，自从前段时间赵庆之大闹洛羽城之后，这城便安静了一段时间。虽然湛胥也曾让他们加强戒备，事发之后的五六天他们的确打起了精神，可后来湛胥连战连捷，又攻下了不少城池，便让他们放松了警惕。

    　　突然，远方有一道白光直奔这洛羽城而来，宛如纸张上突然出现的一笔，亦宛如黎明前的第一道曙光，更似一柄划破黑暗的长剑。

    　　这一道白光来得很快，快到帮助守城的摇星境还没反应过来，他们便直接来到了城下。

    　　等摇星境想直接出手杀了这道白光之时，突然发现人族的摇星境已经来到了他的面前，他只能急忙应对眼前的敌人，无暇顾及其它。

    　　突然间，喊声整天，只见又有数十位穿着银白色铠甲的人登上了城头，手起刀落，转瞬之间便将这城墙上方才还昏昏欲睡的妖族送入了长眠之中。

    　　“有人攻城啦！”

    　　终于有妖族在将死之时发出了绝望的嘶吼，让原本安静的洛羽城如同热水一般沸腾了起来。

    　　可显然已经迟了，攻城木已经撞在了城门之上，随着阵阵呐喊，大门应声而破，那道白光便顺利的进入了城池之中。

    　　这道白芒，并不是某个修行者，它由百人组成，人人都穿着银色盔甲，披着白色披风，手持银枪，胯下也是清一色的白马。

    　　他们进入城池之中，便立马朝着驿站还有城主府而去。与此同时，又有人族的修行者前来纠缠住妖族的摇星境。这群白袍，便纵马在城中狂奔。见妖杀妖，策马扬鞭，恨不得将整个洛羽城都翻过来。

    　　这群人，全是赵庆之的打扮，他们的目的只有一个，抢走轩辕仁德。

    　　赵庆之思来想去，自己说过要和轩辕仁德在长安一聚，那么他就要为此来付出努力。所以，才有了今夜的偷袭。

    　　他的伤势还没有好全，但最近湛胥逼得太紧了，他只能用这种方式来缓解局势。

    　　况且，现在奇袭是最好的时机。

    　　湛胥肯定能够预估出来他的伤势多久好，所以才会放心大胆的带兵出征，攻城掠地。而且，最近他应该快要回来了，赵庆之知道，自己必须趁着现在，入城来抢走轩辕仁德。

    　　为此，离开了护龙卫的他还特定去找樊九仙借了一些护龙卫的精英来，他们并没有在前线看到湛胥的身旁跟着轩辕仁德。反而，在这洛羽城中找到了李忠贤的踪迹！

    　　又是李忠贤，赵庆之只能相信这对主仆情深，不会离得太远，便才有了今夜进城前来劫掳轩辕仁德的打算。

    　　只要把轩辕仁德给掳走了，就算这亳州完全落入湛胥的掌控之中，湛胥也算输了。

    　　登上城头击杀妖族士兵的那些人，也是护龙卫的精锐。对于这位叔叔的请求，樊九仙没有丝毫犹豫，几乎将整个护龙卫最为精锐的力量都调了过来。

    　　至于这百人的白袍队伍，便是赵庆之的“白袍骑”。

    　　赵庆之知道，自己太过于显眼，这身装扮能够给敌人带来威慑力，也能够成为敌人的靶子。

    　　他如今才大宗师，倘若有开天境甚至是摇星境来杀他，他是一点法子都没有。

    　　他是不怕死，但他不是傻子，他知道自己或者能做更多的事儿，故此才出现了这上百人的“白袍骑”。

    　　而他，便混在了这些白袍骑之中。

    　　果真，当他们闯入洛羽城之后，也有修行者想直接击杀白袍之人，毕竟“千军万马避白袍”的名头太响亮了。倘若能够直接击毙赵庆之，那相当于在两军对垒中直接杀了柳承郎或者湛胥。

    　　只要赵庆之一死，剩下的姜明独木难支，或许他们还能攻下大片的土地！

        可当他们看到四散而去的白袍骑后，傻眼了。

    　　若是一个一个的追，太浪费时间。此时，城门口还有不少士兵和修行者在大战呢！无奈之下，反正这些人都进城了，此时在城中指挥的陶悠亭立马做出了决策，所有修行者前去城门口帮忙，只要守住城门口，就相当于关门打狗，之后再慢慢收拾这些“白袍骑”也不迟。

    　  至于这些白袍骑的目标陶悠亭也清楚，不就是想抓轩辕仁德吗？

    　  这一点，她和湛胥早有预料。所以，现在轩辕仁德就在湛胥身边，随军出征。

    　　而李忠贤，也是他们故意放出的诱饵，为的就是把赵庆之给骗进来。要不然，前段时间就李忠贤暴露了轩辕仁德踪迹一事，湛胥怎么会还好好的让他活在世上。

    　　而且，就算赵庆之真的攻城也不怕，大不了把这座城让给他。但他们同样可以去攻打霞光城，到时候赵庆之便等于把自己送进了包围圈。

    　　赵庆之自然不会做这等傻事，这洛羽城又不是长安，非争夺不可。

    　　这个计策是陶悠亭和湛胥提出来的，说实话的确不错，就连湛胥都对这饕餮一族的大小姐刮目相看。

    　　只不过，当陶悠亭说出这个策划的时候，湛胥颇有深意的笑了笑。

    　  陶悠亭此时就静静的站在当初和赵庆之相遇的酒楼上，看着这些白袍军分散于各种，找着轩辕仁德。

    　　所有的一切，都在按照她的计划进行，陶悠亭如释重负的笑了笑。

    　　只要能够抓到赵庆之，饕餮和麒麟两族便能够化被动为主动。

    　　……

    　　而此时，正准备回到洛羽城的湛胥也知道了这个消息。

    　　此时他距离洛羽城其实并不远，只有三十里路。大军虽然不能立马赶到，可在他身旁保护着他和供他差遣的摇星境却能够很快的支援。

    　　但湛胥却突然让大军停下修整，就连身旁的摇星境也让他们好好的休息一下。

    　　这些摇星境远远的看着打得火热的洛羽城，虽然心里痒痒的，恨不得立马就跑去帮忙，可看到湛胥一脸轻松的样子，他们也不好多说什么，只能老老实实的听从湛胥的吩咐。

    　　轩辕仁德穿上了士兵的衣服，混在了伤兵之中。

    　　即便护龙卫再怎么渗透，也不可能短时间内在伤兵中找到轩辕仁德的身影。

    　　此时赵庆之已经进入洛羽城中，湛胥也不必隐藏轩辕仁德的下落。很快，躺在担架上的轩辕仁德被抬到了湛胥的面前。

    　　“你的好兄弟，去洛羽城救你了。”湛胥看到轩辕仁德，便笑着说道。

    　　轩辕仁德躺在地上，如今的他遭受了那么多磨难，人也沉稳了不少。甚至，在伤兵营中，他有过绝食自杀的念头。他如今的生活，还不如普通人。

    　　“你和他有什么区别，甚至在你手里还不如在他手里。”

    　　湛胥也没生气，毕竟轩辕仁德说的是事实。要是轩辕仁德回到长安，再怎么也不会被杀，最多就是找一个府邸，锦衣玉食的供着他，把他困在长安城内。

    　　虽然那种类似被监禁的日子不好过，但总比现在跟着自己颠簸，动不动就要遭人暗杀，还有性命之忧的日子强。

    　　“你后悔吗？”湛胥笑着问道。

    　　“后悔，后悔和你们合作！”轩辕仁德毫不犹豫的说道，他拼尽全力争取来的圣皇之位，出卖了自己哥哥得来的圣皇之位，没想到是这个样子。

    　　当这样的圣皇，还不如老老实实的当一个王爷。

    　　至少王爷不会给人端茶送水，更不会被人一言不合就弄断了手脚。

    　　“但世上的很多事儿就是这样，没有后悔药可以吃。倘若你知道当这样的圣皇，恐怕也不会出卖你哥哥吧？”

    　　“不会！”

    　　“其实，我也后悔，你看看我的腿，就是为了打开金乌一族的封印而被徐长安的父亲斩了。但我，并不嫉恨徐长安的父亲，反而讨厌金乌一族。我付出，便应该有所得；但金乌一族，却不管我手中的神龙令。所以，我联合徐长安打废了他们。”湛胥淡淡的说着，随后咽了咽口水，补充了一句，“倘若你真的有本事，有脾气，我也希望看到你能够以同样方式对待我和裂天。若是真有那么一天，我不但不会记恨你，还会觉得你是个人物，比徐长安更厉害的人物！”

    　　轩辕仁德听到这话，呼吸都沉重了几分。

    　　虽然他知道这是湛胥在刺激自己，他怕自己想不开自我了解，让他少了一颗可以利用的棋子，但他还是低声嘶吼道：“你放心，我不会寻死！哪怕是像狗一样，我也要活下去。总有一天，我会站起来，让你和裂天还有徐长安像狗一眼匍匐在我的脚边！”

    　　湛胥听到这话，笑了笑说道：“那就好，所以你乖一点，不要绝食，不要想着逃跑，更不要想着联合义军。”他说着，看向了自己面前篝火中烤得喷香的鸡腿，湛胥拿着鸡腿，撕下了一块肉塞在了轩辕仁德的嘴里。

    　  轩辕仁德被他这么一说，也大口的咀嚼着坐在轮椅上的湛胥弯腰递下来的食物。虽然，看起来真的是在像喂狗。

    　　“对了，我有些想不通。你讨厌我和裂天我想得通，但你讨厌徐长安是为什么？他所做的一切，都没有私心，而且都是为了天下百姓。若是我有这样一个大臣，把他供起来都行。你看看，就连荀法不是真心实意帮我，我都对他那么好！”

    　　“有些时候，讨厌一个人，是没有理由的。而且，倘若荀法修为比你高，比你能干，你自然就会明白我的感受。”轩辕仁德一边吞咽着湛胥递过来的食物，一边含糊不清的说道。

    　　“妒才吗？可能我们这一家人，应该都不会。我有位弟弟叫做湛南，他恨我掩盖了他的光芒，甚至当初他为了九龙符，不救他的哥哥。但他所做的一切，都是为了族群；倘若九龙符和族群没有关系，我敢保证，他一定会选择救我。我挡住了他的光芒，但他并没有对我下手，反而是为了证明自己，去到了雪山帮人族抗击血妖去了，誓要做出一番功绩！”

    　　“嫉妒人很正常，但取决于你嫉妒之后会做什么。倘若我嫉妒一个人，我只会更加努力的超越他，而不是想着害他。轩辕仁德，这叫胸襟！不得不说，你挺能折腾的，可你知道你为什么不能像我还有徐长安和裂天一样，各自独令一族吗？”

    　　轩辕仁德被他说得有些恼羞成怒，啐了一口说道：“修为不如你们呗！”

    　　“不，不是这个原因。拥有修为，能战胜一个人，但却战胜不了一个族群！你得承认，世上有很多人比我们强，但没关系，只要你处在高位上，能够用好他们就行了。而且，缺少的就是容人之度！”

    　　“就算是裂天，他能够花费很高的代价去帮助天残地缺，所以天残地缺用命来报答他；他也能够全心全意的对章若琪，所以他能够让大章鱼一族倒戈；甚至，他为了报仇能够和我这个仇人合作，甚至现在很听我们的话，就是因为他有度量！”

    　　“轩辕仁德，但凡做大事者，绝对不会因为小事而动怒。我啊，都有些为你可惜。本来身处圣皇高位，身具荧惑之力的你，能成为这个大世的主角之一！”

    　　湛胥似乎心情不错，和轩辕仁德说了很多，甚至还指出了轩辕仁德的问题。但轩辕仁德却把脸偏向了一旁。忠言逆耳，这些话他是一句都听不下去。

    　   湛胥也不管他，自己咬了一口鸡腿，看了一眼沉闷的天空，突然说道：“传令下去，在霞光城外东、西、南三方设下埋伏，若是见到赵庆之便将他堵到西门！还有，倘若他抓着我们的人，也不必营救，将他堵过去便行！”

    　　一切都如同湛胥所预料一般，他现在要做的，便是静静的等待，等待猎物落入坑中。

    　  ……

    　　洛羽城。

    　　赵庆之翻遍了整座城，也没找到轩辕仁德的身影。

    　　他们一群人白袍骑奋力厮杀，闯入了城主府，只找到了瑟瑟发抖的李忠贤。

    　　经过盘问，这才知道自打荀法和自己对轩辕仁德出手之后，湛胥便将轩辕仁德带在了身旁。此番湛胥四处征战，也将轩辕仁德带上了。

    　　赵庆之本来想直接将这李忠贤给杀了，但转念一想，这家伙不是什么好东西，自己杀了他，相当于帮了湛胥，倒不如留着他，或许还能成为一个变数！

    　　知道轩辕仁德没在洛羽城的他们也无心念战，便急忙撤退。

    　　随着一声声呼喊声响彻洛羽城，原本分散的白袍骑纷纷聚在了一起，朝着城外而去。

    　　但就在此时，赵庆之有些不甘心。

    　　都说贼不走空，他们打仗的也是如此，既然来了，总得带些什么东西回去。

    　　要不然，太过于吃亏。

    　　要是这城中居住的都是妖族，那他大可放火烧城，但这城里都是些人族。本是同根生，相煎何太急！没必要为了对付湛胥而害了一城的人！

    　　赵庆之知道，对方肯定在看他的笑话。

    　　既然湛胥没在，轩辕仁德没在，那他的目标，便只有一个。

    　　自打洛羽城混乱，那个人一直没有出现过，想来想去，他只能去碰一碰运气。

        赵庆之骑着马，脱离了白袍骑，独自来到了街道上。

    　　马蹄声哒哒，似乎是归人的声音，也或许是一场美丽的误会。

    　　每当大战起，总有妇人会等着自家丈夫，听到马蹄声，心中便会欢喜。可大多数的时候，马蹄声都是一个美丽的错误。

    　　 虽然没有月光，但赵庆之的一身白也十分耀眼。

    　　 “没想到，你不忙着出城，居然来到这儿了。城门一关，你插翅难逃！”陶悠亭站在了他们相遇的酒楼的二楼之上，幽幽的说道。

    　　“都说贼不走空，来了一趟，怎么都得带一些东西回去。”

    　　陶悠亭原本就安静的在这儿看着一切的发生，看着一切尽在自己的掌握之中。但她没想到，赵庆之居然会找到这儿来。

    　　“那我只能逃跑了，但你要想好，倘若你继续和我纠缠，可就没任何出去的机会了！”

    　　陶悠亭说罢，身形一闪，便跑了。

    　　但她只是小宗师，之前忙着跟徐长安跑了好多地方，最近又忙着学习兵法，便疏忽了自己的修炼。

    　　再说了，她堂堂饕餮一族的大小姐，哪里会想过被人追杀。

    　　虽然她是饕餮一族，血脉强大。但赵庆之好歹是大宗师，转瞬只见便追上了她，提着她便上了马！

    　  陶悠亭知道自己坏事了，可无论她怎么挣扎都没用，反而听到了赵庆之威胁的声音。

    　　“大小姐，你最好安份一些，要不然把你脱光了丢街上，让你饕餮一族颜面尽失！”

    　　说罢，陶悠亭果真乖巧了不少。

    　　而赵庆之，也骑着马朝着城外而去。

    　　眼看着城门即将关闭，陶悠亭突然朝着空中大声喊道：“救我！杀他！”

    　　虽然才四个字，但足以让天空上的摇星境们反应了过来。

    　　这些摇星境也没有多想，便直接朝着赵庆之打去。他们被人族的摇星境纠缠住，也无法全心全意的对付赵庆之，赵庆之躲过了几道攻击。

    　 就在城门关闭的那一刻，赵庆之追上白袍骑，混入了白袍骑之中，扬长而去。

    　 这些摇星境们追了一段距离之后，便停了下来。

    　 他们很早之前便得到了湛胥的命令，若是看到陶悠亭被掳走，不用管，也不用追！

    　　而且，湛胥还提前将饕餮一族的高手全都调离了重要岗位，就为了这一幕。

    　　所以，方才这些摇星境，也只是做做样子而已，根本没想着追杀赵庆之。

    　　赵庆之一路疾驰，虽然觉得这次顺利得有些不可思议，但还是没多想。最重要的人，他手里有了一个人质！

    　　他先是去了南门，准备进入霞光城，只要进入霞光城，那他便占据了主动。

    　　这可是饕餮一族的掌上明珠，若是湛胥不想让他的妖族联盟分崩离析的话，那必须得好好考虑一下。

    　　 可他还没进城，便看到喊杀声四起，甚至他们的面前还站了几位摇星境。

    　　赵庆之想都没想，便又朝着东门而去，结果还是一样。

    　　最后他又去了西门， 也是被人堵住了。

    　　他本想让摇星境带着自己直接飞入城池，可看到面前站着的七八位摇星境便打消了这个念头。若是让摇星境带着他，除非摇星境们有徐长安那种战力，要不然反而会成为靶子。

    　 想到这儿，他只能咬咬牙，朝着北城门而去。

    　　还好，北城门没有伏兵。

    　　只是他正要进城，只见面前突然出现了几位穿着绿色大氅，看不清脸，手里拿着阵盘的阵法师。

    　　他们同时开启阵盘，一阵阵光芒冲天而起。赵庆之还没反应过来，只见他们又往其中弹入了几滴血，顿时这北城门口出现了金红两色的光芒，如同相互纠缠的凤凰一般。

    　　而赵庆之和陶悠亭，便直接被光芒笼罩，两人便没了意识。

    　　随后，这光芒又落在了地上，形成了一道凤与凰相互纠缠的光斑，附着在了地上。

    　　可这北城门门口明显和之前不一样了，这光斑如同沼泽地一般，好像一踩就能陷入其中。

    　　很快，湛胥便来到了北城门。

    　　他看着这光斑，露出了满意的笑容。

    　　但很快，老饕餮也赶到了此地，他一把抓住了湛胥，咆哮着吼道：“湛胥，你是故意的！”

    　　湛胥面无表情，淡淡的说道：“陶悠亭为了抓住赵庆之，落入了凤凰秘境，谁也不想。倒是你饕餮和麒麟两族，和人族一直不明不白，你的女儿被人族抓了，难道怪我？这凤凰秘境也不是没得解，但你们两族之前没做什么功绩，我也不好去问我相柳一脉的老族有没有什么法子，你们若是让我张脸了，我才有资格去问一下！”

    　　“以后，看你们两族的表现，我会让你们两族当先锋！”

    　　湛胥说罢，便走了。

    　　而失去了赵庆之的霞光城，也轻而易举的落在了湛胥的手里。至此，他攻下了亳州所有城池！

    　   ……

    　　南海，中皇和小青霜还在此地。

    　　可突然，小青霜浑身发烫，非说有什么召唤着她。

    　　中皇想尽了办法也没用，只能跟着小青霜的感觉，朝着这霞光城而来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一章。

    

