    第758章 继续解围   

    一干的大臣们，对尉迟恭的这番话，也是颇为不满意。

    

    “这是什么道理，身为我大唐的国公大臣，居然在家的地位不如自己的妻子？

    这成何体统？

    更何况是圣上亲自赐婚，一个女人还能闹翻天不成？”

    

    “尉迟大傻真是岂有此理，地位已经是如此的尊贵了，没想到在家中居然还如此害怕自己的妻子，这成何体统啊？

    圣上可是亲自赐婚给他东突厥的公主，居然还担心家中的妻子找他的麻烦？

    真是不识时务！”

    

    “这个尉迟大傻表面看着傻，没想到背地在家里也是这么的窝囊，都身为我大唐的国公大臣了，地位如此的尊贵，别说是东突厥的公主了，就算是纳上几个妾，又能如何？”

    

    “这可是圣上亲自赐婚，没想到这尉迟恭居然还如此的恐惧，简直是荒唐，难道我大唐的国公大臣，连纳妾的权利都没有吗？

    更何况，那可是东突厥的公主，虽然西突厥国力没有我大唐强盛，但是也远远超过了这些小国们的实力。”

    

    这些大臣们越讨论越气，纷纷觉得尉迟恭毫无出息。

    

    一旁的国公大臣们对着尉迟恭也是一番的嘲笑。

    

    “尉迟大傻，没想到你居然怕老婆啊？

    怪不得平日见你在家里如此的唯唯诺诺，原来是这样啊！”

    

    “真是好笑啊，尉迟大傻，堂堂的国公大臣，在家中居然害怕老婆?恐怕我大唐的男人里，就没有你这么窝囊的了，哈哈！”

    

    “怪不得尉迟大傻平日里不出入酒楼，原来是家中的妻子管的过于厉害了，哈哈，没想到尉迟大傻还有这一面啊！”

    

    众国公大臣们的嘲讽让尉迟恭脸色微微的有些发烫，毕竟平日里在大唐的任意角落，他都是备受欢迎的，从来也没有过被这么多人一起嘲讽。

    这面子自然也挂不住。

    

    白景衣也对尉迟恭的情况颇为理解。

    

    “虽然古代人，很少有女人能够当家的，但是尉迟恭能够做到对老婆的话言听计从，确实是一个好丈夫！”

    

    尉迟恭也是十分不甘心的说道：“糟糠之妻嘛，自然要尊着点！”

    

    一干的国公大臣们虽然开玩笑是开玩笑，但是背地里还是十分佩服尉迟恭的。

    

    毕竟身为大唐的国公大臣，位高权重，背地里接受的诱惑，那简直就是多如牛毛。

    

    尉迟恭能够坚持到现在，依旧对自己的妻子丝毫不嫌弃，这也是一种十分珍贵的美德了。

    

    但是旁边的大臣们却纷纷不这样想了，毕竟尉迟恭可是他们达成目的的第一人选，如果尉迟恭此时还要拒绝，那么大唐还怎么光明正大的派遣士兵前去这些小国们任职？

    还怎么获得他们国家的主权？

    

    李二也对尉迟恭的这番话，颇为无奈。

    

    “朕也不能让我大唐的国公大臣休妻吧！这样我天下的百姓们该如何议论朕啊！”

    

    身后的一些大臣们，也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得吴国公的的事情万万不能耽误，如果要耽误了，那么也是耽误了我大唐的发展，这可是我大唐获得和平最好的方法了。”

    

    “如果只是因为吴国公的妻子不满意就荒废了，那么我大唐还怎么发展呢？

    还请圣上下旨，将西突厥的公主和亲给吴国公才是！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得吴国公有些小题大做了，这可是关乎到我大唐的未来，如果只是因为吴国公的妻子不满意就荒废了，那么岂不是浪费了我大唐的最好机会吗？”

    

    “而且东突厥也期望我大唐能够派遣官员们前往他们的国家帮助他们治理国家，我大唐的任务可谓是十分的重大，岂能因为这些小事就耽误了，还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得这事情太过于重要了，吴国公的妻子到底如何想这根本不重要，重要的是我大唐的发展和未来，只要我大唐和亲成功，那么日后东突厥必定会成为我大唐的藩属国、”   

    “我大唐也能够派遣官员到东突厥任职，共同协助这西突厥的发展，实在是太过于重要了，还请圣上直接下旨让吴国公直接娶了西突厥的公主，这对我大唐也好，还请圣上明鉴！”

    

    这些大臣们的进言，让一旁的白景衣十分的厌恶。

    

    “什么意思？

    我大唐的发展，难道只需要这些小国蛮夷吗？

    而且为了和这些小国们和亲，就让尉迟恭的妻子强行接纳？

    简直荒唐！”

    

    “我大唐人，何须再受这些蛮夷们的欺压，难道就连尊贵的国公大臣夫人都要忍受吗？

    那我北凉军到底为了什么在奋战？”

    

    此时的尉迟恭，也感觉到了场上的矛头正直指自己的夫人，似乎要强迫李二开始写下圣旨了。

    

    无奈的尉迟恭，最后将目光投射到了一旁的白景衣身旁。

    

    “没有办法，此时只有白家贤侄能够救我了！”

    

    而白景衣感受到尉迟恭的目光后，更是毅然决然的站了出来。

    

    面对满朝的文武大臣，白景衣丝毫不慌的说道：“启禀圣上，既然我大唐的吴国公如此的恩爱，又何必要强迫吴国公纳妾呢？

    难道这就是我大唐的气量吗？”

    

    此话一出，就连李二都有一些动容。

    

    “对啊，朕如果只是为了大唐的发展，就强迫尉迟敬德去接纳西突厥的公主，那么我大唐岂不是也成为了只看中利益的国家了？”

    

    “更何况，尉迟敬德和妻子恩爱有加，如果朕只是为了让敬德和亲的目的只是为了更好的统治西突厥，那么也无疑是一个罪过了……”   

    白景衣的这番话，彻底让东突厥的世子突利科库彻底的惊喜了起来。

    

    “只要有北凉王站出来拒绝，那么我东突厥一定可以避免日后大唐的官员们来到我东突厥做官，我东突厥的主权可以保住了！”

    

    东突厥的世子突利科库在开心之时，并没有发现一旁的白景衣的目光已经充满了寒冷，且直勾勾的盯着自己。

    

    而一干的小国使臣们看见这东西突厥都被拒绝了和亲，自己的内心也是十分的憧憬。

    

    

    

