    进入玄冥界之后，林飞现，自己所处的位置，是一个风景秀丽的山谷。『 文　学迷．ㄟ．

    林飞神识力笼罩出去，山谷周围6ooo米范围内，尽入感知之中，竟然是一个人也没有。

    自己和那99位青年武者，一起从那个门户中进来，现在，却是一个也不在身边。

    而且，自己当时可以说，是和朱胖子，吴菲菲一起，不分先后，同时踏进那门户之内，现在，也都不见了踪影！

    周遭，可以说是，除了林飞之人，再没有一个人影。

    看来，那门户，会把人分别传送到不同的地方。

    “嗯，这儿看来就是玄冥界内部了，先前那尊皇帝说，这玄冥界，乃是一位帝境大能开辟出来的一个小世界。

    既然是小世界，除了面积小一点之外，其它方面看来也应该与外面的世界，差不多吧。”

    因为，林飞的灵魂乃是从地球上穿越到元武界，所以，对于小世界，对于这个玄冥界，倒是能够十分容易就理解。

    况且，前世在地球上，那佛教中的佛经，就有三千大世界之说。

    自从穿越到元武界之后，林飞就知道，那三千大世界之说，乃是真实的，那一个一个不同的世界，都是真实存在的。

    “那么，接下来，我应该先什么呢，寻宝吗？”

    此时，林飞忽然起来，进入玄冥界之前，那尊皇帝给每人了一本小册子

    连忙掏了出来，详细翻阅了一遍。

    终于对这玄冥界的内部构造，有了一个大概的了解。

    原来，这玄冥界，共分三层。

    所有进入玄冥界的武者，必然会先被传送到最外面一层，即第一层。

    第一层，面积最广阔，遍布四阶，五阶妖魔兽类，和一些危险性相当来说较低的末知危险。

    第二层，遍布六阶，七阶妖魔兽类，和一些危险性相对来说，中等的末知危险。

    最里面一层，即第三层，不详，因为，紫微帝国皇室派历年来派入玄冥界的青年武者，还从来没有人，能够闯进第三层，不过估计，危险性是最高的，所收藏的宝贝，也是最珍贵的。

    而返魂果，在第二层！

    这意味着，这一次进来的青年武者，如果想找到返魂果，必须进入第二层。

    进来之前，十个皇子，都对自己府上能够进入玄冥界的青年武者，千叮嘱，万叮嘱，一定要找到那返魂果，带出来，并且，都是许下了十分丰厚的报酬。

    凡是能够找到返魂果带出来的，日后，一定会封候拜相，分疆裂土。

    这是让任何一个青年武者都疯狂的奖励。

    可是，那第二层，单是那些妖魔兽类，就全是六阶，七阶的。

    六阶、七阶的妖魔兽，实力，已经相当于人类的玄境武者，而那些进来的青年武者，大部分，都是地境修为，只有小部分，达到了玄境修为。

    要进第二层寻找返魂果，难度还是不小的。

    “嗯，以我现在的实力来说，这第一层，应该没有什么挑战性，可以随便乱闯。

    不过，这第一层的机遇和财富，肯定也是最小的。

    不过，好在，有一个月的时间，时间不紧，那我就先在这第一层，闯闯看吧。”

    主意已定，林飞将那本小册子收进空间戒中，信步向山谷外走去。

    ……………………

    玄冥界第一层，某一山岗之上。

    一个男青年，年约22、23岁，身形挺拔，一袭红色披风，犹如火焰，浑身依旧散出一股股实质般的滔天妖气。

    他的额头上，有一个十分醒目的沙蝎刺青，惟妙惟肖，狰狞无匹，邪气凛然！

    这男青年同林飞一样，从紫微帝国皇宫后花园广场上，传送进来的。

    他刚才那门户中进来，便是现自己站在了一个山岗之上，短暂的适应下来之后。

    这男青年便是爆出来十分得意的狂笑声。

    “哈哈哈，想不到，我们阴灵十子，这次会这么顺利的，就骗过了所有人的耳目，成功混进这玄冥界之中。

    如果被那尊皇帝知道，这一次玄冥界开启，竟然被我们阴灵教的弟子，混了进来，会不会激得吐血。

    哈哈哈。

    临出时，教主曾嘱咐我们阴灵十子，对这次进入玄冥界之中的紫微帝国青年一代才俊，全部杀光。

    哈哈，这真是一个好玩的游戏呢。

    嗯，这些所谓的紫微帝国青年一代优秀才俊，在我眼中，也不过是一群土鸡瓦狗，实力不堪一击。

    只有那个林飞，还稍微有点趣，不过，我也终究会让他魂飞魄散，将他的炼成尸将，供我永远驱役。

    哈哈哈，其实，在英才交流大赛之中，如果不是为了掩人耳目，保存实力，我们阴灵十子，早就将那些所谓的紫微帝国青年一代优秀才俊，杀个精光。”

    “嗯，2ooo米之外，有一个人，看服饰，倒有点像是长乐帮的弟子。

    好吧，先拿这个家伙开刀。

    接下来的一个月时间，就一边屠杀这些紫微帝国的青年才俊，一边寻宝吧。

    哈哈哈，想必，这一个月，一定会过得十分有趣吧。”

    这邪气凛然的青年说着，身形一闪，便是直接就从山岗上跃了起来，身形在半空中，如一头大鸟，向着远处滑翔而去。

    能够运用自己的元气，在空中作短距离的飞行，这是玄境武者的一个标志！

    ………………

    玄冥界第一层另一个地方。

    一个青年武者的身影，站在一条河边，那河水清彻见底，鱼儿正欢快在水底滑翔。

    “哼，林飞，你以为杀了南宫团长，我们血狼团从此就会沉沦了么。

    你大概想不到，我们血狼团，真正的领，是血狼老祖！

    这次血狼老祖，将团中的镇团之宝，也交给我，带了进来，哼，林飞，别让我在这玄冥界之中遇到你，不管你的实力有多强，只要我动用了镇团之宝，就一定会将你击杀！”

    这位男青年，正是血狼团的湛有明。

    ………………

    再说林飞，正信步走出那山谷。

    那山谷的道路两旁，遍布一种林飞叫不出名字的鲜艳花朵，微风吹过，一阵阵浓郁至极的香味，顺着风，飘散开去。

    这香味，最开始时，倒是十分好闻，令人心旷神怡，到后来，香气愈浓郁，在林飞身体周围，都形成了一团团凝固不散的香气瘴。

    这让林飞有一种怪怪的感觉，甚至产生一种不好的预兆，连忙展开身法，想尽快离开仿佛一下子间，就充满危险气息的山谷。

    嗡嗡嗡嗡嗡…………

    忽然之间，一阵阵震耳欲聋的巨大蜂鸣声，从四面八方传来。

    林飞惊异的抬眼一扫，只见，四周，几十米，几百米，所有的树木上，荆棘丛，灌木丛，草地，到处飞起了无数的密密麻麻的身影，瞬间就汇集在一起，形成铺天盖地之势，飞行过来！

    成千上万的蜂，向林飞飞行过来，遮天蔽日。

    “靠，人头妖蜂！这世上，竟然真的有这种妖兽，这下惨了！

    遇上人头妖蜂的蜂潮了！”

