    张旭听到灰猫的话后点了点头，然后他看向灰猫道：“你们回国营旅馆把车开过来。”

    “老大，把车开过来干什么？”灰猫朝张旭问道。

    “去郊区，那群人还没有解决。”

    灰猫听到张旭的话立马开口道：“我们这就去把车开过来。”

    “嗯。”

    卢筱筱点完菜后看到猴子他们已经离开了，她朝着张旭道：“我点了红烧肉、鸡蛋汤和米饭，你还有没有想吃的？”

    “没有，你点的这些就很好了。”

    吃完晚饭后卢筱筱出了国营饭店就看到猴子他们几个正现在车子旁抽烟，她疑惑的看向张旭问道：“你们要去哪？”

    “郊区。”

    卢筱筱听到张旭的话后想到了他们抓的那群人还关在郊区没有处理，要不是张旭此刻提起这件事情，她就把那伙人给忘记了。

    卢筱筱坐上车后朝张旭问道：“你打算怎么处理处理那群人？”

    “你有没有毁他们修为的药？”

    “有，你是想毁了他们的修为后交给组织吗？”

    “嗯。”

    “这样也好，不过我建议你把他们送远点，最好不要放在哈市这边。”

    “嗯，我已经安排好了。”

    “那我们现在快点去郊区吧，早点解决完他们的事早点回国营旅馆睡觉。”

    “好。”

    车子停在郊区后卢筱筱并没有下车，她从包里拿出两瓶药递给张旭道：“蓝色那瓶药是毁了他们修为的，红色那瓶药是让他们神经错乱的。”

    “我很快就回来。”张旭接过小丫头递给他的药后道。

    “嗯。”

    三长老看到张旭他们的到来后，就朝着张旭他们问道：“卢筱筱呢，她怎么没有来。”

    “你找卢筱筱干什么？”猴子朝着三长老问道。

    “你去把她叫来，说我有事找她。”

    “你有什么事和我们说也是一样的，没有必要叫卢筱筱。”

    “你们还不够格和我谈条件。”三长老不屑的看了猴子他们一眼后道。

    “木头、灰猫，你们听到他刚才说的话了吗，我要是现在不给他点颜色瞧瞧，他估计还没有作为监下囚的觉悟。”

    “住手，去把卢筱筱叫下来。”张旭在猴子出手的时候开口道。

    “老大，没有必要叫卢筱筱吧，我看这个三长老是要搞事情，说不定他是看卢筱筱年纪小，想骗卢筱筱放他离开。”

    三长老听到猴子的话后不由的嗤笑了一声，然后他鄙夷的看着猴子道：“我要是真想骗人绝对会从你下手，因为你的智商最低。”

    猴子听到三长老的话后被气的头顶都快要冒火了，他举起拳头就要朝着三长老打过去。

    张旭在看到猴子出拳时伸手握住了猴子的手，然后开口道：“去叫卢筱筱下来。”

    “老大，他……”

    “会有人收拾他的，你不要着急。”

    猴子听到张旭的话后想到了卢筱筱，他感觉到他刚才受的气瞬间就消散了，他朝着三长老挑衅的一笑后就朝着屋外走去。

    “猴子，怎么就你一个人上来。”卢筱筱看到猴子一个人出来，就朝着他问道。

