    黄三藏到家支好了自行车，孩子们都已经跟着秦京茹进屋了，

    走过去刚准备掩上大门，就看见庹缣云拎着大包小包从大门走了进来，

    一楞，随后微笑着打招呼，

    “庹小姐，你来了，我还以为你要过几天才放暑假呢。”

    “怎么？不欢迎啊！”

    “那哪能啊，我觉得你们老师应该没这么快！”

    “我们日语班人少，又是大一，试卷都很容易，

    两天时间就批改好了，我在学校又没有什么事情，

    就和教务主任说了一下您的事情，就提前给我放假了。”

    “行，来的正好，小熙和槐花的日语学习可以提前提上日程了！”

    “我这一个暑假就要在你这儿安营扎寨了，您可得管我天天吃好吃喔。”

    “没问题啊，保证把你养的白白胖胖的，让你嫁不出去。”

    “行啊，嫁不出去我就赖上您了，您得养我一辈子！”

    黄三藏心头一阵苦笑，不接茬。

    “走吧！大包给我，你住的地方我已经给你安排好了！”

    “没劲！”

    庹缣云跺跺脚，拎着小包跟在后面。

    黄三藏把她领到一个厢房门口，推门进去，

    “喏！你这整个暑假就住这里。”

    “哇！这房间好大啊！装修的也挺好的。”

    “那是，这边是西厢房，过去是主人家次子居住的。

    你东西放这，我去叫你的两个学生过来帮忙。”

    “不用，我一个人就可以了。”

    “有事弟子服其劳，互相帮忙，你们之间也能快速的打好关系不是。”

    黄三藏走进大女儿的书房，小当和槐花也坐在这儿复习功课，

    “小熙，槐花，你们的日语老师来了，

    你们过去帮她收拾收拾。”

    “好！”

    大女儿和槐花说完就出去了，

    黄三藏看见小当坐在那里背英语单词，想了想，

    “小当，这两个月如果你对日语感兴趣的话也可以去学一学。”

    “算了，您不是经常教育我们‘百艺通不如一艺精’吗？

    我现在学英语都有一点点费劲。”

    黄三藏听了点点头，“行！就按你说的办。

    你们将来都是我的左膀右臂啊，我左一个懂英语的小当，

    右一个懂日语的槐花，天下都可以去得，哈哈哈！”

    “小姨父！您是不是太高看我和槐花了，我们可没那么大本事！”

    “不！我认为你们行，你们就行！要树立信心，相信自己！

    你想想你的同班同学，年龄都比你大的多，可人家不都照样学出来了吗？”

    “说的也是哦，我现在也信心满满了，谢谢您小姨父！”

    “行！你继续吧！”

    黄三藏回到正房，想去卧室拿点东西，

    发现房门从里面锁了，轻轻地敲门，

    “媳妇，是你在里面吗？”

    “你再等一会儿，我换一件衣服。”

    “算了！我现在出去一趟，你在家里看好孩子。”

    “行！那你回来吃晚饭吗？”

    “我马上就回来了！”

    “哦！”

    黄三藏又骑着自行车来到邮政局，走到办事窗口一看，熟人啊，

    “小杜！有我的国际电报吗？”

    “是您啊！从哪里打过来的？”

    黄三藏现在邮政局大小也算是个名人了，

    由于经常收发国际电报，服务员基本上都认识他。

    “东倭。”

    “行！我帮您查查！东倭，这里，

    这里有一封是从东倭高知市打过来的，您看看是不是您的？”

    黄三藏接过来一看，是山内盛丰打过来的，

    都是用汉语写的，电报里写特种钢和保险箱昨天上午就已经从大阪港发了过来，

    大概明天下午或者后天上午就可以到海津港。

    还详细的解释了电报为什么发的这么迟，

    这是因为他老婆生了急病送医院，忙忘了，今天早上才想起来，还在电报里道歉。

    黄三藏摇了摇头，山内盛丰还算是实诚人，

    谷幂

    为了解释这个事情花费这么多钱打国际电报。

    “是我的，可以拿走吗？”

    “可以，不过还需要您出示工作证作。”

    “我还需要吗？咱们不是认识吗？”

    “这是我的工作职责！”

    黄三藏笑着点点头，连忙掏出工作证递了过去，

    忠于职守的人任何时候都值得尊重。

    “谢谢您的配合！”

    黄三藏接过递回来的工作证，想了想，

    走进旁边的电话隔间，掏出一个小笔记本，

    拨了一下红星轧钢厂调度室的电话。

    “您好！请问您找谁？”

    黄三藏听到电话里传来女接线员的声音，

    “我找你们车队的余队长！”

    “好的！您稍等一下！我去帮您喊一下。”

    “我是余三斗，请问是哪位？”

    “是我，黄三藏！”

    “哦，黄主任啊！有什么事情吗？”

    “你们厂明天下午有车去海津吗？”

    “有啊！您是要……”

    “是的，我有两吨特种钢要从海津港拉回来。”

    “没问题啊，我明天正好跟车，这样你明天下午两点半在轧钢厂门口附近的小路上等我，

    后天上午我空车去港口帮您拉回来。”

    “行啊，谢谢你啊！”

    “那这件事情要不要和马厂长打个招呼？”

    “嗯……算了，这件事情太小了，就不要惊动他了，

    到时候我给你补点油钱。”

    “明白！”

    “那明天见！”

    “好！”

    黄三藏从邮政局出来，又跑了一趟娄晓晨家，

    看着娄晓晨顶着个鸡窝头来开门，

    “你这是怎么了？”

    “嘿！没什么，外面实在太热了，我躲在家里吹空调睡觉了呢。

    你那特种钢什么时候到港啊？

    提回来了之后我就回港城了，这里实在是太无聊了。”

    “行！委屈你了，我今天就是来通知你这个消息的，

    明天下午两点半的车，你提前来我家，

    我们去红星轧钢厂门口附近的小路上车，

    后天上午就能提回来。”

    “行！我知道了！”

    “那你回家继续睡吧！天太热了，

    我也该回家了！”

    黄三藏到家停好自行车，穿过垂花门，

    看见秦京茹和大女儿、槐花坐在阴凉处跟着庹缣云学日语。

    悄悄的走近一看，眼前一亮，原来秦京茹此时已经换上了一件粉色的旗袍。

    温柔了视觉的粉色，将她的浪漫与娇俏尽情展现，

    表面铺满了亮粉折射出唯美的光芒，

    将整个人都衬托的高贵大方，柔美婉约的气息，

    旗袍开叉又恰到好处，典雅之余摇曳着含蓄而又性感的韵味。

    秦京茹这是要凭实力击退对黄三藏有想法的年轻漂亮小姑娘啊。

    庹缣云这时看着秦京茹的打扮，心中也有点黯然神伤，

    对手实力太强了，不过很快就收回了心神。

    庹缣云自觉自己也是有优势的，自己文化水平高啊，

    可以成为黄三藏的得力助手啊，

    正室不行，侧室总可以吧，

    更何况那个男人也不讨厌自己，又来了点自信。

    黄三藏看着两人不时对视的目光，

    啼笑皆非的摇摇头，自己什么时候也成了宫斗剧的男主角了，

    看样子还得私下里约束她们一下，

    他可不想把家里搞的一团糟，家和万事可兴啊！

