    傅南霆沉静片刻，目光幽幽落在舒倾舞身上。

    舒倾舞垂下眼睑。

    只听男人声音传来：“确有此事。不过，当年我可能误会了。”

    舒歌心脏砰的一动，他……是什么意思？误会了？

    “我一直以为给我糕点的是舒歌，没想到，其实是倾舞小姐，更不知道，原来于我有恩的，是倾舞小姐。这是我的失察。”傅南霆的声音依旧淡泊深远。听不出任何心绪。

    舒歌绷紧的心顿时空白了须臾，五指一下子嵌入掌心。

    什么意思？

    他这是相信舒倾舞是她的恩人？

    她以为他绝不可能相信舒倾舞的。

    可他分明这么说了。

    舒倾舞似乎也没料到今天会这般顺利，欣喜地抬起头，不敢置信地凝住面前的男人。

    许久，才因为激动而结巴起来：“没，没事，当年，我也不过是顺手做了件好事而已……我也没想过要把这事告诉三爷。”

    舒歌面色寒意笼罩，这才稳了稳神，走上前，声音冷得如正月冰霜，直接揭露她：

    “堂姐，你说，当年是你让我把糕点让佣人送出去，为什么我自己都不知道这件事？”

    这话让气氛急转直下。

    程万峰一怔，舒歌这意思莫不是说舒倾舞撒谎？

    舒歌继续一字一句不留情：“那天，我听说有几个流浪汉在小区外吵闹，生怕搅扰了客人，就让佣人拿了几盘糕点出去打发他们。从头到尾，你都在楼上玩，根本没下来，也不知道这件事。怎么现在成了那些糕点是你让我拿出去的？”

    舒倾舞面色苍白，香汗顺着额头往下淌，却不是因为被揭露而紧张害怕，而是无奈与激动：“小歌，你的意思是我撒谎吗？我没有……”

    舒广寒亦马上帮女儿：“小歌，你那时年龄还小，才五岁还是六岁吧？记忆做不得准，记茬了也很正常。我家倾舞怕影响你和三爷的关系，一直没主动承认她是三爷的恩人，让你领了功劳被三爷当成恩人这么久，已经很对得住你了，你怎么还要倒打一耙，说我家倾舞撒谎？”

    舒柏言看到这里，也大概明白了怎么回事，走过去，冷气逼人，直视大伯：“到底是谁倒打一耙，谁撒谎还说不准。”

    “柏言，我知道你维护你妹妹，可是事实就是事实。我家倾舞才是三爷真正的恩人，小歌当年最多才五六岁，小学都还没上，就一个刚断奶的小女娃，能有那个心思派佣人去给流浪汉送糕点吗？全是倾舞让她这么做的！咱们也都是有证据的，”舒广寒又急切地望向傅南霆和程万峰：

    “倾舞小时候的日记，三爷和老先生可以拿去看看，再不行去验一验，看是不是以前的老日记。还有，当天舒家送糕点的其中一个佣人叫阿秀，还在京城呢，我那天正巧遇上了，提起这事儿，她还记得呢，也愿意来给倾舞作证，当年倾舞让小歌去送糕点，阿秀也听到了。”

    大伯和堂姐居然有胆子窃取别人的功劳，自然会提前把证据都安排得妥妥当当。