    低沉，细密，扭曲，恐惧……

    随着那诡异低语的响起，周围的空气都似乎产生了共鸣，这时甚至已经分不清，究竟是那只在天花板上以诡异速度逃窜的婚纱女尸在发出这种声音，还是这种呓语自己在发酵。

    窸窸窣窣，犹如虫子，几乎要冲破人的耳膜，钻进人的大脑。

    而随着这种声音的愈发响亮，周围空气，都在飞快的旋转，扭曲，挂件扑簌簌坠落。

    继而，房子的墙壁，屋顶，也跟着扭曲并旋转。

    “哗啦啦……”

    而随着这种声音的愈发响亮，强烈的腐臭气味袭来。

    一只一只僵硬的黑影哗啦啦翅膀飞腾了起来，苍蝇般盘旋。

    那赫然便是一只只腐烂的乌鸦，有着暗红色的眼睛与恶臭的气味。

    它们飞快汇聚，很快便如同一片乌云也似，伸展开了锋利的爪子与黑喙，自农场的四面八方飞腾而起，一拥而上，挤进了这个逼仄的房间里，如同一片片盘旋的黑色腐烂龙卷风。

    “呼喇……”

    它们汇聚成群，向着房间中间的叶飞飞还有魏卫俯冲了过来。

    暗红色眼睛如同点点火星。

    ……

    ……

    “小心……”

    魏卫不及开枪，飞快的转身，后背冲向乌鸦，将叶飞飞护在了身体下面。

    叶飞飞则用身体护住了那个婴儿。

    旋及两人便被一片黑压压的乌云遮在了下面，衣物被撕破的声音不绝于耳。

    待到这一片乌鸦从他们身上飞过，便看到魏卫的后背衣服已经被撕烂，就连皮肤上也已经被抓出了无数道锋利的口子，严重的已经丢了好大一块皮肉，鲜血从伤口里面渗了出来。

    在他起身的时候，伤口便已经开始蠕动并且愈和。

    但伤口处留下了死尸口中的黏液，却附着在伤口的旁边，使这种愈和的速度变慢了下来。

    “生命恶魔？”

    旁边忽然有一个声音响起，是倒挂在了天花板上欣赏他们两人绝望的婚纱女尸。

    她看向了魏卫的后背，反而露出了不屑而又嘲讽的表情：

    “难怪区区两个人就敢闯进来破坏我的计划。”

    “只不过，难道你不知道，生命恶魔的力量正好是被死亡克制的吗？”

    “……”

    “……”

    随着她的声音响起，房间里的乌鸦经过了一个盘旋，再度以更凶狠的姿势俯冲了下来。

    这些乌鸦似乎无穷无尽。

    水泥房子周围，那堆积如山的破麻布袋，不时的被锋利的爪子从里面撕裂。

    一堆一堆腐物滑落到了地上。

    然后，这群腐物里，有嘶哑的声音响起，一只只挣扎着振动翅膀，睁开眼睛，扭动脖颈。

    在从房间弥漫出来的恶魔低语之下，它们纷纷僵硬的挥动起了腐烂的翅膀。

    它们不停加入了死亡鸦群，使鸦群更壮大，如沉甸甸的乌云。

    “哗啦……”

    同样也在这时，趁着这群乌鸦掠过的极短空隙，魏卫已经快速拉着叶飞飞，将她推到了墙角，然后将刚刚那个死尸坐过的沙发倒翻了过来，罩在了她的身上，做成了一个简易的防护罩，而他自己则转过身来，身形快速向外扑出，躲过了鸦群的主力，然后抬手轰去。

    呯呯呯。

    子弹击落，便有四五只腐烂的乌鸦尸体坠落了下来，碎肉块在地上轻轻的颤动。

    但相比起那数量庞大的鸦群，根本就形不成什么有效的伤害，剧烈而响亮的枪响，也完全无法对这些死物造成什么威慑力，只是在空中一个旋转，便又再次向着魏卫扑了过来。

    魏卫一边后退，一边飞快的打开了枪膛，向着里面所剩无几的子弹看了一眼。

    要省着点用了，他提醒着自己。

    自己一直有个但凡手头宽绰了，子弹就乱用的坏习惯。

    基金会特制的子弹，无论是威力还是其本身所蕴含的特权，总是让自己爱不释手。

    但问题在于，这些子弹并不好搞。

    以前在训练营时，自己还有机会见缝插针的多搞几颗，但如今，整个废铁城每月可以拿到的子弹都有限，如今还没有跟领导以及负责销账的lucky姐混熟的自己就更不用说了。

    最悲惨的调查员，基本上都是要每使用一颗子弹，便写一份报告的。

    魏卫可不想沦落到这种下场，因此在过来报道之前，就一直在有意的私藏起存货来。

    但自己在来的路上遇到的那个酒吧，已经消耗了一定的存货。

    虽然跟教官说已经没有了，其实手头上还是留了几颗的。

    但这几颗，也不能就这么不心疼的浪费在这些本身就无辜的乌鸦身上啊……

    不然的话，万一以后想弄死谁却没子弹了怎么办。

    基金会下属的治安官用特殊子弹杀死了具备污染因素的人，哪怕这个人拥有公民身份，也不会被调查，警卫厅会把这样的案子，直接转移到基金会的相关部门进行核实，不过因为基金会的相关部门实在太忙了，所以大部分时间的调查也只是作作样子，基本上不会管。

    但哪怕是基金会的调查员，用普通子弹杀了有公民身份的感染者，也需要经受严格调查。

    有些时候，甚至会因此而被踢出调查科，并受到起诉。

    这是一种特权，但某种程度上，也是一种限制。

    但眼下的局面，似乎也已经不是子弹可以解决的了。

    借助死亡恶魔的力场，将死物从沉眠之中唤醒，对生者进行袭击，并传播死亡力量。

    只是，这农场里似乎早就准备好了的庞大鸦群，却给魏卫造成了一定影响。

    最简单的能力，在经过了数量的弥补之后，也是非常可怕的。

    ……比如可怕的浪费。

    ……

    ……

    既然这样，那也就只能……

    作出了决定，魏卫心里倒是轻松了起来。

    甚至说，他内心里，其实一直在渴求着现在这一刻。

    面对着房间里黑压压的鸦群，那种乌云也似笼罩了整个房间的死亡精灵。

    他的脸上，反而露出了一种愉悦。

    一种发自内心的，真正的愉悦，甚至，过于愉悦了点……

    就像一个人的笑容会让人觉得舒服，但这个笑容逐渐变得夸张时，就多少有点……

    ……不寒而栗。

    “如果生命恶魔的力量不好解决问题……”

    魏卫慢慢的说着，眼睛轻轻的闭上，然后又慢慢睁开。

    一闭，一睁之间，眼睛里已隐约出现了血丝。

    这些血丝，忽地开始蠕动，蔓延。

    然后魏卫的后背上，左脸颊上，那些明显无法愈和，甚至出现了腐烂征兆的伤口之中。

    便忽然有一根根纤细的血丝从里面延伸了出来。

    它们彼此勾连，缠绕，将他身上一个个的伤口缝合了起来。

    这使得魏卫的身体，在短时间内，就如同变成了一个满是缝合痕迹的玩具。

    而与此同时，他将手里的枪插回了腰后的枪囊，然后从旁边的墙上，摘下了一把镰刀，这是一柄农场之中随处可见，一米多长，刃口已经生锈，用来割麦子与杂草的普通镰刀。

    那些缝合了他伤口的血丝，正飞快从他的伤口之中延伸了出来。

    一点点顺着他的手腕，覆盖到了这一柄镰刀之上。

    而随着血丝飞快的蔓延与缠绕，这柄普通的镰刀，也在快速的拉长，变形，形成了足有两米多长，刃口锋利，通体血色，还有无数血丝如活物一般蠕动着的而狰狞的死神镰刀。

    “那这种力量呢？”

    魏卫忽然咬牙微笑，眼睛里血色大作。

    然后他一步踏向前方，挥舞着手里的血色镰刀，向着眼前黑压压的腐尸乌鸦冲了过去。

    “你不是生命体系……”

    这一刻，扭曲的婚纱死尸看到了魏卫身上的血丝，忽然表情惊怖，大声喊了起来。

    “你！究竟是什么东西？”

    只是还没等她喊出口，血色镰刀便已迎头挥舞了下来。

    “嗤”“嗤”“嗤”“嗤”

    密集的刀锋切割声成连成了一条直线。

    也不知有多少飞舞在这狭窄房间里的死亡乌鸦，瞬间便被切割成了整齐的两半。

    不，不仅仅是被切割。

    血色的镰影挥舞之处，红色的血丝如活了过来，扭曲狰狞，向着周围发散，它们自身便似带着那种诡异的，与“恶魔低语”一样的声音，直将这房间里的死亡力场，也切也了两半。

    婚纱女尸在那一抹猩红出现的瞬间，就已经转身要逃。

    她铁青色的脸上满是恐惧的表情，扭曲的身体将速度提升到了极致，瞬间就已冲到了窗口位置，身形向着外面扑出，只是，她才刚刚冲出了四五米，窗口里面，便忽然有一只巨大的血色镰刀探了出来，这镰刀瞬间勾住了她的腰肢，将绝望她硬生生的拉回了房间之中。

    上半截身体被分割，平平的端在了镰刀之上。

    魏卫眼睛里密布血丝，缓缓收回镰刀，注视着这颗头颅上面还没完失消逝的意志。

    低声发笑：“邪灵？残留意志？还是恶魔？”

    “不论你是什么……”

    “如果不是为了把你召唤出来杀掉，我又为什么会帮你完成献祭的最后一环？”

    “……”

    恐惧的表情出现在了这颗头颅之上，并凝固在了最后一刻。

    魏卫的脸上，则忽然露出了满足的笑容，血色镰刀舞动，猩红色的影子充斥了整个房间。

