    袁志新以前就听说过弑天楼的事情，相比于各大门派的高不可攀，他们听到有关弑天楼的消息则更多。

    因为，弑天楼什么样的任务都接。

    不论你要杀的是什么人，只要你能够付出足够的代价，他们都会帮你完成。

    不论你要打听什么消息，只要你能够拿出足够的筹码，他们都能帮你打听到。

    正是因此，虽然弑天楼的名声并不是很好听，接触过弑天楼的人也不会说出来，但不得不承认弑天楼的消息网和手段的确让人震撼。

    他不敢相信，自己不光认识了天罡宗的少宗主，竟然还和弑天楼的少主做了这么长时间的队友。

    想到这些，他便有一种难以相信之感。

    “是啊，我一直都觉得墨云珏很神秘，没想到他真正的身份更神秘啊！”夏芷晴感叹道。

    千算万算都没有算到这种结果，墨云珏的身份竟然如此厉害。

    原本她觉得墨云珏虽然很优秀，但是和帝北宸是没有可比性的，现在她才知道原来墨云珏和帝北宸是处于同一水平线上的人。

    只是一个在明一个在暗，所以他们都不够清楚罢了。

    她实在是佩服老大，老大果然不是寻常女子啊。

    不论是帝北宸还是墨云珏，按理来说这都是传说中的人物，可是他们都对老大如此情深。

    换做任何一个女子，只要其中一人喜欢她，那便足以高兴不已了。

    事实上，这种传说中的人物，他们除了在做梦中能够幻想之外，现实中根本就不可能。

    然而，一路走到现在，老大就是一个奇迹制造者。

    任何不可能发生的事情都发生在了老大的身上。

    “墨云珏这一次离开了，下一次再见面只怕不知道是什么时候了。”

    白俊宇幽幽一叹，墨云珏在他们的心中同样是好朋友的存在。

    只是，这一次墨云珏走的如此突然，如此决绝，饶是他们心中都已经知晓了这原因，他们依旧心情失落。

    宫少卿和东方那关于对视了一眼，两人的心情亦是十分复杂。

    从当初在青霄国认识墨云珏到现在，这一切的发展都在今天让他们明白了缘由。

    他们相信，之前的红妆也根本不知道这一切。

    红妆和他们一样，都是在考核大赛结束的时候方才了解了这些。

    想来，红妆心头的震撼会更大吧。

    “大家还是不要讨论这件事了。”宫少卿沉声道。

    红妆和帝北宸之间的感情如此紫很好，他们可不希望听到一些不该听的言论而影响到他们之间的感情。

    隐藏在黑暗之中的黑木却已经将大家的话听得清清楚楚，心中忍不住感叹，少夫人的魅力可真是无穷，少主的压力也不小啊！

    转念一想，黑木又放下心来。

    光是从少夫人对少主的情意便能够看出来她是一心一意对少主的，那也就无需担心了。

    毕竟，少夫人本就是世间一奇女子。

    若非如此，少主也不会对少夫人如此痴情。

    因此，即便有其他男子喜欢少夫人也很正常，好在少夫人对少主一片真心。

