    苏婉玉听到父女俩的鼓励，她原本有些动摇的心，又渐渐的坚定下来了。

    她笑道：“好了，好了，你们爷俩也别给我灌迷魂汤了，我明天开始就好好背单词，等我准备好了，就去镇政府面试。”

    “太好了！”

    江绵绵顿时欢呼雀跃起来：“妈，我就知道你不会这么轻易认输的，你以后一定会是个特别优秀的翻译。

    “这就对了么，媳妇，相信你自己，一定可以做到的，光明的未来在等着你！”江长海的语气更是慷慨激昂，热血沸腾的。

    于是翻译的事情定了下来。

    之后的几天，苏婉玉每天白天就自己在家看书，背单词，还用上了江绵绵的随身听。

    遇到不会的记下来，等江绵绵回来再问。

    而江绵绵则是抓紧时间，研究锂电池，她这几天已经把系统给她找的资料全都看完了，现在开始进入动手做实验的阶段了。

    苏婉玉在现实中，努力背单词，江绵绵则在系统里，兢兢业业的做实验，母女俩一时间还都挺忙。

    又过了一周，江绵绵终于在系统里把锂电池给成功的做了出来，这让她受到了极大的鼓舞。

    虽然现在还不能充电，但这也不耽误江绵绵的兴奋。

    她在系统里试验了一下，发现这次制作出来的锂电池，电容量确实比自己之前买的镍氢电池扛用。

    但是也就是能多做一次奶油的电量，江绵绵对这个成果不甚满意。

    她又改良了两次，电池容量一次比一次大，最后一次，一块电池已经是之前那块镍氢电池的三倍电量了，这次江绵绵才满意的停了手。

    电容量的问题解决了，但是充电这块的技术还没什么进展，主要是关于充电这块没有现有技术，江绵绵只能自己摸索，所以进度自然就慢了下来。

    不过系统还是很给力的，它给江绵绵提供了世界上最全面的，所有关于锂电池的相关资料。

    而江绵绵又是用过现代充电器的人，对此也有了大概的方向。

    虽然目前为止没有成功过，但是每次她都能在失败中吸取经验，并保证自己下一次不再犯类似的错误。

    就这样失误的地方一次比一次少，距离成功，也就越来越近。

    苏婉玉觉得自己这辈子都没有这段时间这么努力，她学了差不多十天的时间，终于把这四门语言练的能说会写了。

    这天晚上吃饭的时候，苏婉玉美滋滋的和他们宣布了这个好消息：“海哥，闺女，我现在已经学的差不多了，我打算明天就去面试了。”

    “这么快啊？媳妇？”江长海惊讶的说。

    江绵绵一脸的崇拜：“妈，你好厉害啊，只用了这么短的时间，就把那些单词都背会了！”

    “哼哼，我以前只是不喜欢学习，我要是喜欢，考高中肯定都和玩似的。”苏婉玉得意的说。

    “对对，我媳妇没上高中，那都是高中的损失！”江长海这个老婆吹，无条件附和他媳妇的每一句话。

    江绵绵面皮还没这么厚，只跟着点头：“对，爸说的对。”

