    他说的没错，要尝到甜头，才会一发不可收拾。

    鱼已经上钩，哪有不拉上岸的道理，我只好暂时压下心中的憎恶，安静的躺着。

    很快，耳畔便响起均匀的呼吸声。

    慕容谨这样精明的人，睡眠一定不深，轻微的响动可能就会将他吵醒，今天激怒他的次数已经够多，继续挑衅他不是什么上策，我不能冒险打破这好不容易得来的主动。

    一夜几乎未眠，天快亮的时候，察觉到慕容谨有醒过来的迹象，我才闭上眼假装睡去。

    几分钟之后，慕容谨下了床，穿上衣服之后，就下楼去了。

    早餐是他做的，就摆在桌子上，我下楼的时候，他人已经不在了。

    我没什么胃口，况且有昨天的教训，我并不打算吃慕容谨给的东西。

    折返回楼上，打算摸清楚另外两个房间的情况，但我显然低估了慕容谨的谨慎程度，两个门都上了锁，根本打不开。

    在屋里找了一圈，也没找到撬锁的工具，我有些丧气。

    想打电话求援，才想起手机和包全都落在陆欣然家里，而这栋房子里根本没有可用的通讯工具。

    无可奈何跑到屋外，祈祷昨晚是因为光线太暗影响了视野，才没发现别的住户，但事实上我彻底看清，这山顶一眼就能看到头，出了慕容谨的房子，不可能再有其他建筑，是真正的独居。

    我什么都做不了，只能回去修养精神，撑了一天一夜外加一个早晨，我早已困倦不堪，躺上床没多久就睡了过去。

    再醒过来的时候，天已经黑了，卧室没开灯，套间的客厅却亮堂堂的。

    床尾放着一套叠好的衣服，从内到外一应俱全，估计是慕容谨给我准备换洗用的。

    下床慢慢走向客厅，沙发上，慕容谨正盯着电脑，神情专注。

    我扔掉拖鞋，深一脚浅一脚的踩在松软的地毯上，一步步朝他身后靠近。

    走到沙发边，伸长了脖子，隐约看见微信对话框的消息内容夹杂着“交易地点”四个字。

    看样子慕容谨是在处理那些“货”，不出意外，交易的所有资料都在聊天记录里。

    准确的说，是在这部电脑里。

    我打起精神，准备凑近了看得更清楚些，慕容谨放在桌上的手机忽然“嗡嗡”的开始震动，有电话进来。

    慕容谨没注意到我，拿起电话便放到耳边接听，时不时的回应电话那边一句，“嗯。”

    我松了口气，慕容谨却很快挂断了电话，“就这么做。”

    将手机放回桌上之后，他似有所感的回头，便装上了我假装轻松的视线，抱着电脑的手不动声色的将屏幕合上，淡淡道，“你怎么不干脆睡到明天早上？”

    这是嫌我睡得久？

    “我在这没手机没电脑什么都不能做，不睡觉行了能干吗，跟你大眼瞪小眼吗？”

    我走到另外一边的沙发坐下，绷着脸，按照有起床气的脾性，没打算给他好脸色。

    慕容谨闻言没什么反应，只是将电脑放到桌上，一手撑着沙发扶手，半倚在沙发上，吩咐道，“去把衣服换上，陪我去个地方。”

    “不去。”一叫就走，那我岂不是太没脾气了。

    慕容谨也不恼，起身走向浴室，站在洗手台前，一边整理仪容，一边慢悠悠的说道，“刚从姓邢的女人那儿接手的场子，还以为你会感兴趣。”

    “你要带我去巡场？”我没出息的把头转了过去，得不到电脑里的数据，拿个安慰奖好像也不错。

    不过巡场这种事，和做生意的时候视察差不多，带的都是最亲近的人，看样子我在没慕容谨心里的位置又上了一个台阶。

    一想，也不等慕容谨接话，我便起身进了卧室，拿起床上的衣服，钻进被子里迅速换装。

    慕容谨的卧室是开放式的布置，客厅和卧室之间只有一道门框，没有其他的遮挡。

    换好衣服从被子里钻出来，头顶早成了鸡窝，只好盯着一头乱糟糟的头发，打算到浴室去和慕容谨抢镜子。

    幸运的是，我出去的时候慕容谨已经安然的坐在沙发上等，省去了一场小摩擦。

    一切准备就绪，坐上慕容谨的车，在一天一夜的停留之后，终于离开这荒无人烟的地界。

    慕容谨并没有将电脑带上，也就是说只要有人闯进去，完全有可能拿到里面的数据，可惜的是我没有手机，无法通知任何人，只能眼睁睁看着这个机会白白丢失。

    电视上，慕容谨所说的“场子”，一定是在灯红酒绿的声色场所，接着晃眼的灯光和嘈杂的声乐做掩饰，暗地里进行交易。

    但当他把车开进一处破败的村落，我意识到自己可能有些见识浅薄了。

    村子不大，进村的路只有一条，勉强能容下慕容谨庞大的车身，但羊肠小道却是四通八达，隔几步路又会出现一个巷子，衣着朴素的孩子在其中嬉闹，三两下就没有了踪影。

    岁数大一些的孩子会追着车一路不停，大抵是村子里已经许久没有这样的豪车出入。

    一直到车子开不进去，慕容谨才下车，带着我一块步行进入。

    没多久，就进了一间简易搭起的木棚，里面的人多且杂，有卖“货”的，有运“货”的，无一例外，全都穿着破旧，给人的感觉就是吃了上顿没下顿。

    慕容谨的反应和我相差无几，闻到村民身上散发的体味时，不加掩饰的拿起口袋巾捂住了口鼻，皱着眉头烦躁的说，“也许我应该早点来拯救这里。”

    他自认为他的工厂是最完美的艺术品，将贩毒当成艺术。

    “慕容先生。”对着我们打招呼的西装男，应该是这唯一直属于慕容谨的手下。

    慕容谨的眉头还是紧紧蹙着，浑身都充满了对这个平民区的不适。

    西装男这时开始解释交易的过程。

    “这里是整个村子散货的集中点，负责对接的是本村村长，其他村民负责根据下单需求运货，村子里错综复杂，买咱们货的人有村民接应，可以很快脱身，一旦有条子上门，或者抓住任何一个村民的把柄，全体村民会出面阻止，要想在村里抓人，除非将整个村子连根拔起。”

    不得不说，邢菲这一招牵一发动全身，的确别出心裁，正好利用了法不责众，刁民难管这两点，就算事发，在这种地方，执法也有相当大的难度。

