    他要找到那个能帮助自己的目标！

    然而就在他双眼逡巡的时候，下一秒，他眉头皱起。

    他拉着身边不停发出惊叹声音的徐菲说道。

    “老婆，你看那是李阳？”

    陈文强用的是问句。

    因为此时他看见的是李阳的背影，而这个背影穿着他都舍不得买的高级西装。

    这才多久没见。

    不久前李阳还穿着他那洗得发白的衣服。

    现在竟然穿着自己都高攀不起的西装？！

    陈文强眼睛里闪过嫉妒羡慕。

    要不是李阳运气好，不就是攀上了韩家韩迁雪，要是他来，他能哄的韩迁雪服服帖帖。

    而站在陈文强身边的徐菲看见了李阳的背影。

    顿时不敢置信的叫了起来。

    “李阳？！”

    她可不像陈文强那样能忍，看见了直接高声大叫。

    她踩着脚上的高跟鞋气势冲冲的走向了李阳。

    李阳此时手上端着酒杯，正在打量桌子上的吃食，准备到时候带点给李钦儿回去尝尝。

    谁知道后面响起了一个难听而尖锐的声音。

    用脚趾头想都知道这个难听的声音是徐菲的。

    只是李阳没有想到。

    徐菲竟然还能来到这种等级的商会现场。

    毕竟他都没有来过，这次是他第一次这种属于金陵的顶流盛会。

    他眉头挑起，随即转身看向了来人。

    徐菲还有陈文强站定在了李阳面前。

    徐菲看清楚了李阳以后，尖锐的声音响起，她伸手指着李阳叫道。

    “果然是你这个废物！”

    “呦。”

    “我说哪来的狗叫，原来是上次自导自演偷东西的贼啊。”

    然而李阳根本没有理会徐菲的大喊大叫，反而出言讥讽徐菲。

    徐菲被李阳的话刺激的直跳脚，她愤怒的指着李阳大吼着。

    顿时上次慈善晚会遭受到的羞辱一起涌上了徐菲的脑海，她气的脸色通红，扭曲。

    “你说谁是贼！”

    “李阳你这个废物病秧子，不要乱嚼舌根！”

    李阳根本不接徐菲的话，而是看到了徐菲脖子上的翡翠项链。

    李阳眼睛瞪大，夸张的指着徐菲脖子上的项链说道。

    “这不是上次你自己偷的那个翡翠套装吗？”

    “自己偷了戴？我还真是不理解你们这种人的癖好。”

    随着两人的声音响起，周围的人朝着两人所在的地方看了过来。

    听见李阳的话。

    看着徐菲的眼神立刻变了。

    此时李阳跟徐菲两人他们都不认识。

    但是偷东西就是道德问题了。

    “谁偷了！”

    “李阳你不要血口喷人！”

    陈文强看着周围人眼神的变化，顿时急了。

    这次可是他谈合作的关键，现在合作方都没有找到。

    不能被李阳给再次搅黄了。

    陈文强说完以后，想要拉着徐菲离开，李阳的事以后再说。

    但是徐菲一把将陈文强的手甩开，此时的她已经被怒火冲昏了头脑。

    新仇加旧怨让徐菲火冒三丈。

    徐菲伸出那涂满了指甲油的手，指着李阳嘶吼着。

    “李阳你不过是个没钱没背景的孬种。”

    “为了钱你是不是什么都干得出，前几天还跪在我面前摇尾乞求我给你点钱。”

    “怎么现在傍上了韩迁雪，你以为曾经那些就不存在了？”

    “轰。”

    徐菲说完，周围的人炸了。

    他们本来是观望的态度。

    现在听见了竟然跟韩家人有关系。

    “这次的主办方不是韩家吗？听说就是韩迁雪。”

    “不是说韩迁雪跟吴九天有一腿吗？怎么眼前这里还有个小白脸？”

    “我的天，不是吧，韩迁雪玩的够花啊，居然背着吴九天包养了小白脸。”

    “韩家是不想活了吗？这种事都干得出。”

    周围人的窃窃私语，目光在李阳身上暧昧的来回滑动。

    原本不想理会徐菲还有陈文强的李阳眼神变了。

    如果是说他，他无所谓，没有任何关系。

    然而。

    徐菲竟然将韩迁雪给拉进来了。

    李阳眼神冰冷，正要说话。

    在场的灯光暗了下来，耳边的音乐停了下来。

    一束强光打在了二楼。

    紧接着此起彼伏的惊叹声在大厅中响起。

    “我的天啊！可真美！”

    “嘶，这就是韩迁雪？”

    “上次说金陵第一丑女韩迁雪变美了我还不信，这次我是真的信了。”

    所有人瞪大了眼睛，看着缓缓走进灯光中的韩迁雪。

    只见韩迁雪肌肤如雪，身材窈窕，五官精致的仿佛神明亲手雕刻的一般。

    加上今天穿的隆重的礼服，直接将韩迁雪烘托成了最美丽的公主。

    韩迁雪脸上挂着淡淡的笑容，然后缓缓的沿着楼梯从楼上下来。

    行走间，韩迁雪的声音在大厅中响起。

    “感谢诸位来到我们韩家这次举办的金陵商会。”

    “金陵商会是金陵一年一次的交流盛会，韩家这次很荣幸成为了举办方。”

    “我是本次的负责人韩迁雪。”

    韩迁雪说完停顿了一下。

    下面的人响起了雷鸣般的掌声。

    其中那些公子哥们更是兴奋的用力鼓掌。

    仿佛谁的掌声更响亮就能吸引韩迁雪的注意。

    而跟那边公子哥们兴奋不一样。

    这边徐菲表情扭曲，仿佛吃了苍蝇屎一般。

    她已经精心打扮过了，自认为此时的自己已经是美丽异常。

    然而在韩迁雪闪闪发光的衬托下。

    徐菲感觉自己就像是一个普通的平民，自卑之情油然而生。

    可恶！

    徐菲的手用力的握成了一个拳头。

    手上的指甲深深的陷入了掌心中，她都没有发现。

    此时的徐菲已经被羡慕嫉妒沾满了心神。

    而她旁边的陈文强不一样。

    陈文强看见韩迁雪的时候同样惊艳不已。

    他眼睛里闪过嫉妒，这么美丽的女人竟然是李阳的女人。

    李阳有什么资格！

    然而随着韩迁雪下一句话响起。

    陈文强这个人愣住了。

    什么？！

    这次的金陵商会主办方是韩家？

    韩迁雪的负责人？！

    而本来不应该收到请帖的徐菲还要自己。

    却收到了请帖！

    此时的陈文强突然想到什么。

    他猛地抓住徐菲的手，然后朝着徐菲说道。

    “我们赶紧走。”

    “走？”

    “为什么要走！”

    徐菲奇怪的看着陈文强，她朝着李阳怒目而视。

