    “小子，你那是什么眼神？？？”

    发觉萧寒那有些诡异的目光，冯盎的一张老脸登时拉了下来：“老夫这是做了用来卖给安南那些土著的，要不然，老夫这么大家业，这么多儿子，用什么养活？”

    “这些东西是，卖给安南那些猴子的？”萧寒听到这个解释先是一怔，紧接着就是恍然大悟。

    他就说嘛，冯盎就算是吃五石散把脑子吃坏了，也不会祸祸被冼夫人庇护的岭南人。

    至于安南？

    那群到现在还没开化的猴子？管它们作甚？说不定他们吃着香蕉，再兑着这玩意更加美味！

    “哈哈哈，倒是小子多心了，冯公莫怪！”哈哈一笑，萧寒朝着冯盎拱拱手，干脆的承认了自己的小心思，这倒又让冯盎多少有些不好意思。

    “咳咳，那个，老夫也知道这样不太地道。不过岭南这里土地贫瘠，实在无甚产出，我这也是权宜之计……”

    “哎～”萧寒打断了冯盎的话，笑着恭维道：“小子知道，这不也是冯公高风亮节嘛！宁肯自己跑出去找钱路，也不愿意从百姓身上再多征税粮！如今只要咱自己人不吃亏，谁管这地道不地道？”

    “嗯？”冯盎没想到萧寒对于外族人的态度竟然跟他一样，愣了片刻，随后才反应过来：“哈哈哈！你这小子！对老夫心思！上次听谯国公说起你来，老夫还不信！今日一见，愣是要的！”

    谯国公，就是萧寒的好基友柴邵。

    听冯盎提起他来，萧寒立刻想起了当初小李子派柴邵去广州，结果被冯盎好一通忽悠的事情。

    虽然，一向大大咧咧的柴邵对此好像并没有意见，但小心眼的萧寒却一直记着这事。

    脸上的笑容突然变得有些僵硬，虽然萧寒对面前这个豪爽的老头有些好感，但再怎么算，也比不上跟柴邵的感情深厚。

    于是，抱着替远在长安的好基友出口气，也顺便让冯盎知道知道他们并不好糊弄，萧寒心思一转，突然装作不经意的说道：

    “呵呵，冯公说的是前两年的那次吧！柴大哥那次回来，也曾对我说起过冯公，不过他倒是觉得冯公您多少有些不地道，拿什么僚民打仗来糊弄他，还一打就两三年！以冯公您的威名，别说两三年了，怕是您往那一站，那些僚民就该纷纷丢下武器投降吧。”

    “啊？咳咳咳……”

    果不其然，萧寒此话一出，刚刚还得意大笑冯盎差点没被一口唾沫呛死，抚着胸口接连咳了好几下，等好不容易顺过气来，这才对着萧寒尴尬的干笑道：“怎么会？哈哈，那些僚民麻烦的很，往林子里一钻，谁能抓到他们？打个几年，也是常有的事。”

    “哦，这样啊？那是柴大哥误会您了？”

    “肯定误会了！下次再见他，老夫一定跟他亲自解释清楚！咳咳，天不早了都，不谈这个了，走走走，老夫准备了酒席！请你们一起尝尝岭南特色！”

    被人当场揭穿，饶是冯盎这样的狠人，也忍不住脸上一阵发烫，赶忙咳嗽两声，想着把此事模糊过去。

    而另一边，萧寒见自己的目的已经达到，也不好让冯盎真下不来台，呵呵笑了两声，就算是默认了冯盎的说辞。

    从存放五石散的地方出来，外面，早已经是漆黑一片。

    在院中等候许久的胡管事见房门打开，连忙打起精神，提着灯笼小跑过来，烛火摇曳间，看的萧寒的脸都白了。

    “站住，就在那里！不要动！”

    哆嗦着手指，朝着那胡管事大喝一声，吓得老头差点一头撞到门廊前的柱子上。

    “萧侯，您这是？”

    一旁的冯盎见状，皱着眉头，以为萧寒还想着前两日的事情，对胡管事心存怨恨。

    不想萧寒却苦笑一声，先回身把房门关上，这才指着胡管事手中的灯笼对冯盎说道：“冯公，这种地方，你怎么也敢拿明火进来？”

    “明火怎么了？”冯盎对于萧寒的话越来越糊涂，他确定身后的房间中只有五石散，并没有怕火的油料，丝绸，甚至，连木头都没多少，难道，那些石头磨成的东西，还怕火？

    “明火……”萧寒不知道该怎么跟冯盎解释什么是粉尘爆炸，更没法说，五石散里的硝石本就是制作火器原材料之一，支支吾吾的几声后，只能含糊着道：“这个没法说，但是冯公相信小子的话，记住这里千万别有明火，尤其是在制作五石散的房间里，更不能有火烛存在。”

    “哦～”

    萧寒的回答很是模糊，不过冯盎听后，还是认真想了一下，然后对胡管事点了点头，示意他照做。

    而胡管事虽然一头雾水，但家主都点头了，再加上这话是从萧寒口中说出，他自然无不应允。

    毕竟，前些日子，萧寒随口一个靠右行驶，就解决了他的一个大问题，这也让胡管事早早就对萧寒刮目相看，以至于后来在知道萧寒就是那个名满天下的萧侯时，都没显得太过震惊。

    牵着马，几人说说笑笑来到外面大街上，冯盎正想邀萧寒上马跟自己回府，街道尽头，却突然响起一阵凌乱的脚步声，中间似乎还有人大声吆喝着什么。

    “这是，怎么了？”听到这嘈杂的声音，最前头的冯盎脸色一变，回头朝着胡管事看了一眼。

    胡管事此时脸色有些白，他在这城中生活了半辈子，晚上遇到突发状况的次数简直一只手都能数得过来，怎么今日在家主招待贵宾的时候，却偏偏出了状况？

    “哪个混蛋不长眼，早不出来，晚不出来，偏偏现在出来！要是一会说不出个理由，看我怎么收拾你们！”咬牙切齿的暗骂一句，胡管事一撩前裾，一溜小跑向着声音传来的位置跑去。

    然后，等不多时，刚刚离去的胡管事又从街上小跑了回来，只不过这次，他的脸色不再是白色，而是青紫一片。

    “老爷，不好了！他们说，有人在城外攻城！”

