    管家一怔，他们没想到来人一眼就洞穿了自己的修为，这点，即便是魂斗罗，也难以做到，难不成对方是封号斗罗？

    想到这，出于谨慎考虑，他决定先稳住对方，然后再暗中向千仞雪通风报信，“两位多虑了，帝君与两位夫人早已出门多日，不在府中。”

    “不在？那小子去干吗了？”七长老皱了皱眉。

    “小人不知，帝君一向行踪不定，平时很少待在府中，这次两位夫人也被他带去，估计是去获取魂环了。”管家恭声道。

    等？

    听到这话，七长老有些愠怒，正欲发怒，一旁的六长老拉住了他，“那他什么时候能回来？”

    “或许明天就会回来，或许要等上十天半个月。两位若是不嫌弃，不如在此住下，等待帝君回归。”管家提议道。

    “不用了，我们过几天再来。老七，我们走吧。”六长老对七长老道。

    半年后。

    月轩四楼大厅。

    “六叔、七叔，我刚刚让人打听了，蓝巳还是没有回来。”这是唐月华第N次，向他们报告了。

    “混账。”七长老气的将手中茶杯扔在了唐月华脚下。

    “老七，你怎么又对月华发脾气。我昨晚特地去青帝府探查过了，那小子确实没回来。”六长老轻叹一声，目光转向唐月华，声音柔和道：“月华，你千万不要跟你七叔一般见识，他不是有意的。”

    “月华知道。”唐月华盈盈一礼，转身走出大厅，于她来说，这点委屈并不算什么，只要能为唐日天报仇就行。

    “哼，我倒要看看那小子能龟缩到什么时候，除非永远不回来。”看着唐月华消失的身影，七长老眼中掠过一抹浓重的厌恶与鄙夷。

    对于这个没有继承昊天锤的后辈，他同样没有一丝好感，若非对方是宗主唐啸的妹妹，掌控着昊天宗的经济来源，他早就将对方赶出内宗了。

    ............

    与此同时，星斗大森林。

    瀚海护身罩内。

    蓝巳、叶泠泠、朱竹清三人分别盘坐在一头魂兽尸体旁。

    黑黑黑黑黑黑黑，叶泠泠与朱竹清身上各盘旋着七圈黑色魂环，随着魂环能量的不断牵引，第八圈黑色魂环正在逐渐成型。

    是的，她们魂力提升至八十级，尽管她们成为魂圣才不过半年，但在九幽玄天神功的作用下，她们不断提升魂环年限的同时，魂环内一部分能量也流入了她们体内，令得她们修为突飞猛进，直接让她们的实力，达到当前阶段所能达到的极限。

    而蓝巳身上的魂环配置，则是红、红、红、红、红、黑、红、红。

    他也成为了魂斗罗，并且成为魂斗罗的时间，要比前两者还要早。

    自从融合冰火龙王遗留下的两块百万年神级魂骨后，他的魂力便直接从七十五级，飙升到了八十级。

    然后又带着小猫咪、叶泠泠使用空间传送，来到星斗大森林。寻找到了一头五万年魂兽，令蓝巳获得一个辅助系魂技，青莲附体。施展后，能够令他的力量、速度、攻击以及魂力恢复速度提升两倍。

    与此同时，两块百万年魂骨所蕴含的能量，也因此得到释放，令蓝巳的魂力一下子飙升至八十五级。

    如今距离吸收第八魂环已经过去半年，在蓝巳不断提升魂环年限的作用下，他的实力已经发生翻天覆地的变化。

    青莲武魂。

    第一魂环：年限，十万年；魂技，青莲突击——因为是单个魂技的缘故，威力强于普通十万年魂技。

    第二魂环：年限，十万年；魂技，分身——所能分出的青莲数目是原先的十倍。

    第三魂环：年限，十万年；魂技——青莲蛛网束缚，瞬发，在原本剧毒、吸收魂力的基础上，被束缚后，强制眩晕三秒，魂力吸收速度、蛛网韧性加倍。

    第四魂环：年限，十万年；魂技，青莲剑——以点破面，为蓝巳最强单体攻击。

    第五魂环：年限，十万年；魂技，佛怒火莲——最强群体攻击，单体威力逊色于青莲剑。

    第六魂环：年限，九万年；魂技，空间传送——未突破十万年，目前依旧需要手掌接触，才能种下空间传送坐标，仅加强了传送速度和传送范围。

    第七魂环：年限，十万年；魂技，青莲真身——

    一切青莲武魂施展技能增幅百分之百，自身力量与速度以及最强属性增幅百分之百。因为有融合小舞灵魂的缘故，能够利用青莲武魂所附带的橘红色火焰，凝聚出一个攻防皆备，拥有实体的巨大火焰巨人。从而让蓝巳在魂圣阶段，拥有媲美封号斗罗的实力。

    第八魂环：年限，十万年；魂技，青莲附体——施展后，能够令他的力量、速度、攻击以及魂力恢复速度提升三倍。

    魂骨：十万年柔骨兔智慧头骨（与瀚海护身罩融合后，品质远超普通十万年头部魂骨）、十万年蓝银皇右腿骨、百万年火龙王左臂骨、百万年冰龙王右臂骨。

    外附魂骨：噬魂八蛛矛（目前还未突破神级）

    ...........

    伴随着魂兽尸体上方黑色魂环完全融入第六圈黑色魂环当中，第六魂环也终于抓化为了红色。

    蓝巳缓缓睁开了眼睛，低声喃喃道：“魂力依旧是八十九级，看来这九幽玄天神功用多了，也会产生抗性，现在我再吸收魂环，只会增加年限，基本不会再让我的魂力获得提升了，突破九十级还有往后，就只能靠我慢慢修炼了。”

    这时，小猫咪与叶泠泠也吸收完了第八魂环，两人脸上皆是流露出喜色，就连她们也没想到，不到一年，她们就突破魂斗罗了。

    “阿巳。你突破九十级了吗？”小猫咪微笑着扶起了蓝巳。

    蓝巳苦笑着摇了摇头，“哪有这么容易，九幽玄天神功固然能够不断增加我们的魂环年限，顺带还会提升我们一部分修为，但也是有极限的。我用他提升了六枚十万年魂环，现在对我修为基本不会有太大帮助了，只能靠我慢慢修炼。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票

