    “是螳臂挡车，自不量力，可笑啊可笑!”

    “师父你老人家谈笑之间，便这些小丑置之死地，如此摧枯拉朽般大获全胜，徒儿不但见所未见，更是闻所未闻。”

    一片歌功颂德之声中，丝竹箫管也跟着吹奏。

    看的秦然一阵无语，这马屁拍的，真是让人鸡皮疙瘩掉一地啊。

    秦然倒是不着急不着忙，只是搂着阿紫，亲亲热热，无所不至。

    丁春秋留有一头飘逸银发，常蓄过肩长须，一把逍遥扇让人过目不忘，看着面前此人，搂着阿紫，不断公然调笑，他眼中闪过一抹冷冷的杀意。

    对于徒儿阿紫，丁春秋早就想要染指了，只是一直没有机会得手，没想到一个不察，阿紫就自己跑了出去，还带着他的神木王鼎一同逃了出去，这将丁春秋气的半死。

    而且，他所练的那门“化功大法”，经常要将毒蛇毒虫的毒质涂在手掌之上。吸入体内。若是七日不涂，不但功力减退，而且体内积累数十年的毒质不得新毒克制，不免渐渐发作，为祸之烈，实是难以形容。神木王鼎必须夺回不可。

    看到阿紫就在面前，丁春秋一摆手，身后的奉承马屁还有鼓乐丝竹之声立即停下，鸦雀无声。显然这些弟子训练有素，相互之间的配合十分紧密。

    丁春秋冷笑一声，“阿紫，见到我，你还不快快下跪求饶，这样我说不定心一软就饶过你的过错，莫非真的要我将你擒住，到之后等待你的，便是万蚁蚀骨之毒！”

    他身后的徒弟们立即鼓噪起来:“就是，阿紫，师父乃是疼爱你才格外开恩，亲自在捉你回去。莫要给脸不要脸。”

    “阿紫，前大师兄得师父宠信传授化功大法，颇有成就，岂知后来自恃能耐，居然敢对师父顶撞，师父将他制住后，因禁在一间石屋之中，用万蚁蚀骨之毒，让他忍不住将自己全身肌皮一片片的撕落，折磨了十多日方死，你若不想受到这样的下场，就赶快下跪，请求师父谅解！”

    各种怒骂，各种跪舔，各种马屁，花样翻新，无耻之尤。

    听得秦然都耳目为之一新，深感这些人的无耻。

    丁春秋老脸带着得意的笑容，看向秦然和阿紫，淡淡道:“阿紫，我念在你资质不错，跟随我数年的份上，最后给你一次机会，速速跪下，将神木王鼎还给为师。我便饶你不死如何？”

    阿紫眼珠滴溜溜转动几下，突然指着身旁的秦然，笑嘻嘻说道：“师父好，我确实拿了你的神木王鼎，但是呢，我已经将神木王鼎交给我夫君了，你若是想要，就向他要好了！”

    到现在为止，她都没忘给秦然使绊子，吸引火力。

    丁春秋的脸色，阴沉似锅底，他看上的白菜。碰都没碰，就跑到了别人的锅里，这让他如何不怒。

    秦然哑然失笑，捏着阿紫的脸蛋道:“小丫头你真是可恶，献给夫君的宝物，居然偷来的?看我如何惩罚你!”

    说完，他就用力恰了恰阿紫的脸蛋，痛的她惊呼一声。

    丁春秋脸色黑的像煤炭一般，怒声道:“住手!”

    他实在看不下去了!看着被“夫君”肆意蹂措的阿紫，他怒道:“你是什么人？为何要拿我的神木王鼎？”

    他身后走出一人，正是秦然之前见过的狮鼻二师兄，二师兄指着秦然道:“师父，之前正是此人，阻拦了弟子，不然弟子已经将阿紫带回去了，还请师父展示神仙手段，将此人降服，给我星宿派扬名立威!”

    星宿派众人立即大嚷大叫起来:“二师兄，你居然输给这种小年轻，坏了我星宿派的威名，你干脆自杀抹脖子算了”

    “还做什么二师兄?从此你是小师弟了!”

    “请师父出手，让此人看看我星宿派真正手段。”

    丁春秋一摆手，面色阴沉，声音顿时戛然而止。

    他冷冷道:“你是何许人?为何还抱着阿紫?”

    秦然毫不以为意，淡淡道:“第一个间题，我是她夫君，第二个问题，我是她夫君，抱着他呢，那不是天经地义的事情吗？”

    丁春秋面色铁青，可他从二师兄口中得知，眼前这人武功似乎很高，心中颇为忌惮，但在教众面前，他又不能丢了颜面，好在他心思敏捷，立即想出了一个折中的办法。

    “哼!管你是什么东西，居然敢当我星宿派的路?让你骨肉成泥!”

    陡然一指星宿派大弟子，摘星子，道:“你去，将此人给我擒获而来！”

    摘星子点点头:“师父请放心，徒儿定然不辱使命!”

    他快步走向秦然，说话未毕，左手一扬，衣袖中飞出五点蓝幽幽的火花，在半空中发出嗤嗤声响，射向秦然。

    秦然冷笑一声，当即一指点出，

    嗖！一道六脉神剑气爆射而出，相隔十余米直接洞穿了摘星子的眉心。

    噗通！重物倒地的声音响起，星宿派大师兄摘星子。就此一招便被秒杀。

    嘶嘶嘶~

    星宿派众人齐齐倒吸了一口冷气，这可是大师兄啊，丁春秋座下第一高手，就这么没了？

    阿紫看的眼中异彩连连，她已经高估了秦然的实力，却没想到还是低估了，在她心中向来敬畏有加的大师兄摘星子，在秦然面前居然如此不堪。

    丁春秋脸色越加难看，他倒是看得分明，对方使出的是一门攻伐无双的功法，这样的威力连他都要忌惮不已。

    不过他并没有产生惧意，秦然看起来年纪不大，又修行了这样攻伐无双的招式，想来一定是那种攻强防弱，内力一般的世家弟子。

    有这样的世家弟子，他有的是办法，论内力雄厚，论杀伐手段，丁春秋都自信，能够远胜对手。

    丁春秋仙风道骨的面容露出几分狰狞，“老夫见你年幼，本不想与你计较，可你居然杀我门人，老夫今日若不杀你，岂能罢休”

    嘭！

    丁春秋手掌一拍轿子两边的把手，笔直的飞出，双脚在半空中借力，羽扇连连挥动，一股股粉色粉尘如狂风般，直扑秦然而去。

