    不周山，李言望着手心中的完美半圣丹，感到惊喜不已，暗暗道：“系统奖励的神级炼药术的确妖孽。”

    有此丹存在，自己和孙悟空的结拜大哥杨戬就能后来居上，成为半圣巅峰级别的强大存在。

    一方面可以弥补自己对杨戬的亏欠，另外一方面杨戬也能成为自己这边的顶尖战力。

    亿万里不周山半空，后土娘娘从冥想中陡然睁开双眼，绝美的面容浮现凝重。

    其他祖巫见状，纷纷朝着无尽虚空望去，如临大敌一般，将肉身机能调动起来。

    李言站起身，只见嬴政仍然在吸收大秦仙朝的国运，气息疯狂暴涨，如同没有止境一般。

    但突破成圣是何等庞大的的工程，这需要漫长的时间。

    在这段时间里，嬴政不能遭受到任何打搅。

    “果然玉帝他们是不会坐视不管的，嬴政的存在威胁到了他的权柄。”

    李言冷哼，粘稠如潮水般的魔炎自他体内席卷开来，如同亿万道魔龙咆哮，震撼天地。

    嬴政作为自己的系统共享者，伴随嬴政修为暴涨，他自然也受益不浅。

    如今李言的修为俨然达到了半步神话大罗第七层。

    他转过身，背后漆黑魔翼伸展而出，九霄弑神枪出现在李言手中。

    此刻的他，气势竟是不弱于帝俊，东皇太一这些准圣巅峰强者。

    “无论是谁来，都别想干扰嬴政的突破！”李言寒声自语，眸子深处燃烧滚滚战意。

    唯有嬴政成圣，李言才算是有个值得信赖的顶尖战力。

    魔祖罗喉，魔无极虽然也厉害，但却居心叵测，李言对他们并不放心。

    不远处，无边无际的妖族人马浩浩荡荡，如黑云压境一般，将不周山上空笼罩。

    李言见状，不由感到凝重，他目光扫视，嘲讽笑道：“阵仗倒还不小。”

    “帝俊，东皇太一，镇元子，冥河，鲲鹏妖师，都是当年紫霄宫听道的存在，眼下竟然联起手来。”

    十二祖巫一步站出，与其对峙，针锋相对，丝毫不让。

    “你们真是愚蠢，竟然选择李言站在一个阵营，否则你们巫族还能多苟活一段时间。”神王帝俊居高临下，化身金乌，焚尽万物。

    东皇太一拿出混沌钟，旋即布阵，与他身后的妖族成员产生共鸣，宇宙浩渺，星辰银河显现而出，似有镇压天地，逆转时空之能。

    “今日便要延续当年的巫妖之站，你我之间，战至不死不休方能罢休。”东皇太一目光睥睨，语气冷漠。

    李言瞳孔急剧收缩，惊呼道：“这就是先天至宝，混沌钟么？有此物在，足以弥补半圣与圣人之间的差距。”

    “而且有混沌钟作为阵眼，周天星斗大阵便能展现出它真正的威能。”

    他深吸口凉气，感到棘手，但李言依旧没有胆怯。

    穿越到西游世界至今，李言如今也成长了起来，凭借着神话大罗的特性，他未必不能与之一战。

    “愚蠢么？既然十二祖巫愿意和我站在一个阵营，那谁若敢伤害他们，我李言发誓，定要将其抹灭，让其付出代价！”李言腾云，来到上空，魔影滔滔，脚下十二品灭世黑莲涌现，缓缓流转。

    帝俊对李言说得的话嗤之以鼻，旋即道：“就凭你？”

    “你都自身难保了，还敢在本座面前大放厥词，可笑，今日巫族，你，还有威胁我儿权柄的秦皇嬴政，都会葬身在我们手中。”帝俊衣袖挥舞，河图洛书出现，里面内容无比玄妙，蕴含着大千世界万事万物，世界起源。

    帝俊双手变幻，飞速结印，从嘴里淡淡吐出几个字。

    “混元河洛大阵！”

    大阵以天地脉络为阵法，以河图洛书为阵眼，拥有无穷变化。

    李言刚想出手，却被各大祖巫拦下。

    “小友，这二人便交由我们，你去对付其他人，万万不能让他们打扰嬴政突破。”帝江声音洪亮如雷，旋即祖巫的气息汇聚在一起，召唤出盘古真身。

    这等阵仗，就连混沌世界中的圣人都坐不住了。

    “巫妖大战再现，真不知道这三界会因为这李言，西游量劫乱成什么样子。”娲皇宫内，女娲娘娘紧蹙眉头道。

    在李言面前，三道气息深不可测的身影出现，赫然是镇元子，冥河老祖，还有鲲鹏妖师。

    “李言，你的对手是我们。”冥河老祖森冷道，旋即手掌弯曲成爪，身后浩瀚血海奔涌，朝着李言笼罩而去。

    镇元子同样道：“尽管现在不是洪荒时期，地书威能不及当年，但对付你倒是绰绰有余。”

    在地书的加持下，他的防御力已经达到了难以撼动的程度。

    李言见状，说道：“既然如此，那我也不留余力了。”

    “嬴政正在突破成圣的关键期，容不得打扰。”

    话毕，双方的气氛已经剑拔弩张，一场震动寰宇的大战即将爆发。

    对于李言来说，嬴政成圣是至关重要的，否则西天取经一旦结束，自己这边又没有可以依仗的圣人强者，那是极度危险的。

    佛门借助西游量劫，会成为三界最强大的势力。

    李言身后羽翼呼扇，以瞬移般的姿态消失在原地，快若闪电朝着对方攻杀而去。

    “区区半圣，岂能和神话大罗相提并论？”李言手中弑神枪探出，爆发出湮灭万物的威能，在不周山周围肆虐开来。

    ……

    与此同时，西方，天竺国。

    孙悟空盘坐在床沿，回忆着以往的种种经历，他的心境也已经发生了惊人的改变。

    “师弟如今快要成圣，俺老孙也不能屈居人后。”

    他作为混沌魔猿的一部分，悟性简直逆天。

    如果说嬴政变强的方式是依靠大秦仙朝的国运。

    那孙悟空的方式就是以战养战。

    忽然，孙悟空陡然睁开金灿灿的眸子，脸色剧变。

    一种让他无法反抗的浩瀚伟力出现，将他与唐三藏裹挟，朝着大雷音寺暴掠而去。

    “可恶！定是那些老秃驴等不及了，竟然让圣人亲自出手，俺老孙真是失算了！”

    也不知道过了多久，唐三藏缓缓睁开双眼，面前三千诸佛出现在他的面前。

    “这里是……大雷音寺？”

