    陈建业被他吵得头疼，就道：“早晚都是吃，他要吃就给他吃了。”

    　　闻言，三妮的眼睛瞬间就亮了起来。

    　　有她爸在，她妈多少都会给她尝尝味的。

    　　李春花脸上闪过一丝心虚道：“都要睡了，而且今天吃了不少野猪肉，牛肉罐头就明天再吃吧。”

    　　那罐头都被她和小宝偷偷吃掉一大半儿了。

    　　但陈小宝还是个六岁的熊孩子，见她不给就在地上打起滚来：“我现在就要吃！我现在就要吃！”

    　　陈建业忍住想揍儿子的冲动，对李春花摆着手道：“快去拿出来。”

    　　李春花就只好起身去柜子里把罐头拿出来，然后塞到儿子手里，“乖，咱们坐到床上吃。”

    　　陈小宝立马就不嚎了，直接用手抠着牛肉吃了起来。

    　　陈建业眼尖地看到只有一小半的牛肉，就皱着眉问道：“咋就剩这么点了？”

    　　李春花面不改色道：“给三妮吃了些儿，剩下的就给小宝吃吧。”

    　　满眼渴望三妮的脸色顿时就是一白。

    　　很想说自己才没有吃，但看着李春花威胁警告的眼神，她只能低下头不敢吱声。

    　　她是被打怕了的。

    　　陈建业却是怀疑地问道：“真的给三妮吃过了？”

    　　不怪他多想，自个媳妇重男轻女他还是知道的。

    　　李春花更了解他，知道该怎么打消他的疑心。

    　　她瞪着眼，一脸信誓旦旦道：“骗你干啥？三妮可是我肚子里掉下来的一块肉，难不成我这个当妈的会连口牛肉都舍不得给她吃？再说这罐头本来就是妈给三妮的奖励，给她多吃点也是应该的。”

    　　陈建业听她这么一说，又见大闺女不吱声，就信以为真了。

    　　见小宝吃得贼香，就凑过去道：“儿子，给爸也尝一口。”

    　　这牛肉闻着就馋。

    　　陈小宝却是个吃独食吃惯了的，伸手就把他的脑袋给推开了。

    　　“嘿，你个小兔崽子！”

    　　陈建业是暴脾气，抬手作势要打。

    　　李春花连忙护着儿子：“小宝乖啊，给爸爸吃一口。”

    　　陈小宝这才不情不愿地给陈建业吃了一小块牛肉。

    　　陈建业瞬间又乐了：“真乖。”

    　　三妮红着眼看着眼前和乐融融的一家三口，心里难过极了。

    　　*

    　　隔壁赵梅也在和两个女儿说着话：“你们两个是姐姐应该要保护妹妹，下次再遇到危险，要抱着妹妹一起跑知道吗？”

    　　她自己是个老实厚道的，自然希望子女也成为老实厚道的人。

    　　和她一样性格的大妮点点头，说：“知道了。”

    　　二妮却是忿忿不平道：“乖宝又不是我们的亲妹妹！”

    　　赵梅好脾气道：“乖宝虽然不是我生的，但也是喝着我的奶长大的，而且你小时候明明很喜欢乖宝啊。”

    　　二妮立马就一脸厌恶地反驳道：“我才不喜欢她呢！我最讨厌她了！”

    　　其实在赫连娇一岁之前，都是二妮在家照顾她，给她换尿布的。

    　　那个时候，二妮也的确很喜欢这个妹妹。

    　　一来小公主长得白胖可爱，还乖巧安静，不像她亲妹妹四妮一样爱哭烦人。

    　　二来在家照顾两个小妹妹，可比出门干活轻松多了。

