    韩念突然一把将小白直接抱在怀里，她太喜欢这只可爱的兔子了。

    被一个娇小的身躯像抱玩偶一样抱着，小白顿时面色潮红，在万兽之间，它可是威武无比的前兽王，就连如今出场也依然余威必现，但现在……却因为韩念……

    苏迎夏和韩三千不由对视苦笑，看着小白懵逼又无奈的眼神，苏迎夏摇摇头，笑笑：“念儿，乖，呆会在和小白…兔玩。爸爸还有正事呢。”

    “不嘛，妈妈，念儿喜欢小兔兔，念儿想跟小兔兔一起玩。”念儿撒着娇道，水汪汪的大眼睛还包含着泪水，显然，她非常的喜欢它认为的小兔子，舍不得放开。

    但就因为紧张，所以韩念在回答苏迎夏的时候，不由抱着小白脖子的手夹得更紧，顿时间，小白身体往前一倾，脑袋往后一仰，一双眼里满满都是震惊和无奈。

    韩三千看了一眼小白，无奈苦笑，他倒不担心小白受不受得了念儿的折腾，毕竟小白虽然苏醒不久，但以他的本事，即便让韩念拿着刀砍它，也不可能伤得了它分毫。韩三千更在意的是，女儿的天真烂漫，会不会给小白造成困扰。

    如果有的话，韩三千自然不愿意放纵韩念如此行为。

    虽然韩三千很爱韩念，但教育方面韩三千从不愿意忽视。

    小白虽然眼中带有绝望，但依然还是点了点头，虽然它是兽王，但谁让面前的这位小公主如此可爱呢？！

    韩三千感激的点点头，放下兽王的尊严，去陪自己的女儿，他也清楚小白牺牲了很多。

    更何况，这一次的兽军突袭，也多靠小白。

    那夜和苏迎夏屋外闲聊，突闻兽鸣，加之苏迎夏提的那句兽性大发，让韩三千想到了异兽大军，不过，四峰山脉奇兽始终数量太少，所以韩三千才要地图，找寻附近山脉中可能存在的奇兽。

    而将他们收为己用，自然也靠小白这位拥有兽王气息的王者。

    “好了，随她去吧。”韩三千笑笑道。

    “你就惯着她。”苏迎夏有点无奈。

    韩三千笑笑，接着，望向了所有的奇兽：“这次苦战，多亏大家齐心协力。”

    说完，韩三千也不多言，大手一挥，身前一片空旷地顿时出现几百头奇兽，而这些奇兽一个个身泛银光，面泛红润，仅是从外表就能看的出来，他们此时精神饱满，而且身体内蕴涵着饱满无比的能量。

    “兽王，这是……”

    “这可是今天跟您出去应战的兄弟们？他们……他们这是发生了什么啊。”

    狮虎二长老面面相觑，韩三千带“人”出去搞突袭，死伤是必然的，但哪里想得到，眼前的却并非是那样的局面，而是一个个跟刚出去吃了顿大餐，顺便享受了一个阳光浴似的，红光满面的。

    最重要的是，它们还察觉到，这些奇兽，仅是晚间出去，这会回来，修为和级别便出现了巨大的提升。

    这简直让一帮奇兽大惊无比的同时，又非常的羡慕。

    早知如此，自己也跟着兽王去打一场仗好了。

    而这些突然质变的奇兽，有如此的变化，自然是因为韩三千将他们放进了八荒天书里，有那里面的能量催生，加之时间差异的变化，他们能没有改变吗？！

    “多谢兽王。”

    那帮被滋润过的奇兽，此时集体跪下，对韩三千完全的臣服。

    韩三千笑笑，张手示意他们起来的同时，将目光放在了其他跃跃欲试的兽群里：“大家不用担心，你们都随我参加过战斗，自然都可享受这种待遇。”

    听到这话，整个兽群都沸腾无比。兽与人不同，虽然力大，体壮，但兽修道难如登天，很多兽修到一定程度，甚至会化身为人，辗引天道，目的就是想像人一样更适合去修炼。

    “多谢兽王恩泽，我们二兽代表所有兽群感激万分。”

    韩三千笑笑，让所有奇兽站成一排，然后将八荒天书打开，一道光圈边出现在韩三千的面前，所有奇兽老老实实的走进了光圈之中。

    随着一头头进入，八荒天书里，这些奇兽很快便处在了一个极其陌生的世界，但这里能量极其的充足，让这帮奇兽大感欢腾。

    “这小子，把我这里当成了动物园吗？”半空中，一个声音好气又好笑。

    “哈哈哈哈。”另一个声音轻笑道：“大敌当前，随他去吧。”

    “我要不随他，我能让这群奇兽进来吗？他还真以为他彻底的征服了我这里？没有我的同意，他又如何可以如此放肆。”

    “这小子，怎么突然进来了？”此时，另外一个声音突然充满了疑惑。

