    虽然已经获得了苏毗诸部与娘氏残部的投效，还有大批逃奴的拥戴，可问题是，想要将那些逃奴统合成军。

    想要让苏毗诸部完全听自己的，可不是那么轻松写意的。

    说实话，苏毗诸部在高原之上的实力其实是在姚州都督府之上。

    双方的关系，只能算得上是同盟，至于那娘氏残部，算是双方之间的中间人。

    而这些日子唯一的好消息就是，自己的亲爹大唐皇帝陛下。

    已然命牛进达赶往松州一带，统领剑南道蜀中之地的府兵向西推进。

    而那些原本臣服于吐蕃的西山诸国，在得见大唐进逼之后，发扬了两吹两边倒的墙头草风格。

    干脆利落地倒向了大唐，只不过，考虑到之前吐蕃宰相尚囊进攻大唐蜀中地区之时，诸国也都出兵相助。

    为了表达大家真的已经跟吐蕃做了真正的割裂，所以，西山诸国，将吐蕃安置于那一带的驻军直接给搞掉。

    用吐蕃人的性命和鲜血，来迎接大唐王师的到来。

    如此一来，李恪自然是不用再担心北面会再出现什么威胁。

    可问题是，牛进达牛将军也派来了信使告诉李恪，他麾下兵马不多，现如今需要做的就是稳固大唐对于西山地区的统治。

    没办法给予自己太多的帮助，顶多也就是在东北方的西山诸地摇旗呐喊，吓唬吓唬吐蕃人。

    至于有没有用，李恪拿脚趾头上的指甲盖来考虑，都觉得没个鸡儿用。

    这让李恪很紧张，虽然亲爹的亲笔信了到了，直接了当地告诉这位亲儿子李恪。

    你果然不鬼是老夫最英果类已的亲儿子，干得不错，甚至你们干出来的成绩都已经超出了老夫的期盼。

    接下来，若是有什么问题，或者说吐蕃真要兴大军而来，你们可是要保命，咳，保存实力为上。

    即便是放弃察瓦绒城，甚至是大部份的吐蕃南部地区，只要你们能够死死固守住那天险关隘铁桥城。

    那对于大唐而言，就是战略上的巨大胜利，好好干，爹看好你。

    嗯，当然作为一位文采菲然的帝王，李世民肯定不会写得这么浅显直白。

    但意思就是这么个意思，大家知道就行。

    #####

    有了亲爹的背书，李恪倒是松了口气，可问题是，作为大唐姚州都督府的主事者。

    没有了处弼兄替自己背黑锅，真要是吐蕃兴大军前来，自己如果连滚带爬，哦不，战略转移蹿回铁桥城。

    那落到了一干盟友的眼里，别人会怎么看自己？又会怎么看待大唐。

    毕竟李恪觉得自己还是一位很有能力的大唐才俊，只不过他很懂得藏拙。

    用一些不正经的爱好来伪装自己，其实也不能说是伪装，自己本来就是这样的人。

    只不过往那些爱好的方向多努力了几下而已。

    咳咳……这些都不是重点，重点是如果吐蕃佬真要兴兵来伐，自己应该如何应对？

    李恪扫了一眼旁边，房俊此刻正在努力地大吃大喝，一旁的任雅相也在努力大吃大喝。

    而那位现如今已然入职姚州都督府，成为了李恪麾下一名忠心耿耿的官员，此刻同样在大吃大喝中。

    李恪打了个饱呃，一脸忧心忡忡地长叹了一声。“让你拿着你就拿着，程某人可不敢贪黑陛下的财物。”

    程处弼在这一点上还是心中有数，这些东西可是过人眼的，万万不能留下话柄。

    这可跟方竹不一样，那玩意是李叔叔自己的私玩之物，又不能用金钱来计算。

    自己悄悄的搞了就搞了，反正李叔叔也不可能天天蹲守在那破竹林里边逮自己。

    一思及此，程处弼不禁暗暗得意，为自己的聪明才智默默点赞。

    那名管事太监，直愣愣地看着手中的银锭，看着程太常一脸洋洋得意地牵着一头活羊而去。

    走不多远，程太常又蹿了回来，又递过来一大锭的银子。

    “你回头给我买上三五只母羊来，有奶的那种，明白吗？”

    管事太监直接就懵逼了，半天才喃喃地道。

    “母的都有吧？”

    这话说的，太粗俗，程处弼不得不板起了纠正这个三观有问题的管事太监道。

    “我说这位公公，麻烦你正经一点，程某人要的是那种刚刚产过羊羔，可以产奶的羊。”

    “是是是，回头咱家就让人下山去寻地方采办……”

    #####

    羊弄了回来，处理好，把皮一烧，开始烹饪，虽然程处弼也有些累了。

    但问题是，之前就已经跟牛韦陀说好了，对方借甲，老子要用美食回馈。

    总不能猎不了猪，连顿好的都不给人吃，那日后还有个屁的人借铠甲。

    自己还等着回头再去刷一波九成宫野猪BOSS，当然不是只躺在大宝殿里头的那只史诗级BOSS。

    程处弼觉得自己真要刷了那位，除非自己高举苍天已死，黄天当立的大旗，才能够引发这个史诗级难度的任务。

    不过程处弼觉得在大唐盛世这样的和平年代，自己这么搞，那就是对华夏民族的犯罪。

    顶多就刷刷他身边的方竹，占他点小便宜过过干瘾就是了。而且还很有成就感。

    #####

    牛韦陀这才刚刚回到了左卫大营，一帮子狐朋狗友瞬间就围了上来，七嘴八舌地打听着他们的遭遇。

    牛韦陀虽然姓牛，但是并不代表他是个喜欢吹牛逼的人，只是照实说了一通。

    却仍旧听得一帮子左卫精锐眼红脖子粗，嫉妒得两眼发绿。

    “特娘的，那程太常怎么就运道那么好，出门搞只野猪，都能救下陛下。”

    “是啊是啊，前些日子，蹿出大营去抓知了猴，居然还把那些想要夜袭的突厥人也给吓跑了。”

    “这简直就是不给咱们左卫将士立功受赏的活路。”

    就在一干人等叽叽歪歪不停的当口，却有人来报，说是程三郎的亲随程发赶了过来。

    牛韦陀排开了众人蹿出了营帐，听了程发之言，不禁心中一松。

    不愧是处弼贤弟，办事情就是扎实，虽然整不回野猪，带皮羊肉难道它就不香吗？

    牛韦陀冲那帮子战友吆喝了两声，正要拍屁股离开，这才行不多远，就看到了自己的顶头上司之一，苏定方晃晃悠悠而来。

