一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十一章杀

    李墨头顶虚空的冥王，挥舞着镰刀，朝着林凡轰然击来，十余丈的镰刀，横空砍下！

    但是，李墨与林凡此刻的距离，却有三百丈之远，这镰刀却是祸及不到，但令林凡震惊的事情发生了，在他面前数十丈处，虚空赫然出现一条裂缝，从中伸出一个巨大的幽蓝色镰刀。

    林凡只感觉从头到脚皆是冰冷，意识似乎出现了瞬间的呆滞，但他很快反应过来，镰刀已然当头落下，他举起朱雀羽与那黑色的枪柄，朝着上方镰刀狠狠击来，用尽所有修为，此刻他已经什么都顾不上了，他已经感受到了浓浓的死亡威胁。

    “轰隆！”

    这是一道无法想象的爆响，林凡的身躯，轰然落入到了大地之中，深深的陷了进去，周遭的裂缝，蔓延到了数百丈，极为恐怖。

    幽蓝色的冥王，在黑色翻滚的雾气中，一击斩杀林凡后，缓缓的消散。

    李墨大口喘气，半跪在地上，全身酸痛，没有了一丝力气，脸上汗水不断的滴落，地面上那一个大洞中，林凡的尸体躺在其中，早已死去，冥王一击之下，已经重伤的他，自然无法抵挡。

    李墨服下大把的丹药，在原地调息了片刻，睁开双眸，伸手一挥，一缕火焰击出，落在了林凡的尸体之上，已然将其燃烧成灰烬。

    地上，只剩下一个储物袋，还有一个黑色枪柄，和一根朱雀羽！

    李墨伸手一招，将其收了起来，全部装进了储物袋中，此刻也没有时间去看，还有四人没有处理。

    此刻在黑雾中的四人，亦是极为的焦急，外界恐怖的爆响声让他们感到心惊胆颤，他们想象不到那是何等攻击，但他们绝对抵挡不了，特别是爆响之后，再无动静，他们亦是不知，是林凡胜了，还是林凡败了。

    即便他们相信林凡，是不会败得，在同境界中，没有人能够将其击败，就算是有，也无法击杀林凡，更别说是这李墨，所以四人，虽然很焦急，但心中还有略微安定。

    李墨拿起朱雀羽，其上属于林凡的印记已经随着他的死亡而消失，感受着朱雀羽的强大，满意的点点头。

    李墨的目光，落在这截黑色的枪柄之上，只是一眼，便感受到了浓烈的杀意，似乎这枪柄是活的一样，身经百战，杀气重重。

    李墨伸手握住了枪柄，一道黑气，瞬间从枪柄之上蔓延开来，直接侵入到了李墨的身躯中，李墨只感觉身躯一震，无限的杀意在充斥着他的识海，他脸色一白，意志坚定，强压这股强大的杀意。

    杀意在沸腾，在李墨的全身沸腾，极为恐怖，李墨脸色不变，甚至不用任何修为之力，一动不动，这是一场意志的较量，或者如同一个大妖，需要降服，用实力征服，若是旁人自然不行，但李墨的意志，还有他所经历的一切，不是这黑色枪柄能够撼动的，瞬息间，枪柄便安静了下来。

    旋即，李墨看向了灰毛鸡，那边浓浓的黑雾，他提着朱雀羽，轰然袭来。

    他手持朱雀羽，朝着前方狠狠的扇击而去，朱雀羽之上，散发着浓浓的威势，虚空出现一道凤鸣声，十丈朱雀幻影，朝着神鬼幡中击去。

    灰毛鸡一看，顿时心领神会，怒吼道：“可恶啊，不要啊，太强大了，老祖抵挡不了！”

    浓雾中四人，根本不知发生什么事，但听灰毛鸡一声气急败坏的吼声，旋即便看见浓雾忽然消失了，周遭顿时清明，他们的头顶一只朱雀幻影袭来。

    四人皆是露出了笑容，林凡还是胜了，前来相助他们。

    但是下一刻，四人全部露出了惊骇之色，这朱雀羽竟然没有丝毫停留，竟然直直的朝着他们轰击而来，威势极强，四人根本没有一丝准备，等发现时，已然来不及，全部被朱雀羽狠狠击中。

    “噗噗噗噗！”

    四人狂喷献血，疯狂倒飞，脸色惨白如纸，极为可怕。

    灰毛鸡嘿嘿一笑，迅速袭来，疯瞬间便斩杀两人，将其储物袋取走，而后又袭向另外两人，两人皆是没有反抗之力，抵挡瞬息，便被灰毛鸡击杀，四个储物袋全部被拿走。

    “嘿嘿，这四人是穷鬼！”灰毛鸡笑着道，旋即将储物袋赶紧收了起来，看向李墨的手中，眼光火热，“这朱雀羽与黑铁棍是好东西啊，赶快看看那林凡储物袋中有什么好东西？”

    “没什么好的！”李墨取出来看了一眼道，林凡的储物袋中，的确是没什么好东西，或许是进入这里，并没有带什么，只带着朱雀羽跟那黑色枪柄便足够了。

    “这羽毛给老祖，在老祖手中比你强许多！”灰毛鸡说道，它的面色难得有了一丝认真，还有一丝很复杂的情感。

    “给！”李墨将朱雀羽递了过去。

    “好！”灰毛鸡微微点头，眼眸深邃，似想起了古老的事情，但碰到朱雀羽后，顿时露出了笑容，眼眸又奸诈了起来，让李墨一时间竟也难以分辨它到底是真的想起了什么，还是故意骗自己的，以他的经验与眼力，都无法判断。

    “看什么看？以往老祖可为你付出了多少，你都忘了吗？你要时刻牢记于心，以后遇见这等好事，一定都要给老祖，你不说话？那老祖就认为你默认了！”灰毛鸡快速说道。

    “很多人看见林凡追杀我，若是多日后，林凡没有消息，而我们出现的话，这个结果恐怕所有人都能够猜测的到。”李墨喃喃道。

    “那又怎样？谁不服杀了就是，还有那林天杰等人也杀了，就算其他人知道了又能怎样？”灰毛鸡不屑的道。

    旋即，李墨开辟了一处洞府，便开始恢复。

    外界半日后，李墨便重新出来，已然恢复到了巅峰状态。

    “走！继续寻找造化！”灰毛鸡翅膀一挥，迅速飞走。

    翌日，李墨与灰毛鸡的速度减慢了下来，前方是一处山谷，里面似乎有修士的波动，李墨与灰毛鸡小心的从山峰上，缓缓的朝着上方移动，并且收敛气息，片刻时间，一人一鸡，已然来到了山峰的顶峰，看向山谷中。

    “林天杰，龙玄，还有九名一剑宗与九名万毒宗的弟子！”灰毛鸡眉头一皱，顿时露出不悦之色，有这么多人。

    李墨亦是没有想到，林天杰竟然与龙玄联合在一起。

    山谷中，有一处光芒闪耀的阵法，而林天杰与龙玄等人，正在破阵，其内必然是大能留下的造化。