    李茂他们三人去调查侯爵儿子的事情。

    龚正一个人坐在病床看着窗户，紧皱眉头，侯爵到底想要向我传达什么？

    安排人冲撞警方，单独和自己聊天，一个不知道被谁放在鞋盒子里的电话？对，电话是谁放进去的？难道......

    想到这里他从枕头下面掏出手机，拨通了刚刚离开不久的李茂电话。

    “侯爵那边的人都抓住了吧？”问道。

    “除了刚开始的那几个其他全都活着, 你有什么发现吗？”

    “提取他们所有人的指纹包括死掉的那三个，然后和那部手机对比，有结果了通知我。”龚正没有跟他做任何解释，说完便挂断电话，继续自己的推理。

    李茂被搞得有点莫名其妙，但还是按照他的提示去做了这件事。

    晚上七点钟病房门被推开，龚正以为是李茂他们，结果发现陆涛拎着一袋子零食出现在门口。

    龚正急忙从床上跑下来, 迎上去：“师傅。”喊了一句。

    陆涛把他从上到下打量一番：“看样子你小子还能动。”半开着玩笑说道。

    “要不是支队长和局长命令，我都可以出院了。”

    “哈哈，你打算就这么让我拎着东西站在门口聊？”

    “哎呀，哎呀，师傅快请进，请坐，我给你倒杯水去吧。”

    陆涛拦住他：“我来看你，不是你看我，先坐下。”

    “当时怎么想的？”

    龚正咬着牙现在想想还是有点后怕，嘴角露出苦笑：“想着怎么活下去。”

    陆涛对于他的答复很满意。

    “肖红她们听说了你的事情都想过来看看，不过咱们刑警队最近有两起案子，所以大家就委托我过来看看你，这里面都是大家的心意。”陆涛说着用手拍了拍那一大袋子的零食。

    龚正眼睛有些酸涩, 抿着嘴用力点点头。

    “师傅, 强子目前......”

    “他很好, 每天都可以陪着父母看日出日落, 可以陪着父母安心吃饭, 好好生活。”陆涛换了一种说法，“我现在比较担心你小子, 经过这次事情对警察是不是有了新的认识？”

    城北刑警队刘刚辞职了，杜强辞职了，而自己也来到了市局，让原本人手不足的那里会不会更加忙碌？

    龚正看着鬓角发白的陆涛，黑眼袋极其严重的陆涛，皮肤貌似更黑了两度的陆涛，莫名的想要流泪。

    自己第一次去城北刑警队时大家都把自己当宝贝唯独他没有，当刘刚辞职离开的那一夜大家都为他欢送唯独他一个人躲在办公室，杜强辞职时估计他也很心痛吧......

    “师傅，如果这个案子结束了，我想申请回城北刑警队。”龚正很认真的说道。

    陆涛猛然一愣，身体不由自主的坐直看向龚正。

    “你别这么看我呀，我说真的呢，我不是害怕在遇到这样事情，只是我们城北刑警队离开了一个又一个警员......”

    龚正的话还没有说完陆涛就已经从椅子上站起来。

    “龚正我来看你并不想听到你说这句话，城北刑警队虽然又少了一名警察，但我们依然可以破案，依然可以完成任务，你张嘴闭嘴就跟我说回去是什么意思？你是同情我还是跟我玩煽情？”

    陆涛要不是看在他受伤住院，无敌腿早就飞过去了。

    龚正注意到他真的在生气, 赶忙道歉解释。

    陆涛长呼一口气，把手一甩：“好好养身体，养好了该干嘛干嘛去，城北刑警队不需要你回去，我先走了。”

    “师傅，师傅。”

    “记得我是你师傅就好。”

    咣当，伴随着陆涛关闭房门，脚步声渐行渐远，周围的一切又恢复安静。

    龚正呆坐在床上，看着面前的墙壁，脑子一片空白。

    时间一分一秒的过去了，晚上十点左右龚正收到了李茂打来电话，两条消息一个是关于指纹对比，根据龚正提示确定了其中一人的指纹和手机上残留指纹相同。

    还有一个是关于U盘，侯爵设定的U盘只能输入三次密码，密码错误U盘将会彻底被格式化，技术员目前还没办法搞定这件事，所以需要更多时间来破解。

    “那个指纹对比上的人还活着吧？”

    “活着。”

    “他就是老板安排在侯爵身边的人。”龚正坚定的说道。

    “调查清楚他，应该就可以找到背后老板。”

    “你的意思是那条大鱼一直都在派人监督侯爵？”

    “对，他不可能百分之百信任侯爵，不管他多么厉害，侯爵自己都说过人要是没有私心，总有一天会死在某一个人手中。”

    “U盘的密码你知道吗？”李茂继续问道。

    “不知道，他只是告诉我U盘位置，没有说密码，不过我想他可能已经通过其他方式告诉了我，给我点时间让我想一想吧。”

    “好，你想到了随时联系我，早点休息。”

    夜晚很安静，很适合思考，一个人躺在病床上盯着天花板。绞尽脑汁的去想侯爵所说的每一个字，企图从中获取到有价值线索。

    到底是哪句话？

    密码到底是什么？

    想着想着就有些抓狂，一抓狂脑子就有些疼痛，龚正抱着脑子蜷伏在床上脸上写满痛苦，额头渗出汗水，可他并没有停止思考，这关系到不仅仅是一条大鱼问题，还有一个甚至多个无辜生命。

    手机号，生日等这些弱爆的密码他肯定不会用，密码一定和他的儿子有关。

    这一夜辗转反侧无法入眠，从月上树梢想到日出东方也没有找到一丁点的头绪。

    龚正彻底的崩溃了。

    哒哒哒，楼道内传来轻微脚步声，声音越来越近，最终停在了自己病房门口。

    咚咚咚，片刻后便是一阵很小的敲门声。

    “进来吧。”龚正有些脾气的说道。

    房门被推开，韩雨欣拎着早餐站在门口。

    龚正眼珠子斜视一眼后立马收气拉拢的脸，变成了一副开心模样。

    “你肯定刚刚下班吧。”明知故问道。

    “我还以为你没醒呢。”

    “你说也怪，平常天天办案特别想好好睡一觉就是没机会，现在有机会了反而还睡不着，哎。”龚正玩笑道。

    韩雨欣看到他的样子后很心疼，又不想表现出来，只能附和着强颜欢笑。

