    第390章 打掉无人机，节目组的心痛！   

    “大家都打起十二分的精神来，接下来的战场属于你们！”

    

    楚枫完全是一副若无其事的模样，她仅仅是往那里一站，就有着泼天的气势。

    

    众人看着楚枫的眼神，刹那之间发生了变化。

    

    所有的人紧握手中武器，只等着楚枫一声令下，便直接冲出去。

    

    外围的抓捕队员早就已经按捺不住了。

    

    他们刚刚包围这里，就这么轻易的暴露了，以至于还造成了不少的伤亡。

    

    虽然对方用的是仿真的弹药，但实际的杀伤力也并不弱。

    一时之间还让不少的人丧失了攻击能力。

    

    藤田景看着当前的局面，心里边也感慨不已。

    

    他没想到对方竟然如此的机警，甚至还会在外围设下一些陷阱。

    

    就算一开始没有发现他们围攻，但是产生了如此的爆炸声音，肯定也能够猜到。

    

    接下来如果进行打斗的话，情况可能已经不在他的掌控之内了。

    

    范良瑞和赵升平两个人站在一旁，眉头忍不住的皱着。

    

    这一次他们虽然是有备而来，但依旧被楚枫打了一个措手不及。

    

    就算藤田景已经锁定了楚枫的位置，但最后的结局似乎还是不受控制。

    

    “这个23号每一次都能够让我们刮目相看，不得不佩服他的实力！”

    

    赵升平已经记不住，这是自己第几次毫无保留的夸赞楚枫了。

    

    但是他的心里，确实是这么想的。

    

    范良瑞也点了点头，像对方这样的人物，绝对是能够叱咤整个江湖的。

    

    “我现在开始隐隐担忧起来，我们这一次的抓捕行动到底能不能够成功？”

    

    范良瑞小声的说着，心里边多少也有些忐忑。

    

    这一次的阵仗比每一次都大，甚至还直接调用了无人机进行侦查。

    

    实时的图像会直接传送在藤田景的手里，所有抓捕队员的命令权也都掌握在他那里。

    

    他们两个人虽然名义上是来帮忙的，但更多的是来看热闹的，在关键的时候出手即可。

    

    “看着这剑拔弩张的气氛，我都忍不住的开始跟着激动了！”

    

    “大神加油啊，一定要冲破这层封锁！”

    

    “让这小樱花们看一看，他们的国手到底是怎么输到我们大神的手里的！”

    

    “大神现在已经被团团包围了，到底能不能够逃出去呀，默默的担忧！”

    

    “哎，卧槽，这么多人围攻大神，感觉大神的好日子也快到头了！”

    

    “23号虽然实力卓越，但是藤田景也明显不错，两个人之间要是能够擦出点火花可就更好了！”

    

    “这下子越来越有意思了，简直不能想象现场的局面到底有多么的紧张！”

    

    “大神加油！藤田景你可要努力了！”

    

    ……   

    直播间里异常的火爆，无数的吃瓜，网友们纷纷抢着前排的位置。

    

    负责人看着这么多的评论，更是笑的嘴角直往上扬。

    

    小王则是完全不同的状态，他开始担心起楚枫的处境来。

    

    毕竟这一次楚枫可是被团团的包围住了。

    虽然他也有着十个手下，可是对付数量如此庞大的抓捕队员，却没有任何的优势可言。

    

    更何况这一次藤田景可是下了血本，甚至还调来了无人机进行空中侦查。

    

    楚枫所有的防备力量，早就已经三百六十度无死角的崭露在了藤田景的眼中。

    

    小王在一旁暗暗的为楚枫加油，目光也不停的在猎人直播间和23号直播间里边来回晃动。

    

    “老大，发现了无人机！”

    

    黑牛的警惕性十分高，在第一时间像楚枫汇报了这个消息。

    

    楚枫听到后微微点头示意，其实他早就已经注意到了。

    

    只不过刚刚无人机的距离比较远，明显对方只不过是在外围进行勘察。

    

    由于自己刚刚给他们的那个见面礼，导致他们不敢轻举妄动，只能暂时采取围攻状态，并且采用空中侦查的形式。

    

    看着他们如此的小心谨慎，楚枫更觉得有意思了。

    

    “想办法把无人机打掉！”

    

    楚枫下达了第一个命令。

    

    手下面则是有些手忙脚乱，一时之间不知道该如何做。

    

    看着他们大眼瞪小眼儿的状态，楚枫无奈地抚上了自己的额头。

    

    22号此时有些头重脚轻，看着自家大神，也是有些手足无措。

    

    到最后还是楚枫直接举起了手中的武器，只听见砰的一声。

    

    无人机直接掉在了地上。

    

    所有人全部回过神来，开始有样学样起来。

    

    无人机的坠毁，给藤田景敲了一个警钟。

    

    他立刻命令手下的人将无人机操控的距离变远一些，最好不在他们的射程范围之内。

    

    原本以为对方是瞎猫碰上死耗子，才把他们的无人机给打了下来。

    

    也就没有太放在心上。

    

    只是没想到不到三分钟的时间，其他的七架无人机也陆陆续续被打了下来。

    

    这下子轮到藤田景慌了。

    

    对方竟然能够轻而易举的打掉他的无人机，简直不能够想象。

    

    看来对方就是故意想要让他当睁眼瞎，直接打掉了他的眼睛。

    

    这下子，在想要探查里边的情况已经不可能了。

    

    就算他重新派无人机前来，也需要一定的时间。

    

    而且还有被他再次打落的可能性。

    

    另一边，节目组也十分的心疼。

    

    这些无人机可都是他们的经费啊！   

    一台无人机动辄也要上万块，更何况他们配置的无人机都是最先进的，每台的价格也不止五万。

    

    八台无人机四十万块，就这么直接被毁了。

    

    搁谁谁也心疼啊！   

    负责人的脸色十分的难看，旁边的小王也只能暗自窃喜，却不敢表现的太明显。

    

    他可不想在这个时候被负责人骂，成为对方的出气筒。

    

    不过他还是在为楚枫的壮举感到惊叹！   

    简直也太牛掰了吧！   

    不仅仅是小王，23号直播间的网友们更是热情无比。

    

    各类赞叹的语气层出不穷。

    

    “我靠，这就是大神的实力呀，大叫一个无人机，简直也太轻松了吧！”

    

    “负责人肯定心疼的都要哭了，这经费直接就被烧了！”

    

    “无人机被毁最难过的应该是藤田景那个小樱花吧！”

    

    “有意思了，这一下子倒要看看藤田景还有什么办法！”

    

    “大神还真的是牛啊，就这一系列骚操作，直接让藤田景欲哭无泪！”

    

    

