    “冲啊！”

    受到宇智波八代的影响，一群宇智波立刻瞪红了双眼，对着那墨绿色的骷髅冲了过去。

    须佐能乎是万花筒写轮眼的最高体现，本来应该是用来保护宇智波一族的，结果现在反倒成为了宇智波一族必须跨越的障碍，这种讽刺，实在是让人不知道说什么为好！

    “住手！住手啊！大家！”

    宇智波止水看着朝自己冲过来的族人，拼命地呐喊着，眼眶中的鲜血不断滴落。

    才开眼就直接爆发了须佐能乎，顺便还要跟原本自己的族人进行战斗，这使得止水的眼睛已经开始超负荷了。

    这场仗打完就算他不瞎，眼睛视力也会急速下降。

    看着挡在前面的绿色骷髅，团藏的眼中露出了贪婪的目光。

    我的！

    都是我的！

    写轮眼这么强的力量，必须是我的！

    如果我能拥有如此恐怖的力量，那么我就能更好地守护木叶了。

    “咳咳！”

    猿飞日斩突然走到团藏身边，重重地咳嗽了两声。

    其他人只以为三代目火影岁数大了刚才战斗的时候累到了，所以并没有太过在意。

    但是作为跟猿飞合作了五十年的团藏，自然知道他什么意思。

    团藏立刻回过头，对着手下的跟组织成员吩咐起来。

    现在宇智波一族精锐全都被留在战场了，大本营绝对空虚，不趁这个机会将他们一网打尽更待何时？

    宇智波止水的身形逐渐佝偻了下去，须佐能乎固然强悍，可是眼前这些宇智波精锐也不是好惹得。

    几十名上忍数百名中忍间歇不断地攻击，就算是某风影站在这让他们打血条估计都会飞速下降，更别说才开眼的宇智波止水了！

    “加把劲，这个叛徒马上要完了！”

    看到巨大的骷髅出现裂纹，宇智波止水已经快要趴在地上了，几个宇智波立刻大喊道。

    说真的，现在要问这帮宇智波心中最恨谁，那绝对是宇智波止水这个王八蛋！

    三代火影以及志村团藏再怎么可恶，那都无关紧要，因为大家本身就是敌人。

    这就跟二战日期的日本人以及中国人一样，双方为了弄死对方可以无所不用其极，毕竟本身就是你死我活的关系，对方甭管出什么卑鄙无耻王八蛋的招数，那都是可以接受和理解的。

    可是止水这混蛋，现在的表现就是汪精卫了！

    你有这么强的力量，只要反过头帮我们对付一下敌人，宇智波不就立刻胜利了？

    合着，猿飞一族和志村一族才是你的亲娘老子，我们这些姓宇智波的反而是你的仇人了？

    只是看着止水即将倒下去的身影，一个原本一直沉默的家伙也爆发了。

    “不准你们伤害止水！”

    一个红色的骷髅又猛地出现在战场上，宇智波鼬愤怒地喊道。

    什么村子，什么家族，在宇智波鼬眼中根本没有太大的意义。

    他这辈子最重要的人就两个！

    一个是宛如知心大哥哥似得宇智波止水，他是自己人生的方向，此生的挚爱。

    而另一个就是自己的弟弟宇智波佐助，他是自己呵护的珍宝。

    除了这两个人外，其他人的死活，跟我有什么关系？

    所以当宇智波一族发动叛乱的时候，宇智波鼬也就随大流直接跟了过来，沿途反正是全程划水，出工不出力。

    可是现在，看到这些人居然快要将自己的大哥哥止水给打死了，宇智波鼬也愤怒了！

    你们杀其他人我管不着，可你们居然想杀我的人生挚爱？

    当我宇智波鼬吃素的啊！

    “鹿久，你的猜测对不对啊？”

    看到又是一个红色的骷髅猛地冒了出来，山中亥一立刻用心传心之法对着奈良鹿久问道。

    这尼玛，怎么感觉画风不对呢？

    这才打了几分钟，居然宇智波一族竟然就冒出来两架高达了？

    三代火影这边到底能不能撑得住啊？

    “不要慌！问题不大！”

    奈良鹿久擦了擦额头上的汗水，故作镇定地说道。

    天知道宇智波居然还有这样的底牌，老子现在慌得裤子都快湿了！

    好在这两个宇智波看起来都相当脑残，要不然奈良鹿久现在就已经在考虑是不是该直接跳反拿着猿飞日斩的脑袋当觐见之礼了！

    “鼬，你也要背叛家族吗？”

    看到接二连三地出现叛徒，原本感觉胜券在握的宇智波一族心中也慌了。

    止水、鼬，这两个都是族中最年轻的天才，再加上一个跟傻了似得不知道在干嘛的族长，可以说整个宇智波一族的高级战力几乎全都跳反了。

    “不准你们伤害止水！”

    才十一岁的鼬若是放在其他世界，还只能算是个半大孩子，他奶声奶气地喊道，还未完全变音的嗓子听起来无比可笑。

    可是看着他严重的万花筒，再看看冒出来的红色骷髅架子，任谁也不敢将他真的当成孩子看。

    “宇智波！该死的宇智波！”

    看到鼬居然也觉醒了万花筒，猿飞日斩口中念念有词，愤愤不平地嘀咕道。

    这一族实在是太强悍了，只要受到刺激就会直接产生质的飞跃，宇智波鼬才十一岁，居然也觉醒了那种传说中的力量！

    这么危险的力量，掌握在这么一群疯子手里，实在是太可怖了。

    “撤吧！”

    看着自己那优秀的大儿子也跳反了，宇智波富岳也总算从犹豫不决的状态中清醒过来，缓缓地吐出两个字。

    说完这句话，富岳整个人仿佛苍老了几十岁，精气神立刻飞走了。

    “族长！”

    当下一群心高气傲的宇智波立刻哭出声来，这到底是怎么了？

    刚才不还是气势如虹，准备直捣火影楼的吗？

    怎么现在就变成丧家之犬了？

    “走吧！都赶紧走吧！放弃所谓宇智波的荣耀，都逃了吧！”

    宇智波富岳不敢回头去看那些族人，跟傻了似得喃喃自语道。

    “一个都不能放过！”

    看到一群宇智波全都跟没头苍蝇似得发愣，团藏立刻大喊道。

    这么多写轮眼，怎么能让他们跑了？

    “木叶忍者，听我号令，围剿叛忍宇智波一族！”

    猿飞日斩看着围拢上来的各大家族忍者，意气风发地命令道。

