    “朋友，请你务必相信我，我愿意发天道誓言，请你们听好。”

    这禁忌存在果然发了天道誓言。

    叶凡和蓝玉璇对视一眼，觉得可信，叶凡道：“可否带我们前去寻找。”

    “当然。”

    禁忌存在离开禁区。

    当来到外面，禁忌存在感慨：“多少年了，我没有离开禁区深处，只因为在外面我的生命力流逝会更加快速。”

    “我的朋友，还请你们加速，不要耽搁，我的时间不多了。”

    “上来。”

    叶凡一挥手，一股生命精气包裹着禁忌存在，将他拉到了阳光号之上。

    禁忌存在惊叹：“好强的战舰，你们星球的文明肯定无比高级，真是期待啊，我相信，我能重获新生。”

    “指路吧。”

    叶凡提醒道。

    在禁忌存在指引下，三个小时的时间，就来到了另一座禁区。

    按照编号，这是第三禁区。

    第八禁忌存在说道：“当年我和第三禁忌交锋，从他体内打出了那块石头，我可以确定，他还保存着很多那种石头，也就是你说的虚空石。”

    叶凡皱眉道：“你的意思，是要我去抢夺？”

    “是的。”

    禁忌存在道：“的确有点风险，第三禁忌很强，但朋友，你放心，我愿意做前锋。”

    蓝玉璇道：“那你开道吧。”

    唰！

    第八禁忌冲入了第三禁区。

    蓝玉璇传音道：“大哥，小心点，有可能有猫腻。”

    “我从来就没有完全相信他。”

    叶凡可没有没那么天真。

    他已经做好了全面战斗的准备，随着深入，第三禁区要比第八进去更加的恐怖。

    终于。

    来到禁区深处，一声嘶吼，似乎是第三禁忌复苏了。

    “好熟悉的气息！”

    “是谁！”

    第三禁忌果然复苏了，传达过来的力量，令叶凡脸色有点儿凝重。

    大推演术推算，应该具有元婴巅峰级别战力。

    这可不得了。

    他现在面对元婴巅峰，可以打，但要斩杀，并不容易。

    那第八禁忌只是堪比元婴后期。

    差了一个等级。

    “是我！”

    第八禁忌开口。

    下一刻，第三禁忌从黑暗中浮现出来，只是一颗头颅。

    和第八禁忌一样，他的头颅也有些腐烂，显然也是大限将至。

    “咦？”

    第三禁忌目光直接落在叶凡和蓝玉璇身上，惊喜的说：“好浓厚的气血和生命力量，对我有大用。哈哈哈，你是来将他们先给我的吗。”

    第八禁忌道：“这两位是外来者，来自别的星球。”

    “什么！”

    霎时，第三禁忌惊动，全部浮现出来。

    是一尊庞然大物。

    只是携带着腐烂的恶臭。

    “你们是外来者？”

    “没错。”

    叶凡点点头，若是能不打，那再好不过。

    “我们没有恶意，只是过来做一个交易。”

    “交易？”

    “我需要这种石头，有多少我要多少，作为回报，我可以给你资源，亦或是带你离开这颗星球，前往我们的文明星球。”

    第三禁忌眸子闪烁着璀璨精光。

    离开这星球，这绝对是之前想都不敢想的事情，可现在，有希望。

    “你们不要想着对付我们，既然赶来，我们就有足够自信。”

    “合作吧。”

    “做朋友比最敌人好，不是吗？”

    叶凡很自信。

    只要禁忌存在不傻，肯定是会合作的。

    思索片刻，第三禁忌道：“我怎么才能相信你？”

    “这位禁忌存在已经相信我们，并且发了天道誓言，所以，你可以选择不相信，但你会失去一个重生的希望啊。”

    第三禁忌看向第八禁忌，接着点头：“好，我愿意合作。”

    “哈哈哈，以后你会发现，这个决定多么的正确。”

    叶凡展现出强者的气魄和自信。

    令两尊禁忌存在不敢轻举妄动。

    “这是虚空石，你有多少，我全都要。”

    “这些石头有什么奥秘？”

    “不用多问，我也是为别人收取，对一般生灵来说，这石头没什么用处。”

    第三禁忌没有多言，将所有珍藏的虚空石送了出来。

    叶凡一扫，好家伙，一千多枚。

    只不过，有的很小，拳头大；但也有很大的，足足汽车那么大。

    这些虚空石，足够女皇将虚空体开发到更深层次了。

    叶凡将虚空石全部收取。

    随后道：“我们现在就能离开，所以，你们做好准备了吗？”

    第三禁忌将珍藏的资源全部拿出来，和第八禁忌一样，很多都腐朽了。

    这些对他们没什么用处。

    叶凡和蓝玉璇全部收取，可谓是大丰收。

    “大哥，八大禁区，还有另外六个，我们要不要走一遭？”

    “不，若是八大禁忌联手，我们会很危险。反正我们随时能降临火星，另外六大禁忌存在，等日后再来带走。”

    “也好。”

    蓝玉璇暗道叶凡心思缜密。

    他们带着两大禁忌来到阳光号，接着就离开了火星。

    遨游在星空之中，两大禁忌无比的惊奇，无比的激动。

    “那颗美丽的星球，就是你们的文明星球吗，没想到和我们是相邻的。”

    “你们的文明到了什么层次？”

    叶凡道：“去了就知道了。”

    到如今，叶凡还在提防。

    他总觉得这两个家伙会搞事情，可是，大推演术推算，也推算不出什么。

    与此同时。

    两大禁忌存在也在暗中交流。

    “动不动手？”

    “有风险，两个小家伙都很强，特别是那个青年，深不可测。动手会有很大风险。况且，还有战舰，他们能控制战舰。”

    “你说的也有道理。”

    “要不算了吧，把握一点，降临那可星球看看，重获新生再说。斩杀两个小子，我们吞噬了，也只是延长一点寿命，没有太多的作用。”

    “看来只能如此了。”

    叶凡不知道的是，两大禁忌存在熄火了。

    一天后。

    他们平安稳定的降临在地球。

    “好美丽的星球、好新鲜的空气，好浓郁的灵气啊。”

    两尊禁忌存在好似饥渴了无数年的鱼儿来到了池塘，贪婪的吮吸着。

    叶凡道：“这个世界有一个势力，很强大，你们不要招惹。同时，不要滥杀无辜，否则会被超级执法者抹杀。”

    “一些世界规则，你们要牢记，超级执法者可不会徇私枉法，一旦触发法律，会直接抹杀，没有一丝一毫的办法，谁也救不了你们。”

    “这是世界法律，你们了解一下。”

    叶凡打出一道讯息进入两大禁忌存在脑海。

    “我先撤了。”

    叶凡和蓝玉璇离开。

    这里是祖星吗？

    不，是天国世界。

    “大哥，你太坏了，竟然将他们带入天国世界，还编造了世界法律，他们被忽悠的团团转。”

    “没办法，将他们放出去，我担心滥杀无辜。先关在天国世界吧，等日后再说。”

    叶凡也是为了外面安稳着想。

    毕竟两大禁忌存在，一个堪比元婴巅峰、一个堪比元婴后期，若是在外面作乱，谁也阻止不了。

    就算是叶凡出手，想要拿下他们，也不容易，甚至没有希望。

    因此。

    只能暂时关在天国世界。

    这里叶凡掌控，还有上苍之眼监视，能了解他们的一切状况。

    两大禁忌存在游荡在天国世界，他们看到了天使族群。

    这种美丽高贵的族群让他们很羡慕。

    他们认为，这些族群就是高贵的执法者族群，所谓超级执法者，就是这个族群的首脑。

    两大禁忌存在不敢轻举妄动，他们找到了风水宝地，开始吸收天地精气。

    另一边。

    叶凡来到皇宫，找到了女皇。

    “叶凡，有什么事吗？”

    “我给你一个天大的惊喜。”

    “什么？”

    女皇很讶异。

    叶凡主动给她惊喜，这还是第一次。

    “你看。”

    霎时，叶凡手中多了一块虚空石，顿时，女皇身体颤动。

    虚空体复苏。

    似乎十分饥渴，需要虚空石来修炼。

    “这是……”

    “没错，就是虚空石，你需要的。”

    女皇激动坏了。

    “叶凡，你在哪里得到的？真的太好了。这么一大块虚空石，可以帮助开发虚空体，助我增强虚无之力。”

    叶凡手中这块虚空石，有着锅盖大小，也难怪让女皇这么激动。

    女皇激动的丢失了母仪天下的威严，开心的像一个小女孩。

    绝美的容貌，让叶凡微微失神。

    女皇注意到了叶凡的神色，心神荡漾，说道：“叶凡，你想要什么报酬，气运之力吗？我可以给你永久性调动气运的权力。”

    “没必要。”

    叶凡摇摇头。

    “你是女皇，唯一的君主，不要随意释放你的权力。”

    “那我得感谢你，这虚空石对我帮助太大。你说吧，想要什么。”

    女皇紧紧的看着叶凡。

    似乎想要叶凡说出答案，心底深处，竟然有一点点期待。

    “暂时还没想好。”

    叶凡被女皇的眼神盯的有点不好意思。

    女皇有点遗憾。

    “你很开心吗？那我让你更加开心好不好。”

    “什么？”

    “你看！”

    叶凡再次取出虚空石，这次取出了几十块，有大有小。

    女皇大脑空白。

    她的虚空体自主复苏，虚无之力蔓延，覆盖所有虚空石。

    顿时。

    原本普普通通的虚空石，褪去了外皮，化作晶莹剔透的石头。

    这才是虚空石的真正面目。

    只有虚无之力能够让虚空石复苏。

    “叶凡，谢谢你。”

    “别说的太早。”

    叶凡又一挥手，好家伙，寝宫之中又多了几百颗虚空石。

    将女皇包裹。

    所有的虚空石闪烁着摄人心魂的光辉，令女皇有些迷糊。

    她的体质本源汹涌，令女皇浑身滚烫，面色潮红。

    叶凡看女皇小女儿态，心里偷笑，觉得太可爱了，于是继续捉弄了。

    “你看！”

    又是几百颗虚空石浮现。

    “叶凡！”

    女皇有些控制不住自己。

    她已经无法控制自己身体，这么多的虚空石，令体质本源汹涌起来。

    让她的血液沸腾。

    女皇咬着红唇，娇躯不停的抖动。

    “最后一个。”

    “轰！”

    最大的那那一颗，汽车大笑的虚空石降落，令整个寝宫震荡。

    “哗！”

    这么大的虚空石，就算在上古时期都很珍贵，很少见。

    此刻光芒大作，牵动着女皇身体。

    终于。

    女皇扛不住了，眼神迷离，要晕过去。

    叶凡连忙将女皇扶住。

    下一秒，女皇莲藕般的双壁搂住叶凡的脖子，女皇滚烫的身体刺激着叶凡的神经，那炽热的气息夹杂着女子的体香席卷而来，令叶凡大脑空白。

    紧接着。

    叶凡发现嘴巴一热。

    原来，女皇主动的吻上了她的唇，令叶凡再次懵了。

    还没有结束。

    女皇修长的双腿缠绕住了他粗壮的腰肢，像是八爪章鱼吊在他身上。

    此刻，叶凡也逐渐迷失了的心智。

    这样的女人在怀中，谁能不动心，叶凡也是血气方刚的青年啊。而且这是女皇的，一国之君，拿下的话，那种征服的快感，哪个男人能拒绝的了。

    “嗯！~！”

    女皇一声嘤咛。

    彻底打破了叶凡最后的心理防线……

