    

    李渊一脸春色，毫无疲倦，甚至可以说神采奕奕，薛天听了他的汇报，对回春丸的药效又清晰了几分。这药还真不止是壮阳药，都说人参可以吊命，用回春丸吊命的话，效果绝对可以强上几十倍。只是不能多吃，像有些小说里写的一些人想一口吃成胖子是绝对不可取的，不过薛天估计汉灵帝最后也会走上那条路的。但这恰恰是薛天所希望的。

    一切准备就绪，薛天坐上马车，朝皇宫里走去。一路上看到一队队的羽林军，总数大约有一万余人，宫女太监也很多。一个个宫殿走来，最后到了嘉德殿，这个皇帝所在的地方。十常侍和十几个宫女小黄门在左右伺候。薛天还察觉到背后有一个气息绵长的武者，想来就是所谓的大内高手。

    “微臣参见陛下。万岁万岁万万岁！”薛天很无奈地跪下参拜皇帝，反正这都是老祖宗，拜了就拜了吧。

    “爱卿平身。”

    “谢陛下。”

    张让待薛天起身后幽幽开口：“扬州现在有反贼作乱，陛下忧心忡忡，你到任后，可有信心诛灭反贼，以报陛下提拔之恩？”

    该死的阉人！听这意思，摆明了还想再捞点好处。

    “陛下，微臣今日偶得一强身健体，延年益寿之灵药，此等灵药微臣薄德之人不敢占有，今特献给陛下。”薛天根本不接张让话茬，而是顾左右而言他，从袖子里拿出回春丸，高高举起。

    什么，强身健体，延年益寿！十常侍和汉灵帝一听耳朵都竖起来了，真的吗？汉灵帝脸上止不住的激动：“快快，快呈上来。”

    一个小黄门从薛天手中接过瓷瓶，又拿给张让，张让打开瓷瓶，一股清香扑鼻而来，一时竟弥漫了整个大殿。“香气弥漫，闻之神清气爽，果然是好药。大父，快拿来给朕。”汉灵帝都等不及了。

    “陛下，待老奴试过药性，再献给陛下不迟。”张让对汉灵帝还是忠心耿耿的，毕竟这是他最大的靠山。

    众人伸长了脖子，见张让轻轻地从瓷瓶里取出一颗蚕豆大小的绿色药丸，一口吞进口中。那药丸入口即化，张让闭上眼睛，感受着体内的五脏六腑传给他的舒畅感。

    “如何？”汉灵帝急不可耐。

    “陛下，果然是灵药啊。这药入口即化，滋润五脏六腑，奴才都觉得年轻了十岁呢。恭喜陛下长生有望啊。”张让恋恋不舍地把瓷瓶交给汉灵帝。

    “果真如此神奇！”汉灵帝兴奋了，拿过药，倒出好几颗就要往嘴里塞。“慢，陛下，此药一次只能吃一颗，一天只能吃一次。多则有害啊。”薛天适时开口。

    “果真如此？”汉灵帝有些不信。

    “果真如此。”薛天坚持，这叫丑话说在前头，以后你出事了，那就叫勿谓言之不预。

    汉灵帝只得拿出一颗，放进嘴里。没多大一会功夫，他身上就微微出汗了。薛天感觉到他此刻阳气十足，怕是忍不住想回去宠幸后宫了。

    “爱卿果然是大大的忠臣。不知爱卿从何处得到此药，可有仙方？”汉灵帝开始饮水思源了。

    “此药乃是微臣在路上偶遇一道长所得。那道长说他修行的地方就在扬州，让我到任后再去找他。此药极为难得，道长说他因无钱财，耗费了大半辈子才得了这么一瓶药，下次要再炼药，还得再积蓄钱财才能寻得药材炼药了。”

    道长没钱，我们有呀。众人呼吸都急促起来，尤其是汉灵帝和用过药的张让，毕竟药效不是假的，二人此时确实满满的都是能量。

    “爱卿，你务必要找到道长，朕要封他做国师，嗯，你先去御药房多拿些名贵药材去上任，待找到道长后让他再开炉炼丹，带着丹药来洛阳找朕。”

    守财奴死要钱，薛天暗道。上方张让又嘀嘀咕咕和汉灵帝说了些什么，汉灵帝频频点头，随后张让清清嗓子，开口：“薛礼听封！”

    “尔献药有功，特封为后将军，假节钺，替天子讨伐不臣，以靖四方。钦此！”

    “谢陛下，万岁万岁万万岁。”薛天只得再次跪下谢恩。

    “当然了，后将军的钱你回头还得补上。你献药有功，就少交三百万钱吧。”张让又开口了。

    真是死要钱的家伙，这么多钱到最后都便宜给董卓这个狗贼了。不过嘛，以后也难说。

    薛天很快就离开了皇宫，而十常侍也很快就摸上门来，找薛天讨要灵药。薛天也很为难地告诉他们，药是真没了，等到扬州，找到道长练了药之后，就给他们送去，十常侍这才作罢，再三叮嘱薛天不要忘了这件大事。并且还塞给薛天一袋又一袋的大补药材，让他带去给道长炼丹。

    “很好，看来回春丸可以卖个大价钱。绝对会比五石散还畅销。足以改写整个时代了，哈哈。”

    薛天火速离开洛阳，十常侍担心一路上不太平，特地找汉灵帝调拨了五万人马，护送薛天去扬州上任。薛天自然乐得如此，一路上坐着马车，晃晃悠悠下了扬州。

    五万人马的统帅叫淳于琼，西园八校尉之一。薛天也没有慢待他，直接升了他的官，承诺他到了扬州，就让他做一郡太守，好让他威风威风。淳于琼听了很高兴，这可是光宗耀祖的大好事。毕竟汉灵帝那边，郡太守值两千万钱呢。淳于琼一下子就认了薛天做主公。一路上兢兢业业，没有丝毫怠慢。

    一路走走停停，到扬州时已经过去了两个来月。扬州大小官员早早等候着薛天一行。这些人在历史上是跟刘鹞混的，不过因为自己的原因，现在变成了跟自己混。有在演义上留名的也就几个，比如许劭、樊能、于麋、张英、是仪、孙邵、笮融，不过薛天和这些人都不熟悉。也懒得和他们客套。“那个，本官一路走来，发现这扬州很不对劲啊？”众人一听都懵了，什么？州牧大人说扬州不对劲？难道是黄巾贼惊扰了大人嘛？几个人眉来眼去，最后还是孙邵颤微微出声了：“不知州牧大人何出此言啊？扬州自古以来就是文人荟萃之地，风景优美之所，可谓是人杰地灵，商贸流通，我等不才，可……”薛天顿时打断了他：“本官不是说这个，而是说扬州的人文景观娱乐活动都太少了，完全没有发挥出来。正所谓腰缠十万贯，骑鹤下扬州。我们扬州的大小官员都要有这种发展的想法，让天下人一想到娱乐场所，就急不可耐地带钱来我们这里。这样大家的腰包也才会跟着鼓起来。”众人一听，高论啊。虽然这个新上任的扬州牧闻所未闻，也不是世家子弟，可是这个论点真的可以搞，要是这么搞下去，发财指日可待啊。“明公英明啊！我们扬州就缺明公这种具有前瞻性的眼光。正所谓不谋全局者不足谋一域，不谋万世者不足以谋一时。我等皆愿随明公一起奋斗，打造一个流传万世的文化名城出来！”众人掷地有声。可惜却有人唱起了反调。是仪，本名氏仪，字子羽，北海郡营陵县（今山东昌乐）人，三国时期吴国官员。本姓“氏”，因为被北海相孔融嘲笑“氏”字是“民”字无上，所以改姓“是”。仕东汉、东吴两朝，早年曾在本县营陵县及本郡北海郡任官，后在东吴历任骑都尉、忠义校尉、裨将军、偏将军、侍中、中执法、尚书仆射等官。先封都亭侯，后进封都乡侯。年八十一岁时病逝，死前要求节葬。

    “哼。圣人门徒怎么能整天想这些阿堵物！一身铜臭味，在下先告辞了！”说罢甩甩袖子就要离开了。

    寂静，场上死一般的寂静。难道是我们的耳朵出现幻听了嘛？是仪你个王八蛋，存心恶心我们的是吗？一帮人有心站出来反驳，薛天却作了个冷静的手势。“你很不服嘛。那好，本官就看看没有这些钱，你怎么生存下去。来人！”淳于琼大喝一声：“在！”“把这个是大人丢到一个荒岛上，让他自力更生吧。到时候我们都去看看，没有阿堵物，他能不能过得很好！”“诺！”淳于琼一招手，手下就拉着是仪出去了，为了防止他大喊大叫，还特地用破布塞住了他的嘴巴。

    “诸位，我们还是先去吃饭吧。这种人冥顽不灵，得让他吃点苦头他才明白什么叫事理。”“是极是极，明公英明！”

    汉朝时期还是席地而坐的，不过也不在乎这些，薛天以盘坐的方式坐着，和一群人接着喝酒吃菜，聊着扬州的发展大计。扬州一共有吴郡，九江郡、庐江郡、丹阳郡、会稽郡、豫章郡等六个郡，薛天在酒桌上直接做主，让淳于琼做了豫章郡太守，并让他的五万大军在吴郡跟自己混，每人都可以分三十亩土地。军官则按官位大小分田，比如都尉一级就可以分两百亩土地，校尉分五百亩土地。这五万人里最大的也就淳于琼一个校尉，又做了太守，什么也不缺，自然是激动坏了，当即跪下替众人感谢薛天的恩典。薛天客套了几句，继续和众人讨论发展大计。

    “如今最重要的是如何安抚那些起兵作乱的反贼，其实这个很好处理，老百姓嘛，只要活得下去，谁喜欢提着脑袋打打杀杀的。孙邵，本官现在任命你做扬州别驾，你去写个告示，这些被裹挟作乱者只要弃暗投明，本官就允许他们开垦荒地，一人分五亩土地给他们，免三年粮税，城中普通百姓也是如此，允许他们开垦荒地，政策一样，想来不用多久叛乱就会平息的。”

    额，土地都成那些泥腿子的了，那些世家大族能答应吗？孙邵只觉得身后无数道眼光看着他，叫他一定要拒绝，不觉中额头已是布满了汗。“有问题吗？只是荒地而已，我想那些世家大族还不至于连这个也要抢吧。再说这普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，难道还有人敢和官府公然作对，他们想造反被诛九族吗？”薛天的语气里带上了些许精神力，声音传到场上，众人顿觉心神一震，喉头一甜，却是都受了内伤。他们这才知道这新来的州牧竟然如此诡异，一时间惊恐不止，这要是再不答应，恐怕就得横死当场啊！

    勉强一笑之后，众人纷纷表示一定要认真遵照执行州牧大人的指示，一定在最短的时间内把这项前无古人后无来者的善政落实到全扬州，让扬州百姓彻底过上好日子。薛天点头表示满意，这才话锋一转，谈起了自己给汉灵帝进献的回春丸来。

    “诸公且看，这便是本官献给陛下的回春丸。它有延年益寿，治病疗伤，强身健体的强大功效。药材十分珍贵，都是百年以上的药材炼制九九八十一天而成，陛下还嘱咐我来扬州后找到那个道长，再给他进献丹药呢。”

    老规矩，打开瓷瓶，一股清香席卷整个房间，让人闻了之后顿觉神清气爽。“来来来，大家都试试，不管内伤外伤，一颗见效。”不顾大家推辞，薛天在众人的摇头摆手中一个个扔药进他们的嘴里，这药入口即化，一下子就让他们闭上了眼睛，默默感觉着药力在治疗他们体内的伤势。“真香！”这是他们此刻唯一的感觉！

    “明公，这药太神奇了，举世无双啊！”“我感觉自己龙精虎猛，能……”“神药啊，果然能延年益寿啊。”“明公，这道长在哪啊，下官一定备重礼拜访！”场上开始了新一轮的讨论，这次是真的热闹无比了。

    “诸公安坐。这道长本官已请到。在一处秘密的地方炼药。道长说药有灵性，外人不便打扰。他在八十一天开炉后，会派人把药送来。不过灵药难得，有缘人才能得到一二。这个嘛……”

    于糜先开口了：“我出三千金求药。”他眼里闪过一丝火热。显然很兴奋。

    “好，那未免大家伤了和气，本官会多带些名贵药材给道长去炼药，大家要是有什么上等药材，也可一并交给我，我这还有些从宫中御药房带来的药材，也要一起送给道长。大家回去后就把药材和钱一起拿给本官吧。每人三千金，就这么定了。”

    众人纷纷点头，然后都急不可耐的匆匆告辞而去了。“这帮人，恐怕不介意白日宣银啊。”薛天感慨着，“骗子太多，傻子不够用了。”        

