    “是啊，小苏，你的功夫我是认可的，绝对强，但是你应该知道，不在一个重量级的双方，根本没法打的。”

    “况且这种高危戏份，老戏骨都会用替身，你怎么……放心，不会有人说什么的。”

    除了这两人，还有很多今天早上才认识的剧组人员，化妆师，以及一些场务人员，都过来劝说苏哲。

    徐欣一时间都有些愣住了。

    这到底什么情况？

    这些人什么时候跟苏哲关系这么好了？

    要知道，以往拍戏的时候。

    从开机甚至一直到杀青。

    那些工作人员除了必要的，工作原因要和苏哲说话，不然绝对不会主动上前说半句话。

    可以说，那时候的苏哲，在任何一个剧组里的人缘，都是烂到了不能再烂的地步，说一句孤家寡人都不为过。

    可现在看来。

    苏哲在这个剧组里，人员好的有点过分啊！

    不过苏哲听完大家的劝说之后，却是笑着摇了摇头，回道：

    ”大家说的，我自然都懂！我也明白大家的关心。”

    “但是我不就是一个演员嘛。既然我是演员，我干这行，赚的就是这份钱，就应该做自己该做的事。”

    “这种戏，谁都知道危险，但是它总要有人去演呀，为什么那个人就不能是我呢？”

    说完，他又坚定的看了一眼于仁泰，道：

    “于导，咱们剧组的保护工作都很到位，能有什么事，放心吧。”

    苏哲此话一出，全场似乎都安静了下来。

    大家都沉默了。

    我不是演员么？

    既然我是演员，赚这份钱，就应该做这些事。

    这句话在所有人的脑海中，不断的回荡着。

    在场的人，多多少少都从业数年，和演艺圈都有着匪浅的关系。

    如今的演艺圈，娱乐圈究竟是个什么东西，他们比谁都清楚，比谁都了解。

    在这种集体摆烂的大环境下，一个被人黑了这么就的小鲜肉，竟然能说出这么一句三观极正的话来。

    实在是让人全身一震，如同醍醐灌顶一般。

    这个苏哲，还算是小鲜肉吗？

    这简直是人间清醒，这是什么样的高觉悟啊！

    一时间，苏哲脑海中的好感度就在不断地攀升，转眼就已经突破了一千的大关。

    于仁泰终于动容了，于是深吸一口气，拍板道：“既然这样，那小苏，你就准备准备，做好防护，等到菲德尔他们到来之后，开拍。”

    于是乎，所有人都纷纷开始行动起来。徐欣似乎还想再劝两句，但张了张嘴，最后还是打消了念头。

    这会，她已经什么都说不出来了。

    不一会，片场外，一辆黑色的悍马疾驰而来，稳稳的停住。

    早就在外面等待的导演助理王明快步迎了上去。

    只见一个身高两米多的璎国巨汉，低头弯腰，缓缓的从车上下来，魁梧的身躯和结实的肌肉，让这个人看起来活像一头肌肉巨兽。

    整个人面相上看起来也是颇为凶狠，颧骨上的一道伤疤更是为他添了几分杀气。

    看样子，在全场上打死过人也不是没有可能。

    “嘿，菲德尔先生，欢迎你的到来。”

    “哦，明。谢谢，你好吗，于导演还好吗？”菲德尔竟然也是一口流利的汉语，轻轻的给了王明一个拥抱。

    两人的关系很好，于仁泰能联系到这个璎国拳王，也全是靠王明的介绍。

    “跟我进来吧，于导演在等你，知道你时间紧迫，我们一会就开拍，如果顺利，我一会亲自去机场送你。”

    王明笑着说道，同时带着菲德尔往里面走去。

    此时于仁泰正在和苏哲交代着什么，忽然听到王明的声音，转头一看。

    他已经带着一个巨汉走了过来。

    对方那强大的气场和凶煞的眼神瞬间让于仁泰有些发愣，而苏哲也是第一时间察觉到了这个人。

    绝对是个一等一的强者。

    ”嘿，于。我按照我们的约定，来了。我的，对手手在哪？”

    “菲德尔先生你好，这位是苏哲，小苏。一会的对手戏，他将会和你一起完成，剧本和最基础的武术动作，请问您都熟悉了吗。”

    “菲德尔先生，你好。”苏哲的神色没有半点变化，似乎是一点都不担心对方的实力，而是友好的伸出手。

    而菲德尔此时的脸色却是变了，虽然礼貌性的握了握手，但是脸上的期待之色一点都没了。

    他居高临下的看着于仁泰，皱眉道：“哦，于。我要告诉你，他不是我的对手，我们没办法打的。”

    王明赶忙道：“这是演戏，你收敛一点就够了。”

    “不不不，你们说好的，我可以把这个当作一场比赛来打！”

    “这……”于仁泰一时语塞。毕竟他当初邀请对方的时候，想到老周的实力，便用一个对方最拒绝不了的条件发出邀请。

    说是可以把这场戏当作一场比赛来打，结果现在……

    苏哲淡然一笑，上前一步，看着这个璎国壮汉道：“先生，你见识过华夏功夫吗？我想，如果你愿意和我打一场的话，你会受益良多。”

    其他人瞬间惊讶的看了过来，尤其是菲德尔更是喘了口粗气，盯着苏哲道：“小子，你很有勇气！我会和你打，而且我允许你穿好护具！”

    小苏！

    众人纷纷心头一阵，而苏哲已经后退两步道：”那就请菲德尔先生换好剧组的衣服，我们尽快开始吧。”

    而在不远处玩手机休息的樊少洪，此时也是被苏哲的话惊的不清，这个小伙子，这么猛的吗？真不怕被打啊，那么大一个壮汉，李连劫来了都不一定能搞。

    忽然，他的电话响了，备注：吴敬。

    “喂，洪哥在吗？”

    “是我。”

    “我小吴，你在忙吗？”

    “没有，我闲着呢，什么事，你直接说。”

    “那个，我们这儿有部戏，要一个年轻演员，最好是那种能吃苦，还演技好的。您看看，有没有推荐的人，新人老人无所谓，你看看你有没有认识的……”

    吴敬的语气有些无奈，看来是被困扰了不短的一段时间了。

    ……

