    次日，按佘豹吩咐，多份早报被摆到了其少帅办公桌上

    虽出自不同报社，但头版头条都大致相同，俱是讲昨晚全城缉烟之事，且着重报道了乔八。

    一夜过去，乔八已彻底戴实了民族败类的帽子，各大文豪亦争相写文批判。

    而此事背后最大的赢家？并没有。

    这不过是损人不利己的事，佘豹无聊之举罢了，乔八也并不错在对夏黎有想法，而在于其油腻舔狗之举让佘豹不顺眼……

    不过整个过程佘豹倒是相当快意，毕竟将一个社会名流踩到遗臭万年可实属不易，佘豹颇为自豪达成了一项“伟业”……

    刚从家里过来上班的李珺雅放下腕包，款款走到佘豹身边，见其手中的报纸惊奇道：“咦，你也在关注这事吗？”

    昨夜大都会佘豹所做之事并未传出，世人只知乔八被从大都会抓获，且因拒捕当场击毙。

    “此事简直臭不可闻，哪有我家珺雅又香又漂亮？”说着佘豹悄然伸出大手揽向珺雅的柳腰。

    李珺雅眉眼一弯，似嗔似笑道：“就你贫嘴。”说着便顺着佘豹手臂靠在起怀里，享受二人难得的温馨宁静。

    ……

    时间一晃一天过去

    乔八走了，并不安详，因为顶着民族败类甚至民族罪人的帽子，连个葬礼走没有，更没进乔家祖坟，只草草收尸了事。

    乔伊对这个大不了几岁的叔叔还是有几分感情的，佘豹又安慰了好一晚。

    而此时佘府佘豹的书房外，薛构正在炎炎烈日下焦急等待。

    当时佘豹只说了个中午，却没有具体时间，如今一个小时过去，太阳偏西，却还是没看到佘豹的影子。

    薛构看着身后众警卫把守的房间，这里向来仅有佘豹及其几个绝对心腹得以独自出入，哪怕他已成为副官，虽然一墙之隔，却依旧远在天边。

    薛构不禁叹息，若此次再进不去，不知何时能有机会了……

    又过了不知多久，终于，薛构见佘豹龙行虎步从远处而来。

    众人敬礼，佘豹点点头进了房间。

    薛构被太阳烤得本就燥热的心更加躁动起来，终于又迈出了一步！

    进来后，由于房间有冷气，再加上强大的心理素质，薛构倒是很快平息了心情，低头不动声色打量着佘豹书房。

    书房挺大，但布局简单异常，左边是一副占据整面墙的神州大地地图，肯定没有地方地图详尽，但其主要作用在于恢宏的大局观和战略观。

    靠左边墙的地图前是一个巨大的战争沙盘，薛构看不出这是哪里，上面亦没有标识和战争布署，没有太大价值。

    而右边和正面靠墙，都是巨大的书架，上面多是各种军、政类书籍，应该是供佘豹研读用，还有些有分门别类整理的资料，书脊上贴有说明。

    佘豹的办公桌就在这两个书架间，正对门口处。

    而最让薛构注目的，是右边靠里侧墙角，那个足有近一米半高的保险柜！

    薛构第一时间便有种预感，他要的就在里面！

    这时候佘豹出言打断了薛构思绪：“你先回避下……”

    薛构闻言心中思索，这佘豹可不是这般婆婆妈妈的性格……

    虽心中不解，薛构还是出去了。

    好一会，佘豹才命令他再度进去。

    而开门的一瞬间，目光敏锐的薛构捕捉到一个不足半秒的动作。

    只见佘豹正把手从腰间拿出，掀起的衣服下，佘豹抽出手的地方挂着一串明晃晃的钥匙。

    而桌上此时也比之前多了一个卷轴。

    薛构可以确定，那个卷轴并不属于任何一个书架。

    还有那个动作，薛构迅速加以分析，刚刚是挂钥匙的末尾，这房间里还有什么需要钥匙打开？

    结合现有情报，薛构的眼睛再度锁定那个保险柜……

    只一眼他便看出，那个保险柜是转轴密码盘和钥匙双重保险。

    而且保险柜看样子有些年头，密码盘大概率复杂程度有限，他有很大信心通过学过的专业知识破解，但钥匙已知却只有佘豹身上那一把。

    还未等薛构再行思考，外面便一个侍女急匆匆赶来，且焦急得大喊大叫着：“少帅，少帅，夏黎小姐又绝食了，您快去看看吧……”

    佘豹闻言勃然大怒道：“哼，绑着挨了一晚上鞭打还不老实吗？等着我这就过去。”

    转头佘豹又对薛构道：“你在这等等吧，待我回来再说。”说罢佘豹扭怒气冲冲扭头离去。

    侍女和佘豹对话像一根根毒针刺在薛构心口，夏黎小姐这般仙子竟被鞭绑着打了一晚上！这佘豹如何舍得！而且此刻过去不知又要如何折磨她……

    但心痛的同时薛构心底亦有些感动佩服，在佘豹这狼子手中，夏黎小姐竟能受尽折磨仍然不屈，果真不愧是他薛构的女神！

    夏黎的坚贞高洁，令薛构不禁对其爱意更深，更迫不及待将其救出！

    不再多想，佘豹不在，这可是难得的机会。

    薛构一边盯着窗外一边小心翼翼靠近书架，目光在上面的文件一扫而过，发现大多是政务资料。

    这也在薛构意料之中，边防图肯定不能在如此显眼的地方。

    薛构加紧时间靠近那个保险柜，边注意着外面动静，边耳朵贴在上面转动锁盘，仔细分辨着锁内声音。

    手心都是紧张的汗水，而其额头更甚，好在屋里凉爽，很快便能消散。

    咔…

    薛构面上一喜，锁盘解开了！

    只是还需钥匙才能打开，没法近一步查看。

    不过薛构也不急于一时，毕竟饭咬一口口吃，路要一步步走，今日的收获已经非常之大了。

    记下锁盘密码，迅速将其恢复原状，薛构回到原地，神态自然得等候。

    又等了许久，佘豹终于匆匆回来。

    只见佘豹走到桌前摊开卷轴，原来是一副地方地图，但这地图上却有许多标注，甚至描绘了许多战略走向。

    可惜这不是薛构专业，他的作用只是潜伏、寻找、记录、传递情报。

    而佘豹大概也只以为他是那个仅仅识字的警卫，故对他没有防备，只当普通地图使用。

    佘豹神情严肃下来，对着薛构缓缓开口：“郢州附近有一伙数目众多的流匪，劫掠百姓，作恶多端，但他们的老巢一直没有被发现。”

    话音一转，佘豹指着地图某一处道：“而最近终于有幸存者发现了他们的踪迹，据说隐匿在了杨家堡附近群山，后来多次侦查也确定了这一说法。”

    说着佘豹看向薛构的眼里闪过一抹狠辣，“而你的任务，便是带兵就地消灭他们！”

