    　　程咬金本以为自己这么说，对方会满意的点头，可谁知道杜少清却拉住了兴奋的程咬金，让他重新坐下了，揉了揉肩膀的剧痛，杜少清摆手道：“卢国公误会了，我祖地家人都在此处，并未想过有尺寸之功就去长安立命。

    　　况且我是个开客栈做生意的，并不是什么职业医者，哪里能去当御医。”

    　　“哎呀，你这小子怎么这么不开窍？做生意？做一个商贾有多么受人轻贱你看不到？你知道个中利害吗？

    　　虽然治病救人的医者被划归为百工一流，却到底还是受人看重的，你要想好了。

    　　老程我见识过你治疗外伤的手段，我给你担保，即便是别人不要，我军中愿意重金聘用你为首席伤医，一年挣得钱能当你这客栈十年。

    　　另外我私人再送你一套长安的宅院如何，到时候家人都搬过去，从此脱离了这个穷山沟。”程咬金看人很准，有心拉拢杜少清入他军中效力，所以开出的条件很优厚。

    　　杜少清洒然一笑，“我杜家就这三五口人，上次因为馒头陛下赏赐的一千两银子还没动一分，所以背井离乡出去挣钱，那还不至于。

    　　卢国公先听我说完。”

    　　看到程咬金还要再劝，杜少清赶忙打断道：“今日也不怕交浅言深，小子就多说两句，长安是天子脚下，达官贵人遍地走，伴君如伴虎的道理人人都懂，我们这等一无根基二无实力的乡野之民是去不了的，所以您不要劝了。

    　　至于说御医或者军医等等，我会的这几样，朝廷军中能用到的，全都在这里了，我去军中操作，跟你重新教会别人操作都是一样的。”

    　　“你，你小子就不想谋个一官半职出人头地？当官不比你做个商人光宗耀祖吗？”程咬金骂道，有些恨其不争的埋怨。

    　　“哈哈，咱们就别再说我的前程了，我会将卢国公需要的这些都写详尽了，将来用时也能多挽救我们大唐将士一条性命。

    　　当然，你要答应我，不可举荐我去朝中做官，如果陛下要强人所难，你帮我拦住了。”杜少清叮嘱道。

    　　程咬金心中爱才，混不吝的手段使了出来，“我帮你拦住陛下？不让陛下招贤？我有几个胆子？再说了，我为什么要帮你？你去朝中为官享受富贵这是好事，我老程可不愿断人财路，这种缺德事，我不会干的。”

    　　杜少清仿佛就知道如此一样，再次开口道：“我大致能猜到，这烈酒应该是你那大公子带回去被你发现了，所以我可以跟你做一桩买卖，这酒足够烈，大唐罕有，你我合作开一家酒庄，高价在长安贵族圈子里贩卖兜售，我出技术，你出人力财力，得利平分如何？”

    　　这个……程咬金眼睛一亮，心思灵活的他，看似蛮横无脑，实则粗中有细精明无比，不用盘算就知道这是暴利生意，这等好酒，只走高端路线，那一斤烈酒换一斤金子估计都有人愿意买。

    　　“小子，你可要想清楚了，你这样就是坚持走商贾路子了，再想走向仕途，恐怕就难了，你不后悔？”程咬金也放下伪装，诚恳的开口劝道。

    　　“求之不得！”

    　　闻言，程咬金不再多说，心道可惜了。

    　　随后杜少清将酒精消毒、缝合伤口治疗外伤等等详细的写了出来交给程咬金，看着这手好字，饶是程咬金胸无点墨，也不禁叫了声好。

    　　“我一直有个问题想问你，你一定要如实回答我。”程咬金有些犹豫的开口道，“看你治疗外伤的手法如此高明，就连天下第一神医孙思邈道长恐怕都有所不及，那你可能治愈暗伤？”

    　　“你是说你后背左侧肩甲下方三寸的那处暗伤吗？”杜少清开口说道：“那个不难，只不过是伤疤处经脉不通血脉阻塞，你用……”

    　　程咬金张大了嘴巴，脑子里一片空白，完全听不见杜少清后面说的是什么了，良久之后回过神来张嘴就问：“你怎么知道我那里有伤？那是武德四年跟随秦王大战窦建德的时候背后中了一枪，可是你……”

    　　程咬金惊呆了，如果不是看对方年纪不对，他都怀疑对方是自己熟人了，可要说是医术，真的这么厉害吗？

    　　“呵呵，不必吃惊，人体哪里有伤哪里没伤从各种细微之处都能看出来的，你走路的姿势，坐下的姿势，用手的分寸，这些都能看出来，没什么奇怪的。

    　　打仗比武我不如你，但是说到对人体的了解，你不如我。”

    　　“好，有你这句话，我更加期待了，不是我的这点蚂蚁小病，而是我秦琼秦二哥，刚刚跟你介绍过的。”程咬金激动的问道。

    　　杜少清微微诧异，原来是这个事情，“一直听说秦将军征战落得浑身暗伤，但是没见过真人，在下无从判断。”

    　　“秦二哥就是当年战场上冲锋陷阵受伤的，每次拼杀必尽全力，战事频繁之时，往往旧伤未愈又添新伤，当时军中条件简陋，草草包扎之后又得上阵，所以最后老伤医评价说，秦二哥多年战事下来，恐流血足有数斗了。

    　　现在是浑身无一处不疼，孙神医也给看过了，却无能为力，我不敢奢望你小子能够比孙神医高明多少，或者说能治愈秦二哥，只要你能够为之减轻一分、哪怕半分痛苦，老程跟你拜把子都行。”

    　　看着面前这个五大三粗的粗犷大汉说的情真意切，那殷殷兄弟之情让人动容，虽然天色已黑看不真切，但杜少清知道，程咬金的眼眶已经微微湿润了。

    　　一个当朝国公，又是皇帝的心腹爱将，恐怕是国家最顶尖的几人之一了，能够来到自己这小客栈不以势压人，不摆架子，还能这么客气的说话，足见诚意了，所以杜少清认真的点了点头，“我也不敢说能胜过孙神医，他老人家是我最敬仰的前辈之一，但是术业有专攻，这等刀剑暗伤，我略有心得，如果真的如你所说，为秦将军减轻些痛苦不难。”

    　　“太好了！那你跟我走，咱们这就去长安，给我秦二哥瞧病。”程咬金惊喜的上来一把抓住了杜少清的双臂。。

    　　“咳咳，松手，去长安行医那不可能，我家中还有家小，还有一个重病险死的伤员要看护，走不开。而且我因为某些原因并不愿入世行医，所以你不要强人所难。

    　　秦叔宝将军是个英雄，看他面上，我破例一次，如果方便的话，请他来一趟吧，我必定竭尽全力。”

