        【恐慌哀嚎者】妮可，乃是格兰皇家院士委员会中，相当低调的院士之一。

    或者说。

    相较于那些大名鼎鼎的格兰皇家院士们，她的存在并没什么过于值得高歌赞颂的，仅仅只是最下层的皇家院士之一。

    本身所研究的进化之力便是小众领域，又没有什么突破性进展，因此罕有人提及，也就不足为奇了。

    但皇家院士终究是皇家院士！

    哪怕再弱的皇家院士，攻击强度也能够轻松达到600度以上，并在某些领域研究达到登峰造极，远非普通超凡学者所能企及。

    此刻。

    这位开启女妖真身的【恐慌哀嚎者】妮可，赫然出现在了战场核心边缘处三位不起眼超凡学者不远处，正是大名鼎鼎的【逆血者】蕾娜、【逆鳞者】鲁斯、【逆羽者】碧昂特三人组。

    而这三个先前正与几只骨渊飞蝎缠斗的超凡学者，此刻连同这些骨渊飞蝎一同，被卷入到一团可怖的黑灰色诡异魔火中。

    恐怖的是。

    这不起眼的魔火，竟是来自战场中心处，被吞食之神弹开的远古八头蛇魔火！

    对于两者而言仍处于正常战斗范围的厮杀，但对于战场边缘弱者而言，波及却是毁灭性的。

    不论三人如何挣扎，也无法覆灭这恐怖魔火，反而构成真身的魔导材料渐渐开始失去魔导性质，真身变得千疮百孔，渐渐趋于崩溃。

    “大师！！”

    三个形态各异的怪诞狰狞鳞甲魔物、鲜羽魔物、血魔妖兽，在魔火中求救高呼。

    其中以【逆羽者】碧昂特开启的三色孔雀真身最为瞩目。

    女妖真身呈半透明态，大约三十余米的身姿，边缘处淡若透明不可见。

    三人隐隐约约能够看到其真身胸口处，侧眸凝望过来的人影，轻轻挥动了一下手中蜂巢似的诡异魔器。

    啊！！！！！

    刺耳的尖鸣声中。

    诡异魔火受之影响，不断被驱散着，在丝毫没有影响到三人的情况下，将笼罩三人的未知魔火彻底驱散了。

    “这是三相之火，由安东尼奥大师开所发出的进化奥义法则之火，只有通过远古九头蛇真身天赋的锐金之力和玄影之风才能生成，你们三个小心些。”

    叮嘱过后，凝望了一眼中心战团，【恐慌哀嚎者】转身离开了。

    心有余悸三人，在目送对方离开后，看向先前与之对战的几个骨渊飞蝎。

    此刻这几只强大飞蝎，赫然已经在魔火的不断燃烧中，血肉被融化殆尽，骨甲则被转化为锈迹斑斑的腐朽金属，又因为那诡异玄影之风的影响，仍然静静漂浮在空中，并未坠落。

    “它们？”

    【逆血者】蕾娜所化的血妖真身，乃是融合了三种擅于生命转化的高等魔兽天赋，看起来有点像一只变异的婴魔，仅有不到一米的真身，体表被一层血肉混合物覆盖。

    她伸出手指，朝一只被三相魔火烧死的三级骨渊飞蝎尸骸点去。

    一道血箭悄无声息，一闪即逝。

    噗！

    让人眼皮狂跳的一幕出现了。

    只见这具无声无息的骸骨，在受到外力影响后，赫然炸出了数十个怪笑黑影鬼脸，拉着长长的尾巴，向四面八方无差别炸开，似乎要将所触及的一切拖拽入尸骸当中的样子。

    “是影咒封印术！！！”

    【逆血者】蕾娜惊恐尖叫一声，不假思索的飞身退去。

    直到退开了数百米后，三人微微喘息的看向彼此，难以置信道：“传说中巫师们开发出的那个能够将生物封印入尸体的邪恶封印术？不是早就已经随着那次战争，在黑暗世界失传了吗！”

    “就算不是影咒封印术，也必然与之有一些联系，我常年在学院钻研那些高等学术发展历史，据说开发出这门邪恶封印术的巫师，乃是由西兰公国一位天才学者叛逃至黑暗世界后，才根据巫师们的祭祀之力，开发出的邪恶封印学术。”

    短暂沉默。

    三人这才察觉到自己的真身状态，在短短时间内，竟然已经被三相之火熔烧得千疮百孔。

    若非被【恐慌哀嚎者】救下，此刻说不得早已动用最后手段，拼死一搏了，但情况只怕比那几只魔帅级飞蝎好不到哪去。

    “哎！”

    【逆血者】蕾娜凝望向四周。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    围绕战场中心两个法则威能四溢的神物，数以百计的三级生物们在恶劣环境中拼死相搏，却迟迟不见那人身影，她沉重道：“看来，我们寻求那人作为庇护者的事，失算了。”

    【逆鳞者】鲁斯同样一声叹息，摇了摇头。

    “那人天资再卓越，智慧再高，终究成名时间太短，怎么可能与柯里昂阁下相提并论？这种战场上，即使以我们三人之力，想活下来也只能靠运气了，当初你应该再坚持一下的。”

    两人所指，自然便是近些年来，在格兰公国声名鹊起的【太阳之力】雷洛院士了。

    最后。

    【逆羽者】碧昂特凝望向千米外，那两个仿佛野兽般肉搏厮杀的神级存在。

    “安东尼奥院士似乎处于下风。”

    他凝重道：“正面承受裂变辐射武器一击，不但剿灭了它身边的仆从爪牙，更让它身体受损严重，竟然还能压制安东尼奥大师，难怪……”

    后面的话，他没有再说，他三人却心里明白。

    这些年学者的地位处境十分尴尬！

    “小心！！”

    【逆鳞者】鲁斯一声警告，赫然是两只变异的魔物袭来。

    其中一只魔物，是一条二十余米的漆黑魔蚣，另一只魔物，则是披着白衣，提着人头灯笼，舌头奇长无比的鬼魅，发出令人颤栗的森森笑声，向三人袭来。

    “那个头……是【火狐大师】安吉特！！！！”

    他凝望向白衣鬼魅手中人头灯笼道。

    【火狐大师】安吉特，在格兰公国超凡学者当中名气不小，主要源自于三十余年前，他连续三次登上皇家院士研讨交流会，尝试获得皇家院士席位的举动，每次都失之毫厘。

    ……

    另一边。

    “不逃了？”

    一路追击而来，隐藏在诡秘斗篷下的弗拉基，凝望着当空伫立的雷洛，阴沉森笑着。

    “没想到开发出灾变武器的大名鼎鼎学者，【太阳能源】皇家院士，竟然是一只擅长逃命的蟑螂，我以为你急匆匆要逃到这里，是为了寻找其他强者求救呢，哼哼哼哼哼哼哼哼！”

    弗拉基凝望雷洛，斗篷下讥讽道。

    话虽如此，他却没有轻举妄动。

    一方面是这里的强者数量实在太多了，另一方面则是察觉到此刻雷洛的状态，似乎已经和之前不大一样了。

    低着头颅，阴影遮住了雷洛的双眼，看不清楚面部表情。

    但那股气息，却是骗不了人。

    这种感觉……

    弗拉基虽然失去了法则之源的支撑，但凭借敏锐洞察力，仍然能够隐隐约约感受得到，以雷洛为中心，一个莫大的旋涡似乎正在渐渐形成着，吸扯着四面八方某种神秘的能量。

    除此之外。

    他本身的状态也有些诡异。

    似乎已经沟通了某个可怕的存在，正在以未知方式，关注着这里。

    咻！

    突袭一击，一闪即逝。

    这是一枚血色指甲，寻常三级生物若是猝不及防遭受袭击，足以一击致命，即使是传奇生物，也将在其体内留下秘密的血之诅咒。

    突兀的。

    雷洛抬起了头。

    随着他蓦然睁开的漆黑双眼，啥时之间，四面八方空气微微一震后，伴随着炒高频率的震荡波纹，一股充满压抑的气息宛如火山般爆发了。

    四面八方光线竟然受之影响，竟发生了剧烈扭曲，瞬息之间被其吸扯过去。

    远远望去，雷洛竟然化作了一个漆黑的黑洞。

    恐怖的引力，吸扯、撕碎、吞噬着周围的一切！

    一闪即逝的血咒指甲，在进入其扭曲的光影范围后，速度一降再降，渐渐的竟失去了原本的弹道轨迹，跟随着周围的光线，扭曲起来，向中心的黑影扭曲过去。

    在弗拉基目瞪口呆的注视中，光与暗扭曲的漆黑人影，缓缓伸出右手，轻若无物将这枚血色指甲抓住。

    嘶！！

    血色指甲失去突袭威能后，竟突然从中钻出了一只血色蝙蝠！

    从其形态来看，与曾经邪恶圣杯的弗拉基大巫王分身相似，属于通过邪恶献祭巫术，获得的某种意志化身之类东西。

    金色双眼，速度惊人，血蝙蝠张开獠牙小口，向雷洛脖颈处咬去。

    吱吱吱吱！

    却见其距离雷洛脖颈仅仅十余厘米处，骤然停下，任凭其如何挣扎，也难以再前进一寸，随着雷洛侧目的双眸注视，铺天盖地的压迫力下，那是一颗初生星辰的咆哮，这只蝙蝠当场被禁锢在原地。

    叮。

    迷你的1024夜之守护盾将之封印，仿佛封印在琥珀晶体中的标本，收入《秘银封尘》中，雷洛这才看向了已经彻底陷入震撼僵硬状态的弗拉基。

    “竟能够借用如此崇高法则之力，你背后究竟是哪位伟大存在？”

    扭曲的光与暗范围，不断扩张着，此刻已经足足有五十余米范围，如此诡异之力，甚至西周了更远处一些强者们的侧眸。

    扭曲光暗，越核心处引力越强，这是弗拉基从未接触过的引力物理法则力量。

    “借用？”

    与外面世界之人看向自己时，乃是一团扭曲的光与暗不同。

    此刻通过引力通道源源不断向本体真身输送恒星精华的雷洛，乃是本体的阴影，偷渡降临在这个世界的意志，两者之间的紧密联系，几乎能够让他肆意释放本体的力量了。

    随着雷洛嘴角一抹残酷弧度，弗拉基双瞳骤然一缩。

    “嘭”的一声！

    即使有神秘斗篷的保护，弗拉基仍然在没有反应过来的瞬间，被一颗只有手指大小的强压塌缩物质颗粒，打飞出十余米。

    “嗯……”

    沉闷的痛哼声，弗拉基颤抖右臂，抓起这个被末日斗篷裆下的这颗漆黑神秘物质。

    难以置信。

    这颗物质仅仅只有不到五厘米的直径，在弗拉基的感知中，其重量竟然达到了50千克以上。

    当他再抬起头看向对方时，一滴冷汗，缓缓流下。