
　　谈阳正打算说什么，徐获却抬手打断他，“这跟诚意、筹码都没关系，我只是不想搅和进你们的事里。”

　　谈阳对他话很是意外，顿了顿才道：“徐先生在京市的事不像是不想搅和的做法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那只是我心情不好，顺便找几个出气筒。”徐获淡淡道：“与其找我，不如找特防部。”

　　“国家不可能收编所有玩家，应该很乐意支持你们建立协会。”

　　“协会里很多成员不愿意跟特防部打交道。”黄俊杰含蓄地说了句。

　　徐获抖了下烟，“既然如此，你们的协会也持续不久，不如早点解散。”

　　“你说什么！”谈阳身后的一个小年轻忍不住插话，却被旁边的人捂住了嘴。

　　徐获扫他一眼便收回视线，平静地问道：“014区未来会是什么样子？”

　　众人对他突然转移话题很是不解，也目露茫然，黄俊杰迟疑一下，“你是指014区的前景？”

　　“论坛上有位教授说过，也许我们迟早会连整个世界都并入游戏中，到时候014区没有游戏区和现实区的分别，所有国家都会变成游戏场地。”谈阳立刻会意，“但这与和特防部打交道关系不大，我们建立协会不过是想给夹缝中生存的人一个栖息之地。”

　　“未来某一天014区并入游戏，势必要和其他游戏分区打交道，有先进的武器，你们买不买？有特殊的道具，你们买不买？”徐获反问，“外区玩家还曾入侵过014区，你们能做到和他们彻底割裂？”

　　“那有什么难的？”小年轻扯开同伴的手，快速道：“游戏世界那么大，难道所有的游戏分区的玩家都来过014区？我们跟其他分区做生意不就好了？”

　　徐获听笑了，“014区外没有我们的朋友。”

　　游戏世界就是这么残酷，不单单是游戏对新生成的分区，所有的分区都是敌人。

　　谈阳和黄俊杰已经回过味来，小年轻似懂非懂地道：“不是说没有永远的敌人只有永远的利益吗？”

　　“这不是想的很清楚？”徐获微哂，继而道：“哪怕武器和道具可以自给自足，如果将来生存必需的资源匮乏，拥有资源的人是曾经入侵过014区的人呢？”

　　场面冷了一下，很快谈阳道：“你说的对，我们把问题想的太简单了，比起我们和特防部的矛盾，未来和其他游戏分区，乃至游戏本身之间才是货真价实的生死较量。”

　　“你们有人在特防部手里，不如趁此机会对话。”徐获起身要走，谈阳却跟着站起来，神色比之前激动，“徐先生，你能看得那么远，为什么不加入协会把玩家联合起来？我们真心诚意的邀请你，你真的不考虑一下？”

　　“我有我的事。”徐获脚步未停，又听到身后的人道：“徐先生，你不用这么快拒绝我们，可以考虑后再答复。你刚才虽然杀了铁三角的人，但带头的不在里面，我们现在就可以去把他处理掉……”

　　“不必。”徐获头也没回，径直离开了房间。

　　谈阳仍然不想放弃，但追过去后，门外却连个人影都没有了。

　　徐获到了袁耀那边。

　　“看出什么门道了吗？”他问道。

　　袁耀正藏在垃圾桶后边盯梢呢，被他突然出现吓了一跳，又赶忙示意他蹲下来，“徐哥你怎么神出鬼没的，心脏病都要给你吓出来了。”

　　正了正色，他又压低声音说：“你们刚才在商场收尾的时候，边上果然有人监视，应该有四五拨人。”

　　“里头有宋组长的人，有一个女玩家我看她跟戴文谦出入过，我认得出她的身形，另外的都遮了脸，其中还有个戴三角面具的，我估计着这个戴三角面具的居心不良，所以选择跟他，刚才我听到他和外国人打电话，被骂的跟三孙子一样……这畜生，给别人当狗腿子倒是挺嗨的！”

　　徐获点点头，“把他的位置发给吴组长，后续用不着管了，你去和周凝他们会合，除掉戴文谦派到医院的几个玩家。”

　　袁耀自然照办，追问了一句，“戴文谦是不是想对你不利？”

　　“他手伸太长了，不伤筋动骨不长记性。”徐获道：“你先去，我随后到。”

　　袁耀还想说什么，抬起头眼前哪还有人，忽地一阵凉风吹过，他使劲搓了搓手臂，“徐哥不会凉了吧？鬼都没他这么飘……”

　　徐获不是不想和他同行，只不过他现在仅能影响到人的精神，连身体都不是实质的，无法参与战斗。

　　戴文谦那边的几个玩家并不强，周凝的特性配合精神影响足以应付。

　　他还有更重要的事要做。

　　分散在黑暗中的三个行走人格重新回到了医院，这里刚刚被特防部的人搜查过，又有爆炸痕迹，看起来一片狼藉。

　　但这里也会他感觉到力量最充沛的地方。

　　医院陷入黑暗中他其实已经恢复了意识，二次进化给身体带来了沉重的负荷，除了自我消化没有别的办法，没想到异空间降临后，他忽然发现自己可以控制精神力量外放，并成功地分出三个人，从异空间进入了014区。

　　他和兰教授等人一起消失，本体还在异空间中，但精神力量却能跨越这条界线。

　　他在外面尝试过控制过物体但没能成功，影响他人也仅限于黑暗笼罩的地方，就是说如果没有这个媒介，他不能将精神力量直接作用于人。

　　现在他明显感觉到有点吃力了，精神控制已经快到自身极限，所以他要趁此之前回到身体里，通过这种方式了解了一下这个充当精神桥梁的媒介。

　　来到仓库中，他在原来的位置躺下，三道身影重叠后，再次从原地消失。

　　重新睁开眼睛，徐获看到一张撅着嘴巴放大的脸，抬手撑住对方的额头，他慢慢坐起来，“不想要零花钱了是不是？”

　　画女委屈地看着他，手指飞快打字，然后说：“人家只是担心你。”

　　徐获顿了一下，“从哪儿学的？”

　　画女举起手机里的小漫画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第315章 精神媒介免费阅读。https://xs.23sk.com 