    火星上存在外星人的消息一时间在地球掀起了轩然大波，同样感觉到疑惑的还有另一个名为斯旺·威克的美利坚将军。

    他是火星猎人，本名“荣恩·荣兹”，顾名思义，他是个火星人，只不过就像氪星一样，他的族群被毁灭的一干二净，辗转流落到了地球。

    他有着超级力量、耐力、恢复力，强大的体魄，同时还能够飞行、心灵感应等，最重要的是他拥有原子视觉，类似超人一样，能从双眼中发射出红色的能量。

    而且他还拥有变形的能力，可以变化成自己见过的所有形象，偶尔甚至还能变出武器之类的。

    可即使强如这样，其却还有一个致命弱点，那就是“怕火”，他对火有一种特别的心理恐惧，如漫威的雷神似的，雷神怕电，火星猎人怕火。

    漫画中，荣恩是被一名科学家传送到的地球，但电影里他却有另一个目的，那便是保护“反生命方程式”。

    dc宇宙中有个传言：“通过拥有难以捉摸的反生命方程式的人，将能够控制所有生物来统治宇宙。”

    达克塞德花了多个纪元的时间来寻找它，第一次发现它踪迹时就是在火星。

    他发现火星文化的关键是“生命方程式”，与自由意志有关。

    在思考生命方程式的过程中，他确信这个宇宙存在反生命方程式。

    火星猎人自然也是知道这点的，他在电影彩蛋中明确对蝙蝠侠说过，必须保护“反生命方程式”。

    除此之外，他还一直默默通过自己的方式保护着地球。

    正联电影中，超人被佐德势力打的奄奄一息，就在将要准备放弃的时候，是他变成了超人的母亲及时出现，唤起了超人的斗志。

    现在，他利用变形能力成为了美利坚军方高层，而且还是个将军，毫不客气的说，全球的信息情报都能被他第一手掌握。

    整个地球上，可能只有超人克拉克知道他的身份，因为超人有超级视力，能够透过皮相看透体内的构造，火星猎人的变形能力根本瞒不住他。

    现在，已经被毁灭的家园，再一次出现了生命，还是一个豆子似的小黄人。

    荣恩·荣兹本能的感觉到了不对劲，或许是新的外星势力准备入侵地球？

    他通过军方的权势接通了美利坚航天航空局，询问情况。

    但因为与小黄人语言不通，而且设备每传输一次命令，至少有二十三分钟的信号延迟，毕竟距离太远了，显得效率十分低下。

    局势因此一下子变得有点扑朔迷离了起来。

    各国不得不开始了往火星发射探测器的准备，一个新出现的外星势力，谁也不敢掉以轻心。

    而那一艘美利坚的“非凡号”火星车，不过一会的功夫，已经被小黄人拆成了一堆零件。

    小黄人们拉着这一堆零件找到哥布林，手舞足蹈的开始邀功请赏，瞥了眼那一堆七零八碎的破烂，夏尔不禁忍不住摇了摇头，“这种废铁拿来能做什么？全部扔出去，以后再往回带这些乱七八糟的东西，我就把你们永远留在火星。”

    小黄人们讨了个没趣，霎时偃旗息鼓，垂头丧气的拉着小板车离开。

    与此同时，卡萨也正因为无聊而打着哈欠，在不能确定主角光环之前，他还不敢大张旗鼓的动地球，因为超人是dc编辑的亲儿子，打了他要是被突然爆种反杀，那可就有些尴尬了。

    所以他准备先派这些氪星人到地球探一探路，如果碾压般的力量都被超人反杀，就说明有更高维的存在一直注视着这里，那他夺取“反生命方程式”的计划就要格外小心了。

    经过一番适应性训练，拥有战士基因的氪星人很快适应了噪音、空气等环境。

    他们已经可以像超人一样，在地球上自由的生活。

    卡萨任命“灭霸”为总指挥官，驾驶氪星飞船前往地球，找到超人克拉克，提取出他体内的生命法典。

    这玩意有氪星人各个阶层的基因数据，能够批量产出氪星人类。

    对卡萨来说可有可无，完全无所谓，不过既然是要测试克拉克，总要再找个由头。

    氪星人的飞船是小型飞行器，内部空间比较狭窄，无法装载灭霸这样的大体型，为此他不得不让夏尔与氪星科学家又改装了一番。

    囚犯中，拥有战士类基因的大致有十几个人，算上佐德，群殴要是再打不过克拉克，那基本可以确定，背后一定还有高维生物在保他。

    就见黑暗深邃的宇宙中，一艘漆黑的飞船抵达地球外环轨道，直接控制住了地球上的所有卫星，开启全频道喊话。

    同一时间，几乎各个国家的电视频道、包括电台，都被在一瞬间侵入控制。

    城市高楼的屏幕上，乡村小地的电台中，甚至是人与人之间的手机上，全部都出现了一张紫色的大脸、以及一个浑厚的声音。

    “我是宇宙泰坦灭霸，我来自一个遥远的世界，穿越过宇宙星海来找你们。”

    声音转换成各种语言，清晰的传递到了世界各地，包括克拉克·肯特家的电视机上。

    “我受神王之命，前来寻找一个流落于地球上的氪星遗民，将他交出来我们就能相安无事。

    因为某些原因，他竭尽全力想要融入你们，但异于常人的能力还是会让他显得格格不入。

    如果有谁知道他的位置，那整座星球的命运便掌握在你的手里。”

    灭霸穿着霸气的金色战甲，头戴金盔，如狮虎坐镇狼群，泰然的坐在椅子上。

    通过实时转播，他的话响彻在地球的每个角落，临到最后，又补充了一句。

    “卡尔·艾尔，又或者克拉克·肯特，如果你听到我的话，最好能自己过来，不要心存侥幸，因为你的随便一个犹豫，都会让整个星球付出代价。”

    随后，像是为了证明自己所言不虚，他对身旁的氪星走狗道：“去宇宙拖几颗陨石过来，全部扔下去。”

    轻描淡写的一句话，瞬间让地球上的所有人类炸开了锅。

    “这这这……这是求人办事的态度吗？

    二话不说直接扔陨石？”

    “这个卡尔·艾尔到底是谁？地球竟然还藏着外星人？”

    “快点出来吧，求求你别躲了，再躲陨石就要过来了。”

    网上一片叫嚣与哀嚎之声，有人思考，有人焦虑，万种情绪不一而足。

    但目前只能确定一件事，对方来者不善，要不然直接好好谈了，干嘛扔陨石啊？

    灭霸一声令下，当即有几名氪星战士穿着防护服飞出了舱室，去宇宙中寻找大块的陨石。

    不多时，数十块巨大的流星就相继冒着火光从大气层坠落，有些砸向了深海，有些砸向了地面，有些则径直砸向了城市。

    各国政府见状，瞬间慌了神，连忙通过导弹锁定陨石，在其未落地之前将之击碎。

    饶是如此，破碎的陨石碎块也还是造成了大量的伤亡。

    碎块撞碎了大楼的玻璃，撞穿了钢筋混凝土，差点造成坍塌。

    这是一场根本不对等的战斗。

    只要对方一直待在外太空，就算是光扔陨石都能让地球人疲于奔命。

    美利坚北方司令部，中心指挥室，看着屏幕中被击碎的陨石，一名美利坚将军霎时松了口气，抹了抹手上的虚汗，忍不住大发雷霆。

    “不管是卡尔·艾尔，还是克拉克·肯特，马上给我把他找出来。

    别再让那个表子养的再躲在我们自己家里。”

    在他说话的档口，FBI联邦调查局、NSA国家安全局、CIA中央情报局，美利坚三大情报特务机构，无数黑衣特工早已蜂拥而出，纷纷开始寻找克拉克·肯特。

    但全美数亿人口，同名同姓者何其多也，想找出对方可绝不是个轻易就能完成的工作量。

    何况他们的行动，全都尽收克拉克的眼底，被他看的一清二楚。

    可有时候，螳螂捕蝉之时，总有黄雀在后，在他观察着特工们的行动的时候，太空外环轨道，佐德等人也在观察着他。

    全球透视，这种超级视力连佐德他们自己也已经掌握，毕竟是战士基因，有关于战斗方面的技能，他们总有着无与伦比的天赋。

    “应该就是他，这个人跟我们的身体构造一模一样，要动手吗？”

    有人出声询问，佐德却摇了摇头，“现在灭霸才是指挥官，这种事你们不应该问我。”

    帝国将军都这样说，其他人自然更不敢多说什么，连忙请示灭霸。

    拥有了一群堪比惊奇队长的凶猛手下，萨诺斯早就志得意满，而且这还是卡萨交给他办的第一件事，当然想要做出成绩。

    “按照大人的命令，你们必须要一起上，而且不能给他喘息的时间。”

    萨诺斯轻声下令，虽然不知道卡萨为啥要这样特意嘱咐，但大人的话必须不折不扣的执行，这是毫无疑问的。

    佐德等人点点头，当即从舱门飞出飞船。

    就见太阳光芒照射下，太空中停靠的黑色飞船一下子飞出十几道身着白色披风，黑色战衣的人影。

    光芒映衬中，每一道都给人以巨大的压力。

    而后，十几道身影在佐德的带领下，齐齐向着地球一头扎了下去。

    众人缓缓穿过大气层，重力拉扯着开始加速，并在短短的时间内便突破了音速。

    嘭嘭……

    数道震响传来，每个人下半身瞬间形成了一个漏斗似的气流漩涡，这是突破音障之后产生的音爆云。

    众人一路飞驰，如高速飞行的战机，气势汹汹的飞过湖泊与高山，来到一座种满玉米的农场。

    眼看农场到达在即，他们速度丝毫不减，轰轰轰……

    十几道身影如炮弹般砸落地面，震得整座农场地动山摇，房屋簌簌掉着灰尘，克拉克·肯特与母亲连忙出来查看。

    这一看，霎时间变了脸色，只见以佐德为首的氪星人，齐齐漂浮在一座大坑之上，微风吹过，一道道白色披风荡起，完全一副虎视眈眈的模样。

    “我的同胞，是时候回归我们的怀抱了。”

    佐德张开手，做出了一个拥抱的手势，凶狠的目光如夜枭一般令人发颤。

    克拉克有点搞不明白，既然大家是同族，何必要搞得这么剑拔弩张的呢。

    不过佐德也没有解释的意思，只见他身形一闪，瞬间跨越了数十米距离，一发肘击赫然出手。

    超人猝不及防，直接倒飞着撞进了屋里，而后余势不减，撞破了客厅、墙壁，一路翻滚着飞进了农田里。

    不等他稳住身形，嗖嗖嗖又是两声风响，两名氪星战士已经追上了他狼狈的身影，各分左右，齐齐打出一记重拳。

    轰——

    震耳欲聋的音爆响彻天穹，汹涌的气浪瞬间抹平了农田里的玉米，形成一个上百米方圆的巨大怪圈。

    强风吹平了农场的玉米，吹的氪星战士的披风猎猎作响。

    再看克拉克，双臂相互交叉，左手抓着右边攻来的拳头，右手抓着左边打来的重拳，死死与两名战士角力。

    关键时刻，他竟然在一瞬间稳住了身形，甚至还抵挡住了对方的攻击。

    两名氪星战士肌肉鼓胀，咬牙切齿，显然已是用出了全力。超人同样咬着牙，一副勉力维持的样子。

    就在三人僵持的时候，一声女性的尖叫声突然传来，让克拉克脸色骤然一变。

    整个农场，除了他的母亲，抓只老鼠都是公的，现在传来这样的声音，必然是他母亲那里出了问题。

    “崩……”

    也不知是哪里来的力气，克拉克情急爆种，突然间改推为拽，双手好似打开的窗户，霎时抓着他们的拳头，顺着力道将两个人甩飞了出去。

    紧接着双脚一踏，身子一闪，身影瞬间出现在房屋的院落中，因为速度太快，他刚刚现身，身后便跟着吹起一道狂风。

    但此时此刻，他已经注意不到这些了，目光中只有浑身是血，奄奄一息躺在地上的的母亲。

    看着母亲凄凉的倒在血泊中一时间，他眼睛都红了，从小他因为特殊能力，就总与旁人格格不入，甚至连朋友都没几个，除了父亲，就只有母亲能让他珍视。

    可现在，这伙来历不明的所谓同胞，竟连解释都不说一句，就杀掉了自己的母亲。

    “你们……都应该去死啊！！”

    他一声大吼，瞬间暴起，狂涌的气浪好似天崩，又如地裂，恍惚中，仿佛进化成了赛亚人的形状，瞬间冲向佐德。

