    第一次拍卖，就被人将价格抬到了一克十九万，陈九鼎看到这一幕，开心的嘴都合不拢了！

    同样开心的，自然是郑温婉。

    他知道，这个东西是陈九鼎拿出来的。

    一旁的燕展鹏看到这个结果，他满意的点了点头。

    嗯，不错，很不错，跟我燕展鹏说的那个价格差不了多少，我这点眼光还是有的！

    最后，这第一次拍卖的成交价格定格在了一克二十万！

    第一次的拍卖，只是一次试水。

    这也让众人看到了这种级别沉香的成交底价。

    一克二十万！

    后面的价格，肯定都不会低于这个价格。

    很快，就是第二次拍卖。

    第二次的最后成交价格，是一克二十万五千！

    从现在这个趋势就可以看出，以后每次的成交价格只会越来越高！

    毕竟这个东西是拍卖一次少一次，正所谓物以稀为贵，所以，后面的价格只会越来越贵！

    后面两场的价格，果然如同众人所料一般，价格越来越贵！

    这两场拍卖，第三场的成交价格是一克二十一万五千，第四场的成交价格是一克二十二万！

    紧接着到来的，就是最后一场。

    这一次，将会迎来的，是更加疯狂的举牌！

    开局一分钟，价格就已经被抬到了十五万！

    开局三分钟，价格已经到达了二十二万一克！

    陈九鼎看到这一幕，高兴的嘴都合不拢了。

    这些人对于这个价格，依旧没有要放慢举牌的速度。

    他们依旧在豪情的举着牌子，因为，这是最后的五百克了！

    也就是说，他们错过这村，可就没有这店了！

    这种级别的沉香，就算是这次拿出了五斤出来拍卖，想必剩下的数量也不多。

    所以，他们觉得花这个价钱拍卖回去，绝对不会亏的！

    这最后五百克沉香，以每克二十五万的价格被拍卖出去了。

    陈九鼎听到这个数字，忍不住想要再拿出来一百斤，然后直接扔到拍卖会的台子上，然后豪气万丈的说：“来，这里还有一百斤，想要的继续拍！”

    不过，陈九鼎想了想还是忍住了。

    这样一来，别人看到这种级别的沉香居然还有这么多，那一定会让这种级别的沉香降价的。

    都说物以稀为贵，他一下子拿出这么多，可就不稀少了，这个价格自然会受到影响的，陈九鼎可不傻。

    他可不会自己扰乱自己东西的价格。

    这一次，他这五斤沉香，一共拍卖了五亿四千五百万！

    扣去一些拍卖会的佣金，他能到手五亿出头。

    好家伙，比自己想像中的还要多！

    陈九鼎刚才看到拍到这个沉香的人纷纷前去领取自己拍买到的东西。

    这种东西，他们可是稀罕的紧啊！

    很想现在就知道这东西的妙用。

    所以，他们支付了钱后，立马让人刮下来一点，然后点燃闻了一下。

    这不闻不要紧，一闻还真就是迷上了这股香味，当然了，他们之所以会迷上这种香味，完全是因为这种沉香的作用。

    他们感受到这种好处后，纷纷大喊，今天的拍卖会没有白来！

    不对，这种沉香既然这么好，那他们可不能就只买这么一点，他们不差钱啊！

    于是，他们一起去找主办方，想要知道这种级别的沉香还有没有，是什么人给提供的，他们愿意用相同的拍卖价格再买他个三五斤回去！

    主办方当然是不能透露陈九鼎的个人信息。

    但是，迫于无奈，最后主办方答应替他们询问拿出沉香的人。

    他们听到这话，这才作罢。

    这几场拍卖会结束，已经到了晚上六点的样子。

    现在，是休息的时间，也是他们可以去吃一些东西的时间。

    因为，晚上七点，拍卖会要继续，一直持续到晚上十点整！

    陈九鼎在这期间，注意到这次来拍卖会的人，不止是他们西夏省的人，还有其他省以及国外的人。

    看来，这场拍卖会的性质的确很不一般。

    今天，陈九鼎能在这个拍卖会上买到一件自己有用的东西，倒是意外之喜。

    “温婉，走吧，我们也去吃点东西。”

    “好。”

    一旁的秦怀仁立马跟上。

    没办法，谁让他是跟着陈九鼎进来的呢？

    至于燕展鹏，他则是要陪另外两个人。

    “陈先生，今天，我秦怀仁也算是开了眼界了，您这沉香……”

    “嘘……小声点，别让别人知道。”

    “是是是，您瞧我，这一激动就……

    陈先生，没想到这种沉香居然能卖出一克二十多万的天价出来啊！”

    陈九鼎说：“别说你了，我也没想到，当初本来是种着玩玩的，没想到……”

    “噗……陈先生，您这也太打击人了吧！”

    秦怀仁表示自己很无语！

    什么叫种着玩玩的？

    而且一种就种出两百斤的这种沉香？

    随便种着玩玩就能种出两百亿的东西出来？我裂开了啊！

    如果让秦怀仁知道，陈九鼎有一千斤这种沉香，而不是两百斤后，那秦怀仁脸上的表情绝对更加丰富！

    同时还有一点，那就是种在鸿蒙鼎内的沉香树，依旧在积累新的沉香出来！

    这才是最恐怖的事情！

    当然了，陈九鼎也不会拿出那么多的沉香来卖。

    按照陈九鼎的预估，他最多能拿出五十斤的沉香出来卖，剩下的，留着自己用不香吗？

    好东西凭什么要全部卖掉？自己总得留下来享受一些吧！

    陈九鼎带着郑温婉去将自己拍卖到的东西领取了，顺便把自己拍卖沉香获得的钱也给领了。

    这样一来，等下的晚场拍卖会，就可以一路看戏长见识了。

    正当陈九鼎准备离去的时候，他被主办方的人叫住了。

    “陈先生，很抱歉打扰到您，但是，有一件事情我们需要咨询一下您。”

    陈九鼎看到这个拍卖会主办方的态度后，他说：“什么事情？”

    “是这样的，刚才买了您沉香的那几位以及我们老板，他们都想要再多买一些回去，您看？

    您若是还有的话，可否再次割爱一些出来呢？价格，就按照这次拍卖的平均价来算。”

    这个负责人说完这话，一脸期待的看着陈九鼎。

