
　　听着邙山上今日响起的一连串爆炸，东都城内的百姓们大多都是下意识的面对着邙山双手下意识的合十拜一拜，随后便继续干着自己的事情。

　　这种炸响声，偶尔听到会以为是山神打喷嚏之类的事情，但平均每七天就有一天会炸响，百姓们也开始逐渐习惯了。

　　当然有不少好奇以及别有用心之人想要去看看，但每次过去的时候都会被全副武装的士兵给拦下来，说今日邙山有贵人在，不能随便靠近。

　　李月辰很清楚，这种方法只能拦得住普通人，对于那些收了钱的混混或者是受到命令的家丁来说，要躲过这些士兵的检查太容易了。

　　毕竟邙山这么大，也不可能做到事无巨细。

　　但无所谓，丛林之中还有不少做隐蔽训练的暗哨士兵，这些士兵的隐蔽训练很简单，就是穿着迷彩服和伪装衣趴着不动，集中注意力潜伏下来。

　　为了防止他们在训练中睡着，李月辰会时不时的派人去山林里面走一圈，到时候要问他们什么时辰有几人走过，以及这些人身上的着装特征等等……

　　回答不出来，全班集体受罚。

　　而这些暗哨士兵平时也告诉他们，如果有看到有混混或者是家丁打扮的人混进了山里，二话不说直接绑了，然后用黑布蒙上眼睛带回军区关起来。

　　这个时代的人并没有迷彩的概念，所以进入丛林也不会刻意伪装，往往都是走着走着就感觉双眼一黑，随后就被绑住了，连袭击者长什么样子都不知道。

　　这些被绑起来的人往往会大声呼喊：“尔等可知我是谁家……”

　　话还没说完就被塞上了镂空的口球，然后绑起来带回军区里面。

　　选择这种镂空口球并不是因为李月辰有什么特殊癖好，这是有原因的。

　　来到这个时代之后她才发现了一个问题——电视剧里面那种将一块布塞进嘴里就让其闭嘴的方式在现实中很难实现。

　　往往舌头一顶，就能将其吐出来，不能说完全没用，除非你抱着不怕对方憋死的想法硬往里塞，当然这样可能造成下巴脱臼甚至是窒息而死。

　　所以为了方便以后士兵们的行动，前段时间李月辰就让武器开发部的人做出了这种木质的镂空口球。

　　不会影响呼吸，但也能让对方说不了话，很好用！

　　至于说这些人是谁家的家丁下人根本就无所谓，被公主活捉了，他们背后的人是绝对不会承认的，他们只会说是这些人栽赃嫁祸。

　　而这些人，李月辰也没打算放他们回去，既然被派来做偷窥公主的军队这种事情，想来这些人也都是弃子一类的人物。

　　但无所谓，他们不要自己要，这些人将来也会在军队之中接受训练，成为医疗队的一员。

　　他们不会配备武器，但要学习战地急救技术，发生战争的时候，他们会穿梭在战场上，将己方的伤员带回来救治。

　　当然了，目前的首要任务是先让他们知道自己犯了多大的过错！

　　……

　　高三全是一名家丁，平日里走在东都的街上都是属于嚣张跋扈的那种。

　　因为他不是一般的家丁，他是如今礼部侍郎崔挹的家丁！

　　虽然说下人乃是贱籍，比普通老百姓的级别要更低，但高三全每次上街都喜欢用鄙视的眼光看着那些级别比他高的良人。

　　礼部侍郎崔挹，乃是博陵崔氏族裔，位列禁婚之家，可以想象其背景之庞大。

　　在这样的人家中，别说做下人，就算是当一天狗，也要比那些普通良人的日子好过的多！

　　这是高三全心中最真实的想法。

　　虽然在崔挹家中他只是个下等家丁，见个人都要巴结，但走到外面，往往会将腰杆挺的笔直！

　　就在今天早上，邙山又传来了一连串的爆炸声。

　　他下意识的抬起双手拜了拜，便准备去做自己的事情。

　　然而上司却叫住了他，跟他说，阿郎让他去一趟邙山，看看到底有什么，这炸响声又是如何传来。

　　只要能将此事调查清楚，回来之后就给他升职！

　　高三全一听，有点犹豫，毕竟他上次已经听了命令去看过了，但是被那些全副武装的士兵给拦了下来。

　　说是有贵人在那边办事，闲杂人等不得靠近。

　　想到那些士兵凶神恶煞的模样，高三全感觉双腿有点发抖。

　　这个年代，普通人对军人是相当惧怕的。

　　“你自幼便在邙山溜达，对那些小路也熟悉不是？”管家上司拍了拍他的肩膀，“阿郎可说了，此事若调查清楚，有重赏！本管家也是看你小子熟悉路才推荐的，别不识好歹！”

　　话说到后面，语气里面已经隐隐带上了威胁的意思。

　　一边是重赏，一边是以后可能被面临穿小鞋的风险，一向欺软怕硬的高三全还是选择来了。

　　凭借着自己对地形的熟悉，高三全绕开了在山脚下值守的那些士兵，进入了山林之中。

　　进入略微有些昏暗的丛林中之后，高三全的神经彻底紧绷起来。

　　在这个环境还没有被开发的年代，城外的山上什么狼虫虎豹都有可能出现，自己单独进山是一件非常危险的事情。

　　他小心翼翼的往前走着，每一步都走的非常小心，两只眼睛也灵活的转动，不断的关注着前后左右各个方向，生怕从哪里突然扑出来什么野兽。

　　然而，他却没有发现自己脚下不远处那一双双睁大的眼睛。

　　这十几双眼球跟着他的脚步和身形缓缓移动，因为眼睛周围都涂了泥巴，所以并没有引起高三全的注意。

　　几乎就跟他近在咫尺的十几双眼睛互相之间交换了一下神色，其中一名士兵突然往旁边扔了一颗石头。

　　本来就有些紧张的高三全马上扭过头去看发出声响的方位，与此同时，旁边的三名士兵直接从隐蔽中现身，猛地跳起。

　　高三全只听到背后有声音发出，还没来得及回头看一眼，眼睛已经被一块黑布蒙住了。

　　“你等……呜呜呜……”

　　话还没说完，就感觉一个木制的小球被塞进了嘴里，随后两根绳子在脑袋后面打了结。

　　这木头小球似乎是镂空的，不用担心憋死，因为连接这两个绳子，也不会吞下去。

　　三名士兵手脚利索的将其按在地上，双手反绑在身后，双腿也绑住之后被弯曲起来，跟绑着手臂的绳子连接在一起。

　　猛地一看，高三全直接被绑成了一个“C”型。

　　随后几名士兵交换了一下眼色，其中两名士兵将他扛起来就走。

　　这一切行动都是在三十秒之内完成的，期间这些士兵之间没有一人开口，全部都是通过简单的手势和眼神交流。

　　三十秒之后，这里又回复了一片平静，仿佛刚刚什么都没有发生一样……

　　……

　　这样的场景在邙山各個隐蔽的角落里面发生着，平均每天都能抓回来几个。

　　这么长时间下来，抓回来的都快有一百人了。

　　但偏偏还没人找他们，好像这些人在人世间都孑然一身，毫无交集一般。

　　耿云强等人当然也审问了一些人，要么是不说，要么就是收钱办事，什么都不知道！

　　军营会议室里，耿云强看着被抬下去的高三全，表情有些复杂的扭过头看着旁边正在吃猕猴桃的李月辰。

　　“殿下，最近在断断续续绑回来快一百人了，难道就如此白养着他们？耿云强有些愤愤不平的问道。

　　李月辰轻轻咬了一口手里碧绿色的果肉：“先养着吧，但也别白养，你去撬开他们的嘴，问问都何人派来的！”

　　“这……”耿云强吧唧了两下嘴巴，似乎感到有些为难。

　　“怎么？难不成你连审讯都不会？”李月辰扭过头问道。

　　耿云强面色复杂：“会自然是会……可殿下不是说，三大纪律八项注意，只要有人敢碰，不管什么级别都不讲情面吗？属下不知，这审讯，算不算虐待俘虏……”

　　好家伙，感情你是除了暴力手段什么都不会是吧？李月辰用舌头舔了舔牙齿上的果肉，心中吐槽着。

　　既然如此，老娘也久违的装个逼好了。

　　李月辰当即换成了以一个标准的大佬坐姿坐了下来，扭过头道：“鸿风，你可知，这世上有一种病症，人人都有？”

　　“病症？”耿云强一脸懵逼，“属下不懂，还请殿下赐教。”

　　“其名曰……幽闭恐惧症！只是个人轻重不同而已！”李月辰往嘴里扔了一块碧绿色的果肉，“派人去挖几个足够深足够黑的地洞，够一人活动即可的那种。不必打骂他们，只要将其关进去，一日三餐照常供应，隔绝一切声音，用不了几天就会全招了！”

　　听到这办法居然就这么简单，耿云强有些不敢相信：“这……能行吗？”

　　“去试试不就知道了？”李月辰微微扬了扬下巴。

　　看到她一副胸有成竹的样子，耿云强敬了个礼：“是！属下这就去！”随后便将信将疑的出去了。

　　耿云强的办事效率还是非常高的，他想到殿下说要隔绝一切声音，所以并没有将这些地洞挖在军营附近。

　　而是在深山里面找了一块偏僻的地方先挖了几个深坑打算试试，首先将几个抓来的人关了进去，告诉周围看守的士兵们，不管里面的人说什么，都不能回答，也不能发出任何声音。

　　给他们送饭的时候也不要有任何交流，送进去就走。除非他们说招供，否则一概不搭理。

　　耿云强的想法是，既然殿下说了要隔绝一切声音，那就索性做到底。

　　……

　　第二天一大早，军营的鼓声响起的时候，李月辰已经练完了瑜伽，准备吃早饭了。

　　这个时候耿云强却兴冲冲的跑到了门口，大喊了一声报告。

　　“进来！”

　　听到李月辰的声音，耿云强推门而入：“殿下真乃神人也！昨日属下按照殿下所言尝试了一下，先关了几个，都没有坚持过一夜的，最快的一个只用了不到一个时辰就全都招了！”

　　李月辰微微咧嘴一笑：“本宫说的果然没错吧？”

　　“可属下不明白，殿下为何笃定每人都抗不过去？”耿云强依然不解。

　　对于这个问题，李月辰只能确定这个时代的人肯定抗不过去，至于未来那种接受过严格的反心理战训练的专业人员能不能扛过去就不知道了。

　　“关于这个，改天你把自己关进去试试就知道了。”李月辰笑道，“你可以给自己设定一个时间，不到时间不管你说什么士兵们都不能放你出来。”

　　李月辰也不知道其中原理有多么复杂，她只知道，人如果被放在一个没有时间概念的环境里面，很容易发疯的。

　　耿云强似乎对这种不虐待审讯方式特别感兴趣，一脸期待的问道：“殿下可还有什么其他的方法？”

　　看他神眼神里面微微闪着光，李月辰忍不住挑起了眉毛，随后说道：“你觉得，人最长能够多长时间不睡觉？”

　　“殿下的意思是……”耿云强感觉自己似乎抓住了什么。

　　“好了，先不说这些。”李月辰非常符合时宜的摆了摆手，终结了这个话题，吊起了他旳胃口，“那些招供了的，写个供词，叫他们按手印画押。然后便先在关在这里，干些杂活儿吧！”

　　“是！”耿云强啪的一下立正，敬了个礼之后出去了。

　　李月辰没打算凭借这些供词去干倒那些贵族，只不过将来可能会有用得到的时候，所以先保存下来留个后手。

　　这种事儿其实可大可小，往小了说，没啥事儿；但要往大了说，那就是窥探国家机密！ŴŴŴ.23sk.com

　　具体的事情，还要看将来怎么操作。

　　李月辰知道自己没有那种勾心斗角的天赋，所以很多事情还是提前准备一个后手的好。

　　实在不行自己还有兵权呢，大不了掀桌子呗！

　　在她的命令下，高三全等人便在军营里面留了下来，成为了最底层的杂役。

　　每天都在干着挑粪施肥之类的最脏最累的活儿，甚至很多时候还要负责喂狗。

　　让他们很多人破防的地方在于，这里的狗似乎都吃的比他们好，居然每天都有一顿新鲜的生肉可以吃！

　　他们当然不知道，这些军犬也是有正规编制的，每天的伙食也有严格的标准，最大程度的保证其战斗力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百四十八章 抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 