    胖子被打出去好几百米，他活动了一下手脚，随后站了起来。

    胖子很吃惊，刚才自己的那一拳，就算是黄金级别的武士，也休想接住，他一个初级御兽师，竟然还把自己击飞了。

    胖子再一次来到明溪面前，他冷冷的看着明溪，他再也不敢小瞧这个对手。

    胖子说道：“我现在会出全力进攻，你就乖乖等死吧！第八武技，棕熊附体，第九武技，熊王爆锤杀。”

    胖子变成了十丈高的巨熊，他的大拳头向明溪一拳一拳袭来，明溪出拳迎击，胖子的每一拳，都被明溪接了下来。

    胖子有些怒了，他又继续锤了几百拳，自己都累的气喘吁吁，可明溪竟然还在站着。

    明溪也感觉到，自己的身体快要到极限了，如果再这样下去，自己肯定会死。

    明溪施展了空间瞬移，来到了胖子头顶，随后又施展了一招落刃，一道光刃斩了下来，没想到，胖子竟然知道明溪的位置，胖子出拳迎击，碰的一声，胖子坐到了地上。

    明溪也退开很远，他知道想要击杀胖子，也不是一件易事，可自己的身体，马上就到达了极限。

    明溪施展了龙隐，随后又展现了空间瞬移，他再一次来到了胖子背后，一招破空斩下，胖子的脖子，就被斩出一道伤口。

    胖子大怒：“我要杀了，你这个臭虫，第九武技，熊王爆锤杀。”

    明溪这次没有正面迎击，他在拳头下来的一瞬间，施展了空间瞬移，他再一次来到了胖子身后，而胖子还以为，自己把明溪锤扁了，他抬起拳头，竟然没发现明溪的身影，就在这时，胖子的后脖子，又被斩了一剑。

    胖子捂着脖子后面，嗷嗷大叫，虽然这两剑并不致命，但是胖子的脖筋被斩断了，他现在连头都抬不起来。

    明溪向胖子连续出了好几拳，胖子被打的节节败退，最后胖子竟然被明溪，打的坐到了地上。

    明溪此时也累的气喘吁吁，而且吐出了好几口金血，这时金鳞甲也消失了，明溪如今已是强弩之末，必定胖子比他高好几个等级。

    就在这时，集市的老者飞了过来，老者说道：“我帮你杀了他们，就算我帮忙做的第一件事了。”

    老者融合了灵兽，他的灵兽浑身漆黑，九个灵球，全都是黑色，他的灵盘竟然是红色。

    老者瞬间就斩杀了二人，随后就消失了。

    秦鸢赶紧跑了过，“明溪你没事吧！”

    明溪看到危险解除了，他也就放心了，直接就昏死过去。

    秦鸢一试，她发现明溪的经脉，竟然全部断裂，她赶紧把明溪抱回兽武宗，她带着明溪来到了丹阁。

    一个满头白发的老者，走了过来，他为明溪把了把脉，随后摇了摇头，“哎！没救了，他活不过三天。”

    秦鸢眼睛里含着眼泪，带着哭腔说道：“二长老，求求你了，一定要帮我救救他。”

    二长老叹了口气，“哎，真不是我不救他，而是他全身经脉禁断，已经活不了，就算勉强医好，也是个废人了。”

    秦鸢说道：“有没有办法，让他多活几天。”

    二长老说道：“这个倒是可是办到。”

    二长老拿出了三颗丹药，“把这个喂给他，这样他就能多活几天了。”

    秦鸢拿着丹药，喂了好几次，也没喂下去，最后她把丹药，放进了自己的嘴里，嘴对嘴的，把丹药喂给了明溪。

    秦鸢说道：“明溪你放心，我会把你治好的，就算你变成废人，我也会养你的。”

    “二长老，我先把他放您这里了，我先出去了。”秦鸢跑了出去。

    秦鸢来到秦奋的住处，秦奋正在浇花。

    秦奋抬头看了看，“鸢儿，你怎么来了，快看看，爹种的这花怎么样。”

    秦鸢眼睛通红，“父亲，你知道不知道，什么药能够从组经脉。”

    秦奋全身青筋爆起，四周散发出恐怖的气息，周围的花草全都枯萎了，“是什么人，欺负了我女儿，告诉父亲，我去灭他九族。”

    秦鸢跺了跺脚，“不是了父亲，你快告诉我，什么草药，可以从组经脉。”

    秦奋情绪恢复了一些，“你问这个干什么，经脉断了就废了，除非有一颗，十万年的九品参王，要不然没救了。”

    秦鸢看到了一点希望，“父亲，那你知不知道，在哪里能找到，十万年的九品参王。”

    秦奋摇了摇头，“哎，这个恐怕不太好找，你在这里等着吧，我去帮你找找看。”

    秦鸢说道：“父亲，你找到了，直接去丹阁找我，我先走了。”

    秦奋有些不解，什么人会让自己的女儿，这么着急，难道是那个小子？

    秦奋来到了天下第一商行，这里的大殿富丽堂皇，商行的管事看到秦奋，赶紧迎了上了。

    “秦宗主怎么有时间来这里了，”管事说道。

    “你们这里有没有九品参王，也要十万年以上的。”

    “十万年的九品参王，还真的没有，不过我听说，北萧帝国的云天宗，挖到了一颗，如果秦宗主真的想要，不妨去一趟。”管事说道。

    秦奋抱拳说道：“多谢了，我还有事，就不和你闲聊了。”

    秦奋匆匆的走了出去，他回到了兽武宗，来到了丹阁，“二长老，务必让这小子多活几天，一定要撑到我回来，还有，告诉大长老，我不在的这几天，他暂代宗主之位。”

    秦鸢说道：“父亲，你找到九品参王了吗？”

    秦奋说道：“找到了，为父这就去拿，你好好在这里等我。”

    说完秦奋就跑了出去，他直奔北萧帝国而去。

    秦鸢没日没夜的照顾明溪，不知不觉已经过去三天了，秦鸢累的趴在明溪身边就睡着了。

    秦鸢感觉到，有人给自己盖了被子，她睁开眼睛一看，竟然是明溪。

    明溪笑着说道：“你醒了。”

    秦鸢眼泪瞬间就掉了下来，“你……你怎么起来，你全身经脉都断了，是不可以乱动的。”

    明溪说道：“让你担心了，我的伤已经好了。”

    秦鸢说道：“不可能，我明明都查看过了，你经脉已经完全断裂了，而且非常严重。”

    明溪把手伸了出来，“你自己看看吧！”

    秦鸢一试，眼睛睁的大大的，“真的好了，这也太神奇了。”

    这时二长老走了过来，看到明溪站在那里。“诶，你怎么起来了，你的伤还没好呢！”二长老说道。

    “他的伤已经好了，”秦鸢笑着说道。

    “不可能，不可能，他受伤那么严重，怎么可能好，就算吃了九品参王，也要恢复十几天，”二长老根本就不相信。

