    “嗯，没找你就行。”

    白菲菲点头，她倒是没觉得，唐洛这话是吹。

    她也知道，如今唐洛在中海的地位，虽然是凭空出现，但也足以展现出让几大家族都忌惮的实力和人脉了。

    尤其是……他光脚的不怕穿鞋的。

    谁要是想对付他，还真得掂量掂量。

    “怎么，找你麻烦了？”

    唐洛看着白菲菲，问道。

    “没有，他们不敢找你，就敢找我了？”

    白菲菲摇摇头。

    “我就是问问，有些担心罢了。”

    “呵呵，可以算是关心我吧？”

    唐洛腆着脸，问道。

    “我就知道，你关心我。”

    “你还知道什么？”

    白菲菲笑笑，按灭了香烟。

    “我还知道，你今天心情不好，不然，不可能因为明天休班，就找我喝酒。”

    唐洛认真道。

    “菲菲，你不会是想我了吧？”

    听到唐洛的话，白菲菲端起酒杯的手，微微一顿，随即看了他一眼。

    唐洛让这一眼，看得心里一突突，不会是真的吧？

    “如果是真的，你会怎么做？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    听到白菲菲的话，唐洛恨不得给自己一巴掌，没事儿说这个干嘛啊。

    “我会……我会经常去警局看你啊。”

    “好，我记住这话了，干了。”

    白菲菲点点头，先干了。

    “……”

    唐洛无奈，又干了一瓶。

    “不过，你这么忙，有时间去看我么？”

    白菲菲放下杯子，问道。

    “嗯？我忙什么了？”

    唐洛一愣。

    “你最近在网上啊，挺火的，我也关注了。”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    “啊？网上啊？菲菲，你那么忙，怎么还关注那些八卦消息啊。”

    唐洛苦笑。

    “是八卦消息么？你跟安蓝的事情，我知道的，可比别人都多。”

    白菲菲重新点上一支烟，深吸一口，缓缓吐出个烟圈。

    “知道么？网上出现了一个众筹。”

    “众筹？什么众筹？”

    唐洛好奇。

    “众筹打你，谁给你一巴掌，拍下视频，就会得到几十万。”

    白菲菲说着，看了眼自己的手。

    “一巴掌啊，就是几十万，我真的很想给你一巴掌。”

    听到白菲菲的话，唐洛的身子，往后缩了缩。

    他觉得，这妞儿真有可能，忽然给他一巴掌。

    “不是，这谁众筹的啊？”

    唐洛有些无语。

    “网友啊，他们投票了，几十万网友呢，说一人一块钱，众筹给你一巴掌。”

    白菲菲看着唐洛的脸，说道。

    “唐洛，要不咱俩合作一把？”

    “别，不干。”

    唐洛摇头。

    “一巴掌，几十万，咱俩平分，怎么样？”

    白菲菲再问道。

    “那也不干。”

    唐洛摇摇头。

    “我的脸，就这么不值钱啊？一巴掌，才几十万？真要是让你把视频发网上去，我还混不混了？”

    “还有人说，废了你，一人一百呢。”

    白菲菲笑道。

    “卧槽，他们这是违法犯罪……菲菲，你们也不管管？”

    唐洛瞪眼。

    “这哪是众筹啊，这分明是买凶伤人。”

    “怎么，怕了？泡人家女神的时候，怎么不知道怕啊？”

    白菲菲放下手，说道。

    “这些人，真是太无聊了，有这时间，为国家做点贡献不好么？”

    唐洛没好气。

    “打了你，也算是做贡献了，我可以不要钱，再捐给山区的孩子们。”

    白菲菲说道。

    “……”

    唐洛无语，这特么是一回事儿么？

    “菲菲，来，咱还是好好喝酒，别说那些危险的事情，行不？我这人胆小，受不住吓，你要是再吓我，可能我就跑了，那样就没人跟你喝酒了。”

    “也是，你胆小，喝酒吧。”

    白菲菲点点头。

    “好。”

    唐洛拿着瓶子，跟白菲菲碰了碰杯子。

    “我干了，你随意。”

    “唐洛，我可能要离开中海了。”

    就在唐洛快要喝完时，白菲菲忽然说道。

    “嗯？离开中海？”

    唐洛一怔，放下酒瓶。

    “去哪啊？”

    “京城。”

    白菲菲没有喝酒，端着，面无表情。

    “去京城？高升了？”

    唐洛看看白菲菲，猜测道。

    “也是，凭你的背景……不，凭你的能力，那肯定高升啊。”

    “我什么背景，你知道么？”

    白菲菲放下杯子，问道。

    “唔，略有猜测。”

    唐洛也把瓶子放下了。

    “怎么，真高升了，而且还直接升京城去了？”

    “不想我走？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “当然了，你要是走了，咱俩想喝酒，可就没这么容易了。”

    唐洛点点头。

    “不过啊，就算是这样，我也不能阻人前程啊，是吧？”

    “真这么想的？”

    白菲菲盯着唐洛的眼睛，问道。

    “咳，那什么，菲菲，调去什么部门了？非得去京城？留在中海，也可以升啊，是吧？”

    唐洛被白菲菲盯得有些发毛，他想想，心里还是有不舍的。

    “要不就留下，当个副局长什么的，不也不错么？”

    听到唐洛的话，白菲菲有些无语：“警察系统，你说了算？还是警察局，是你家开的？”

    “额，当然不是了，不过应该没什么难处吧？”

    唐洛尴尬一笑。

    “凭你的能力，当个副局长，那绰绰有余啊。”

    “不是高升，是回京城。”

    白菲菲摇摇头。

    “嗯？不是高升？那为什么回去？在中海呆得不开心？”

    唐洛皱眉。

    “不是啊。”

    白菲菲轻轻一笑。

    “刚才你说，你对我的背景，略有猜测，那就猜测一下，我听听。”

    “京城……有个白家。”

    唐洛看看白菲菲，缓缓说道。

    “你是白家的人，对么？”

    “对。”

    白菲菲点点头，端起酒，一口喝光。

    “既然猜到了，那应该知道，大家族里的人，往往……身不由己吧？”

    “身不由己？”

    听到白菲菲的话，唐洛再愣。

    “菲菲，不是你自己要回去的？”

    “我在中海干的好好的，为什么要回去？”

    白菲菲笑笑，却带着几分苦涩。

    “终究，还是身不由己。”

    “你要是高升了，或者自己想回去，那我没法说什么，可你这身不由己，我还真不能不管。”

    唐洛看着白菲菲，说道。

    “这也是你今晚喝酒的原因？”

    “算是吧。”

    白菲菲点头。

    “另一个原因，你刚才也说了，我……想你了。”

