    晋绥军三五八团的装备如何暂且不说，先说说这晋绥军整体的装备和情况。

    抗战爆发前夕，晋绥军就拥有整个华北最大的兵工厂——太原兵工厂。

    这座兵工厂的生产速度那可是相当惊人的，举个最简单的例子，太原兵工厂生产的火炮枪弹之多，晋绥军自己用不完，还会拿出来售卖给其他的部队。

    到抗战爆发初期，晋绥军拥有的火炮数量与装备之精良，大概只亚于中央军精锐。

    而这楚云飞是什么人呢？毕业于黄埔五期的精英将领，是委员长钟意的学生，更是阎老西门下的高足，再加上祖籍在山西，是晋绥军将领里边少见的黄埔军校生。

    自然顺理成章地成为了阎锡山的心腹与嫡系。

    从编制上讲，这楚云飞的三五八团也与晋绥军其他的团级编制大不一样，除了下辖四个步兵营之外，还额外配备一个炮营。

    山炮、野战炮、迫击炮那是应有尽有，只要是太原兵工厂能够生产的，楚云飞的三五八团向来是优先配备。

    炮营是什么情况？

    就拿中央军来说，大多数的团也不可能存在炮营，能有一个炮连就算不错的了。

    就算是师一级的编制，能够拥有炮营，也算是比较奢侈的事情。

    由此可见楚云飞在晋绥军的待遇之高，三五八团的装备之精良，甚至不亚于中央军精锐。

    仅仅从装备上讲，楚云飞的三五八团已经算得上是晋绥军的王牌战斗部队。

    如果再加上楚云飞个人优秀的军事指挥才能的话。

    楚云飞的三五八团甚至可以称得上是晋绥军团级编制之中战力之最。

    毫不夸张地讲，就算是正面对决，以楚云飞的三五八团如今的装备与兵员情况，也足以与日军的一支精锐联队一较高下。

    三五八团在火炮装备上的优势绝不亚于坂田联队。

    这也是楚云飞敢有如此底气，阻击追杀李云龙一行的鬼子的原因。

    如今的三五八团经过装备、兵员、训练上的加强，早已经今非昔比，再也不是与坂田联队在路野对决，无奈仓皇后撤的部队。

    楚云飞唯一忌惮的，不过是坂田联队的联队长坂田那个老鬼子罢了。

    只是现在看来，坂田那个老鬼子已经让八路军一炮给干掉了。

    楚云飞再无忌惮，自然下定决心放手一搏。

    对于他三五八团而言，这更是振奋士气，向坂田联队复仇的绝佳时机。

    另外从个人情感上讲，在之前的苍云岭战斗中，八路军表现出来的战斗意志之强悍，的确让楚云飞为之震撼，他打心底佩服这样的铁血抗日部队，又为先前的袖手旁观而内疚。

    眼前有机会出手帮忙，以他楚云飞面对日军时“楚帮场”的性子，自然不会再一次袖手旁观。

    可怜的小鬼子却不知道，他们就这样一步一步地踏入虎口了。

    若是坂田那个老鬼子还在，以坂田联队的实力，外加上坂田的统一战术指挥，即便是此刻兵强马壮的三五八团，也未必就能讨到好。

    可眼前的情况却是截然不同。

    首先，坂田联队指挥部已经被孔捷一炮摧毁。

    追击李云龙、孔捷一行的几个鬼子大队长职位等同，虽然良好的军事素养促使他们可以进行较为默契的协同作战。

    但毕竟是几个脑袋思考问题，无法进行全局的统一战术指挥。

    外加上眼前的情形是，三五八团以逸待劳，火力部署已经全部布置完毕，所有士兵更是枕戈待旦，随时准备向日军发起进攻。

    反观坂田联队这边，老鬼子坂田让王承柱给一炮打死，鬼子眼里、心里想的都是消灭这些八路，为联队长坂田信哲复仇。

    至于防区里的三五八团，或许是习惯了八路军的“抱头鼠窜”，也习惯了晋绥军的怯战避战，几个鬼子大队长甚至傲慢地以为，就算是他们从三五八团的防区经过，这些晋绥军也绝不敢开火。

    所以在经过三五八团的防区时，日军虽有谨慎，却并没有十分提防。

    事实证明鬼子错的离谱。

    他们最大的愚蠢在于不了解他们的对手。

    竟是将楚云飞与普通的晋绥军将领一概而论了。

    随着时间的推移。

    首先是孔捷率领着独立团经过三五八团的防区。

    尽管三五八团的参谋长方立功几次张口欲言。

    可他其实也很清楚，虽然八路军是晋绥军理论上的友军，那毕竟也是友军，现在是国共合作，抗日民族统一战线的大局面。

    晋绥军可以对八路军的危机袖手旁观。

    可要是主动开火，挑起摩擦的重罪，他方立功还是不敢冒天下之大不韪的。

    楚云飞没有理会参谋长方立功的小心思，他现在一心只想干掉眼前的鬼子，为路野的几百号弟兄复仇。

    孔捷带着独立团接近防区的时候，楚云飞甚至下令道：“通讯兵，通知外线防御工事，八路军抵达之后，打开路障，放行！”

    “是！”

    就这样，孔捷带着独立团顺利地通过了楚云飞的外线防区，继续后撤。

    眼见着晋绥军的士兵打开路障之后，就静立在两旁目送自己一行人离去，一营长王雷虎乐道：“团长，真让您说中，这楚云飞的确挺够意思的，还给咱开了方便之路呢！从三五八团的外线防区走，咱们倒是可以少走不少冤枉路。”

    孔捷道：“告诉同志们，加快速度通过防区，后面还有好戏看呢！”

    “是！”

    王雷虎应了一声，安排过命令之后，追上孔捷问道：“团长，啥好戏啊？”

    孔捷笑道：“楚云飞炮轰鬼子的好戏。”

    一同跟过来的沈泉诧异道：“团长，听您这意思，这楚云飞真敢和鬼子交火？”

    孔捷肯定地点了点头。

    “我还是有点儿怀疑，就怕鬼子过来之后，人家照样把路障打开。”沈泉揶揄道。

    孔捷笑道：“眼见为实，好好看着吧！我早和你们说过，这楚云飞是晋绥军里的一条好汉，他不会让你们失望的。”

    很快，李云龙的新一团和七七一团部队也通过了楚云飞下令打开的路障，继续后撤。

    接着就到了坂田联队的鬼子。

    只是让沈泉等人愕然的是，鬼子的队伍到的时候，可以从望远镜中远远地看到，晋绥军的士兵同样把路障打开了，还直接从外线阵地撤了回去。

    日军为了追上李云龙一行，也选择了抄近道，走三五八团的外线防区。

    看晋绥军这意思，倒是有点要放鬼子过去的架势，又怕鬼子搂草打兔子，连自己一块儿收拾了，所以外线士兵都缩回了二线防御工事。

    沈泉忍不住骂道：“得，团长，看来您也有走眼的时候，这晋绥军是准备事不关己，大门高高挂起嘞！”

    ……

