    怎么办？怎么就亲上去了呢？

    刚才这一下算是我主动的吗？哎哟，老天，不带你这么玩我的！这一次和黎堂峰重新开始，我说什么都要占据主导！我才不要重复之前的桥段呢！

    心情复杂的很，脑海里塞满了乱七八糟的念头。

    冷不丁听黎堂峰又在耳边说：“你烤肠还吃不吃？快到我们了，你要不要留点肚子吃红豆饼？”

    还好还好，只是一句很普通的话。

    我说：“我吃。”

    说着，我把剩余的烤肠都塞进了嘴里，吃的那叫一个心满意足。

    领导突然又来了句：“你耳朵红红的样子真可爱。”

    我差点没被他这句话给呛到，捂着心口半点没缓过来。这个该死的黎堂峰！他绝对是故意的！

    眼前，我们已经排到了店面的最前面。

    没等我开口，黎堂峰就拿出钱包，说：“一份奶油红豆饼，帮我们多加一份芝士。”

    我抗议：“为什么只要一份啊？”

    黎堂峰冲我神秘的眨眨眼睛：“因为这样可以互相喂啊，你不是要秀恩爱吗？别忘了，我们后面还跟着一个尾巴呢！”

    好吧，这理由我服。

    谁让这是我自己想出来的主意呢！

    怎么现在我才有种深深的觉悟，领导这是借助阿兵的盯梢，所以对我大肆挑逗吧！

    果然是无商不奸呀！

    黎堂峰拿着新鲜出炉的红豆饼送到我嘴边，他十分殷勤的说：“来，你先尝尝。”

    闻着这么奶甜奶甜的香味，我就算有再多的怨气也跑的烟消云散了。这世间，唯有美食和美男不可挡也！

    我很给黎堂峰面子的尝了一口，瞬间满口的香甜，我不住的点头。果然好吃！一边吃着红豆饼，一边跟黎堂峰往更深的地方逛去。

    小吃街很长，里面也有很多拐弯进去的巷口，我们找了一个相对最冷清的巷口拐了进去，然后就等在最里面一家卖串烧的小店门口。

    抓住机遇这样的事情，黎堂峰显然比我老练多了，我还在旁边看菜单呢，他突然用迅雷不及掩耳之势的速度，一下子抓住了躲在一边鬼鬼祟祟的阿兵。

    只听阿兵发出一声惊叫，随后变得安静起来。

    黎堂峰笑眯眯的说：“我看你跟了一路也累了，要不要过来一起吃点东西？”

    然后我看到阿兵脸上流露出害怕的表情，他倒是很想跑啊，但是黎堂峰死死的扣住他的手腕，他想跑也没辙了。

    最后，阿兵认命的点点头。

    这么说吧，一个男人拽着另外一个男人的手，这样的场景看起来有那么一点违和。我有种女主角地位不保的错觉，拿着点好的串烧，我们三人面对面坐在了一起。

    阿兵倒是个既来之则安之的人，也可能是真的饿了，看着装得满满的食物的盘子，他没有多客气，抓起来就狼吞虎咽的吃着。

    他没吃几口就剧烈的咳嗽起来，我在一旁托着腮笑得开心。

    我问：“好吃吗？”

    阿兵呛得没办法说话，眼泪鼻涕都下来了，一张脸涨成了猴屁股。

    上次他打我的仇，就算我收一点小小的利息吧。我刚才在这一份里洒满了辣椒粉，为的就是这个效果。

    很快，第二份串烧也被端了上来，这回我招呼黎堂峰：“你扣着他，我喂你。”

    阿兵的咳嗽总算停了下来，他喘着粗气看我们，眼里还有没有擦干的泪花。

    我说：“你吃下面的吧，下面的不辣。”我到底还没心狠到那个程度，好心提醒。

    黎堂峰一边享受着我的服务，一边问：“是舒晓云派你来跟着我们的？”

    阿兵的目光变得小心翼翼起来，他迟疑了一会点点头：“是。其实，是让我跟着她。”

    他说着，朝我抬了抬下巴。

    “是想看我们……到底有没有真的和好？”黎堂峰又问。

    阿兵不予置否的挑了挑眉：“她说不是，但是我看就是。她舍不得放弃你，又不甘心有别的女人靠近你呗。”

    不得不说，阿兵对舒晓云的了解还是很透彻的。这短短的一句话，已然道尽了舒晓云的整个心理过程。

    我轻轻说：“那你现在看到了，等会回去跟她照实说就好。”

    听了我的话，阿兵却咧起嘴笑了：“我是会照实说，但是她肯定不会相信。就算相信，也不会真的放弃。她要是放弃了，当初也不会从国外被赶回来了。她这个女人啊，我认识的时间比你们久，你们看到的可能都是她美好的一面，我看到的可比这多的多。”

    这一点，我不怀疑。

    黎堂峰的眉间蹙起：“那你为什么要帮她？”

    “帮她？”阿兵有些诧异，“我不是在帮她，我可是收钱的！她给的价位不低，我为什么不干？”

    听到这里，我垂下眼睑，心里多少有了点数。

    阿兵是个没有正当职业的混混，舒晓云是他认识的熟人，而且给的价钱很让人动心，又是这样难度系数不高的事情，阿兵没有理由拒绝。

    阿兵像是反应过来似的，他压低了声音，一脸神秘兮兮的对黎堂峰说：“其实，我也可以为你做事呀！只要你给我钱，我就帮你！”

    我有些不满的冷笑起来，这个男人还真是墙头草啊！风往哪边吹，他往哪边倒啊！

    我说：“我们要你帮什么呢？我们又不需要去盯着舒晓云，她做什么跟我们都没关系。”

    阿兵扯了扯嘴角，露出一种很古怪的表情，看起来像是嘲讽，又像是身怀秘密的高深。

    他说：“黎总，您是平城高高在上的人物，我们这样的根本不可能入得了您的法眼。我呢，也不可能给您什么帮助。不过，我倒是知道一些您不知道的事情，就看黎总有没有兴趣听了。”

    说着，阿兵露出了笑容，这一笑露出他两排牙齿，看着叫人瘆得慌。

    阿兵知道的，而且要告诉黎堂峰的，那就一定是关于舒晓云的事情！老实说，虽然黎堂峰现在已经和舒晓云断了关系，但难保他不会再次心软。

    我要的就是他对舒晓云完全忘情！甚至连心软的帮助都不会有！

    我抢在黎堂峰之前开口说：“你说。”

