    第7380章你就是个畜生！（8）

    晏伽的身上还有很重的酒气，那酒气夹杂在冬日的寒霜冷意里，他像是暗夜中的阎王，嗜血的眸子里满是活生生要把女人吃掉的冰寒。

    林栀缩了缩肩膀，睁大了的眼睛里是惊吓的惶恐，她抿着唇，不说话，一张脸惨白如纸。

    晏伽上了车，坐下，吩咐陈康开车。

    “陈康，去江山园。”

    “是，晏总。”

    江山园是晏伽自己的别墅，平日里他偶尔会过去住。

    林栀不肯，摇头：“我要回家。”

    “你这个样子要回家？”晏伽讥笑，“是想让洲洲看看他的好妈妈刚刚做了些什么吗？！行啊，我让你回去，我会把洲洲从被窝里拎出来，再告诉他，他妈妈被一个中年老男人……”

    “晏伽！”林栀气得发抖，浑身抖得厉害，她总是能被晏伽的话伤得血脉偾张，眼睛里透满哀伤，她打断了晏伽的话。

    他怎么能用她最爱的软肋来伤害她……

    或者，他一直知道怎么伤害她会让她鲜血淋漓，伤至骨髓。

    女人那张本就惨白的脸这会儿愈发没有血色，悲痛的眼神盯着晏伽，眼前男人这张向来好看的脸此时在她的眼中却像是狰狞的魔鬼。

    他是魔鬼。

    他永远都知道怎么能伤她最深。

    “呵。”晏伽冷笑，没再说话。

    陈康将车开到了江山园。

    兰城还在下雨，地上是湿漉漉的水迹，没有生机的园子里是一片死寂。

    车子刚停，晏伽也不顾外面雨大，疯了一样将林栀拖出车子，拽住她纤细瘦弱的手腕，将她拖到楼上！

    “晏伽！你住手！你要干什么？你疯了！”林栀惊慌地尖叫，她试图摆脱凶残至极的男人。

    可她哪里是这个男人的对手。

    晏伽要做什么，她根本阻止不了！

    晏伽拖着她进自己的房间，用力将她甩在卧室的大床上，下一秒，高大的身躯压下来，手指头扯开她本就破碎的衣衫！

    “晏伽……你不要碰我……我是你大嫂！你不能碰我！”

    “我大哥碰得，野男人碰得，我碰不得？！”晏伽失控了，双目通红，咬牙切齿盯着女人看，手上的动作丝毫不减。

    很快，林栀衣衫尽落。

    她哭得很大声，泪水直流：“晏伽，你如果今天碰了我，你就是个畜生！”

    “你也不是第一次骂我畜生，我要不做一点畜生的事，怎么担得起你给我的这个名号？”晏伽冷笑，手上的动作没有停止。

    他在林栀的身上看到了大大小小深浅不一的鞭痕，都是深红的颜色，有些还在流血。

    看上去都是今天晚上左滔留下的。

    想到这儿，晏伽眸色更深，阴鸷森冷。

    “左滔碰你哪里了？！”他忽然问，右手往下滑，“告诉我，左滔碰你哪里了？！”

    林栀哭得厉害，不说话，只是哭。

    泪水打湿了枕头和衣服，她就像是一只任人摆布的娃娃，没有生机，也像那室外的花木一般，除了死寂，依旧是死寂，似乎失去了生命。

    头发凌乱，满脸泪痕，她痛不欲生。

    (本章完)

