    　　就在赵秀云为公司忙碌的时候,  方海也有事情要做，他从年初就计划着今年国庆是夫妻俩结婚二十年的日子，想着要好好庆祝一下,  为此甚至很努力的在攒私房钱。

    　　但他的收入就那么多,  每个月到手都是转手就交给媳妇,  只能从自己的生活费里抠下来,  一直到六月为止,  才攒出五十块钱,  眼看没法像样的庆祝,  命运给他送了点钱——暑假的时候公安学校开了进修班,  多地都有公安来沪培训，他既上课又带训，有额外的奖金可以拿。

    　　给得也不少，两个月下来有三百块钱。

    　　要换以前,  这也能买不少好东西，但现在黄金一克都要五十几，方海是琢磨着项链戒指全打上,  好歹也要小六百，这一下子就有点不够看,  都想着要不要从工资里动点手脚的时候，老天爷又眷顾了他一下。

    　　他的第一本书《刑侦方法》被公安部列在教科书目录里，印刷的第一批有一万多册，全部售罄。

    　　按照约定,  每本书他可以分得一毛五,  扣税之后到手就是一千多,  这还只是开始。

    　　拿到这笔钱,  方海的心一下子大起来,  觉得除开首饰外，还可以给媳妇买一块好手表——旧的那个就是结婚那年自己给她买的，已经旧得不像样，除开表蒙子不是锈的，哪儿都锈。

    　　但夫妻俩感情好，这个表就变得有纪念意义起来，哪怕现在手表不像以前是大件，媳妇也戴在手上。

    　　这跟她现在的身份其实不太相衬，说好听是艰苦朴素，难听就是不体面。

    　　方海心里是这么想的，上百货大楼转一圈，空手出来。

    　　说真的，他挑东西委实不在行，看哪个吧，都觉得不错，但拿不准媳妇觉得怎么样，只好把两个女儿拉出来当参谋。

    　　论买东西，禾儿是一流，知道爸爸的计划后兴致勃勃说：“我都不知道，要不我们再添一点，咱买个更好的。”

    　　当然，也有些震惊说：“爸，你居然还记得要纪念结婚二十年？”

    　　现在可没人时兴过这个，听都没听说过。

    　　说真的，要不是当年不让算黄道吉日，挑的是国庆的好日子，方海恐怕也未必能记得这么清楚。

    　　但他现在致力于让女儿们看看，一个好男人该做到哪一步，挺着腰板说：“可不，都得记得才行。”

    　　禾儿觉得爸爸的身影又高大几分，说：“那给我妈买个很好的手表吧。”

    　　苗苗也跟着附和，姐妹俩现在可都比爸爸有钱。

    　　方海只挥挥手说：“那怎么行，得我自己的钱买的才有意义。”

    　　这话说得也有道理，禾儿现在是有对象的人了，想想说：“我妈一定很高兴。”

    　　代入自己，别提多美了。

    　　能有孩子这句话，方海可算是松一口气。

    　　他就是有些忐忑，怕自己办得不好，毕竟人这辈子能有几个二十年。

    　　而且更要紧的是，他起先是有几款看中的手表，禾儿看一眼，着实是一言难尽，说：“爸，你想毁了这个庆祝仪式。”

    　　方海虽然觉得自己眼光不大行，但还是要挣扎一下说：“也没这么糟糕的吧。”

    　　连向来不那么仔细打扮的苗苗，都不赞同地摇摇头说：“我也觉得不好看。”

    　　方海败下阵来，说：“那你们觉得哪个？”

    　　两个小姑娘嘀嘀咕咕半天，最后挑中的是款欧米茄的女表，红棕色的表带，表盘小小一个，很是精巧，细指针亮着金属的光，有一种高级感。

    　　价格也不菲，就要一千块钱。

    　　买了手表，方海索性连首饰的款式都让孩子挑，反正肯定都比他定的好。

    　　禾儿记得妈妈手上有一个细细的手镯，说：”手镯不换新的吗？“

    　　方海觉得那是自己送的第一个，也很有意义的，说：“不换，你妈还挺喜欢的。”

    　　毕竟黄金的东西，再过十年八年也不会坏。

    　　姐妹俩帮爸爸挑选完毕，转过身就开始密谋，决定也要送父母一份大礼物。

    　　这个暂且不提，就只说父女三个是如何度日如年，总算盼来国庆。

    　　每年这个时候，市里大小活动都不少，方海照例是要带学生带队上街维持治安的，但他今年一反常态，大早起来说：“市民广场有升旗仪式，咱们去看吧。”

    　　赵秀云眼睛都没睁开，翻个身有些惊讶道：“你今天不用出勤吗？”

    　　说完头蒙被子，有点赖着不想起来的意思。

    　　方海看手表，说：“咱们结婚那天，你还记得几点出门的吗？”

    　　赵秀云一下子没反应过来，说：“结婚？”

    　　她迷迷糊糊想，老家的规矩是一大早要出门，不是六点就是八点，觉得念起来意头好。以前也没什么化妆，她换上身新的红衣服就坐在床沿等——哪怕是这身衣服，也是十里八乡难得的，很多人家都是借着穿。

    　　只这一句，她有些福至心灵道：“今天也是国庆啊。”

    　　“也”了一年又一年。

    　　赵秀云掐手指算，说：“今年是二十年吗？”

    　　方海报复性捏她的鼻子说：“你可真是什么都马上知道。”

    　　赵秀云发出意义不明的鼻音，说：“要做什么吗？”

    　　今天要做的事情可多了，方海揉着她的脸说：“起来吧，保密。”

    　　赵秀云惊喜地瞪大眼，圆溜溜地转着说：“马上起来。”

    　　她掀开被子，琢磨着今天要穿什么，方海已经拿出一件红裙子说：“穿这个。”

    　　还真是安排得妥妥当当，赵秀云极少穿这么亮的颜色，对镜一照，说：“你姑娘买的。”

    　　禾儿买的衣服会放大女性的美，腰是腰，胸是胸，穿在妈妈身上永远有一种勾人的风情。

    　　反正方海是被勾得挪不开眼，待看到她撩头发，扎起一个高马尾，连细长脖颈都叫人克制不住，想咬一口，有些自暴自弃道：“你估计是妖精转世。”

    　　赵秀云好笑道：“那估计都是老妖婆了。”

    　　都快四十了。

    　　方海摸摸自己的脸，不夸张地说：“人家一看，都觉得咱们能差十岁。“

    　　出去谁不说他好福气。

    　　赵秀云掐他一把，说：“叫你不涂脸。”

    　　老偷懒，还风吹日晒的，不过有上年纪的韵味，不像小年轻毛毛躁躁的样子。

    　　方海就觉得那味道太香，一边换上西装一边说：“媳妇，给我扎个领带呗。”

    　　还挺会使唤人，赵秀云把他拽过来，夫妻俩凑得近，都能听见心跳声。

    　　她有些好笑道：“你在紧张什么？”

    　　方海觉得哪里都紧张，说：“你闭上眼吧。”

    　　赵秀云眨巴眼，还是老老实实闭上，好像能听见不少窸窸窣窣的声音，自己也咽口水说：“好了吗？”

    　　方海半夜起来过一回，把藏在抽屉的礼物拿出来，给媳妇都戴上。

    　　几乎是冰凉的金属一触碰肌肤，赵秀云就猜中是什么，但还是佯装不知，问道：“是什么呀？送我的吗？”

    　　方海都觉得她在哄自己，索性说：“你猜啊。”

    　　赵秀云觉得装猜不出来吧，就太像傻子，眼睛腾地睁开，爱惜地摸着手腕说：“什么时候买的。”

    　　方海可得交代好“私房钱”，一五一十跟她讲清楚，说：“全花光了啊。”

    　　一分不剩。

    　　赵秀云嗔他一眼说：“自己挣的，也不给自己花点。”

    　　方海自觉挣得不算多，但一腔心思全在一个人身上，说：“给你花我就高兴了。”

    　　赵秀云不是不动容，夫妻俩边说话边出房门，两个孩子听见动静，都从房间探出头说：“今天要好好玩哦。”

    　　看来是都知道。

    　　赵秀云“嗯”一声，嘴角扬得高高的。

    　　方海偷偷跟女儿们使眼色，父女三个今天要做的当然不止这些。

    　　不过赵秀云尚且不知，她是抱金于闹市，在天蒙蒙亮里行走，摸着手腕，生怕哪里蹿出一个抢劫犯来，毕竟最近这种新闻可不少，尤其是抢耳环项链的。

    　　方海光明正大牵她的手说：“要是我在也能遇上事，那我就白活了。”

    　　他掌心的温度，不由自主叫人信服。

    　　赵秀云也觉得很有安全感，说：“嗯，我不怕。”

    　　但还是有几分好奇说：“今天是要做什么？”

    　　方海其实没有什么安排，两个人看完升旗，又去吃早饭，都穿得很正经，选的也是平安饭店的西式早餐。

    　　吃完又随便逛逛，好像今天就是个普通的日子。

    　　庆国庆，大街小巷都是国旗，赵秀云都觉得自己这一身红不显眼，饶有兴致地转悠着。

    　　她只是不喜欢剧烈运动，但是满大街走走还是愿意的，哪怕每天都走同一条路，都觉得有不同风景，还爱支着耳朵听路人说话。

    　　方海就陪着她走，庆幸今天不算热，偶尔有阵风吹过，隐隐约约带秋意。

    　　走得累了，两个人才去吃午饭。

    　　午饭吃完，其实才是今天的重头戏。

    　　方海神神秘秘说：“孩子们给咱准备了一份大礼。”

    　　赵秀云先是嗔道：“又瞎花钱。”

    　　但心里说不高兴是假话，露出几分期待说：“是什么？”

    　　方海只觉得她容颜姣好如当年，说：“拍个婚纱照吧。”

    　　她穿婚纱，一定会特别好看。

    