    “野泽埋老师说待会会来一个会日语的男生，说的就是你吧？”

    短发版的中野二乃颔首一笑，露出八颗雪白的贝齿，笑容就像一朵盛放在初春的花儿。

    “你是中野二乃？”

    高杉原尝试询问道，眼睛里满满的都是疑惑。

    “啊啦，你是来找二乃的吗？她就在里面。”

    眼前的短发女生全身上下散发着让人舒服的温柔感，尽管看起来年纪不大，高杉原能感受到一种像流水一样的成熟感。

    伴随着身上特有的体香，让人忍不住想一把将她拢入怀中。

    看见高杉原还在懵懵的状态，女生俏皮地翘起嘴唇，握在门把上的手轻轻转动门把。

    “那我开门啦。”

    门慢慢打开，时间仿佛在这个教室内放慢了脚步，高杉原的一直垂着的死鱼眼缓缓睁到最大。

    日式的教室放着五张桌椅，三个面向学校人工湖的窗户开着，二席淡绿色的窗帘在窗外漂浮，放进一团中午正暖着的明媚阳光。

    四个脸蛋一模一样的少女映入眼帘。

    姬发式酒红色长发夹着两个黑色蝴蝶夹，自然散落到臀部的中野二乃靠一扇窗户前，双手撑在窗台上，阳光落在她的背影：

    “华夏可真热，我想吃冰淇淋了。”

    在饭堂遇到的那个自然卷卷发披在腰后，发旋上竖着一个呆毛的中野二乃坐在椅子上，手里捧着一本美食指南，嘴巴挂着一条口水丝：

    “那我们这周末出去玩吧。”

    刚才在走廊上遇到的戴着耳机，穿着黑丝的中野二乃安静地坐在讲台上，双手搭在大腿，点点头，第一个留意到高杉原进门。

    “好！一起去玩！”

    黑板前，还有一个头上绑着兔子缎带的中野二乃，她嘻嘻笑着放下粉笔，月牙一样的眼睛充满活力，举手赞成，白皙的手指沾上不少粉笔灰，黑板上画着一只骆驼。

    “大家，我回来啦。”

    身边，短发的中野二乃双手手指交叉放在身后，迈开小步回到前面四人中，短裙下两条长腿如凝脂一般，没有多余的弯弧，也没有多余的赘肉，一切都是那么的恰到好处。

    高杉原一个人在门口处发愣。

    明媚阳光洒进课室，光束中漂浮着细细的灰尘，像一缕缕星河，窗外校道上的木棉花开得正红，绿树衬红花，春意正盎然，一阵木棉花香味的清风吹进课室，吹起课室内五人的秀发，五人齐齐望向他。

    高杉原觉得，眼前的一幕就像每晚做梦梦刚开始一样美好。

    时光静好，初遇如春。

    他一辈子也不会忘记这副画面。

    看到高杉原，五个中野二乃反应个个不同。

    “有男生进来了诶？”

    “这不是在饭堂遇到的……”

    “……”

    “二乃，他是来找你的哦。”

    “hentai，你总算来了！”

    高杉原难以置信地看向眼前这一幕，渐渐的缓过神，脸上肌肉忍不住抽搐。

    为什么会有五个一模一样的人？

    他像死机的电脑一样呆在原地一动不动，此刻就算拿一把冰锄狠狠敲打他冷冷的脑袋，他感觉也敲不出个一个所以然。

    后退一步，捉住门把。

    啪！

    高杉原迅速把门关上。

    五个女生在视线内消失，眼前只剩下白白的门板，他才松一口。

    刚才一定是开门的方式不对。

    过了小半会儿，他醒醒脑袋，想重新开门，却发现自己被困在外面了。

    “喂，你小子在这里干什么呢？”

    忽然，身后传来一个男声。

    一个高高瘦瘦，留着一头遮住耳朵的长发，全身日系打扮的男人向高杉原走来，皱起眉头用地地道道的日语问道。

    野泽埋。

    野泽埋身边还跟着一个秃头大叔，相比一米八的野泽埋，秃头大叔虽然像魔戒里面的矮人，但实际上是藤春高中的教导主任。

    高杉原先是向教导主任敬礼，然后盯住野泽埋，像问‘你相信世界上有二次元吗’一样问：“你相信有五个一模一样的人吗？”

    “为什么不相信，这次的五个体验生就是长得一模一样的五胞胎呀。”

    野泽埋像看待傻子一样看高杉原。

    高杉原呆呆的，刚从清代走出来的样子。

    “你该不会不知道吧？”

    野泽埋裂嘴呲一声，两条眉毛像两条随时发笑的毛毛虫。

    不会吧，不会吧，这个年代不会还有人不知道双胞胎就是长得一模一样吧？

    高杉原的表情凝滞数秒，恢复正常。

    “我知道，我就是在问问你而已。”

    野泽埋敲敲门，“中野同学，在吗，我是野泽埋老师，可以开一下门吗？”

    “稍等。”

    门内传来一把清脆的声音。

    “你把我叫过来干什么？”

    高杉原微微抬头看向野泽埋，不得不说，来到华夏两年后，这家伙已经完全融入华夏老师的生活，过得越来越舒坦，如今手中还握着一杯泡着枸杞的保温杯。

    很难想象，这是一个二十六岁正值壮年的男人应该有的姿态。

    “还能有什么事，接到投诉了呗。”

    “投诉？关于谁的？”

    高杉原好久都没见过学生投诉了，上一次投诉还是一年前女生宿舍发现对面的男生宿舍买了一个望远镜。

    野泽埋眉头一锁，将目光直直移向高杉原。

    “我？”

    高杉原指了指自己，语气高出三分反问。

    野泽埋点头，“中野二乃同学投诉你在校外有不良行为，和校外混混一起把女生围在巷子里。”

    我靠！

    这个笨蛋中野二乃，我不是已经在饭堂和她解释清楚了吗？

    听到野泽埋的话，高杉原生气地吸一口气，但气还没吸下肺他就发现了华生。

    饭堂那个人不是中野二乃。

    高杉原和野泽埋一直在用日语交流，两人身旁的教导主任一句话也听不明白，渐渐露出一个坚强的笑容。

    他有些明白为什么他上奥数课时课室后排学生会露出淡淡的笑容了。

    门开了，头上戴着缎带的女生从门内探出头，眼睛溜溜地在高杉原脸上逗留片刻，然后看向教导主任和野泽埋。

    “嘻嘻，请进。”

    小天使一样的日本口音~

    。

