    “没想到，这一幕又出现了！”

    小撒老师盯着屏幕上的张萧，铁甲犀牛，二狗子。

    这一刻。

    直播间里的屏幕，上面的画面一动不动，好似卡了一样，让人感到惊疑。

    但他们知道。

    这大概是张萧施展出来的某种招数！

    “张神动了！张神动了！”

    冰冰指着屏幕，对大家喊道。

    “卧槽！还是和上次一样，他能动，但四周的一切都不能动！”

    小撒老师忍不住爆出一句脏话。

    这连他都没注意到。

    因为这画面实在是太诡异，太让人震撼了！

    你之所以没有人家这么激动。

    是因为你站在上帝视角。

    你知道张萧施展出来的是什么！

    但。

    若是你不知道的情况下。

    突然让天地静止！

    你会不会惊惧？会不会惊疑？会不会震撼？！

    肯定会！

    而冰冰，小撒老师，局座他们并不知道张萧怎么做到这一步的。

    脸上，随之而来的，是无与伦比的震惊和惊惧！

    “依我看，这是一种能够将敌人定在原地的定身术！”

    局座沉声道，双眸微凝。

    显然。

    这种程度的战斗层次。

    已经超越了他们普通人能够理解的程度！

    “我想是这样的！”

    “我曾经看过一本古籍的残页，上面写着，我九州古武者之前，存在某种传说！”

    “这种传说，有着如同仙法一般的力量，能够驱动火焰，定住敌人等等各种让人眼花缭乱的仙法！”

    不得不说。

    张三风这家伙倒是隐藏的够深。

    没想到。

    连这种失传已久的古籍，都能见到！

    当然。

    也不排除他想象力丰富。

    根据张萧来现场编造。

    毕竟。

    这种上古传说，谁都不知道真假。

    就像我有一个朋友这种话，殊途同归~

    不过。

    该捧场还是得捧场！

    小撒老师鼓掌了两下。

    冰冰捧着小脸，望着张萧，眼中满是崇仰。

    局座紧攥的双手，缓缓松开，看向张萧的眼神，充满了敬仰！

    毫无疑问。

    张萧为九州做出了不可磨灭的贡献！

    值得所有九州人敬佩！崇仰！！

    而这神器的招数。

    也是让全球各国为之震动！

    “天啊！我的天啊！！这是什么神奇的魔法？”

    “竟然能够让所有的东西，全部定住了！”

    “这简直就是上帝才能拥有的力量！”

    “法克！这家伙原来不是人啊！那还怎么打？”

    “这不公平啊！你让一个人类和一个神明在战场中比拼，肯定毫无胜算啊！”

    “原来如此！之前这个张萧斩杀尸骨毒蟒的时候，就用过这种诡异的魔法！！”

    噌噌噌！

    一篇篇关于张萧的新闻，热帖，冲上了国际各大网络媒体的热搜平台！

    将之前所有相关新闻。

    全部踩在脚下！

    一举占据了所有的热搜位置！

    特推……爆！

    脸盆……爆！

    因斯……爆！

    微薄……爆！

    服务器甚至一度瘫痪，无法刷新！

    短短两分钟。

    每个热搜的浏览量，搜索量就突破了两千亿！两万亿之多！

    全球各国。

    就没人没看到张萧施展出来的这神奇魔法！

    大街小巷。

    商业街。

    全都回放了张萧定住铁甲犀牛的那一幕！

    无数人停下手中的活，停下脚步，驻足望去！

    哦！买！噶！的！

    这是什么魔法？

    实在是太恐怖了！

    如果不是已经有国家灭亡了。

    如果不是各国都出现了不同程度的处罚。

    如果不是各国上空都悬浮着一道国门。

    只怕。

    根本没人相信眼前这一幕！

    还以为是在拍电影呢！

    毕竟。

    只有电影大片，才会做出来这种程度的特效吧！

    可。

    现在却是真实的发生在了身边！

    没错！

    这就是最真实的事情！

    张萧他肯定是有某种神秘的魔法！

    不然。

    怎么可能会将这八头铁甲犀牛定住了呢？

    ……

    大鹰国。

    西南海岸。

    悬崖峭壁。

    断裂处，光滑如镜。

    汹涌的海浪，不停地拍打着百米之高石壁！

    发出轰隆巨响！

    任谁都看不出来。

    这里，会是大鹰国的秘密实验基地！

    在海水淹没的暗礁下方。

    就是通往基地的入口。

    常年被海水淹没。

    根本无法找到！

    想要进入。

    只有通过潜艇，真空罩，将海水完全隔离开，进入其中！

    这里，被称之为大鹰国SSS级秘密基地！

    因为。

    曾经的大鹰国超级英雄，大鹰队长，就是从这里的走出来。

    它的名字是……

    113-CR中心！

    超级现代化的仪器，量子虚拟操控屏，量子连接器，波动二粒子枢纽……

    你所能想到的一切科幻化实验仪器。

    在这里，都能够发现！

    整个基地，深不见底，数百米，共有十八层！

    至于外面的悬崖峭壁，不过就是个外壳，就是个伪装而已。

    第十七层。

    一个个穿着白大褂，戴着护目镜，脚踩军靴的科研人员，正穿梭在淡蓝色的虚拟操纵屏中间。

    五颜六色的化学试剂，在刺目的白炽灯下的，闪射出危险的气息。

    纯自动机械化的手臂，正在帮助科研人员加工某种药剂！

    最中央。

    是一座圆弧形的扁平玻璃控制室。

    唐吉诃德站于此处，俯瞰着下方那些忙碌如蚂蚁一般的科研人员，背负在身后的双手，死死攥住，眉头紧皱，脸色阴沉的很。

    “最新消息，张萧施展出了一种莫名的魔法，能够定住凶兽！”

    下属拿着文件，视频，跑过来汇报。

    “什么？！”

    唐吉诃德俱然厉喝出声。

    由于这控制室的真空玻璃隔音性很好。

    外界根本听不到里面说话的声音。

    只能看到里面的人的嘴，在一张一合，以及愤怒，暴躁的动作和表情。

    “你说什么？魔法？神奇的魔法？”

    “色了佛碧池！这个张萧，还真是每次都会给人一个惊喜啊！”

    唐吉诃德双手在背后死死攥住，不停地在控制室踱步。

    “那这么说来，他不是人类？”

    “他极有可能是很久以前就存在的大魔法师？”

    “但那也不可能啊！大魔法师这个名字，太过久远了，数千年前就绝迹了啊！”

    唐吉诃德身为五金星陆地大长，了解大鹰国，以及全球各国的情报，自然是十分多的！

    在察觉到张萧的厉害之后。

    他就搜集了一切和张萧有关传言。

    什么九州古武者！

    什么九州仙人？

    什么上古神明？

    什么古世纪终结者？

    反正。

    他都派人一一去调集各种古老的档案，一一比对。

    就是要看看。

    张萧这个家伙，到底是何方神圣！

