    一场狂风暴雨足足持续了四十多分钟，这才逐渐结束。

    欧阳鸾瘫软在李小凡的怀中，浑身香汗淋漓，脸色潮红，气喘吁吁地说道。

    “小凡……”

    李小凡抱着对方，将她垂落在额前的一缕秀发，给收拢到耳朵后面，关切地问道。

    “姐，你现在感觉怎么样了？”

    欧阳鸾咬着丰润的樱唇，点点头说道。

    “感觉好多了。”

    李小凡替她把了一下脉。

    脉象显示，药效还是没有完全消失。

    像这种药，如果不一次性的清除，残留在体内的话，会对身体造成很严重的影响。

    而且，这种伤害是不可逆的。

    而清除的方法只有一个。

    不用多说了，李小凡只有再次披挂上阵。

    如此，足足持续了三次，这才帮对方彻底的把体内残留的药效给清除得干干净净。

    到了最后，欧阳鸾蜷缩在李小凡的怀中，竟然沉沉地睡了过去，脸上洋溢着幸福的笑意。

    李小凡抱着她回到了房间，给她拉了床被子盖上，然后轻手轻脚的离开了房间。

    为了以防万一，他还安排了两名女杀手特意过来照看欧阳鸾。

    这件事情李小凡是不会善罢甘休的。

    周鹤翔敢明目张胆的在那个会所内做这种事情，肯定不是一次两次了，被他给祸害的女子应该不在少数。

    如果没有会所管理方的默许，他怎么敢如此的明目张胆。

    任何胆敢伤害我女人的家伙们，都必须要付出惨重的代价。

    随后，李小凡打电话给了工地上的葛经理，让他安排人手赶到指定的位置。

    二十分钟之后，李小凡又回到了夜未央会所。

    除此之外，在马路对面，还就纠集着几十名工人，人人手中抄着撬杠、大铁锤，杀气腾腾的样子。

    前方，还停着两辆大型挖掘机，一副跃跃欲试的样子。

    领队的不是旁人，正是他的铁哥们儿孙成武。

    自从上次得到了李小凡的一部分传承者之后，孙成武整个人都脱胎换骨了。

    此时的他，就如同出鞘的宝剑，锋芒毕露，目光锋利而有神。

    他现在的修为已经抵达黄阶巅峰，只差一步就能迈入玄阶武者的范围。

    如果没有李小凡的传承，他这一辈子都别想达到这个境界。

    “二哥！”

    孙成武十分感激地看着李小凡。

    是李小凡给他打开了一扇门。

    一扇通往强者之路的大门。

    他有信心，照这个速度修炼下去的话，很快就会成为高手。

    并且见到小雅，有能力去保护她。

    李小凡拍了拍他的肩膀，眼神之中充满了鼓励。

    两人什么都没说，以他们的关系，也不需要说什么。

    随后，李小凡带着这一大帮子人，浩浩荡荡的越过街道，来到了夜未央会所，将整个会所都给团团包围了起来。

    在这里消费的不少客人，见状不妙，都撒腿就跑了。

    一时间，整个会所变得冷冷清清的。

    很快，就见一群打手，从会所里面冲了出来，人人手里拎着砍刀，身上都是刺龙画虎的，个个凶神恶煞的。

    领头的是个光头青年，半边脸上是还纹着一个蝎子的纹身，嘴里叼着烟，气焰十分的嚣张。

    他指着李小凡的鼻子，怒骂道。

    “你小子谁啊，是不是活得不耐烦了，胆敢跑到我们会所闹事。”

    “识相的赶紧跪下磕头道歉……”

    结果他的话还没有说完，旁边孙成武一把攥住了他的手指头，“咔嚓”就给掰断了。

    两根手指头，呈一个诡异的角度，往上方翘了起来。

    “啊——”

    纹身男子发出凄厉的惨叫声，捂着断了的手指，痛得浑身都在颤抖。

    孙成武盯着对方，冷冷的说道。

    “一条狗而已，也敢对我二哥无礼。”

    纹身男子气急败坏，招呼着他的手下。

    “上，给我上。”

    “把这家伙给我砍死。”

    很快，一帮子地痞流氓挥舞着手中的砍刀，山呼海啸般地冲了过来。

    “找死！”

    孙成武攥着拳头，猛冲过去。

    修炼了这段时间，他刚好借此机会，检验一下自己的实力。

    他就好像一头下山猛虎冲入羊群，左冲右突，如入无人之境。

    但凡是碰着他的人，不是被撞飞出去，就是被打倒在地上，根本就没有任何的还手之力。

    摧枯拉朽一般，所到之处，无人能挡。

    这帮地痞流氓来都快，躺下的速度更快。

    后面，李小凡对孙成武的表现很是满意。

    上学的时候，孙成武就是学校有名的体育健将，身体素质非常的好。

    而且，为人好勇斗狠。

    要不然，当初落魄的时候，也不会去酒吧当保安。

    所以，这家伙天生就是个当武者的料。

    天生的战斗狂人！

    前后不到两分钟的功夫，就全部躺在了地上，不停地惨叫哀嚎。

    那个纹身男子当场就被吓坏了，哆哆嗦嗦的话都说不出来了。

    他哪见过这么生猛的人，这简直就是个怪兽。

    孙成武拎着他的衣领，将他给提了起来，扫脸就给了他一个大嘴巴子。

    半边脸顿时就高高地肿了起来，连忙求饶。

    “大哥我错了，我错了……”

    “求求你，把我当个屁给放了吧……”

    孙成武将对方扔在李小凡面前，请示道。

    “二哥，不、不往后我就叫你大哥了。”

    原本宿舍的那个老大，趋炎附势，早已经被他们的剔除了三剑客的范畴。

    “大哥，接下来怎么办？”

    李小凡盯着面前这个人，淡淡的说道。

    “让你们老大出来，我有话要问他。”

    不用纹身男子叫，后面又有一群人从会所内走了出来。

    领头的是个中年男子，梳着一个大背头，西装笔挺，嘴唇上还留着一抹小胡子，就好像上个世纪上海滩的老大一样，派头倒是挺足的，身后跟着一群小弟。

    “大哥……”

    纹身男子见到此人，连滚带爬地就跑了过去。

    “没用的东西。”

    西装男子一脚将他给踹翻在地上。

    实际上，方才这里发生的事情，他都站在会所窗户前看得一清二楚。

    很快，西装男子带着众多手下，走到李小凡面前，歪头瞧着他，目光森冷，也不说话，一股凶悍的气势，迎面而来。

    他这是准备在气势上，把李小凡给压下去。

    但他错了，而且太幼稚了。

    李小凡只是一个简单的眼神，就让他感到如遭雷击一般，心中充满了惊骇。

    这小子的眼神实在是太可怕了。

    对付这种人绝对不能硬来，智取为上。

    瞬间功夫，这中年男子的脸就变了，满脸堆笑起来，就好像个和蔼可亲的邻家大叔一样。

    “这位小兄弟，在下名叫霍刚，是这夜未央会所的总经理，不知什么地方得罪了您，竟然如此的大动肝火？”

    硬的不行，这家伙就来软的了。

    像他这种人，李小凡见多了，就语气森冷地把方才所发生的事情给讲述了一遍。

    “任由周鹤翔那等人渣在你的会所里面胡作非为，你身为总经理，为什么不管？”

