    青岩洲是一座资源比较丰富的小型绿洲，绿洲上有一座三阶上品灵山和数座二阶灵山，以及三个二阶矿脉。

    在李离渊的命令下，李家修士放弃了所有的外部据点，退守布有三阶上品防御大阵的三阶上品灵山——青岩山。

    这群沙狼并没有像李离渊期待的那样离去，而是目标明确的冲向青岩山，向青岩山发起了猛攻。

    这样的情况，对李家来说是不幸，也是幸运。

    沙狼群的注意力全部集中在青岩山上，并没有像其他妖兽袭击绿洲那样对青岩洲发起地毯式的扫荡。

    得亏如此，躲在各个村子地洞里的凡人，没有一人丧生。

    不幸的是，沙狼群合力对青岩山的护山大阵发起猛攻，青岩山的护山大阵坚持不了多久。

    青岩山的半空上，李离渊和李月欢望着护山大阵外不停攻击大阵的沙狼，两双眼睛里全是愤怒的怒火。

    三阶妖兽虽说有一丝灵智，知道趋利避害，但再怎么也不可能像外面的这群沙狼这样。

    沙狼只是无尽荒漠里一种普通的不能在普通的妖兽，灵智不算高，甚至可以说有些蠢。

    可是攻打青岩山护山大阵的这群沙狼，整齐如一的站在距离护山大阵数百丈远的位置，轮流从口中吐出风沙攻击护山大阵。

    三百多只沙狼，整齐如一的分成三个队列，每个队列前面站着两头三阶沙狼，

    在三阶沙狼的带领下，三个队列的沙狼轮流向青岩山吐出风沙攻击护山大阵。

    轮流攻击之下，青岩山的护山大阵无时无刻都在承受攻击，慢慢的削弱护山大阵的防御力。

    李离渊和李月欢曾试过在护山大阵内用法术攻击沙狼群，打乱沙狼群进攻的节奏，为救援争取更多的时间。

    然而，他们的攻击才刚出护山大阵，就被一道巨大的风沙冲击给挡下了，根本到不了沙狼群所在的位置。

    整个沙狼群里，一共有八只三阶沙狼，其中六只三阶沙狼在三个沙狼队列里带领二阶沙狼轮流攻击护山大阵。

    而剩下的那只三阶上品沙狼首领和一只三阶中品的老沙狼一直盯着李离渊和李月欢，防范他们出手阻碍沙狼群攻击护山大阵。

    之前挡下两人攻击的那道风沙冲击就是三阶上品沙狼首领吐出来的，此外还有一头三阶中品老沙狼没动手。

    李家想待在护山大阵内阻碍沙狼的攻击，几乎是不可能的。

    出护山大阵，那更是不可能的。

    不说其他的，光是眼前的这群沙狼就不是李家能对付的，更别说它们背后还有人。

    在沙狼不靠近护山大阵，分成三队轮流攻击护山大阵那一刻，李离渊和李月欢就知道这群沙狼的背后有人。

    同时，李离渊猜测二十多年前袭击李家的那波沙狼背后应该也有人。

    在那一场沙狼袭击中，李家陨落了三位筑基修士，练气族人更是伤亡过百，至今都未恢复元气。

    上一次对方还伪装了，与其他妖兽袭击绿洲几乎没什么差别。

    如果不是眼前的这一幕，李离渊到现在都不会怀疑是有人背后搞鬼，也不知道有人要对他们李家动手。

    李离渊知道有不少修士眼热他家老祖留下的宝物。

    尤其在最近的这一两百多年，李家为了加快家族发展，拿出了一些当年老祖留下的宝物出售给赤沙阁。

    宝物一出，有想法的人就更多了，这或许才有了二十多年前和现在的沙狼攻洲。

    半空中，李月欢脸色难看的看着远处的沙狼群，又看了一眼不断被沙狼攻击的护山大阵。

    这座三阶上品护山大阵是当初李家老祖请四阶阵法师布置的，其防御力不是一般的三阶上品大阵能比的。

    不过就算如此，在沙狼群轮流不停的围攻下，这座三阶上品防御大阵也坚持不久。

    如果李家有灵石给大阵源源不断的补充灵力，倒还可以一直坚持下去。

    沙狼队列轮流攻击并不是特别强，只有有充足的灵力支撑，青岩山的防御大阵是可以一直将这三百多只沙狼挡在青岩山外的。

    只是李家的大半灵石都被李离渊换成了修炼资源，光靠青岩山的三阶上品灵脉，怕是坚持不了多久。

    “族长，我们不如将老祖宗留下的那些宝物拿出来吧？”

    李月欢不傻，一眼就看出了李家现在面临的困境，和这群沙狼背后之人的目的。

    但也不算聪明，或者说怀着一丝幻想，以为只要拿出对方想要的东西，那些人就会放过李家。

    策划这场沙狼来袭的人，目的确实是李家老祖留下的那些宝物，但绝对不会像李月欢幻想的那样给自己留下祸患。

    李离渊掌握李家数十年，自然明白对方既然敢这么明目张胆的暴露沙狼背后有人，就没有放过李家的想法。

    铲草不除根，春风吹又生！

    这个么浅显的道理，李离渊不认为对方会不明白。

    李离渊不再关注大阵外的沙狼，而是转头看向李月欢，语气中带着一丝不满的质问道。

    “月欢，你觉得对方拿到宝物后，会留下李家这个后患，等日后李家去找他们报仇。”

    一时间，李月欢沉默了，不再言语，只是默默的站在李离渊身后。

    现实残酷的，也是不近人情的。不会因为你的幻想而有所改变，也不会因为你的祈祷而出现转机。

    “月欢，让族人做好准备。”

    “待大阵破的那一刻，随我一起杀出去。”

    “你带着有潜力的年轻族人逃，李家以后就靠你和月蕊了。”

    李离渊看着李月欢郑重的说道。

    为什么要等大阵破之后，自然是想多耗一丝沙狼的妖力，多一丝那微不足道的胜率。

    与此同时，在黄沙洲附近的三个小型绿洲纷纷走出了两三位筑基修士，而离开方向全是李家青岩洲所在的方向。

    这七八个筑基修士全是李家姻亲家族的人，而他们前往青岩洲却不是去救援李家，而是去看看是否有利可图。

    他们和其他修士一样垂涎李家老祖留下的宝物，却碍于那位元婴真君，不敢对李家动手。

    他们是不敢对李家动手，但是却可以在李家被妖兽灭族后，抢夺李家老祖留下的宝贝。

    （本章完）

