    这里是夜总会，公共场合，如果安逸开枪杀人，事情恐怕无法简单解决。

    打架就无所谓了，甚至伤人都是小问题。

    “来吧！”

    安逸对大伊万勾勾手。

    大伊万看看倒在地上，或哀嚎或昏迷的几个伙伴，他知道眼前这家伙绝对不好惹。

    不过他是大伊万，从小打架无数，又在街上混了这么多年，凶性冲上头脑。

    “啊~！”

    大伊万发出一声怒吼，巨大的拳头冲着安逸挥舞过去。

    安逸侧身躲过。

    嘭~！

    一拳狠狠打在大伊万右肋，疼的大伊万身子就是一缩。

    “好~~！”

    周围酒客全都兴奋起来，甚至有人发出欢呼。

    两人对战在一起。

    不得不说大伊万也很厉害，安逸一个没注意，被他一拳狠狠打在脸上，当即出现擦伤血痕。

    两人你来我往，

    周围的酒桌可倒了霉，被砸了无数。

    “嘭嘭~！”

    安逸抓住机会，给了大伊万下巴两拳，打的大伊万摇头晃脑有些晕。

    大伊万怒吼一声，张开双臂扑向安逸，如果能抓住他，他要勒死这个该死的家伙。

    安逸一个团身，用出摔跤手法把扑过来的大伊万狠狠甩出去。

    “轰隆~！”

    大伊万巨大的身子狠狠砸到吧台旁边。

    安逸心说，

    是时候结束了。

    没等大伊万起来，安逸迈步过去。

    一手抄起旁边一个盘子里的餐刀，一手把大伊万的手臂按在墙壁上，“有没有人告诉你女人不能乱摸，这是给你的教训。”

    餐刀猛地刺下去。

    “噗~啊~！”

    大伊万发出一声惨叫。

    “哇~！”

    夜总会众人齐齐发出一声惊呼。

    因为他们看到，安逸这一下，用餐刀把大伊万的手掌狠狠钉在了墙壁上。

    鲜血顺着手掌流淌下来。

    这还没完。

    安逸又抄起一把餐叉。

    “噗~！”

    把大伊万另一个手掌也钉在墙上。

    “呜啊~！”

    大伊万痛的叫声都变了形。

    此刻他的造型，有些像被插在十字架上的受刑者。

    看向安逸的眼神只剩下恐惧。

    安逸起身，

    周围酒客看着安逸，有的欣赏有的畏惧。

    “肖恩，带人把这些家伙全都丢出去。”说完对着肖恩悄悄打了一个眼色。

    肖恩会意，带着莱德和几个保安，把这几个捣乱家伙的手脚捆起来，抬到夜总会后院，丢到一个闲置房间。

    安逸对人群大声道：“刚刚只是个小插曲，并不影响大家娱乐，乐队，继续奏乐。”

    夜总会打架很正常，只要不死人，对酒客们来说反而是助兴节目。

    乐队吹奏起欢快的爵士乐，夜总会再次热闹起来。

    安逸来到洗手间，打开水龙头洗洗手，对着镜子照了照，脸颊有些擦伤和淤痕，不过以他的恢复能力，明天应该就能好。

    刚刚走出洗手间。

    一道美丽倩影拦在安逸面前，玛丽莎一脸笑意的看着他，“哈迪，我来送还你的枪。”

    双手递过两把枪。

    安逸接过自己的左轮插入枪套，又接过大伊万的TT-33手枪，顺手插在后腰。

    玛丽莎美目看着安逸。

    “哈迪，谢谢你！”

    “不用，这本来就是我的工作。”安逸道。

    玛丽莎大眼睛眨了眨，语带娇柔道：“刚刚真是吓死我了，还好你救了我，我现在心脏还扑通扑通跳呢。”

    说着捂住高耸的胸口。

    安逸的眼睛不自觉跟着看过去。

    又大又白。

    “哈迪，一会你能送我回家吗，我有些害怕？”玛丽莎忽然道。

    “现在还有些事情，恐怕要晚些才行。”

    安逸没有直接答应，那几个俄国人还在后院，准备去问问清楚为什么来捣乱，他感觉这里面有内情。

    “没关系，我等你。”

    玛丽莎冲着安逸妩媚一笑，转身离开。

    ......

    来到后院关押大伊万几人的房间，其他混混被捆住手脚躺在地上，大伊万同样双手被捆，不过他更惨，两只手血肉模糊。

    “带他去旁边房间。”安逸指着大伊万道。

    大伊万被带去另一个房间。

    安逸站在大伊万跟前，声音冰冷道：“你应该知道这里是犹太帮的地盘，还敢来捣乱，一定有原因。”

    大伊万撇了安逸一眼，硬着脖子道：“我只是来玩的，没别的原因。”

    安逸从后腰抽出大伊万的TT-33手枪。

    “你自己的枪，应该清楚他的威力，你撒谎一次，我就对你开一枪，你觉得自己有几次撒谎的机会？”

    大伊万自然知道大黑星的威力，近距离打四肢，四肢可能直接废掉，如果朝着身体打，一枪就能要他的命。

    “3.”

    安逸抬起枪，对准大伊万的右腿。

    距离命根子不远。

    大伊万不由自主的一哆嗦。

    “2.”

    这次来闹事，

    他带了自己五个手下，夜场一般也就两三个看场子的，原本很有把握，可是万万没想到碰到安逸这么厉害的家伙。

    一个人就灭了他们一个团。

    至于说安逸敢不敢开枪，大伊万根本不怀疑。

    “1.”

    “好好，我说，几天前西班牙帮的军师伯斯坦找到我们，说只要我们来犹太帮的地盘捣乱，就给我们好处。”

    安逸听到西班牙帮，心里一动，继续问道：

    “什么好处？”

    “我们卖的可可粉，都是从西班牙人手里拿货，他们答应给我们降价两成。”

    “西班牙人还找了其他人吗？”

    “这我就不知道了。”

    安逸又问了一些问题，大伊万把和伯斯坦见面的整个过程说了一遍。

    如果说西班牙人找人到犹太帮地盘捣乱，为之前的事情报仇，也能说得过去，可安逸总觉得这里面还有更深的东西。

    他觉得有必要和犹太帮大佬说一声。

    “把他带回去，和那些家伙关押在一起，对了，给他简单包扎一下。”安逸对莱德吩咐道。

    “好嘞。”莱德拽着大伊万离开。

    安逸想了想，到了夜总会二楼经理办公室，拿起电话用手指捅着拨号盘拨号，好一会儿后电话接通，对面传来犹太帮老大弗莱德的声音。

    “弗莱德先生，我是乔恩哈迪。”安逸自报家门。

    弗莱德略微停顿了一下想起乔恩哈迪是谁。

    “怎么了乔恩，有什么事情找我。”弗莱德问道。

    “有一件事情向您汇报，今晚俄罗斯人来兔女郎酒吧捣乱，我把他们控制住，询问了带头人大伊万，大伊万说是西班牙帮的军师伯斯坦找到他们，让他们来咱们地盘捣乱，我觉得这件事情没那么简单，所以向您汇报一下。”

    “你有什么想法？”弗莱德问道。

    “如果只是单纯事件并不可怕，如果是针对咱们的阴谋，恐怕西班牙人不会只做这些事，所以我觉得咱们要警惕西班牙人还有没有什么更大的动作。”安逸道。

    弗莱德拿着电话沉吟了一会儿。

    “哈迪，你做的不错，这件事情我知道了。”

    电话挂断。

    安逸回到后院，几个俄罗斯黑帮成员都已经醒了，都有些担忧的看着安逸，不知道接下来他会如何处置自己这些人。

    安逸不可能真的杀了他们。

    杀人终究是个麻烦事。

    “我记得后院有个闲置的地窖对吧，把他们关在里面饿三天，三天后再放他们。”安逸道。

    几个俄罗斯人脸色大变。

    “你不能这样，还不如给我们一个痛快。”一个家伙喊道。

    “砰~！”

    安逸掏出大黑星对着地面就是一枪，枪声巨大。

    吓得几个俄国人就是一哆嗦。

    再没人敢说一句废话。

    安排好这边的事情，看看时间已经凌晨时分。

    这个时间他以为玛丽莎已经走了，可当他来到夜总会，发现玛丽莎竟然还在等他。

    “你还没走？”

    安逸看着女人问道。

    “我一个人回去有些害怕。”

    玛丽莎眨着好看的眼睛说道。

    ......

