    孔凤娴带着一个丫鬟往卫廷瑾站着地方走过去，突然，停住脚步，从花墙镂空地方朝墙那边看，看见卫廷瑾跟一个少女正在说话，孔凤娴愣住了，进也不是退也不是，呆呆地站了一会，缓缓转身朝来路走去。

    卫廷瑾跟容华郡主站在那里有说有笑，容华郡主高敏掩嘴笑得很开心，卫昭道：“容华郡主好像跟我二哥很熟，是不是对我二哥有意思，我说她跟我突然要好，总打听我二哥的事。”

    卫廷瑾想要做的，想方设法也要达到目的，傅书言道；“你二哥搬出去住，还总回来吗？跟你大哥的关系怎么样？”

    “我二哥搬出去后，除了年节回家，平常不怎么回来，跟我大哥关系不错，可就是…….”卫昭犹豫一下，道；“就是我母亲很不喜欢我二哥。”

    魏夫人不喜欢卫廷瑾，傅书言就放心了。

    卫昭的小丫鬟跑来，“姑娘，花厅开席了，夫人找姑娘。”

    傅书言看那厢，卫廷瑾跟容华郡主分开，容华郡主从花园墙门走出去，往花厅去了，一会，卫廷瑾走出来，朝另一个方向走了。

    傅书言猜测这一世，卫廷瑾争侯府世子没有机会了，转攻容华郡主高敏，卫廷昶前世比现在死的晚，傅书言还有一层隐忧，如果前世卫廷昶的死不是卫廷瑾下的毒手，那么卫廷昶命里那道坎没过，将来还可能有危险。

    卫昭的声音在耳边，“言妹妹，发什么呆，我们走吧！”

    傅书言进花厅时，看见容华郡主高敏已经在花厅里，跟吕嫱闲聊，傅书言一群姑娘们坐一张桌子，卫昭一个表姐和一个表妹今日也来了，随着母亲在另外一张桌子坐着，丫鬟们鱼贯而入，酒菜摆上，众女眷边吃酒边聊，好不热闹，高敏不时朝那张桌子看，卫昭的表姐姿色平常，表妹出挑，娇柔妩媚。

    傅书言声音略提高，问卫昭；“卫姐姐，你二哥和你表妹从小青梅竹马，听说两家有意结成儿女亲家？”

    卫昭瞅瞅高敏，隐晦地道：“小时候两家大人是说过，我二哥同我表妹小时候一块玩，很合得来。”

    高敏听见，眼中闪过妒意，高敏显然已被卫廷瑾迷得神魂颠倒，王府嫡女嫁侯府庶子，侯府有高攀之嫌。

    宴散，众宾客告辞，魏夫人和卫昭送女眷们到中门，卫府大门和二门口高悬大红灯笼，卫侯府的丫鬟仆妇提着灯送女客。

    景老夫人和杜氏宁氏等站在二门口跟魏夫人告别，傅书言正跟卫昭说话，看见景钰朝这边走来，离着十几步远，站住等景老夫人，景钰是来接母亲回府的。

    傅书言为景钰针灸，已半月有余，中间停个三五日后，接着针灸，景钰看见傅书言跟一个少女站在门口说话，跟傅书言在一起的少女美貌活泼，卫昭也看见景钰，前院灯火通明，灯火阑珊处一个英俊的年轻男子似乎等人。

    卫昭看他朝傅书言颔首，小声问；“言妹妹，这位公子是何许人？”

    傅书言朝景老夫人示意，悄声伏在她耳边道；“平西候世子景钰。”

    卫昭惊喜，朝景钰身上上下打量，“我知道，威震敌胆的少年英雄，今日得见真人，不是虎背熊腰凶神恶煞，勇冠三军的景钰，原来是个儒雅英俊年轻公子。”

    傅书言趴在卫昭耳边说了句什么，卫昭瞅一眼站在十几步开外的景钰，景钰并未朝女眷堆里看，真是一个正经老实人。

    傅书言随着傅家人回庆国公府，傅明轩没骑马，跟吕嫱同乘车，问；“言妹妹回家来住了？”

    吕嫱道；“回家看看，说还要去王府，跟五姑娘姊妹俩感情好。”

    说到这里，想起忍不住笑着道；“七妹妹婚事一直不顺，太太说那日找个卦师算一卦，看看夫婿出自哪个方向，大致有个谱，免得又白费周折。”

    “卦师的话怎么能全信，荒唐。”

    “太太是这个意思，老太太也是这个意思，无非操心七妹妹的婚事。”

    夫妻聊起这个话题，傅明轩趁势说道；“你跟言妹妹要好，景世子跟我透漏想娶言妹妹的意思，言妹妹对璟世子成见挺大，不如你劝劝她。”

    吕嫱摇头，“平常说话，探言妹妹的意思，对景世子可是没有一点心思，不知为什么，按理说言妹妹跟璟世子也是从小就熟悉的，不投缘。”

    “我就纳闷，景世子有什么不好，从不沾花惹草，洁身自好，言妹妹说死不愿意。”傅明轩跟高璟和卫廷昶从小一块长大，感情颇深，对高璟了解比外人多。

    吕嫱又憋不住笑，“你操心也是白搭，看来言妹妹的婚事要听卦师的，按卦师算的方向找夫婿，老太太和太太信。”

    傅明轩心想，太荒唐了，里面涉及到祖母和母亲是长辈，不好深说。

    二日早起，傅书言去母亲房中，杜氏正在梳洗，看见知儿提着书包跟在后面，道；“上学去。”

    傅书言讨好地笑着，“母亲，我散学后还回姐姐家里住。”

    杜氏笑道；“去吧！去吧！陪你姐，你姐哪里还有两三个月就要生产了，我也不放心。”

    杜氏看着小女儿走了，对身旁的碧螺道：“打听着看哪里有灵验的卦师。”

    傅书言昨日去卫家给魏夫人贺寿，景老夫人的按摩耽搁了一日，下学后，傅书言出南书房的门，看天空，阴阴的，没有日头，直接去平西候府，昨日跟景老夫人说好了，怕景老夫人久等。

    景老夫人特意吩咐大厨房准备了各式各样的小点心，四季花朵，估摸年轻姑娘爱吃甜食，备了不少鲜花馅加蜜糖小吃食。

    傅书言若不吃怕辜负了景老夫人一片盛情，看着各种点心着实诱人，丫鬟端铜盆清水，她净手，拈起点心放在嘴边慢慢吃。

    景老夫人慈爱地看着她，笑容满面，“喜欢吃就多吃点，我老了，吃多了克化不动，就爱看你们年轻人吃。”

    丫鬟又端上几碟子水果，景老夫人道：“我年轻时，就爱吃点心水果，吃点心口干，来再喝盅花茶，我让她们里面放了玫瑰露。”

    傅书言喝了一盅茶水，开始给景老夫人按摩，傅书言对人体上的穴位，几乎闭着眼睛凭手感都能准确无误，景老夫人按了一段日子，感觉很舒服，道：“姑娘手法很好，力道正好，我这骨头不酸痛了，原来腿沉，现在走路都轻快了，老身一直有句话问姑娘，怕姑娘害臊。”

    “老夫人请讲。”傅书言给景老夫人捏腿，景老夫人有风湿痛。

    “老身听说姑娘跟东宫皇太孙差点订婚，东宫坏事，姑娘跟皇太孙的婚事自然是不成了，昨儿在卫侯府人多，老身不方便问，姑娘的亲事，你父母可有打算？”

    景老夫人有为儿子提亲之意，傅书言这几次能感觉出来，姐姐和姐夫也有此意，傅书言不是没想过，她跟景钰接触这段时间，景钰为人淳朴，厚道，跟景钰结为夫妻，不能受什么委屈，即便是发展不了男女之爱，互相扶持，举案齐眉，确实是一桩难得的好亲事，她内心片刻犹豫和动摇，小声道；“我母亲正找卦师为我算婚事。”

    景老夫人笑了，景老夫人本是豪爽的性子，对这些三姑六婆卦师也是不信的，道：“你母亲信占扑？”

    傅书言笑了，“无奈吧！”

    景老夫人心里有了数，傅家姑娘心眼好，人勤快，性情随和，模样自不必说，她这次回京城，想给儿子找个媳妇，儿子早过了弱冠，若有门当户对的姑娘人又不错的，把亲事定下来。

    一个丫鬟进来，道：“外头刮大风了。”遂忙着走去关窗户，傅书言朝窗外看一眼，果然，窗外狂风大作，刮得树枝乱摇，尘土飞扬，天空阴暗，乌云密布。

    不久，电闪雷鸣，伴随着震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，风夹着雨点打在窗棂上，噼啪作响，窗外豆粒大的雨滴砸在地上，水花四处飞溅，溅起了白烟，朦朦胧胧，树木，房子似被轻烟笼罩着，近处都看不清景物。

    又一声响雷，砸在房顶，窗门震颤，傅书言最后完成几下拍打动作，景老夫人坐起，瞧着窗外，道：“这大雨天出门，雨伞都撑不住，把衣衫打湿了，淋雨容易生病，不如姑娘在老身府上住一晚，明日回去。”

    傅书言看外面的天像漏了一样，暴雨怕整晚上不能停歇，只好在景府住下，傅书言站在廊下，看着朦胧雨雾，从来不曾看见下这么大的雨，心情极好，站在廊檐下，跟知儿和几个丫鬟伸手接屋檐留下的水流。

    景钰从抄手游廊走到上房廊下，看见傅书言一双细白的小手伸展着，就是这双纤细柔软的手，能妙手回春。

    傅书言看景钰盯着她的手看，不好意思，收回手，水珠顺着纤白的指尖滴落，景钰真想握一握这双灵巧的小手。

    傅书言抽出腋下一方绣帕擦手上的雨水珠，景钰发觉出自己失态，收回目光，面色温润如玉，“姑娘玩吧！我进去看看母亲。”

    景老夫人安排傅书言住在正院后面一处单独的小院内，傅书言沿着一带回廊步履缓慢，她对这个小院非常眼熟，这方小院是前世自己曾经住的地方。

    夜里睡不着，听着窗外风声、雨点打在屋檐上清晰声响，前世种种，历历在目，她死后，景钰上本，参奏卫廷瑾，为其伸冤，当时，庆国公府树倒弥孙散，皇帝高璟对傅家成见颇深，今生她后来才想明白，高璟登基后，对傅家毫不手软，其中有因为傅明轩之死，怨恨傅家，这种情势下，朝堂有平常跟傅家交情很深的都不出头，没有替傅家说话，唯有景钰不畏强权，替她伸冤。

    傅书言回忆起前世种种，对景钰感恩，越发敬重，增一层好感，对高璟埋在心底已久的怨怼又滋生出来。

    这个曾经住过的小院，有许多前世的回忆，傅书言迷迷糊糊到后半夜方睡。

    傅书言醒来时，天已大亮，丫鬟们早已备好热水，侍候姑娘梳洗，景老夫人的丫鬟请傅书言过去老夫人屋里吃饭。

    吃过早膳，傅书言告辞，一个管家媳妇引着姑娘去前院，跟随傅书言来的王府侍卫们，昨晚景钰吩咐人好生款待，安排在倒座安置。

    傅书言刚要上轿，看见景钰从一侧通往外院的门走出来，小厮牵过马，景钰也看见傅书言，走过来，“姑娘这么早去上学？”

    傅书言收回迈进轿子的脚，“我每日都是这个时辰上学，将军去哪里？”

    景钰拿个马鞭，“我今日去户部衙门办点事。”

    平西候府大门开了，傅书言的轿子先抬出府门，随后景钰骑马带着几个侍卫出来。

    上了官道，景钰还有点事情，两人就分道扬镳了。

    傅书言下学后，先回王府，昨晚没回来，先去姐姐房中，傅书琴道；“昨晚风雨大，你多亏没回来，王府花园里一棵大树的枝杈被风刮断了，好在没伤到人。”

    傅书言隔着炕桌坐在姐姐对面，“老夫人挽留，我不好坚持回来，昨晚风大，刮得天昏地暗的，轿子行走困难，今日天晴了，我吃过晚膳去景府。”

    傅书琴倒是很高兴，她希望妹妹嫁给景钰，妹妹讨得老夫人欢心，嫁入平西候府没有障碍，唯一一点妹妹若嫁给景钰，远离京城跟景钰去边关，母亲舍不得妹妹。

    傅书琴忙命王府大厨房提早送晚膳过来，傅书言先吃了，去平西候府。

    傅书言从平西候府回来时，天色已晚，傅书言跟知儿进了中门，月亮的影子影影绰绰露出脸，傅书言想这个时辰姐夫差不多已经从衙门回府了，就想直接回自己的屋里。

    走不远，看见一个丫鬟走来，走到跟前一看，是王妃房中的一个才留头的小丫头，对傅书言行礼，道：“七姑娘，王妃在湖边赏月，叫奴婢来告诉姑娘去花园湖边找王妃。”

    傅书言看看太阳落山后，月亮浅淡的圆圆的轮廓，言问；“王爷没回府吗？”

    小丫鬟道：“王爷有事，不能陪王妃，王妃才找姑娘陪着赏月。”

    傅书言认得这个小丫鬟是王妃房中的，不疑，对知儿道；“你先回去准备热水，我晚间沐浴。”

    傅书言走进王府花园，小丫鬟说王妃在湖边等她，傅书言沿着碎石小径往湖边走去，一轮新月升空，花园花草树木撒着银色的月光，今晚月光明亮，天空繁星点点，天黑后很少有人来花园，傅书言一路没遇见什么人。

    花园里静谧，前面一片湖水如镜面似平静，这倒是个赏月的好去处。

    傅书言走到湖边，一条小船泊在岸边，小船里有一双船桨，躺在船上，小船上空无一人，傅书言没看见姐姐，朝四周看看，没有一个人影，倏忽反应过来，那个小丫鬟扯谎，刚想离开，一回身，撞到一个人身上，那人抓住她的手臂，低哑声声道；“上船。”

    傅书言听见这个声音，头皮发麻，这人不知又发什么神经，不容她拒绝，高璟扯着她往船上走，生拉硬扯把她拽到岸边空的小船上，傅书言想喊，周围都没人，脚步踉跄上船，高璟的手还抓着她手腕，傅书言蹙眉轻声道；“疼。”

    高璟慢慢松开，命令道；“坐下。”

    傅书言站着没坐，高璟拿起双桨，坐在小船另一头，朝湖中央划去，傅书言琢磨不透他想干什么，总不会是要跟她赏月，跟他赏月她可没有这个兴致，傅书言跟高璟交手，一来二去摸到点他的脾气，他吃软不吃硬，遂好声好气地问：“要去哪里？”

    高璟不答，小船开始慢慢划动，越来越快，直到小船驶离岸边很远，高璟才停下。

    高璟放下双桨，站起身，朝前跨了一步，小船船身一摇晃，傅书言朝后退了一步，高璟又朝前跨出一步，傅书言朝后退了两步，自己已经退到船边上，还没觉察。

    高璟站在那里没再往前迈步，却突然道；“嫁给我！”

    傅书言疑惑听错了，高璟沉声重复一遍，“嫁给我！”

    傅书言这回听清楚了，想都没想，几乎本能地脱口而出，“不。”

    清亮的月光下，高璟眉头深锁，傅书言不想开罪他，试图找个理由，解释道；“我不想嫁人”

    停了片刻，伴着湖面的微风，清冷冷的声传来，“你是不想嫁人还是不想嫁给我？”

    傅书言今晚是怎么也要得罪这个未来的皇帝的，索性把话说个明白，“世子爷这是负气，其实不一定真想娶我为妻，我记得从小到大世子爷都很讨厌我，后来我求你，向你是好，也是有目的，世子爷全明白，这样的我配不上世子爷，如果今晚世子爷说的是真心话，我不想骗你，我从未想过嫁给你。”

    高璟没说话，周围静谧，湖面没有一点波澜，夜风吹过来，傅书言听得见自己心跳的声音。

    高璟突然往前跨步，朝她走过来，船小，高璟几步就要走到她身边，傅书言往后退去，一下绊在船帮上，身体后倾，高璟伸手一抓，没够到她的手，寂静的夜里，只听咕咚一声，湖面水花四溅，傅书言掉落水里。

    高璟大惊，三两步走到船边，作势要跳下水救她，傅书言在水里突然喊了一声，“不要救我。”高璟脚步一顿，傅书言急忙喊道；“我会游水。”

    高璟明显愣了一下，明白过来，站在船边上，冷眼看着水里的傅书言，傅书言方才瞬间脑子里闪过，自己浑身湿透，被高璟救上岸，非嫁他不可。

    古时候有一则故事，说的是一个姑娘落水被一个公子所救，以身相许，傅书言关键时刻能想起这个故事，可见这个故事根深蒂固印在脑子里。

    高璟双手在袍袖里捏成拳，冷飕飕地声儿，“那你自己游回去吧！”

    傅书言刚才突然落水，脑子一时发懵，没顾上看，这时候，朝四周望一眼，心里叫苦，离岸边很远，她今世的体力支撑不到岸边。

    短暂权衡了一下，看湖中央有个亭子，目测好像能游到，傅书言朝亭子游了过去。

    此刻高璟的脸比暗夜还黑，气得不轻，也不理会她，独自划着小船朝岸边驶去。

    傅书言游到亭子岸边，手脚并用爬了上去，体力耗尽，累的坐在地上直喘，高璟的小船已变成一个小黑点。

