    

    看到凌峰闪烁杀机的眼神，闪弧胆怯了，他慌忙的逃走，凌峰并没有追击，此人已经对自己造不成任何威胁。

    反观天机老人让他拥有一种强烈的危机感。

    凌峰走下天梯，没有理会还在挣扎的半步武圣，他来到天机老人前方。

    “不管你目的为何，到此为止吧。”凌峰冷声，一拳轰出，四周的虚空都出现了裂痕。

    天机老人眼神阴翳，冷笑一声。

    “天资不错，你这身躯与灵魂我喜欢。”天机老人咧开嘴，立即露出一排大黄牙。

    天机老人化作虚影躲开凌峰的攻击，随即出现在凌峰身后。

    一股强烈的危机让凌峰心中惊骇，他以拳化掌向身后劈去，天机老人出现在凌峰身后，嘴角扬起，四周出现黑色的雾气，与四周格格不入。

    黑色雾气出现的瞬间，凌峰感觉到身后被强烈的拉扯，他冷哼一声，一拳轰去，天机老人手中出现手杖向前一点，出现一道光幕，凌峰一拳击中光幕，反震之力让凌峰手臂发麻。

    “怎么可能。”凌峰瞳孔收缩，天机老人四周的黑雾更浓了。

    “幽冥黑雾。”天机老人怒吼一声，苍老的声音使得声音有些嘶哑。

    凌峰再次轰来，但天机老人太强了，他虽是假丹，可实力却比普通假丹要强许多，甚至堪比结丹，凌峰抽出断剑一剑劈去，依旧被震开。

    “十万八千剑。”凌峰怒吼一声，断剑化作虚影，空间瞬间出现无数剑影，凌冽的杀气让天机老人脸上第一次出现了变化。

    但此时他身后出现了黑色雾气腐蚀着这处空间，剑影迎面扑来，黑雾扩散将其包裹。

    凌峰惊异的发现，十万八千剑进入黑雾之中宛若进入沼泽一般难以移动，很快消散。

    “呵呵，就算你是天道筑基又如何？我可是天机老人，虽只是一道残影，但也不是你这种货色能够打败的，看中你的身躯是你天大的荣耀，我终将醒来。”天机老人冷笑一声，黑影瞬间扩散，凌峰想要躲避但根本反应不过来。

    强烈的腐蚀让凌峰感觉自己身体都快要被融化了。

    凌峰青筋暴涨，四周灵气灌入体内，“火焰焚烧。”

    四周温度陡然升起，化作火焰灼烧四周，黑雾急速的散去。

    “给我去死。”天机老人出现在凌峰身后，手中的权杖散出恐怖的气息。

    “这是什么？”凌峰惊恐的发现自己动不了了。

    强烈的生死危机爆发，“铭宙，天门。”凌峰心中怒吼。

    四周空间在震颤，苍茫界虚空之中好似有一双手在拨动着这个世界，恐怖的气息席卷魔松林，一道若隐若现的门出现在上空，这惊颤了衢都城的所有强者。

    “这是什么？”

    “发生了什么，那......那是世界之门？”

    ......

    有人惊颤的说道，恐怖的气息让人窒息，整个魔松林异兽瑟瑟发抖。

    岩浆之中，被铁链锁住的兽面人身的兽人惊恐的看向上方，“这.....这是域外的力量？”

    这种力量怎么会出现在这个世界，难道又要变天了？

    他心神颤抖。

    一百年前的纪元大战让他神魂都在颤抖，整个世界的强者都快死绝了，他曾经也是这个世界的至强者，可裂天地的存在，可是帝尊仅仅一掌就将他所有的骄傲覆灭了，最终帝尊没下杀手，但也永久将他囚禁在这里。

    那种力量强大的令人窒息，毫无希望。

    纪元大战已经结束，新的世界开启，怎么还会有如此强大的域外力量出现？

    兽人不解，但更多的是惊恐。

    帝尊遗迹之中，凌峰话语吼出，天梯上方云雾散开，雷鸣闪烁，一股强大到让人惊骇的力量出现。

    “这......这是。”天机老人一脸惊骇，他惊恐的看向上方，脸色阴沉。

    “域外至强的力量，这是天道之门？”他不确定的喃喃，他的记忆只有部分，这种力量他隐约见过，他记忆模糊。

    苍茫元年，那是天机老人存世的年代，一生机缘无数，成就至强。

    仙门不显，世间称尊，算无遗漏，通晓万物。

    这种力量超越这个世界，难道是？天机老人头痛欲裂，身体都要爆碎，这种力量不是如今的他能够沾惹的，自然会被反噬。

    瞬间功夫整个世界被强大的力量笼罩，天门隐隐显化，天机老人惊恐的逃离这里，但从眼中可以看出兴奋。

    天梯上的半步武圣本就艰难，突然出现这么一种力量，瞬间崩溃化成肉泥，也算死的比较憋屈。

    整个空间只剩下凌峰一人，他感觉整个身体的力量迅速被抽空，在意识还未沉睡之前，凌峰艰难的挪移到天梯之上，捡起掉落在天梯上的玉匙，迅速踏上第二十一层，随即昏迷过去。

    天门消散，恢复平静。

    天梯下静悄悄地，但不知过了多久有修士再次出现在这里，一个个挑战天梯，最多没有超过十层就失败了。

    这里再次沉寂。

    不知过了多久，凌峰感觉精神撕裂，意识剧痛，这是怎么回事？

    他缓缓醒来，看向四周，迷茫的眼神，意识逐渐回归。

    “天梯？”很快他想起了所有。

    他脸色变化，“铭宙天门能不用还是不用为好，如今反噬越来越强了，他甚至怀疑有一天自己会被吞噬，自己的依赖性太强了，这为他敲响了警钟。”

    四周的灵气瞬间被他身体吸收，化作漩涡凝聚，很快他完全恢复。

    “该走了。”他不知道待在这里多久了，还是尽快离开这里。

    宫殿之中枯骨散落，这里有大战的痕迹，四周凌乱不堪。

    凌峰迅速离开宫殿，在古建筑群中转了一圈并没有发现不同之处，这里也就是普通的一处城池。

    一望无际的草原绿油油的换发生命的气息。

    凌峰化作长虹，向一个方向而去，很快出现眼帘再次出现古建筑群。

    这里与之前的一样，但不同的是建筑风格有所差别，他进入最中心的宫殿之中上方同样拥有三十三层天梯。

    凌峰快速通过天梯，这里的法则碎片有所不同，所拼接而成的图案自然不同。

    通过这里，凌峰迅速离开这里，再次来到一处宫殿群，又是一座三十三层天梯。

    这里同样有所不同，当他通过天梯之后并没有停留，出现在最后一座天梯之上，凌峰通过天梯。

    法则的碎片组成了四种图案在他身体中重叠组合。

    “这是？”凌峰心中惊骇。

    四种图形重叠之后急速收缩，化作黑洞吸收着四肢灵气，四周的灵气疯狂的灌入黑洞之中，很快灵气吸收殆尽，黑洞依旧没有饱和。

    凌峰出现在第一个天梯之中，将这里所有的灵气吸收殆尽，黑洞依旧没有饱和，最终凌峰将四处的天梯中灵气全部吞噬，黑洞出现了变化。

    只见法则压缩而成的黑洞在身体中急速压缩，很快出现在丹田之中，将分散的灵气挤压成液态化作灵气海洋，继续挤压，很快液体开始凝固，灵气海洋逐渐缩小，当只有一个拳头大小时，凌峰再次看去，灵气海洋化作半固态状。

    此时凌峰身体的力量再次提升一个层次。

    “假丹。”凌峰一拳挥出，他如今成就假丹之境，黑洞假丹，距离真正的结丹还差最后一步。

    天道结丹凝聚天地法则，这里的法则自然支撑不了天道结丹。

    凌峰有信心，这个世界能威胁到自己的人不多。        

