    第79章扫地出门

    鲁翠娥大脑短路反应不及时，然而很多社员已经大大滴反应了过来。

    要说这个年代农村有什么特别不好，就是迷信。

    它一旦扎根在人们的心里，就几乎被判了死罪。

    很多社员又开始了新一轮的议论：

    “翠娥八成是霉星附体了。”

    “是啊，前头男人短命就罢了，当初怎么一来叶家，一连串怪事就发生了。”

    “我记得我记得，夏冰那年是倒在了大雨夜的家门口的，可怜哟……”

    “夏冰那刚出生的闺女，就是给鲁翠娥照顾了几天，突然就没了，你们说这事儿怪不怪？”

    “还有那一年，也就是翠娥来长贵家住的那个月，咱大队还发了大水。”

    “这事儿我记得，我记得，我说呢，以前都好好的，怎么突然发了大水，原来是霉星来咱大队住了。”

    社员们七嘴八舌议论着，个个看鲁翠娥的眼神就开始完全彻底的不对劲了……

    鲁翠娥的脸色开始一寸寸发白，算是被叶璃逼到了人生的死角，试图向他们辩解：

    “我不是，我没有，你们别听这个死丫头胡说八道，我不是扫把星，我不是……那个，雁华嫂子，你帮我说句话呀，我怎么可能是霉星托世呢？锦妹，你也帮我说句话呀……”

    然而此时此刻在场的所有人一时都避她不及，深怕霉星上身，给家里人带去霉运，纷纷躲得远远的。

    鲁翠娥慌张地追着叶家表哥的媳妇儿徐雁华，“雁华嫂子，咱们处这么多年，我啥为人，你会不知道？你帮我说句话呀！”

    徐雁华一直避着鲁翠娥，然而鲁翠娥急于找一个帮自己说话帮自己撑腰的，是逮到一个算一个，徐雁华被吓得一个不留神绊了一跤，瞬间把腰给闪了。

    “哎哟，天杀的，让你不要过来，非要挨过来，我咋就这么倒霉啊？哎哟哟……”

    此情此景，吓得还在看热闹的社员们纷纷作鸟兽散，深怕晚一步，被鲁翠娥的霉运缠上。

    闪了腰的徐雁华伸出手呼救：“赶紧拉我一把，救命啊，赶紧拉我一把……”

    妯娌程锦妹赶紧把她给拉走了。

    呼啦啦，顷刻叶家门口只剩下不信邪的云春来和战战兢兢不知道该走还是该留的妇女主任吴春泥，以及傻愣愣的叶淑珍。

    叶淑珍完全搞不清局势怎么变成了现在这个样子，她甚至都插不上嘴……

    叶璃摸摸鼻子，没想到鲁翠娥的威力会这么大。

    她这么对鲁翠娥，其实一点都不冤。

    因为鲁翠娥的确干了很多见不得光的事情。

    眼尾的余光突然瞥到站在不远处的男人，身边跟着一个小姑娘。

    呀，是莫南谦！

    他的目光冷飕飕的，手里握着一把锋利的镰刀，表情一如既往的严肃，深不可测。

    叶璃低下头，只觉得头皮发麻，仿佛一眼被那个男人看穿。

    麻痹！

    反正他也不是什么好鸟。

    她要用自己的目光杀死他，结果一抬头，他人已经不见了。

    而这边鲁翠娥一刻不肯消停，坐在地上拍着大腿嚎啕大哭，“我不活了，我不活了，我要被这个臭丫头糟践死了……”

    叶璃心里暗暗吐槽：绳子给你，赶紧去死！

    这时候，叶长贵骑着自行车急匆匆赶回来了。

    鲁翠娥见到自家男人回来，仿佛看到了救星，一下子扑上去就是一顿大哭，“长贵啊，我快要被你女儿给逼死了，我真的活不下去了~~~~”

    哭声的尾音拉得很长很长，俨然哭丧的节奏。

    叶长贵看到叶璃，再看看那两个牌位，心里一时也是怵得慌。

    云春来也不想再管这事儿，便对叶长贵道：“长贵啊，不是我说你，别一天到晚就忙着县里的工作，家里头的事情也要管管，再不管管，一个个都要翻天了。”

    “是是是……”叶长贵脸上无光，尴尬得不得了。

    云春来无奈地撇了一下嘴，拂袖而去，妇女主任也跟着走了。

    叶家一摊子烂事，旁人真是管不来。

    人都走了，叶璃也不装了，轻飘飘瞥了一眼叶长贵，完全不把这货放在眼里：

    “叶长贵，你要是还想在厂里太太平平干下去，就最好别来找我们姐弟的晦气。”

    “我们要求不高，就想太太平平在这个大队安生过日子，你们要是不识相，继续找我们的麻烦，我们光脚不怕穿鞋的，大不了鱼死网破！”

    叶璃一身邪气，无惧无畏。

    叶长贵浑身一个激灵，眼珠子差点要瞪出来，只恨恨骂道：“没王法的东西！”

    “你有？要不去公安那里跟法律交代交代，你到底是怎么逼死发妻，怎么眼睁睁看着小女儿死掉却袖手旁观的？”

    叶长贵的呼吸开始变得不畅，“你别胡说八道！”

    叶璃讽刺道：“那你敢指天发誓，这些事都跟你没关系吗？”

    叶长贵抖着唇没说话。

    既然家门口就剩他们几个，他就没有好遮遮掩掩的。

    叶璃冷哼了一声，“既然你这么没用，那我就在这里告诉你一声，以后叶家我当家做主，谁要是敢动我的两个弟弟，刀山火海，我都不会放过他们！”

    说完就带着两个弟弟回了家，砰地一声关上了大门。

    “长贵啊，你赶紧想想办法啊，你就这么任由着你的女儿儿子欺负这样糟践我么？”鲁翠娥摇晃着叶长贵，屈辱的眼泪掉个不停。

    叶长贵也是又气又恨，“那丫头翅膀硬了，还跑到我厂子里去闹，弄走了我以后工资的十五块钱，我现在是真拿她没办法。”

    这个死丫头太歹毒了。

    最要命的是，要是真动起手来，他好像也未必是她的对手！

    鲁翠娥听了这话，大概是因为一连串事情的打击，导致她的身体已经承受不住，当场晕厥了过去。

    “娘……”叶淑珍大喊。

    “翠娥，翠娥……”叶长贵也是大为着急，掐着鲁翠娥的人中，一边喊：“淑珍，赶紧去让叶璃那丫头把门打开，咱先让你娘进去躺会儿……”

    叶淑珍连忙跑去敲门，结果大门开了一角，扔出了鲁翠娥母女的行李，然后在叶淑珍错愕的目光下，大门又再一次紧闭上了。

    叶长贵：“……”

    叶淑珍：“……”

    以及掉在粪坑里又一早去亲戚家搓了三四遍澡被亲戚赶出来的叶春莲：“……”

    她就是去洗了一下澡，怎么就被……扫地出门了？

    (本章完)

