    先天灵宝来历不一，有不服玄门，前来挑战，却被灵宝度化的先天古神；也有正正经经拜入截教，一路修行大道的洪荒本土生灵；亦有不满封神结局，书生意气专门进入截教，拜师通天的外来穿越者；还有机缘巧合之下，礼赞上清，最终飞升大罗天的道门弟子……

    他们的跟脚不一，来历不同，但他们都有一个相同的身份！

    截教门人！灵宝座下！通天弟子！

    “大道五十，天道四九，人遁其一，吾辈修士当截取天机，觅一线生机而行之！”

    “当年一道理念，却被诸多弟子视为原则真理。”

    独坐蒲团，灵宝大天尊感慨良多。

    诸多先天灵宝，齐齐鸣动，仿佛在述说他们并不后悔拜入截教，并不后悔自己坚持的大道。

    灵宝天尊感受到诸弟子的意境，不禁大笑一声：“你们不悔，为师自己也不悔。”

    “若是悔了，还算什么截教！”

    “吾辈生死截教仙，这话不错，这话不错！”

    “今天，尔等是截教大罗，明日依旧是截教门人！”

    “去吧，都去吧。”

    今日，青莲池侧，是剑气凌然的剑祖，也是威压诸天的天尊，更是要一位久久等待诸位弟子归来的老师。

    灵宝天尊放开禁制，放任一尊尊先天灵宝进入时光长河之中，在洛河神的操作下每一尊先天灵宝都分作了两份。空白人格与灵宝系统。

    重复先天灵宝紫电锤转世李风雷的道路，纷纷涌入诸天万界，牵连主神空间，塑造转世的概念。

    一下子来了这么多单，即便是洛河神也是手忙脚乱，被折腾得气喘吁吁，头晕眼花。

    好不容易将一干先天灵宝送走，洛河神不禁抱怨道：“天尊今日是怎么了，先天灵宝来得这么多。”

    “也不怕走露了风声。”

    灵宝天尊淡然一笑：“无妨，贫道今日截取了天机，锁定了未来，不来个三四个太易大罗都进不到这段时间线。”

    “若是有想不开的大罗天尊，外面的诛仙剑阵已经布下了。”

    刹那间，洛河神不禁竖起了大拇指，听听，听听，这是叫做牌面，这个叫做牌面！

    不愧是三清之一，太上灵宝大道君，做事就是大气！

    只不过……洛河神顿了顿，直言道：“灵宝天尊，李风雷尚在转世之一，这最后一关合道大罗，不知道能不能挺过去。”

    “若是挺不过去，后天认识注定被抹去，被无上大道同化，李风雷只能重新化作先天灵宝，而不是重新证得大罗果位。”

    灵宝天尊颔首道：“此事，贫道自然知晓，河神误虑，放手而为就是了。”

    洛河神眉头一挑，诧异问道：“天尊就不怕满怀希望，却失落而归吗？这不是在诅咒，而是我辈大罗确确实实存在的概率问题。”

    “大罗天尊可以通过一次次回溯时光，确定最终正确，但是先天灵宝转世没有这个能力，就算有以先天灵宝麻木的惰行也不会去坐。”

    灵宝天尊摇摇头，微笑道：“道友成道时间太早了，没有经历过一个又一个盘古纪的漫长等待，没有体会过绝望的心情，自然不懂得。”

    “只要有一点希望，即可全力拼搏，这才是我辈截教仙！无数先天灵宝转劫，只要有一个成功归来，那就是胜利！”

    即便全部失败又如何，贫道高坐大罗天，锁定他们的未来，引导他们的前进，让他们一世又一世拜入上清门下。”

    “无数盘古纪，贫道有这个耐心，我辈教主坐观风云。”

    “是啊，我辈教主坐观风云。”洛河神感慨一声，尽管本纪元他执掌时光的力量，但他做不到灵宝天尊对时光的理解，抵达不了这种心态

    尽管证道大罗，尽管成道太易，可他是本盘古纪元生灵，没有经历真正的开天辟地，没有坐观天地玄黄外，吾当掌教尊的心态。

    对于洛风而言，一万年太长了，一元会太久了，一量劫是终点，一个纪元是目标。

    而对于灵宝天尊而言，数个盘古纪的等待，只是平平淡淡。

    这是好事，也是坏事。作为大罗洛风足够年轻，足够活泼，作为教主洛风缺少耐心。

    亲自下场干预封神，这是教主该做的事情吗？即便是灵宝天尊也是封神大劫末尾才出场。

    让一元道君出场，让白谨真君入劫，等到了劫气抵达极点，再慢悠悠从太安天中出来，同几位大天尊谈笑风生一番，这才是先天教主的逼格。

    灵宝天尊一句我辈大罗不朽不灭，也有提醒洛天尊注意逼格的意思。

    “不过，今日灵宝天尊也亲自下场了。”洛河神微笑道

    灵宝天尊淡然一笑：“终究是意难平。我若是不下场，先天灵宝被道友拐去几尊怎么办。”

    例如李风雷虽然是林九弟子，系统宿主，可他还是主神空间的轮回者啊！

    其余大天尊，灵宝天尊自然相信他们不会做这么跌份的事情，可是洛风大天尊，素来是诸天万界没脸没皮的主。

    时光长河之上，两人对视一眼，不禁哈哈大笑起来。

    世界上没有双标狗，或者人人都是双标狗。

    别的大天尊下场，不行；洛风大天尊下场，行！

    洛风大天尊下场，不行；灵宝大天尊下场，行！

    “道友请了。”洛河神拱手，主动结束这个话题，翻身一跃，消失时空之中。

    “告辞！”灵宝天尊道了一声，身影消散，回归上清天中。

    天上一天，地上一年，灵宝天尊与洛河神交谈之间，主神空间悠悠半载已经过去。

    李风雷拜师林九道人，习得上清大洞真经，诛杀僵尸任老爷之后，完成新手任务，回归主神空间。

    林道人的义庄道场清净下来，每日坐看庭前花开花落，笑望天边云卷云舒。只是这清净中带有几分孤寂。自从李风雷走后，偌大的义庄道场只有林九道人一人。

    忽有一日，门外来了一个剑眉少年，却也不进门，在门外徘徊。

    林九道人会心一笑，裁了一张纸，取了一只秋蝶，点化成两个道童，命其出门迎客。

    秋生好动，率先出得门来，高叫道：“甚么人在此搔扰？”

    剑眉少年上前躬身道：“仙童，我是个访道学仙之弟子，更不敢在此搔扰。”

    胆子就比较小的文才露出半个脑袋，问道：“你叫什么名字？”

    剑眉少年拱手道：“在下碧游京。”

    道场之内林道人持剑而起，青莲池侧道君开怀一笑

    【先三更吧，把生物钟调回来】

