    蓝月帝国皇宫被毁了！

    这个消息很快就传遍了整个帝国。

    人人自危。

    帝国三军蠢蠢欲动，各地流寇趁势作乱。

    “听说了吗，武王府要造反，把帝国皇宫都给摧毁了。”

    “是啊，武王府果然是狼子野心，这是要颠覆蓝氏皇权啊！”

    “狗屁，你们知道什么，明明是皇室逼人太甚，枉杀忠良，打压柱国大臣，这样的皇权灭得好。”

    “不错，武王乃帝国五朝元老，半壁江山都是武王打下来的，可这些年一直受到皇室的打压，此时不反，更待何时。”

    “武王府功高震主，已经威胁到皇权地位，如果是我当皇帝，我也会这么做。”

    帝国各地，所有人都在谈论武王府与皇室之间的搏杀。

    甚至各地藩王也趁势起兵，打着清君侧的旗号占领帝国疆域，实则想割据天下，称霸一方。

    镇守在边疆的各大军团，此刻也是蓄势待发。

    三天后，武王府！

    秦斩院子充斥着狂暴的雷电之力，他整个人沐浴在雷电之中，如同雷神附体，不可一世。

    忽然，秦斩猛地睁开双眼，两道赤电从他眼眸中一闪而过。

    旋即，他身体释放出的雷电缓缓的消散。

    三天的修炼，秦斩的修为已经晋升到先天巅峰了，距离山海境也只有一步之遥。

    同时，他的肉身比之前更强了。

    秦斩站起身来，挥动了一下手臂，他发现自己的力量更强了，而且已经能够掌控雷电之力。

    “破妄境的能量果然强大，修为提升还是次要的，身体越发的强大了。”秦斩暗暗想到。

    就在这时，翠竹急匆匆的闯进来，神色焦急的说道：“少公子，王府来了两个凶人，连卫疆统领都被打败了，您快去看看吧。”

    “什么？”

    秦斩脸色一沉：“我爷爷醒过来没有？”

    “家主还在昏迷，四爷现在正在与那两个凶人周旋，只怕也坚持不了多久。”翠竹急切的说道。

    “我倒想看看是什么凶人。”

    秦斩不由分说，当即穿好衣服，昂首阔步的走出了院子。

    与此同时，武王府前院，秦越坐在轮椅上，王府众人站在身后，黑虎卫横七竖八的躺在地上，现场极为惨烈。

    甚至连卫疆都浑身是血的躺在地上，站都站不起来。

    而对方是一男一女，神色傲然。

    “你们二位是什么人？”秦越冷冷的看着这两个人。

    以他的见识，竟是无法看出这两人的来历。

    “蓝月宗。”为首的男子淡淡说道。

    蓝月宗！

    王府所有人听到这三个字都浑身一颤。

    蓝月宗可是蓝月帝国的守护神宗，门下弟子无数，皆是天赋异禀的武道天骄。

    作为蓝月帝国第一大宗，蓝月宗拥有至高无上的权威。

    哪怕是帝国皇室在它面前，也要卑躬屈膝。

    据传闻，蓝月宗宗主是一个传奇境的绝世强者，在神武大陆上也是赫赫有名。

    秦越的脸色也顿时沉了下来。

    终究还是惊动了蓝月宗，他最不愿意看到的局面出现了。

    “两位上尊既然来自蓝月宗，就应该知道，蓝月宗不可随意插手帝国内务。”秦越虽然神情紧张，但依然不卑不亢。

    “大胆，你这是要跟蓝月宗为敌吗？”

    “不敢，在下只是陈述一个事实。”

    “师兄，不用跟他废话，直接灭了武王府，我们早点回去交差。”那个女子根本没有把武王府放在眼里。

    “两位虽然来自蓝月宗，可我武王府也不是任人宰割的，你们当真以为无敌了？”

    “狂妄，找死。”

    那女子见秦越对他们如此不敬，心生怒火，拔出长剑就杀向秦越。

    突然，一把长刀横空出世，以奔雷之势席卷而去。

    轰！

    雷霆涌动，蓝衣女子的攻势瞬间被破，连带着整个人都给击退了。

    待众人反应过来，都露出了不可思议的表情。

    秦斩！

    谁也没有想到，秦斩会在这个时候出现。

    他已经三天没有现身了。

    秦越看见秦斩身上雷霆涌动，激动道：“你修为突破了？”

    秦斩点了点头：“运气还不错，晋升到先天巅峰了。”

    “小子，你是谁？”蓝衣女子神态高傲，额骨宽大，给人一种刻薄之相。

    “武王府少公子秦斩。”

    “秦斩？”

    蓝衣女子一愣：“这个名字好像在哪里听到过。”

    “既然知道我的大名，还不速速退去。”秦斩说道。

    “在我蓝月宗面前，谁也没有资格谈什么名声，小子拿命来吧！”蓝衣女子再度抓起长剑，杀向秦斩。

    “你们退后，此人交给我。”

    秦斩纵身一跃，手中长刀快速舞动。

    蓝衣女子剑法高超，剑气纵横。

    秦斩看得出来，这个女人是山海境修为。

    “小小的先天境，简直是不自量力，本姑娘今日就让你见识见识真正的强者。”这女子话音一落，手中长剑快速舞动，化作一条灵蛇，直逼秦斩面门。

    秦斩猛地低喝一声!

    随后，拔刀斩出!

    战刀之上，银蛇翻滚。

    砰的一声，与对方的长剑相撞，擦出炙热的火光。

    所有人都被惊呆了。

    要知道，这女人可是山海境啊，秦斩竟能与她战成平手，实在让人感到不可思议。

    “再来！”

    秦斩实力大增后，正缺少一块磨刀石。

    至于那个男的，似乎对自己师妹的实力很自信，并没有着急出手，而是站在一旁静观其变。

    秦斩手持长刀，威风凛凛。

    面对高出他一个境界的敌人，丝毫不惧，反而越战越勇。

    蓝衣女子也终于从秦斩身上感应到了压力，她意识到，自己小瞧了这个少年。

    要知道，秦斩还不到十六岁，他这个年纪大多稚嫩，秦斩虽然成熟了不少，但终究掩盖不住脸上的稚气。

    “蓝月剑法。”

    蓝衣女子终于不再保留实力，一招精妙绝伦的剑法刺出，瞬间扭转了局势，直接击断了秦斩的刀法连招。

    咔嚓！

    秦斩手里的长刀轰然崩碎，而对方又是一剑刺了过来。

    “小心……”

    秦越慌忙提醒，如果秦斩被击中，非死即伤。

    秦斩毫不犹豫的丢掉刀柄，侧身一躲，对方的剑锋瞬间从他的下巴刺过去。

    秦斩也被惊出了一身冷汗，这女人不是一般的山海境，她的实战能力很强。

    就在众人暗自松了口气的时候，秦斩却做出了一个大胆的决定。

    只见他伸出手指，毫不犹豫的抓向对方的剑锋。

    武王府所有人瞬间呆住。

    秦越也被吓得差点站起来：“不可莽撞……”

    可是下一刻，秦斩的手指已经抓住了对方的剑锋。

    蓝衣女子冷笑，真是不知死活，竟敢徒手抓她的武器。

    这把武器可是一把神兵利器，可开山断石，谁给你的胆子敢徒手抓的？

    秦斩一把钳住对方的剑锋，咧嘴冷笑：“蓝月剑法也不过如此！”

