    小皇帝自然是不懂什么衍圣公府的。

    这糜益的这番话，自然是对着陈凯之说出来的。

    其实他这等小伎俩，真正放到了内阁，甚至是小小的翰林院里，其实都只是小儿科罢了。

    陈凯之甚至觉得这个家伙，是不是脑子有问题，即便是一个小小县令，手腕和智商都可以完全碾压他了。

    果然读书读得多了，读成了大儒，大多是有智商没情商啊。

    当然，糜益这一手也还算是合格的，衍圣公府的嘉奖，肯定是糜益在背后鼓捣出来的结果，而目的不言自明，自然是将陈凯之高高捧起来，而后就等着他重重的掉下万丈深渊。

    完全可以想象得出，当衍圣公府嘉奖了陈凯之，而到了最后，勇士营在考试过程中发生了什么事，闹出了什么天大的笑话，又或者，这勇士营考得一塌糊涂，衍圣公府的这道嘉奖，岂不是成了天大的笑话？

    一旦如此，便是巨大的丑闻啊，而以衍圣公府多年以来的尿性，陈凯之已经可以肯定，势必会对此进行追究，糜益大可以撇的干干净净，说是被陈凯之所误导，到了那时候，衍圣公的滔天之怒，便免不得针对陈凯之席卷而来了。

    他这个学子，怕是保不住了吧。

    当然，这结果其实还是轻的，因为衍圣公府一旦追究到底，势必会引起各国的关注，那么大陈朝廷会如何处置这件事呢？

    届时，即便是有人想要息事宁人，可千万双眼睛看着，难道还能包庇吗？

    纸是包不住火的。

    糜益这等大儒出身的人，打击人的手腕很卑劣，甚至可以用可笑来形容，可不得不说，伤害也是不小。

    只是……糜益唯一的自信来源于勇士营是一群无可救药的渣渣。

    哎……陈凯之又忍不住感慨，看来这群丘八的名声，还真是……

    陈凯之只能在心里很无奈地摇头。

    而他依旧淡定地做着记录，接下来，便又是糜益枯燥的授课了。

    论语第一篇的学而，陈凯之已经听了几百遍了，以至于只要听到糜益开始念起学而篇，陈凯之便有一种生理上的条件反射……想吐！

    而那小皇帝，则是各行其是，自然，学生不听话，若是在外头，免不得要受先生责罚的，可在这里，却无人敢如此管教。

    此时，在内阁里。

    内阁的四大学士，如今齐聚，每日到了正午，四个内阁大学士若是无事，便都会齐聚在内阁的一个小茶室，放松下心情，彼此闲谈。

    首辅姚文治，总是在这时候笑吟吟的吃着茶，聆听着三个大学士说着一些趣闻，他是极少发表什么意见的。

    再之后，便是内阁大学时苏芳，苏芳为人格外的谨慎，做事滴水不漏，所以话也不多。

    唯独大学士成岳，却是个话痨，此时便是在道：“勇士营此番，却不知又要闹出什么事了，昨夜犬子兴冲冲的回来，说是要出大事了，老夫当场就给了他一耳光，这个不成器的东西，但凡听到一些风吹草动，便像苍蝇见了血一样，读书不用心，举业又不成，成日就晓得和人鬼混，真真令人恼火。”

    众人都笑了，那苏芳呷了口茶，却道：“令子是真性情，成公何必苛责？”

    苏芳摇头叹息道：“性情是好的，就是不上进罢了。”

    陈一寿方才一直默不作声，只是这时道：“勇士营的事，可以压一压，洛阳县那儿，老夫已经打过招呼了，这毕竟不是什么好听的事，有碍观瞻，朝廷不可坐视不理，他们要考，随他们考吧，只要不出事，便也由着他们。”

    姚文治皱了皱眉，又是居盏喝茶，口里道：“此事，老夫已报请了太后，确实不可等闲视之。”

    他的话，其实是模棱两可的，不可等闲视之，怎么才算不可等闲视之呢？真是话里滴水不漏，不会留下任何的把柄啊。

    那成岳便冷笑道：：“犬子无状，可和这些勇士营的将士比起来，不知高明到了哪里，老夫再三说，勇士营及早裁撤为好，现在倒好，原来只是一群勇士营的将士闹事，现在又加了一个翰林，这崇文校尉，竟也跟着他们胡闹，这不是贻笑大方吗？事后，勇士营不但要裁撤，这崇文校尉也外放出去吧，放一个县令，既是让他思过，也是以儆效尤。”

    修撰放出去做一个县令，这何止是屈才，便是外放为知府，都算是被贬了。

    陈一寿便摇头道：“这陈凯之终究步入仕途不久，仕途险恶，他哪里知道？何况勇士营是历来胡闹惯了的，他被这些勇士营的将士所蒙蔽，也是情有可原，说实话，当初让他一个小修撰去掌勇士营，本身就是朝廷不得已而为之，也不指望他真能教化勇士营，现在对他如此苛责，只怕令人寒心啊。”

    见陈一寿对这陈凯之进行力保，其他诸公，也就不好多说什么了，茶室里陷入了短暂的沉默，似乎没有人急于想要发表什么建议。

    陈一寿表达了自己的立场，算是和其他人通了气，这意思是，勇士营之事，他会出面压下来，诸公不必插手。

    只是这时，却有人疾步而来，一个书吏进入之后，朝诸公作了揖，众人便不再言语，各自低头喝茶，那书吏接着蹑手蹑脚，无声地到了陈一寿的身边，取出了一个字条，交给了陈一寿。

    陈一寿展开字条一看，方才还淡定从容的面容上，骤然一变，他沉默又忧心忡忡地放下了字条，不由自主地叹了口气。

    姚文治看他反应，觉得蹊跷，猜出应该出了什么事，便道：“怎么了？”

    陈一寿倒是很快就收拾了心情，尽力没有表露出自己的失望：“衍圣公府颁布了嘉奖，嘉奖了陈凯之，也嘉奖了勇士营。”

    “……”

    真是……纸包不住火了。

    那成岳若有所思地道：“衍圣公府的反应为何如此之快？这只怕是有心人有意为之的吧。”

    只是现在，似乎追究这个已经没有了意义。

    陈一寿虽是尽力表现得很平静，可心情却不怎么好了，也没有继续在这里清闲喝茶的心思了，便站了起来，朝众人作揖，快步告辞而去。

    显然，当事情闹到人尽皆知的时候，已经不是陈一寿能压得了的了。

    眼下，只有各安天命了。

    陈一寿收到了这个消息，但是这事也很快的传开了。

    衍圣公府的嘉奖，便顿时在洛阳城成了笑话，无数人得知了这嘉奖，第一个念头就是，圣公被人蒙了，这下……真的要玩完了，堂堂圣公，这不是成了笑话吗？

    于是这勇士营的事，便愈演愈烈起来。

    虽是各种传言漫天，可时间并没有因为这事而停下一点点，转眼之间，已入了冬。

    岁末将至，洛阳下了一场雪，大雪纷飞，整个洛阳，已是银装素裹，这足以让人懒洋洋，宁愿猫着的天气里，县考已经开始了。

    飞鱼峰的半个山峰，都被大雪所覆盖，将这里塑造成了一个晶莹的世界。

    这天，陈凯之早早的便起来了，梳洗好后，他直接赶到了校场，在这里，他目光如注地看着已经集结起来的一个个丘八的面孔，心中忍不住触动。

    距离报考，已过去了一个半月，一个半月的时间，在这寒风凛冽里，勇士营上下从未有过懈怠，不过陈凯之也没有临时抱佛脚，一切都按着既定的章程来，除了上午教授他们读书，丘八们依旧要进行操练，即便天气冷得刺骨，尤其是在这山上，飞鱼峰的海拔虽不太高，可多少还是有那么一丁点的缺氧反应，在山上操练自然比山下更要艰苦一些。

    就是在这恶劣的天气里，他们一次次打熬着自己的身体，同时读着书。

    今日，便是检验成果的日子了。

    陈凯之头戴梁冠，披着藏青的袍裙，腰间依旧还是系着他的学剑，他往常总带着几许严厉的脸上，今儿对着这些丘八们难得的露出了笑容。

    接着，陈凯之朝着他们带有深意的道：“好好的考。”

    “是！”丘八们用热烈的声音回应下。

    这些人，就好像是憋在山上饿疯了的野兽啊。

    在山上吃了这么多苦，忍受了常人没有的寂寞，一次又一次在痛苦和磨砺中咬牙坚持下来，现在老虎下山，要好好考，这是陈凯之的嘱咐，其实……这个嘱咐是多余的，因为……任何一个真正用心苦读的人，都会好好去考，不为其他，只为不浪费自己所付出的苦功。

    “下山！”

    下山……

    众人没有一窝蜂的冲出去。

    勇士营有勇士营的章程，即便是行进也是如此，先是有领队动身，接着各队集结，陆陆续续，宛如长蛇一般蜿蜒的队伍，一个个带着考具，缓缓朝着山门而去。

    陈凯之目光凝视，随即走在了队伍的尾端，他今日已告了假，要陪着这些丘八们去考，这一场县考，与其说是陈凯之在考验这些丘八，不如说，是陈凯之在考验自己。89