    无论哪所城市，怪兽的每一次出现都会给市民的生活带来各种各样的影响。就像进化拉格拉斯所引发的休渔令，谁也不敢保证，政府会不会突然延长休渔的时间。

    如往常一样，今天的吉娜下班后，独自一人前往海鲜店去取晚饭要用的食材。

    将店内最后两尾鱼交到她的手上，店主便准备关店, 以结束一天的忙碌。可他至今也想不明白，上次那个看上去十分和善的年轻人，会和这样一位冷冰冰的女人生活在一起。

    他听说年轻人会在伴侣身上寻找自己缺少的东西，现在看来还是有点道理的。

    提着食材的吉娜自然不知道店主心中的想法，此时的她，全部的注意力一直放在自己的身后。

    虽然跟了肖宇后，她几乎不再战斗。可战斗技巧之类的东西就像本能一般，牢牢刻在她的基因之上，似乎永远不会生疏。

    犹如一种挥之不去的诅咒。

    她回身望去，可她身后的街道尽是些匆匆行走的路人，并没有什么可疑的身影。

    “是要等到僻静的地方才肯现身吗。”她心中想着。快步行走在路边，她打算将计就计，找个僻静的地方将对方解决。

    如果在这耽误太长的时间，今天的晚饭时间可就要推迟了。

    很快，一个阴暗的巷子出现在她面前。她毫不犹豫地拐了进去。“出来吧，鬼鬼祟祟的家伙。”进入巷子深处，她转身喊道。

    “能发现被称为暗杀星人的本大爷，看来你这女人还是有些本事。”她的面前，纳克尔星人拿着手枪来回敲打自己的肩部，缓缓从阴影中走出。

    没多废话，吉娜左手提着袋子，右手迅速伸向后腰，想取下自己的蝙蝠魔鞭。突然，她的右手腕被一只有力的手抓住, 同时一把长刀从她身后架在她的脖颈之上。

    “女孩子最好不要战斗，这种事情交给男人就好。”下巴贴在她的左肩之上，伽古拉缓缓说道。

    “你想做什么。”没有轻举妄动, 吉娜问道。

    “只不过想邀请小姐你在夕阳下喝杯咖啡，当然是你亲手泡的就更好了。”用刀尖挑着她的下巴，伽古拉语气自然，似乎他真的是这个打算。

    但正常人谁会拿刀架在别人脖子上邀请人喝咖啡啊。除非他有某种稀有的属性。

    “如果你想请我喝咖啡，应该问我的主人，而不是找我。”随着“我”字重重地落下，吉娜的左腿高高抬起，脚尖踢向靠在自己左肩之上的伽古拉。

    伽古拉的反应也很迅速，他拿着长刀飞快后退，还顺手取下她背后的长鞭。

    转过身子，她想要抢回自己的武器，一声枪响突然传来。来不及躲闪的她只感到右肩一疼，左手的袋子也脱手而出。

    慌忙用右手抓住袋子，她左手捂住右肩半跪在地。

    “妹妹。”卡牌中的莫尔德心急如焚，可没有黑暗圆环，他能做的了什么。

    “不要忽略本大爷啊，我可不会怜香惜玉。”走到她的身后，纳克尔星人用枪指着她，嚣张地说道。

    冷眼看了纳克尔星人一瞬间，伽古拉的面色很快恢复如初。用刀割断吉娜手中的袋子, 他一只手拎起她，两人就这样凭空消失。

    很快，空旷旷的巷子中除了不知从那里闻着鱼腥味跑来的野猫，再没有一个人的身影。

    呆在家里的肖宇自然不清楚这一切的发生，但很快，他就发现哪里不对。以往这个时候，吉娜就已经回来了。

    她从来不会晚点。

    “圆环，发生什么事了。”躺在客厅地面的肖宇翻了个身子，拿起放在茶几上的黑暗圆环。

    很快，吉娜的遭遇就出现在他的脑海之中。他没想到伽古拉的邀请他的方式竟如此的特殊。

    将圆环挂在身后，他跑到玄关穿上鞋子，瞬间消失在原地。

    下一秒，他就身处城市外一片茂盛的野草从中。他的面前，吉娜双手背在身后，手脚戴着镣铐，正被纳克尔星人用枪指着站在那里。

    “你来的太早了，聚会的客人还没有来齐呢。”站在一旁，伽古拉摆弄着手中的长刀，看上去很不高兴。

    “是吗，那我就先让聚会热闹起来吧。”二话不说，肖宇就在双臂凝聚出黑暗剑刃，冲向伽古拉。

    三把刀剑随即交击在一起，绽放出灿烂的火花。

    眼前的一幕让纳克尔星人十分的疑惑。正常来说，不是应该先谈条件吗，怎么就直接动手了。

    “喂，你再不住手，我就杀了这个女人。”他用枪指着吉娜的脑袋大喊道，这种被人无视的感觉让他很不爽快。

    但肖宇并没有停手的意思。

    盯着对方那黑洞洞的枪口，莫尔德的卡牌突然出现吉娜的手中。她用力一甩，卡牌随即向上飞出。

    只听“咔嚓”一声，被黑暗能量包裹的卡牌轻松就击断她手腕上镣铐的锁链。

    “什么。”震惊之余，纳克尔星人慌忙开枪。

    吉娜不断后翻，躲过飞来的子弹。此时神奇的一幕发生，远远飞出的卡牌居然拐了个弯飞了回来。

    倒立的吉娜趁机张开双腿，卡牌刚好击中她脚上镣铐的锁链。击碎锁链后，卡牌余势不减，径直朝纳克尔星人飞去。

    躲闪不及的他被击中胸口，伴随一团火花，他就翻倒在地。一系列的操作，卡牌也终于失去了力气，无力地飘落在地。

    “可恶。”他迅速起身，朝吉娜的方向开了一枪。

    不知从哪取回自己的蝙蝠魔鞭，吉娜将鞭子拉直，精准地挡下这一击。怒视眼前的对手，她舞着鞭子开始了反击。

    她要让对方见识一下，自己真正的本事。

    另一旁，肖宇与伽古拉的战斗还在继续。“你不觉得这么打有些无聊吗，咱们放点东西助助兴。”架开对方的长刀，他说。

    “好啊。”伽古拉邪魅一笑。

    两人瞬间后退，同时拿出黑暗圆环，各将一张卡牌放入其中。

    “超戈布”

    “欧布猛斯王”

    整片大地不断地震颤，两只巨兽出现在不远处。与大多怪兽不同，这两只怪兽可都有着八十余米的身高。而更巧的是，他们都曾被盖亚至高型打败。

    今天，它们就要在这里一决胜负。

    随着各自主人的命令。两只怪兽战斗在一处。

    “有趣，有趣。”宇宙中，诺斯特拉正观看着这场精彩的战斗。飞碟在他的操纵下，离地面越来越近。

    此时地面上的二人也没闲着，召唤出各自的怪兽后，两人的剑刃再次交击在一起。

    他们忘我的战斗，一招一式都似乎都要置对方于死地。但打了这么久，两人居然连衣角都没有划破。

    正当两人战的正酣，出乎意料的事情发生了。

    只见一道蓝色光波突然将他们罩在其中。下一秒，肖宇就觉得自己身上仿佛有千斤之重，他双剑插在地面，身体已经半跪在地。

    而他的身前，伽古拉也没好到哪去。他一手紧握刀柄，一手撑在地面，防止自己趴倒在地。

    两人望向天空，只见他们头顶，行星侵略联盟的飞碟逐渐由透明变为了实体。一道道光波从它发出，笼罩着二人。

    “再见了，你们两个蠢货。”随着诺斯特拉的声音落下，一道粗壮光束从飞碟发出，射向地面的二人。

    “伽古拉。”这一刻，肖宇似乎听见了凯的声音。他向伽古拉背后看去，果然，凯正向这里飞奔而来。原来凯就是那位缺席的客人。

    “主人。”伽古拉同样看到肖宇的背后，吉娜也在拼命狂奔。

    可他们谁也没赶上光束下落的速度，光束瞬间笼罩了无法动弹的二人。剧烈的爆炸将飞奔而来的二人炸飞了出去。

    等到火光消散，被炸飞的两人赶紧从地面爬起。由于被爆炸波及，两人都受了不同程度的伤。而几乎冲到伽古拉身前的凯，明显比吉娜伤的要重不少。

    原本茂盛的草地中央，也被炸出了一个规整的圆形。

    一片焦土之上，两个黑暗圆环静静地躺在那里，似乎代表着他们主人生前最后的足迹。

