
        记者一看，女人帮高管出来了，蜂拥的围了过来，幸好被保安给拦住，可她们的闪光灯还是一个劲的拍照。

    刘贝贝见怪不怪，走到张琦身边说道：“你可来了，公司出了一件大事，我们正处理呢。”

    “什么是？”张琦一指问：“不是她们吗？”

    刘贝贝瞪了杨丽荣一眼，“比她大，事可严重了，我们都不知道怎么办，快跟我进去。”

    然后在保安的护送下，以及众目睽睽之下，张琦和刘贝贝进入大门。

    “到底出什么事了？”张琦疑惑的问。

    刘贝贝带着张琦进入监控室，打开视频，指着屏幕说道：“今天我们接待了一个岛国女性客人，就是她，就在体验结束过后，被技师发现，她偷偷的把美容粉剂藏在隐私部位，要带出大楼。”

    “岛国女性？”张琦震惊。

    “可不么，因为有国际关系，我们不好对她搜身，可又不能放她走，幸好被我们控制住了，你说可怎么办？”

    张琦深吸一口气，在他印象中，岛国人就是这么无耻，未来的事先不说，就说这个时代已经发生的事情。

    岛国人剽窃华夏的宣纸技术，剽窃了云南白药技术，特别在二战期间，岛国趁战乱，带走华夏多少古传秘方。

    再未来，中医崛起之时，岛国仿中医也迅速崛起，甚至在很长时间压着华夏一头，他们最先把金匮要略中的，200多个药方申请专利，这意味着，华夏中药生产，要从他们手中买版权，这是臭不要脸，是无耻的行为！

    岛国人，就喜欢干这种偷盗的事，日防夜防还是没逃过岛国人来偷细胞再生配方，这帮无利不起早的人，真是可恶。

    张琦狠狠的一砸拳头，跟我去会会她，两人刚从监控室出来，可就在这时，门口吵闹一片，回头一看，就见记者强行带着穆家奶奶和杨丽荣冲了进来。

    保安极力阻拦，但杨丽荣扯开嗓子喊：“我不是女人吗，我为什么不能进？”

    在记者的录像逼问下，保安也无可辩驳。

    刘贝贝急忙去阻拦，但记者尖酸的问题炮火连天，在没有准备的情况下，问的刘贝贝一个头两个大。

    “都是女性为什么不让进，你是不是有歧视？”

    刘贝贝还在努力辩驳，“你们进来我随时欢迎，但她们是来闹事的。”

    “我们没有闹事，我们只是在行驶公民权利，yan lun zi you，我们有话语权，也有采访权。”

    刘贝贝应付不来，张琦这个闹心，这帮记者早不来玩不来，偏偏在这个时候，难道，盗取配方跟梦想集团也有关系。

    想到这，张琦二话没说就冲了上去，一把抢过录像机高举头顶一下就给砸碎了。

    “你干嘛？”

    记者惊呆。

    张琦对着所有保安下令道：“你们听着，从今天起，女人帮大厦开始施行黑名单制度，记者和岛国人不得进入，她们几个终身不得进入，现在把她们的设备抢下来，砸！”

    刘贝贝一挥手，“领着干嘛，上！”

    记者们开始反抗，可女人注定抢不过保安，设备全部抢过来砸碎。

    “你是谁啊，你凭什么下这个命令？”

    “你这是犯法的行为。”

    记者吵闹，张琦一挥手说：“赔她们设备钱，记住她们的身份，以后要敢把他们放进来，你们就辞职吧。”

    保安们此刻才知道，原来这个人就是传说中的幕后大老板。

    “愣着干嘛，还不把人赶出去。”

    刘贝贝一声吆喝，在保安的集体推搡下，把这些闹事的记者，以及穆家人全部撵了出去。

    回头，刘贝贝对着张琦竖起大拇指，“还是你有魄力。”

    “走，上楼，对付狗-日的间谍去。”

    两人坐电梯上楼，直径来到21楼，刚一出来，就见走廊里闹哄哄的。

    “你们凭什么把人扣留，她可是岛国友人，她为了华岛共荣做了好多贡献，她是我们的朋友，你们无辜扣留她是犯法行为，我要去大使馆举报你们。”

    “你安静，听我们说。”一帮高管在劝说。

    张琦走出电梯，看着吵闹的眼镜女，下巴点了点问：“她是么？”

    “不不，她是翻译。”

    “汉奸是吧。”张琦迈步上前，推开劝阻的高管职员，挥手就是一巴掌。

    “啪”

    这一巴掌太突然，整个走廊顿时安静，没人说话，每个人都呆若木鸡。

    女翻译直接懵逼，歪着脑袋嘴角流血，茫然的抬头看着张琦。

    “你为什么打我？”

    张琦指着她咆哮道：“我打你是因为你数典忘祖，mai guo求荣，被人当了qiang使，当了汉奸还傻傻不知道！”

    “我不是汉奸，我是……我……你冤枉好人。”她突然抹眼泪痛哭流涕，一脸委屈的说：“你凭什么说我，我为华岛友好努力做贡献，我有错吗？”

    “你错就错在太傻，太单纯。”

    张琦不管不顾的抓着她的领子，对刘贝贝质问：“女间谍在那间房？”

    “就在这间房，穆总正在审讯她呢？”

    张琦拎着她走到门口，隔着窗户问：“你看她是好人吗，是不是？”

    “是，她是我岛国的同学，根本就不是间谍，我也不是汉奸。”

    “行，我会证明给你看的。”

    张琦松手，直接打开门进去。

    岛国人此刻正坐在沙发上，翘着二郎腿高傲的说：“你们为什么不让我离开，要囚禁我么，我可是有大使馆保护的。”

    穆紫苒焦灼的站起来，“她……”

    “我都知道了。”

    张琦摆摆手，示意她稍安勿躁，愣愣的看着岛国女人，她抬着高傲的下巴，一脸傲气的说：“你们不能把我怎么样。”

    张琦冷冷一笑，“不见得。”

    随后大拇指快速出击，风驰电掣的在她的脖子和耳根联合出戳了一下，这个穴位是天牖穴，是人的死穴之一，快速点击能进入短暂的麻痹昏迷状态。

    岛国女人眼睛一番就昏过去了，张琦拍了拍手，“对付间谍还用什么常规手段，取出脏物，然后按照盗取科学机密为由，送交司法机关处理。”

    穆紫苒张目结舌，目瞪口呆，她真没想到，一向平和的张琦，居然也有这么果决霸道的一面。

    “所有人都进来！”张琦一招手，门口的高管，刘贝贝，和女翻译都进来了。
  