    “你也知道害怕啦！”苏月舒气哼哼的，“我骗你的，她没有过去。她现在在健身房里打拳，120斤的沙袋被她打的直晃悠。你猜她现在最想打的是谁？”

    “……那我就不打扰她了，主要是你妈现在正在气头上。”

    苏月舒怒气未消，吓唬道：“不过老爸你最好小心哦，如果要是被我外公知道的话，他还是有可能提刀找你谈心的！”

    苏陌眼神有些疲倦：“我知道……明天出来吃个饭吧，我们好久没在一起吃饭了。”

    “怎么，想讨好我啊，我告诉你没用！”苏月舒颇为傲气，苏陌能想象得出电话那头她趾高气扬的得意，“你得讨好我老妈知道吗？今晚你们不在一起是你走运，不然你就死定了，今晚！”

    苏陌挂断了电话，向客厅喊了一声：“过来吃饭了，饭好了！”

    苏夭夭快步走了过来，眼神期待。

    苏陌笑着把饭菜端上餐桌：“来吃吧，不过突然别吃太猛了，对胃不好。”

    “嗯！”苏夭夭拿起筷子就吃饭，看样子似乎饿了很久了。

    “萤萤，你刚才没给她吃点东西吗？”苏陌抬头问跟着苏夭夭走来的苏烛萤。

    苏夭夭嘴巴里鼓鼓囊囊的：“没事没事，我刚刚先洗了个澡，又喝了三瓶水。主要是我自己在和她了解情况，所以还没来得及要吃呢！”

    苏陌失笑：“你放心，我不是怪她啦……对了，萤萤，她脱下来的衣服呢？”

    苏烛萤耸了耸肩，有些嫌弃地抽了抽鼻子：“太脏了，而且还一股味道，就被我扔掉了！”

    “哦……这样啊。”

    苏陌微微皱眉，其实他想看看苏夭夭之前穿的是啥。不过扔掉就扔掉吧，也不是什么大事。

    该早点给苏夭夭买衣服了，夏天衣服换的很快，总不能一直让她穿自己的衣服。

    也不好让她穿女儿和苏荷华的衣服，且不说衣服尺码能否完全一样，苏荷华和苏林兰不会乐意的，苏烛萤恐怕不会好意思把自己的衣服拿给苏夭夭，苏礼诗的话……如果苏陌真的要求的她肯定会笑盈盈的同意，但是总感觉十分危险。

    “你回来有一段时间了吧？你是什么时候回来的？”

    听见苏陌的问题，苏夭夭先是顿了一下，然后低着头继续往嘴里扒饭：“……两三天吧，主要是我人生地不熟，找过来比较难。”

    “真的辛苦你了。”

    苏陌打量着苏夭夭，对方和她的母亲真的很像很像，单从五官来说好像就是一个模子里刻出来的。

    唯一区别较大的是，苏夭夭的皮肤虽然称不上白皙，但也并没有云月影那种小麦色。这也很好理解，云月影的小麦色皮肤是因为长期在山区生活，苏夭夭的成长条件自然不会像她那样。

    但除此之外，苏夭夭的长相简直和云月影一脉相承。虽然几对女儿和母亲长得都很像，但是相似度还是比不上这对母女。

    苏陌看着苏夭夭的侧脸，仿佛看见了几年后的云月影。

    比之成熟的许多的脸庞，素颜的状态下，眉眼之间居然透着妩媚风流，那标志性的大眼睛欺诈性的楚楚可怜……简直是罕见的大美人。

    那个黑心萝莉真的能长成这样吗？苏陌对此有些怀疑。他悄悄的看了一眼苏夭夭的胸，真空状态下也并无太多起伏……大概介于林悠冉和苏荷华之间。

    等一下，我在用什么样的目光看我的女儿啊？就算她们母女两个长得再像，也不能直接拿她和林悠冉和苏荷华比较吧！

    苏陌心里抽了自己一巴掌，他觉得这个女儿似乎有些奇怪，但是又说不出来哪里奇怪，并没有什么值得怀疑的地方。

    苏夭夭大口把一碗饭吃完，舒了口气：“对了，算起来的话，苏荷华……姑姑，的生日还有几天就到了吧，要不要准备什么礼物啊？她在你心里地位很特殊吧！”

    “是吧是吧！你的那个未来也是？”苏烛萤神情有些激动，然后故作冷静，装作大度的样子安慰苏夭夭，“不过你也别太生我妈妈的气，其实主要是爸爸他是妹控！一切都是他的错！”

    苏陌默默地在苏烛萤的脑袋上敲了一下，又感觉苏夭夭好像也没什么奇怪的地方，笑了笑：“这事儿你就不用操心了，我会处理好的。”

    苏夭夭凑近苏陌的身子，眼中有些八卦：“嗯，不过在你眼里，除了……我妈云月影，你最爱的女人是谁啊？”

    “……一碗饭肯定不够你吃的吧，我再去给你添。”苏陌沉默了数秒，拿着空碗就走向厨房。

    “逃跑了。”苏烛萤撇了撇嘴，自从她回到现在，苏陌在她心中的形象就开始逐渐下滑。而今天苏夭夭的到来，苏陌原本神灵一样的高大形象更是呈雪崩似崩塌，“真不爷们，我以后肯定不会像他这样的！”

    苏陌盛饭回来，把碗递给苏夭夭，强挤笑容：“你想不想，现在就去和你妈妈相认？”

    “想……”苏夭夭下意识地回答，但随即又摇头笑道，“我也不知道会不会给你添麻烦，还是看你的方便吧。反正现在你们就住隔壁，我不急的！”

    “嗯，谢谢你……这段时间还是先等一等吧，我还没想好该怎么和你妈说。”苏陌松了口气，微微苦笑。

    他真的很难想象云月影知道这件事后的反应，但是让一个初中生当妈显然有违正常人的道德，虽然她仅仅比苏陌小三岁。他得再酝酿一下。

    而且，他首先得先和现有的“老婆”们交代。

    这时，只听外面大门被推开，随即是换鞋子的声音，但是对方没有一句话。

    “好像是我妈妈。”苏烛萤很熟悉苏荷华换鞋子的动静了，眼神疑惑，“她不是说要和严阿姨看电影，晚点才回来的吗……诶，爸爸，我可没跟她说啊！”

    “我知道不是你说的。”苏陌深呼吸给自己壮胆。

    苏烛萤终于反应过来：“啊……难道是小妹告状的？”

    苏陌以手抚膺，紧张地咽了口唾沫。纠结这个又有什么意义呢，应该考虑怎么度过这要命的难关……要不要，赶紧把家里的刀先收起来？

    ————分割线————

    明天去南京找专家医生，如果十二点还没更新就是没有了。

