    鹿台偏殿中，子受盘膝而坐，丹田中传来一声轻响！弑神枪于肺窍当中不住的震鸣。

    他睁开双眼，眼中精光一闪而过，关于药师投商的事他已经知道了，适才也是他调动弑神枪的杀伐之气，给了接引道人一枪。

    虽然药师此人绝非什么心肠良善的好人，甚至这一次的瘟疫便与其有关。

    但是现在已经投奔大商，子受也不会再与之计较。何况此人也算是老牌准圣，修为放在洪荒中已经不低了，收入大商总比直接动手灭杀得好。

    最重要的一点……能让接引道人气急败坏的事，子受没道理不做。

    “这东方教确实该创一个……嗯，找个时间到碧游宫一趟，就是不知道通天教主愿不愿意舍让多宝道人。”子受心中暗道。

    想要创建一个大商佛门，多宝道人就必须搞到手，他自己不可能去做什么佛门教主，多宝道人是不二人选。

    便在这时，面前的空间忽然涌起一阵波澜，紧接着一道时空裂缝骤然打开，从中缓缓走出一名素衣少女。

    “鸿蒙世界如今已经完善，天道也已经初生了，不过此时的天道还不够完整，只怕还不能让你将元神寄托进去。”

    “女娲。”子受回头一看，微笑道：“那也无妨，再等等就是。”

    他现在是混元大罗金仙，但仍然不算圣人。

    圣人元神寄托于天道当中，而他的元神并未寄托于天道，而是存放于肉体当中。

    换句话说，混元大罗金仙不一定就是圣人，圣人也不一定就是混元大罗金仙，只是大多数圣人是混元大罗金仙罢了。

    就像子受虽然是混元大罗金仙，但因为元神没有寄于天道之中，因此严格上来说算不上圣人。

    而火云洞三圣，虽然都不是混元大罗金仙，但是却有着圣人之名，于火云洞中不仅能躲避生死三灾，更是能发挥出圣人的实力。

    洪荒中唯一一个圣人是例外的，那就是平心。

    平心的元神没有寄托于天道之中，而是藏于地府之内，因地府有自己的运行规则，因此也算是圣人。

    子受知道自己最好就是把元神寄托于鸿蒙世界的天道当中，那样一来，鸿蒙世界一隐，洪荒当中几乎就没有人能杀得了自己了。

    女娲微笑道：“平心最近回地府了，地府中似乎出了什么事，最近血海有所异动。”

    子受眉头一挑：“血海的异动？血海不是冥河道人的地盘吗？等会我找他问问。”

    “嗯。”女娲点了点头。

    子受向女娲走了过去，挤眉弄眼道：“那个，女娲，你看，是不是该兑现承诺了？”

    女娲眨了眨眼睛，长长的睫毛显得特别的可爱：“什么承诺？”

    “你之前说只要我扛过陨圣丹出来，便要和我亲吻，你忘了吗？”子受笑着走过去。

    女娲后退两步，后背贴着墙壁，仍是一脸茫然道：“什么？我忘了，有这一回事么？”

    子受愣了一下，佯怒道：“好啊！你反悔了！”

    女娲眨了眨灵眸，清澈的眸子中闪过一抹狡黠之色：“好像记起来了，但你不是亲过了吗？”

    “我亲过了吗？没有啊！”子受道。

    “没有吗？你肯定是忘记了。”

    “我怎么可能忘记？等等……我说，女娲，你不是要反悔了吧？”子受一脸淡定，无所谓地说道：“反正你也不愿意，那就算了。和你谈了那么多年的恋爱，亲也亲过，既然这样，那我亲别人去了。”说着当真转身离开。

    女娲也是愣了一下：“你……回来。”

    子受道：“怎么了？”

    女娲道：“我又没说不可以。”虽然她把这句话说得淡定无比，但脸上终究还是涌起两团红云。

    子受心花怒放，脸上却淡定道：“真的可以吗？”

    “嗯。”她没有再说话，只是从鼻子中发出了一声嗯。

    子受心中喜得快要跳出来，慢慢向她走过去，看着她一张绝美的瓜子脸，心中忍不住一荡，缓缓凑了过去。

    女娲慢慢闭上双眸，身体微微发颤，一副任君采撷的样子。

    子受闻到她身上一股极好闻的香气，一颗心狂跳不止，呼唤变得急促炽热起来。

    幽室中能清楚至极地听到彼此猛烈的心跳声，子受知道她很紧张，他自己也非常紧张，甚至呼唤从所未有过的急促。

    子受伸手慢慢放到她的香肩上，很瘦，摸起来却很舒服。

    女娲身体很细微地颤抖了一下，脸上变得更红了。一种旖旎的气息蔓延而出。

    便在这时，房间外传来了费仲的声音：“大王！药师已携五百名道人前来投奔啦！”

    这一声尖呼直接把旖旎的气氛扫得一干二净！

    女娲从子受怀里钻了出去，脸上还红通通的，像个红苹果，让人忍不住想咬一口，她强忍笑意，说道：“你先去处理你的事。”

    “等等，我们……”子受张了张口。

    “我回鸿蒙世界去啦！”女娲想起刚才的事，羞不可抑，直接拉开鸿蒙世界，躲了进去。

    看着空空的偏殿，闻着怀里残存着一股芳香，子受嘴角狠狠的一抽。

    没了，推倒女娲绝佳的机会就这么错过了！

    狗！费！仲！

    老子今天再放过你，就不姓子！！！！

    “大王，药师来了，我们该……”费仲乐呵呵的来到偏殿门口，抬头看到子受杀人的目光射过来，顿时吓得哆嗦了一下，唉？大王怎么了？

    “费仲啊！你很好啊！”子受看着他呵呵笑了起来：“你干得很好啊！”

    费仲摸了摸脑袋道：“费仲不敢居功，一切都是大王的指点，大王，我……”他还想说什么，看到子受阴沉的脸色顿时吓得什么话也说不出来了。

    “不错，我重重有赏。”子受微笑道。

    “来人啊！”子受大叫：“把这个狗东西给我推到虿盆里去！”

    费仲顿时吓得浑身都僵在了。

    ？？？

    推到虿盆里？这叫重重有赏？？？

    两个随侍官上前抓住费仲，将其拖了下去。

    只传来费仲凄厉的叫声：“大王，大王饶命啊！”

    子受恶狠狠道：“这个狗东西，妨碍老子造子嗣，踏马的老子送你去跟毒蛇造子嗣！！！”

