    看着源师傅将那大概一斤重的源放到了何秋的手上，贾祸陷入了深深的沉思中。

    为什么他第一次赌石就能开出一斤源，我第一次赌石却只能开出一堆破烂石皮？

    难道特殊体质还会对运气有作用？传说中每个有名的大能都曾遇到过各种机缘。果然如此吗？

    这个世界对普通人太不公平了。

    贾祸长老抱怨着这个世界的不公时，何秋却是有些疑惑。

    在源师傅将源放到他手上时，他就知道这块源就是苦海震动的源头。

    但一块普通的源怎么会引起何秋的苦海异动。

    虽然有些摸不到头脑，何秋还是双手捧着源，做出一副高兴的样子。

    “何秋，你再开几个源石，我来付钱，开出东西五五分，没有开出的话也不用你还钱。”贾祸感觉何秋运势很旺，想要趁机赚一把。

    “好吧。”何秋也没有理由拒绝贾祸，反正不是他出钱。

    不过之后的几次赌石都没有开出什么好东西，只有一块拇指大小的源，还不够贾祸的本钱。

    贾祸倒是没有说什么，赌石本来就是有赚有赔，今天赔的这些源对他来说算不上什么承担不起的东西。

    …………

    傍晚，何秋在回到青玄门驻地后就开始尝试着用开出的那块源修炼，他感觉应该在源中应该还藏着某些东西。

    本来何秋想直接将源给捏开，但不知为何这块源异常坚硬，以他可媲美神桥修士的肉身也无法捏碎。

    所以他只好通过吸取源中的生命精气来将它消耗掉，露出其中隐藏的东西。

    红日般的异像又出现在何秋身上，璀璨的光芒想要透出窗户照射在院落里。

    房间内一道道阵纹浮现，这是何秋请求贾祸为他布置的简易阵法，没有任何挡敌的作用，只有遮掩气息的功能。

    源中的生命精气开始随着何秋运转功法而向着他的苦海中冲去。

    何秋紧闭双眼，将精力全都集中在了苦海上，苦海在快速壮大的同时，一缕缕神力向着何秋的身体各处而去，滋养着他的肉身。

    何秋的太阳之体在肉身方面虽然不算强悍，但在恢复伤势方面还是有着独到之处的。

    正如叶凡的大弟子叶瞳，他也是太阳之体，在刚开始修行时就被人打成了重伤，但依旧靠着太阳之体的神能滋养肉身撑住了一口气，足以看出太阳之体在恢复伤势方面的长处。

    而且太阳神力在壮大肉身方面也有很大的作用，只是和圣体有差距，毕竟圣体可是在大成时便可和大帝肉身叫板的。

    不过虽然肉身比不上圣体，但这并不是说太阳之体的肉身弱，说太阳之体肉身弱是相比较圣体而言。

    若是普通人，除非吃了圣药或是修成了什么奇异功法，不然拍马也赶不上何秋。

    长呼一口气，何秋停止了修行，他炼化源的速度还是有些慢，手中的源才被炼化去了薄薄一层表皮。

    何秋用手举起源，在源的上面有一个微不可见的小金点，尝试着用手指碰了一下。

    咻的一声，金点破开了源，向着何秋的脑门射去。

    何秋躲闪不及，被金光正中额头。

    无数繁杂的信息出现在了何秋的脑海中，他身体不由自主地运转起了一门功法。

    随着功法的运转，地上因为金光射出而碎裂的源块全部变成了精气向着何秋的苦海汇去。

    不同于之前的修行，何秋感受到了剧烈的疼痛感，苦海内的神力被一股更为纯净的神力所替代。

    被替代的神力并没有消失，而是被粗暴地压进了何秋的身体各处，宛如蚂蚁啃噬的剧痛让何秋盘坐不稳，直接摔倒在了地上。

    因为担心贾祸过来查看情况，何秋强忍着疼痛没有发出声音。

    虽然房间里有道纹隔绝异像，但何秋并不知晓其上限在哪里。

    随着被排出的神力全部融入肉身，何秋苦海内新生的神力不再排斥其他神力，暂时安静了下来。

    身体各处传来剧痛过后的舒爽之意，何秋感受着劫后余生的喜悦。

    此时的苦海中，新生神力开始席卷着三道神纹开始了改造，三道神纹由含有点点金光的状态变为了金红两色交相辉映的转态。

    不同于之前的神纹，何秋感受到新生的神纹明显具备更加强大的力量。

    而且新生神力更加精纯，对于肉身的增幅非常巨大，若是之前何秋的苦海发生如此巨大的改变必定会受到重伤，但在神力的流转之下，何秋的肉身变得更加坚韧，能够承受住苦海的剧变。

    “太阳圣皇所创的经文太阳古经，果然是因为太阳之体导致的吸引力。”

    何秋心中激动不已，此时他已经理清了出现在他脑海中的信息。

    在何秋的识海中，一颗赤红色珠子正静静地漂浮在一片混沌中，散发出万道霞光，透露出不凡的本质。

    这是由凰血赤金打造而成的传承宝珠，由太阳圣皇亲手锻造而成，记载了太阳圣皇所创太阳古经的轮海卷、道宫卷、四极卷、化龙卷、仙台卷以及一篇记载着太阳圣皇毕生所创的大部分绝学的禁忌秘术篇。

    刚才何秋苦海和肉身的异变就来自于凰血赤金珠，是其感受到了何秋的太阳之体体质，所以激发了珠子内部蕴含的一道太阳圣皇的残存神识。

    太阳圣皇残留神念看出何秋所修的功法太过低级，直接以神念暂时入驻何秋的苦海，以其对太阳之体的熟悉程度及深不可测的大道感悟让苦海运转古经，重新修行了一遍功法，驱散了青木功所留下的痕迹。

    而在帮何秋改换完功法后，只留下一句“望不负人族”便神识消散在了天地之间。

    “不愧为人族圣皇，果真一心牵挂人族。”想起太阳圣皇在后面的黑暗动乱中以一张残破的人皮化形而出，不计前嫌地为紫薇星的人族抵挡住了一位禁区至尊，何秋不禁感叹一声。

    太阳神教本来是太阳圣皇的后裔，却被紫薇星上的势力所灭，太阳圣皇却不顾私情，依然为了紫薇人族挺身而出，让人钦佩。

    “得你传承，日后必定回报。”何秋知道现在太阳神教被灭的惨剧还没发生，今后还有机会保下这支太阳圣皇的血脉。

