    被叶天率领的SN战队二比零击溃，RNG全员都有些自闭。

    尤其是和叶天对线被打爆的cryin，呆呆地坐在椅子上看着赛后战绩面板。

    直到以叶天为首的SN队员赛后过来碰拳以示友好，cryin才勉强缓过来。

    作为将cryin打懵的罪魁祸首，叶天还是能看出来cryin的心情有多糟糕。

    叶天穿越前在他那个时代打职业也有过自闭的时刻，他还是懂这种时候外人说什么都没有用。

    cryin和RNG的队员要想振作起来，得靠他们自己。

    没有多说什么，例行碰拳环节结束，叶天就和SN的队员们一起到赛场中央向观众鞠躬，然后回去收拾外设回休息室。

    LPL直播间，解说不再像第二局开始前质疑叶天的克烈到底行不行。

    现在他们一个比一个会吹，把叶天克烈这局的表现都吹上天了。

    直播间的弹幕也是清一色刷“太岁对不起”，被叶天的克烈深深地折服。

    “太岁对不起！”

    “我感觉太岁神的克烈比doinb的还强！”

    “克烈王！”

    “拉夫是什么勾八小丑？能和太岁神比？”

    弹幕除了吹捧叶天的，还有故意给叶天拉仇恨的，反串让FPX的粉丝看到这条弹幕后狂喷叶天。

    不过弹幕再乌烟瘴气，也掩盖不了叶天今天这场克烈的光芒，尤其是六级那一波足以写进教科书式的转线运营，将RNG彻底撕裂。

    解说在赛后分析了下双方的各项数据，最后MVP也是毫无悬念地给到了叶天完美发挥的克烈。

    与此同时，叶天今天又是被请上台接受赛后采访。

    今天采访叶天的是LPL的女主持人夏安。

    和之前采访叶天的主持人一样，夏安也是在采访前请求和集颜值与实力于一身的叶天合影留念。

    合影结束来到台前，主持人夏安正式开始对叶天的采访。

    先是最基本的自我介绍，紧接着夏安就问出了第一个问题。

    “欢迎太岁选手来到我们的赛后采访，首先第一个问题，请问你怎么看待今天RNG的中单cryin选手？”

    上来就给他挖坑？

    当着LPL观众的面评价cryin，要是说得不好，肯定又是一大波节奏。

    不过叶天不怕，他就正常应对喜欢挖坑制造热点的主持人。

    “cryin是位非常优秀的传统法师选手。”

    简短的一句话，叶天没有说cryin不擅长战士中单，英雄池有问题。

    主持人夏安听着叶天这简短的回答，有些不太满意，但话题已被叶天堵死，她只好下一个话题。

    “好的，下一个问题，今天第一局，RNG六级前围绕小虎的进攻节奏拉满，请问你们轻松化解掉的秘诀是什么？”

    这个热点倒是可以如主持人的愿制造一下。

    叶天心里想着，表面则是自信道：“因为我们算到了他们会在那个节点野辅出现在上路，提前做好了准备，自然就很轻松。”

    总算有个赛后的话题热度可炒一炒，夏安故作惊讶的表情，追问道：“算到RNG会在那个节点野辅出现在上路？是怎么算的？”

    这不是什么秘密，叶天接着回答主持人夏安的疑问。

    “其实很简单，RNG今年就是围绕小虎无限帮上的打法，稍微研究下RNG的比赛都知道，提前做好心理准备，看到小明的硬辅回城或消失，就是一个大概率要帮上的信号。”

    经叶天这么一说，主持人夏安也是回想起来第一局小明一消失，SN就动起来的画面。

    她恍然大悟：“原来是这样，难怪第一局小明一消失，你们的人就第一时间往上路靠，还真是做足了功课！”

    顿了顿，她问出下一个问题：“那么下一个问题，请问太岁选手，第二局你的克烈在六级，先是开大上路gank一波，然后拿峡谷先锋快速回城，再tp下路连推两座RNG外塔，这个决策是谁做的？”

    ？？？

    这个主持人为什么会问出这个问题？

    叶天心里有着大大的疑问。

    他都打了一个多月的比赛了，身为LPL主持人的夏安会不知道他是SN的指挥？

    尽管心里很奇怪，但叶天表面还是非常淡定地回了一个字。

    “我。”

    一听叶天说是他指挥的，夏安张圆了小嘴，满脸的难以置信。

    “太岁选手，你确定是你指挥的？而不是团队经过协商做的决定？这波完美的运营转线通常需要大量的计算的！”

    见这个叫夏安的怀疑他的指挥才能，叶天觉得他该拿出点真东西了。

    有的时候，该狂还是要狂的，不然你没法让人信服。

    “就是我，我当时就想着故意放cryin和wei推线，让原本想帮我的sofm去下路佯攻，再杀回马枪。”

    “等cryin亏经验没tp的卡牌一回城，wei被骗进野区刷野，我升六级就往上冲抓小虎。”

    “上下同时开打，再拿峡谷先锋快速回城补装备，tp下路将不肯放一塔的RNG下野杀了，用峡谷先锋连破两塔，撕裂RNG上下两路的经济。”

    “看似放cryin推线让cryin舒服了，实际上RNG上下会和中路一起炸裂，后面团赢也证明了我的决策没错。”

    叶天如此流畅地说出第二局真正决定胜负手的六级节奏，还把wei帮cryin的推线算计都说了出来。

    夏安被叶天冷静到可怕的思路给镇住了，仿佛她也陷进了刚才的对局中，被叶天从内到外看透了。

    还好主持人的职业素养让她快速回神，深吸一口气调整好了心态。

    但她也从一开始对叶天的质疑，转变为了对叶天冷静思维的钦佩。

    何止是她，LPL直播间的解说和弹幕观众越是细品叶天刚才那番话，越是有种身临其境，被叶天看穿针对到死的窒息感。

    这个太岁也太会算了吧？

    打个游戏能想这么多？

    明明是可以缓解对线压力的打野帮推线，反而成了最错误的决策，导致RNG全线崩盘。

    这也太恐怖了！

    “不愧是SN的最强大脑，太岁选手，身为一个新人在赛场上不仅不怯场，而且还有这么冷静的头脑，相信SN在你的带领下，一定会走得更远！”

    主持人夏安发自真心地赞美和祝福叶天，然后问出最后一个问题。

    “最后一个问题，太岁选手，目前SN战队在你的带领下已经七连胜，登顶夏季赛积分榜首，请问你对接下来的常规赛和季后赛有什么期望吗？”

    期望？

    不知不觉七连胜，叶天的最终目标不在LPL的国内舞台，而是S赛的冠军。

    略微思量了下，叶天自信地给出他的答案。

    “当然是一直赢下去，如果可以的话，我想全胜进S赛！”

    当叶天自信满满地说出要全胜进世界赛，主持人夏安心里只有一个字来形容意气风发的天才中单叶天。

    狂！

