    “找到了？”

    胡贤俊面色一喜，从主座上站了起来。

    “嗯.......”

    刑部官吏上气不接下气的答道。

    “在哪里找到的？”

    胡贤俊此时心中的大石落了下来，不由面色一沉，又恢复了刑部尚书的威严。

    “在......在紫竹园！”

    那名刑部官吏连忙禀报道。

    “紫竹园？”

    胡贤俊面色一变，开口问道：“刘郎中被居士留宿了？”

    心中不由暗自羡慕，这刘雍也不知道上辈子是攒了多大的福气，生的儿子比自家儿子优秀太多。

    先是被嘉明帝看重, 从刑部郎中改任炼药司主事。

    从五品官升为四品官。

    刘定这升官速度，几乎创了大玄升官速度之最。

    此时留在紫竹园，莫非又被紫竹居士这位一品儒修看重？

    “不是，刘郎中是在紫竹园晕倒了！”

    那名刑部官吏此时气息平稳了一些，终于可以完整的说话了。

    “晕倒？此话怎讲？”

    胡贤俊面带狐疑，刘定修为虽然远远没有升官的速度快，但好歹也是儒道六品, 一般轻易不会出现晕倒这等病症。

    “刘大人，是在紫竹园的茅厕里, 被发现的.......”

    此时这名刑部官吏才娓娓道来，原来昨日夜里，自从刘定第二次回到茅厕之后，听到外面没有声音，便准备悄悄离开。

    却发现，以前一推就开的茅厕大门，怎么都无法推开。

    便是他使用言出法随，身上加持了数道儒家法门，什么力大无穷，拔山举鼎等神通，茅厕大门，却如同钢铁铸就，死活无法打开。

    到了最后，他已经放弃了从大门离开, 又为自己加持了言出法随的挪移法门，但每到施法的关键时刻，总被一股玄妙的力量打断。

    不但施法不成, 反而遭到反噬，吐血不止。

    而那茅厕，似乎被人用大神通将空间锁定，便是茅厕的臭气，似乎也散发不出，在茅厕之中越聚越浓。

    最后的臭气，已经凝若实质，刘定坚持到半夜，最后实在是顶不住那股味，彻底晕了过去。

    这紫竹园的茅厕，平时很少有人使用，也就昨晚用的多一点，所以紫竹园的下人，也没有来得及打扫，并没有前去查看。

    直到今日刑部的人到处寻找刘定，发现刘定最后出现的地方，就在紫竹园，众人才寻了过去。

    终于在紫竹园的茅厕内，发现了刘定晕倒在其中。

    而他身上的味, 比落入了茅厕中的人还要臭不可闻......

    “找到就好，找到就好......”

    胡贤俊可不管刘定身子如何，只想赶紧把这位公公送走。

    甚至心里在想，死了也好，这刘定攀附权势的能力，远超一般官吏，若是长此以往，只怕自己这些老家伙，都要被他甩在身后了。

    待到问清刘定已经送回家中，胡贤俊这才令一名刑部官吏，带着那名公公前去刘定家中传旨。

    至于是谁囚禁的刘定，是不是紫竹居士所为，并不在胡贤俊的考虑之中。

    在他看来，就算不是紫竹居士所为，也定然获得了紫竹居士的默许。

    你便是嘉明帝面前的红人，但不过就是个五品小官，一品儒修若是想修理你，你也只能乖乖受着。

    那名面色阴冷的公公，更是一言不发，似乎这些话，他根本就没有听到。

    ......

    丽春院，前厅。

    何平安一人独酌，韩力一进入前厅，便直奔主题，作为丽春院的高级VIP，他获得了两位江州瘦马热情周到的服务。

    双飞的快乐，自己什么时候才能品尝到。

    “唉......”

    何平安长叹一声，又饮下一杯酒。

    不知为何，昨夜王易方月下舞蹈的画面，在他眼前挥之不去。

    此时台上美若天仙的丽春院花魁的舞蹈，在他眼中，也变得索然无味。

    他知道，自从听到宜芳公主出嫁的消息，自己的心便静不下来了。

    “婬贼，你果然在这里。”

    一道略带怒气的声音，脆生生地从门口传了过来。

    何平安循声望去，是那名一直跟着王易方的小如。

    此时她穿银盔白甲，腰悬长剑，身材笔挺，凹凸有致，顿时吸引了一大群正在前厅观赏歌舞的客人。

    谷珚

    “姑娘，这里女子不得入内！”

    丽春院的护院们阻拦道，看这女子的身份，似乎非比寻常，自从上次柳月娥大闹丽春院之后，护院们就不敢再像以前那样，口出污秽之言。

    “婬贼，你出来！”

    小如目光中隐隐带着怒火，瞪向何平安。

    何平安右手食指抬起，指着自己的鼻子，问道：“是在叫我吗？”

    “除了你，还有谁！”

    小如撂下一句话，便向门外走去。

    “不是，我怎么就是婬贼了，我婬谁了？”

    何平安为自己打抱不平道，但还是依言走了出去。

    虽然小如来者不善，但美人发怒另有一番风情，平时就是想看，也不一定能看到。

    踏出丽春院大门，小如已经走到了不远处的黝黑小巷口等着他。

    何平安艺高人胆大，倒也浑然不惧，踏步向小巷走去。

    除非她要劫色，否则自己倒不用过多担心......

    “你胆子倒是蛮大的，还敢跟过来！”

    小如看到何平安走了过来，又向小巷中走了几步，将自己窈窕的身影全部藏入了黑暗之中。

    “呵，小美人有请，岂敢不从！”

    何平安轻笑道。

    “唰！”

    何平安只感觉到自己的脖子似乎架上了一柄冰冷森寒的利器，不用多想，便是小如腰间的长剑。

    过了半息，一道冷风才从何平安脖颈上刮过，出剑速度之快，已经超过了风速。

    “何平安，你为何辜负公主？”

    小如声音冰冷，开口问道。

    “公主，你说谁？”

    何平安假装糊涂，故意反问道。

    “你少装蒜，我前几日，去过一次仙草堂附近，并且与你擦肩而过，你应该记得吧。”

    小如开口说道。

    何平安想起红夕绯出事的那一日，的确曾在仙草堂附近遇到过小如。

    当时，她也是这一身打扮。

    “我那时候女子打扮，便是专门前去暗示你。”

    小如解释了一句，接着说道：“既然我是女子，你能猜不到，我家小姐也是女子？”

    “况且，昨日夜里，公主对你的暗示还不够？”

    “你是说？”

    何平安惊讶的合拢了嘴，似乎是现在才知道，王易方就是宜芳公主。

    “我不管你是装的，还是真的。”

    “我现在要告诉你的是，公主很危险，她已经被圣上软禁了。”

    小如缓缓说道：“她本来是有机会离开的，若不是你那徒儿，夺了她的会元，她有很大的机会，可以获得自由。”

    “会元？自由？”

    何平安心头一转，顿时便明白了过来。

    应当是嘉明帝与宜芳公主的约定，若是她考上会元，嘉明帝便给宜芳公主自由。

    结果阴差阳错之下，却是陆永考上了会元，宜芳公主拿了第二。

    “昨晚，本来是她最后的机会，若是你答应她，她就有机会......”

    小如情绪激动了起来，持着剑的手出现了一丝抖动，眼中似乎也有泪水闪过。

    何平安趁机向后退，脱离了长剑的笼罩，开口问道：“所以，你今日来找我的目的？”

    “我就是想来问问你，你为何不答应她？”

    “莫非堂堂公主，还配不上你？”

    小如收起长剑，开口问道。

    “为何？”

    “因为我觉得，我与她还没有那么熟。”

    何平安思索了片刻，缓缓说道。

    其实最重要的原因，便是他还没有玄功七转，便是答应了宜芳公主，也吃不掉她。

    反而徒惹烦恼。

    却没有想到，那一夜，居然便是宜芳公主最后的机会。

