    “范大人，我要先回去了，这里……就交给你了。”

    抱起鸾鸟蛋，纪由乃犹豫的最后看了眼卧倒在床榻上不省人事的蒋子文，此刻，比起他，她更担心的，是宫司屿。

    “可以。”范无救郑重而严肃的点点头。

    “尤恩，我们走。”给了宫尤恩一个眼神，纪由乃和他并肩就打算朝着门外而去，离开冥界。

    可就在宫尤恩欲要打开厢房的门扇之时……

    内室床榻之上，意识模糊，昏昏沉沉的蒋子文却将手，吃力的伸向了欲要离开的纪由乃方向。

    深邃如渊的寒眸中，透着恳求，透着虚弱。

    “诡儿……”

    “别走……”

    身形一僵，纪由乃顿住脚步，却没有回头。

    迟疑了一秒，似于心不忍，觉得自己太绝，太过残忍。

    可终究，她还是没有回头。

    缓缓闭眸，浓睫轻颤，似动容。

    可当纪由乃再睁眼时，眼底剩下的，只是毅然和坚定不移，还有大放异彩的冷芒。

    “范大人！请好生照顾我哥哥！”

    是的，哥哥。

    或许是蒋子文最后恳求般的挽留……

    触动了纪由乃灵魂深处残缺不全，零零碎碎的记忆。

    瞬然间，好多如泡沫般的影像和画面，蜂拥涌入了她的脑海。

    蒋子文从前才不是什么冥界阎王。

    他是战神，从无败绩，三界敬畏的战神。

    他为什么会沦落于此？

    因为……她。

    立于门口，纪由乃遥望着冥界如血般炽热的残阳。

    她的思绪，似被脑海中不断涌入的残缺记忆，拉入了一片白茫茫的幻境中。

    身临其境。

    那么真实，那么幽远，那么让人怀念。

    ——

    “哥哥陪你一起去。”

    浑厚苍茫的沉音，缥缈虚无的传遍天际，透着宠溺，透着无尽的纵容。

    “算了吧，战神哥哥属正义之神，与我，与亡灵君，不能相提并论，人人敬仰你，杀入冥界斩杀鬼神这种大逆不道的事，你不能掺和。”

    “不听，哥哥永远会陪你一起。”

    ——

    仙雾缭绕的画面，瞬间变成了火海地狱。

    万鬼哭嚎，惨绝人寰。

    那是一场屠杀。

    始作俑者，是她，也就是灵诡，还有亡灵君，还有……战神。

    亡灵屠万鬼神，恐怖冷血。

    杀了上一任秦广王的人，不巧，就是蒋子文……

    ——

    九重天金鸾大殿。

    “战神，你杀了孤的大阎王！如今十大阎王之首空缺！让你死，便是便宜了你！孤要让你入冥界！生生世世为鬼神，效忠于孤，做孤的走狗！与神界再无瓜葛！不再为战神，只能永远与鬼，与地狱，与深渊为伴，再无辉煌！”

    -

    “诡儿，往后，哥哥不能在神界护着你了，凡事三思，天帝已对你忍无可忍，你一定要懂得自保，听见没？”

    “不听。”

    “我知道再不济，你也会听一些我的话，诡儿在我这，从来都是听话的孩子，对吗？”

    “你记住，你还有我，我永远都会护着你……”

    -

    逼退了脑海中不断涌现的记忆。

    纪由乃眼眶微微有些湿润，她甚至没有勇气回头去看那个因为她，而重伤的人。

    哥哥，对不起……

    我终究还是让你失望了。

    在我心里，那个人，一直都是最重要的。

    和宫尤恩一起，纪由乃毅然决然的离开了冥界。

    因为，她从不是一个优柔寡断的人。

    -

    距离纪由乃离开庄园，前往鬼市，已经不知不觉过去了六个小时。

    凌晨，家中，大家都没睡。

    似极有默契，都在等着纪由乃或是宫司屿的归来。

    毕竟这个家，是因为有他们，才能被凝聚起来。

    和宫司屿一同出门的拜教授倒是在晚上十一点的时候，独自归来，给大伙做了夜宵，却未说宫司屿去哪儿了，只说不清楚。

    二楼左走廊尽头的穹顶玻璃圆厅内，是他们的通常都会聚集的小客厅。

    有华丽古老的壁炉，正烧着木柴。

    有精美异常的波斯地毯，有温暖的沙发、甜美的糕点、香醇的浓茶……

    大伙时不时就会往偌大的落地窗外张望。

    “不会又出什么事吧？”

    姬如尘优雅的翘腿坐在沙发上，慵懒扶额，望着熊熊燃烧的壁炉，略显担心。

    当归闻言，掐指一算后，断言：“应该不会。”

    就在这时，听力极为灵敏的冥瑞兽墨黑、烛龙、饕餮和犼，同时竖起造型各异的耳朵，似听到了楼下有动静。

    “有人回来了！”

    黑猫模样的墨黑话落，“嗖”一下窜下了楼查看，眨眼功夫，它就回来了，“喵’了一声，告诉大家道：“是宫司屿回来了！呃……还有封锦玄和那个萌萝莉。”

    一群人一窝蜂的下楼。

    庄园别墅内极具格调的一楼大厅中，水晶灯闪亮的光线折射的整个空间内富丽堂皇。

    宫司屿的手臂正搭在封锦玄的肩膀上，邪魅勾笑，浑身沾满灰尘，脸色有些难看，略显艰难的步入大厅。

    他的一只手，沾满血，正扶着胸口，轻咳连连，凤眸底难掩痛色。

    还不忘骂了句：“该死！那个男人下手是真的狠……我真是低估了他……”

    一见宫司屿负伤，白斐然和拜教授同时上前，不过，拜无忧速度更快，和封锦玄一人一边，扶着宫司屿一路上楼，先去了玻璃圆厅。

    宫司屿被扶着在沙发坐下，靠着沙发背，几乎连呼吸都觉得痛。

    原本在鬼市，胸口慢慢愈合的伤口，再次裂开。

    伤口甚至比先前更为严重，胸腔中央，被蒋子文掏入的地方，皮肤组织被源自于冥界地狱的怨煞之气侵蚀，出现溃烂，并且正不断扩散。

    “阿萝，出去自己玩，别进来。”

    封锦玄在欲要扯开宫司屿衣襟的前一刻，支走了阿萝，似不想她看见自己以外男人的身躯。

    “噢，我乖。”一溜烟的，阿萝就跑没影了。

    “呲啦”一声，黑色的衣襟被扯开，宫司屿胸口骇人至极的伤口展露在了所有人面前。

    那是一个手印，在宫司屿胸口，捅出了一个窟窿。

    这窟窿，血淋漓，正在快速腐烂。

    尽管宫司屿自身的愈合能力惊人，可不断愈合，伤口还是会再次腐烂，让人见了，瘆得慌。

    