    再不动下手，他就没有存在感了。

    姜九璃叉腰：“说好了不准你来，怎么这么不听话？”

    “你看，我不来，真阳也不信你的身份。”

    “我要把他打趴下，看他还信不信，你来的太快了。”

    “璃儿不让我出出风头，真的让别人以为我是你的小跟班了。”说这话时，枭绝的眼神撇向了红素素。

    红素素往红窦身旁挪了挪：“他们到底什么关系？”

    “你看不出来吗？”

    “神君说帝君是她的追求者。”红素素一脸正经地问。

    红窦：……这就是小两口之间的情趣吗？

    “素素，他们都快成亲了。”红窦偷偷跟她讲。

    红素素诧异：“神君让我不要整日想着成亲，说男人很可怕。”

    “素素，你还小，听神君的。”

    红素素鄙夷地看着她，总觉得这两个人在骗她。

    “好了，这里的事情也处理的差不多了，我们也就不多留了。”姜九璃走过来道。

    红窦的眼眸微微沉寂下去：“嗯，我也该走了。”

    “姑姑，你要走吗？”红素素一把拉住她，眸子里满是恳切。

    “素素，我毕竟已经不是凡人，红家的事情解决了，我也该回冥界了。”

    “回冥界……”红素素垂下眼眸，呢喃道：“是会……转世投胎吗？”

    “嗯。”红窦抬手摸了摸红素素的脑袋，笑道：“每个人的命运都该如此，只不过我比你早一些。”

    虽然脸上带着笑容，但是红窦的眼底却蓄满了眼泪。

    “可是，姑姑，我舍不得你。”红素素扑进她的怀里，抱紧她。

    “说不定下一辈子，我还是你姑姑。”

    “姑姑……”

    “红家就交给你了，素素。”

    “素素，这个锦囊给你拿着。”姜九璃变化出一个锦囊，递给红素素：“如果以后你遇到非常棘手或者有人想要谋害你，你就打开这个锦囊，它会救你一命。”

    红色的锦囊漂浮在姜九璃的掌心，红素素抹了抹眼泪，接过锦囊：“多谢神君。”

    “时辰不早了，我们也不能继续耽搁了，窦窦要回冥界，即刻转世，多拖一会儿，有影响的是她。”姜九璃道。

    红素素不舍地放开她的手：“姑姑……素素一定会保护好红家，做一个合格的家主。”

    “素素一定可以。”

    红素素：“姑姑，我会想你的。”

    除了红关历，其他人的记忆全部被抹除，并且枭绝还把红关历身上的法术全部祛除，鬼旗也交给了红素素。

    “这面旗子虽然只是个假的，但是基本的捉妖能力还是有的，只要你用的好，能够发挥很大的作用。”姜九璃道。

    红素素拿到鬼旗，第一时间就把红家里关着的那些妖怪逐一排查，将那些没有害过人的都给放了。

    至于真阳，被姜九璃随意丢到了大街上。

    红家的事情尘埃落定，红窦回了冥界，姜九璃和枭绝回了客栈。

    “红素素放了几只妖怪之后，我发现这附近的妖怪还是很多，不知道是不是妖族故意而为之。”

    两个人并肩走着，姜九璃拧着眉道。

    “如果是妖族所为，和魔族一定脱不了干系。我猜测，他们想要很多凡人的魂魄。”

    “魂魄？”

    “对，魔族真和北方蛮荒之地的三个魔兽狼狈为奸，势必会帮助他们早日冲破结界，最快的方法就是收集凡人的灵魂，献祭给他们。”枭绝脸色严峻：“问题就是我们并没有发现任何魂魄的痕迹，甚至，这里并没有凡人死亡。”

    “先回客栈吧。”

    “嗯。”

    两个人刚到客栈门口，枭绝的脸色瞬间阴沉了几分：“出问题了。”

    “什么？”

    “这里的气息不对。”

    两个人飞快进了客栈，房间门口，有三个道士，正拿着什么法器在房间周围布置了一个结界，结界里面三只鬼在疯狂的挣扎。

    “是卢甸他们。”姜九璃几步上前，抬腿撂倒一个道士，反手揪住另外两个道士的衣领子，给怼到了墙壁上。

    “你在干什么！”被踹倒在地的那个道士爬起来大喊。

    姜九璃眉眼一眯：“你们在干什么？”

    “这房间里有三只鬼，非常危险，我们就差一点就能把他们拿下，是你打断我们，把他们放走的后果你负担得起吗？”那道士愤愤然道。

    “璃儿，先看看卢甸他们如何了。”枭绝道。

    姜九璃松开手，冲进房间里，卢甸三人的魂体已经不太稳定了，她给他们三个人一人喂了一颗定魄珠，然后把他们安置好。

    “原来你们是一伙儿的。”那道士气急败坏地拔出一把桃木剑。

    枭绝抬手，用法术把三个人禁锢起来，三个道士的周围多了一层屏障，怎么也打不破。

    “大哥，这两个人肯定是妖怪或者魔物，他们会法术。”一个道士喊道。

    另一个道士道：“我就不信，一个妖怪还真能在这里横行霸道。”

    “别费力，没用的。”枭绝坐下来，一抬手，便把房间的门关了上去，然后顺手在门口布置了结界，隔绝了房间和外头，就算外面有人经过，也不会听到房间的声音察觉到有什么不对。

    “我劝你们赶紧放了我们，不然我们师傅找过来，你们必死无疑。”那道士喊道。

    姜九璃站在三人面前，打量着三个人，这三个人年纪不大，看起来还有些本事，能把卢甸他们压制住，也是有几分能力的。

    姜九璃问：“你们叫什么名字？谁让你们来这的？”

    “我凭什么告诉你，你这个妖怪赶紧把我们放了。”

    “妖怪？”姜九璃笑道：“你从哪里看出来我是妖怪，就因为我会法术？”

    “神仙又怎么会护着三只鬼。”

    “他们三个是我们带来的，并没有做什么害人之事，好端端的待在这，你们凭什么动手？就因为你们是道士，就可以滥杀无辜吗？这是你们师傅教你们的？”姜九璃目光一凛，浑身散发着一股冷意。

    三个道士面面相觑，最小的那个开口道：“大哥，要不，我们先弄清楚情况吧，看起来他们比我们厉害，若是想杀我们早就动手了，何必留我们到现在？说不定有什么误会。”

