    ，(首字母+org点co)！

    此时，风笑天甚至都想好了以后的生活会如何。

    大家年纪也不小了，过几年生一个大胖小子或者小公主都行。

    然后他在外边打拼养家，火舞妹妹就在家里相夫教子。

    老来，在庭院月光下相互聊聊天，一起回忆往昔之事。

    那生活，简直妙不可言。

    “别吹牛！”

    火舞瞪了风笑天一眼。

    风笑天不知道，心中的火舞妹妹实际上并不是因为秦风施展一个魂环而在恼怒。

    对方是在生气，秦风与水冰儿的事情！

    虽然她火舞跟秦风实际上并没有什么事实事件。

    但不知道为什么，在听到对方宁愿跟水冰儿约会不跟自己之后，火舞心中一股莫名火焰涌动。

    “这……”

    风笑天此刻一脸委屈。

    自己这又是怎么了？！

    那里惹到火舞妹妹了？

    这女孩子真是脾气古怪。

    不过自己是个男人，要学会包容。

    风笑天心中如是想到。

    “秦风，居然只用一个黑环来嘲讽我们，这一次我要用你的血，来抚慰火舞妹妹受伤的心灵！”

    也不知是怎么回事，如抽风一般的风笑天怒指着秦风吼道！

    似乎像是把怒气全都撒到了秦风身上。

    “哦豁？我的血？你不怕我三十秒解决你们？”

    秦风微微一笑，嘴角多出一道别样的目光。

    或许这就是舔狗的最高奥义吧。

    各种姿势都能舔。

    不过，火舞好像对他没有什么太大的兴趣。

    估计这货怕是做不成奥斯卡了。

    “三十秒？你要能三十秒打败我们新炽火学院，劳资果奔外加倒立洗头！！”

    听到这一句话，风笑天笑了。

    居然跑到他面前吹牛来了。

    还真以为他们是天斗皇家学院二队那群废物？！

    “倒立洗头？果奔？这个牛批！！”

    奥斯卡拍手叫好！

    “好！我们记住你的话了！”

    胖子也一脸笑吟吟的模样说道。

    “行啊，那我风笑天就跟你们赌赌，要是你们三十秒没有打败我们怎么办？”

    风笑天冷笑一声问道。

    “自然是随你怎么处置风哥！”

    奥斯卡拍着胸脯说道。

    “？？？”

    一旁的秦风愣住了。

    还特么一位奥斯卡能憋出什么话出来，结果，就特么一句坑人屁话！

    “好啊，我风笑天就喜欢你这样的，若是秦风你输了，果奔外加跪在火舞妹妹面前道歉！”

    “好，我们答应你！！”

    胖子和奥斯卡同时点头。

    唐三与戴沐白相互看了一眼。

    这两人这么积极，有没有考虑过风哥的感受？

    没错，秦风此时也正想问这个话！

    自己特么都没说话，这两人先说了！

    “那一言为定！”

    风笑天言道。

    “没事，风哥，我们一起锤死他！！”

    奥斯卡来到秦风的身旁，对着秦风说道。

    “其实，我更想锤死你。”

    秦风一脸抽搐的看着奥斯卡。

    刹那，奥斯卡一个瞬身，飞到了唐三身后！

    他恍然想起，刚刚自己一时激动，好像并没有问风哥的感受，直接给答应下来了！

    风哥这人，喜欢有仇当场报。

    ……

    而此刻，上方尊位。

    见证了这一场闹剧之后的菊斗罗似乎想起了什么，

    只看到他凑到了坐在中位，那极美的教皇身旁。

    而后嘀嘀咕咕的不知道说了一些什么。

    适才，目光还有一些平淡的教皇，瞬间变得凌厉！

    “我知道了，下去吧。”

    只看到此刻，教皇冷声的说道。

    没想到这个秦风跟独孤博关系如此不一般。

    她在先前还是有一点点打算将对方笼络进武魂殿。

    现在她决定，一定要将这小子笼络进武魂殿，不管付出什么代价！

    昊天宗有一个唐三，若是风盟再有一个秦风，到时候天下必将大乱！

    而武魂殿的计划也难以进行。

    小刚不是以唐三为亲传弟子引以为傲吗？

    大不了她收秦风为亲传弟子！

    教皇的亲传弟子，估计没有人会拒绝吧！

    毕竟那是无上的荣誉与荣华富贵。

    进入武魂殿之后，将对方培养一番。

    到时候让秦风与唐三两人相互厮杀！

    她要泯灭小刚所有珍爱的东西，让对方痛不欲生！

    整个大陆，终有一天，是她比比东的！

    就如同玉小刚想证明自己一样。

    她比比东也要证明自己！

    因为她已经失去了一切。

    这是她唯一的事业！

    想到这里，比比东的目光深邃了万分。

    一股透彻的寒气弥漫。

    一旁，雪清河似乎感受到了这一股寒气。

    难道她又发现了什么？

    雪清河看到，比比东的目光在风哥哥的方向。

    对方不会是觉得风哥哥太强了，要像杀唐三一样杀风哥哥吧！

    ……

    雪清河忽然有些愁心重重了起来。

    若当真这样，可就麻烦了！

    自己现在根本不足以跟这个变态女人抗衡。

    可当年自己没有能力，失去了一次风哥哥，现在他决不允许这种事情再度发生！！

    大不了摊牌！！

    将对方是当年爷爷捡回来的那个弃婴的身份说给这个变态女人听！

    雪清河心中思索着。

    现在风哥哥这么强，到时候就算这个死变态女人要下手，爷爷也应该会保住对方。

    爷爷曾经跟她说过，风哥哥绝非凡人。

    如若不然，他又怎么会捡回来呢。

    毕竟对方是封号斗罗，杀人无数，又怎么会真正起怜悯之心。

    他眼光绝对不会差。

    但不知道为什么，后来风哥哥觉醒了一个零魂力的锤子。

    于是爷爷也就逐渐的放弃了他。

    人也有失误的时候，或许他就看走眼了吧。

    牺牲风哥哥的自由保住对方的性命，相信他应该不会怪罪自己。

    下方，擂台之上，兜兜站在了两只队伍的中间。

    “现在，双方比赛正式开始！！”

    只听到她酥软的声音响起！！

    下一刹那，整个赛场魂力滔天！

    “秦风，我不知道谁给你的勇气，今日你必败无疑！”

    他们为了这一战，已经准备了许久！

    他风笑天付出了常人所不能体会的努力！！

    一定要赢！！

    只看到风笑天冲上前方，下一瞬间，四个魂环浮现，一股狂风伴随魂环涌动。

    后方火舞身上，四个魂环亦是同时释放。

    火焰伴随着风力，变得肆意妄为了起来。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

