    夜笑的眸子中，闪动着一丝令人悸动的光芒。本来，他还想着再探索几个其他的秘境，待到实力再一次提升之后，再去探索那三座最顶尖的秘境。

    可是，现在在白浑强大实力的压力之下，夜笑必须将自己计划提前。普通的秘境，即便是有所机缘，也根本不足以让他晋升窥天境，只有那三座最顶尖的秘境之中，才可以让夜笑破开屏障。

    感受到夜笑话语中的凝重，雪嫣儿不敢怠慢，赶忙与凤若凌等人取得联系。

    而夜笑也将消息，传给了魂单。

    不多时，魂单与凤若凌尽皆传回了消息。他们也是刚刚探索完一座秘境。虽然有些收获，不过提升却是并不大。如今，得到夜笑与雪嫣儿的传信，两人各自率领麾下力量，朝着夜笑等人的方向急赶而来。

    就在夜笑等人等待着魂单、凤若凌到来的时候，一道白色身影正在急速的飞掠在这玄天界的半空之上。

    他面目冷厉，浑身一股黑色雾气充斥，汹涌的煞气，不断向着周围逸散。

    这个人，不是他人，正是之前与雪嫣儿等人相遇的白浑。

    他的速度极快，即便是偶遇一些修炼者队伍，也是直接略过，并没有动手诛杀。

    没用多久，白浑的身形便是再度回到了之前他所在的那一座小型魔窟之侧。

    刷！

    他的身躯毫不犹豫的坠入魔窟，并直接达到了魔窟最深处。

    “你与他人发生战斗了？”白浑的身形刚刚坐定，一个飘忽的声音便是陡然传来。与此同时，一个黑色轮廓影子，出现在白浑的身前。

    “哼！”白浑冷哼一声，冷冷的说道：“我白浑的事情，无需你来管。现在，你我只是合作，该告诉你的，我自然会告诉你。其他的，你无需多问。”

    那轮廓影子听到夜笑冰冷的声音，竟是丝毫不怒。反而是桀桀怪笑了一番。

    “嘿嘿……”好半晌，那怪笑声落下，那身影幽幽说道：“你的事情我自然不会管，就算是你死了，也与我没有半点干系。只不过，我是怕你坏了大事。到时候，即便是我圣魔族不惩处你，你们噬天兽一族的老祖，恐怕也不会放过你。”

    “你应该知道，这次的事情，对于你们噬天兽一族的重要性。”

    “呵呵，若是你办砸了，令的你们一族的老祖无法脱离桎梏，我想，你虽然是他看中的人，他恐怕也不会轻易饶了你……”

    这虚影的话，让白浑的眸子狠狠紧了紧。很显然，这虚影说中了他心中顾忌。

    若非是心中有这番顾忌，他之前怎么会放过雪嫣儿等仇人！

    “哼，我做事，不许你提醒。后果，我自然会承担。”白浑依旧是冰冷的说道。

    “那便好！”古怪的话语声传出，“这一次，你我不能出手，你弄了多少蠢货过去？那几个地方，可是王族的大人亲自告知与我的，其中的东西，对于这一次的计划极为重要。若是不能到手，那我们这一次的计划就失败了一半！其严重性，你懂得！”

    白浑闻言，眼眸更加阴冷了一些。

    “魔将四阶的五人，三阶的八人，其他魔将级别的十五人，至于魔将之下的垃圾，我只是随手带了一些，我也不清楚具体有多少个。”

    不知道是被那虚影的话吓住了还是其他的原因，这一次，白浑竟是并没有反驳，而是淡淡的回答了一句。

    “二十多个魔将级别？”那虚影满意的点了点头，“应该是够了！那些蠢货，知道这几个地方的应该是极少。按道理说，根本不会汇聚太多的力量。应该不会出现其他的意外……”

    二十多个魔将级别，相当于二十多个窥天境强者，更何况，其中三四阶的强大存在，就由足足十余人之多，这的确是一股极为恐怖的力量。至少，在玄天界之中，哪怕是顶尖族群，也根本无法汇聚出如此庞大的实力。

    即便是夜笑汇聚起来的，堪称玄天界第一的团队，与这股力量相比，也是逊色了一筹。

    “你们一族实力增加的太慢了！”这时候，白浑却是开口，“现在，时间已经过去了那么久。能够晋升魔将级别的，依旧是少之又少。希望，到时候你们一族能够有足够的力量。”

    “这一点你尽管放心，绝不会误了事。现在，这片天地的规则对于我族的束缚依旧太过强大，待到这规则被我族气息沾染之后，我们的实力，会暴增起来。嘿嘿，在这玄天界之中，这片天地中的强者根本无能插手，他们只能眼睁睁的看着他们这些所谓的天才弟子一个个陨落……”

    他的话音落下，白浑沉默不语，这魔窟之中，再度恢复了平静。

    之前魂单、凤若凌选取的秘境位置，距离夜笑等人所在之地并不算太远。所以，夜笑等人传出消息之后，魂单与凤若凌引领的队伍，过了不足两个时辰，便是尽皆赶来。

    “师祖……”魂单虽然有些不着调，但是对于夜笑这个师祖，倒是不敢有半点怠慢。

    到达之后，先行对夜笑恭敬的行了一礼。而凤若凌等人，也与雪嫣儿相见。

    当察觉到雪嫣儿几个人巨大的提升时，凤若凌、魂单等人不由得吃了一惊。他们探索的是同层次秘境，可是，收获却是远逊于雪嫣儿等人。

    “你们在这秘境之中遭遇了什么，竟然尽皆提升了修为。”凤若凌吃惊的问道。

    她打量着雪嫣儿四人，那目光，更是在池景天的身上停留了好一会儿，甚至，眼底泛起了一丝羡慕之色。

    之前，她与池景天实力相若。可是，现在这池景天，显然比她更强了一分。到了他们这层次，哪怕是些许的差距，也极为巨大。

    而那盘芊芊，同样晋升了一层修为。再加上盘芊芊手中那破天斧存在，除非祭出底牌，否则，恐怕就算是她也无法将其压制。如此巨大的提升，这要多大的机缘才能做到？

    雪嫣儿微微一笑，简略说了两句，便是将此事掀过。而凤若凌等人也是知趣，没有再问下去。

    她的目光再度转向夜笑，有些好奇的问道：“夜公子，嫣儿通知我们尽皆汇聚，不知道有何要事？”

