    88年9月初，一个振奋人心的消息响彻了整个旅大，响彻了整个国内汽车领域！

    龙腾H5，成功上市了！

    因为车系的原因，在这款车发布上市的前两个小时，经过高层一番激烈的探讨，龙腾H5最终被更名为‘龙腾C4’。

    当这款车一经出现在众人的眼前，所有人都被其别具一格的外表所深深震撼到了。

    因为这款车不是轿车，这也是为什么被更名的主要原因。

    这款车，是一辆标准的SUV！

    如果后世的人看到了，一定会对这款车特别的很熟。

    因为他就是国内SUV最畅销的神车，打造了无数个奇迹，蝉联多年国内SUV销售榜榜首的‘长城H6’。

    龙腾C4就是借鉴了长城H6的设计风格。

    其外观格外大气，内境也足够精美，发动机在原有基础上升级提杠，马力更足，动力更大，有一定的越野性。

    配置方面，在龙腾H4的基础上也全面升级，并增加可调控座位，自动空调系统等等，

    这款车，放在后世虽然畅销，但放在形形色色各种各样的车子面前，并不算什么。

    但在88年，这么一亮相，这个新颖的设计，霸气的外观，那简直是闪瞎了所有人的钛合金眼。

    跟他一比，北京吉普顿时就失去了他刚猛的光彩。

    这样的一款SUV，瞬间成为了全新男人们最捧的偶像！

    还是那句话，新车发行，定价为先。

    针对这款车型，龙腾给出的参考价同样是19.9万！

    跟龙腾H4一样！

    性能升级，配置升级，但价格没有升级！

    未来，龙腾主要发展两个车型，一个就是龙腾‘H’打头的轿车，另外一款就是以‘C’打头的SUV！

    这款车已经发售，分分钟就被抢购一空！

    要知道，弄清楚了具体售车的日子，很多人就已经排队等候了。

    他们都知道，龙腾出品，必属精品，买到就是赚到，买不到，那就代表你运气太差！

    实在是龙腾的设计理念太超前了，国内市场一个能打的都没有，一个打得过的都没有。

    看到了人家的SUV，原本得到德国新技术的上海大众，直接原地懵逼。

    然后，很多车企明白了一个道理，必须要跟龙腾拓展合作关系。

    一定要花大价钱购买龙腾的技术，不然，随着彼此差距的越拉越大，在国内汽车领域，只能说是混吃等死……

    甚至于国外，都因为这款车的出现，危机感爆棚。

    他们有理由相信，仅凭龙腾H4和龙腾C4的出现，龙腾未来，必将是世界著名的几大车企之一！

    在龙腾C4发售效果得到了超好的反馈后，陈昂也决定开一个大会。

    陈昂一般很少组织员工开大会，但只要发出了召集令，那开会的内容就绝对不简单。

    开会的地点在旅大龙腾公司内部，最大的会议大厅里！

    召集令发出五天后，所有人齐聚龙腾会议大厅，也而包括宗庆后，不远万里从杭州赶来。

    大家都想要看看，老板陈昂，这次到底有什么要交代什么。

    随着所有人员的到齐，陈昂开场讲话了！

    陈昂要讲的第一个内容，就是关于年终股东分红的事儿。

    虽然集团目前发展态势良好，但由于各项项目都处于高消耗的状态，所以在年底分红上，陈昂会大幅低缩减，省出更多的钱去对集团进行内投。

    这个要求不过分，大家都希望集团好，自然都同意了。

    第二个内容，还是在年底分红这一项，陈昂推出了一个新政策，叫‘高管红利’。

    即所有不是股东的高管，像是高阳，王文宣，徐丽华，廖辉这样的领导人，即便没有股份，但也可以拿到和手持股份的股东，一样的百分比分红。

    至于是多少百分比，视情况而定。

    这样做的目的，就是头目高管能分到钱，但自己手里的股份不会被稀释。

    不然的话，来一个的高管分一点股份，陈昂分分钟就得被肢解了……

    第三个内容，关于集团未来的发展。

    由于发展的刚需，各大部门都想要进行扩充自己的体量。

    包括总厂，征风，还有国宁电器店铺的加速的全域覆盖。

    但是，所有部门如果一起迈开步子往大了整，很容易整垮了龙腾这个大家庭。

    毕竟医院需要投钱建设，龙芯正在闭关突破，这都是花大钱的地方。所以陈昂制订了‘排队走’政策。

    就是排队搞发展，搞扩充，一个一个来。

    大的先走，在资金允许的情况，让下一个跟上。

    而首当其冲的，就是龙腾汽车制造有限公司。

    现在的龙腾在陈昂的帮助下，技术已经越来越成熟，甚至隐隐有赶超世界先头车企的趋势。

    同样，这家公司成为了龙腾集团主要的盈利企业，占据了集团近七成的收益占比。

    所以，继续拘泥在旅大，继续围绕着这么一个小厂子搞，是没有未来的。

    下一步，陈昂允许王文宣扩建分厂，并允许和外企进行合作，进行一系列技术出口已经车辆出口。

    第四个内容，陈昂告诉大家，自己已经得到了内部的消息，下一年，也就是89年，国内将发生巨大的变革，股票来了，这一年也被称之为‘股票年’！

    这一年，内地开始发行股票，这对集团，对各人，都是一个很重要的利好机会。

    当时的陈昂似真似假的说，如果大家手里有闲钱，可以买一些原始股，没准儿能够赚到钱！

    至于信不信，在他们自己。

    实际上，他口中所谓的得到内部消息，那都是找的借口。

    他知道，按照历史的发展，89年开始，国家就是开通了股市。

    从这一年到93年，原始股价格暴涨，只要买了，稳赚不赔的！

    这是一个赚钱的大机遇，把握住了，可是能够一飞冲天的！

    最后一个，陈昂提到了地皮。

    他让大家留意各大城市地皮买卖的情况，有便宜的地皮，立刻买到手里，留着未来搞建设什么的需要。

    实际上，这是他为房地产事业做出的布局！

