    此去刘家会发生什么林阳还不清楚，忘影昨晚折腾一宿需要休息。

    正好把苏羽柔也留在酒店，有忘影在林阳还是很放心的。

    从酒店出来，半个小时之后林阳便来到请贴上所说的地址。

    这里看上去像是一个类似城中村一样的地方。

    虽然外面市区街道非常繁华热闹，可这村中却显得极为清净。

    看村中左右复古的小巷，看得出来，这地方存在的时间可不短了。

    林阳迈开脚步走上青石板铺成的石路，刚进城中村没几米，便能感觉到里面的安静。

    跟外面简直就是两个世界。

    村中市场有人路过，每当看到林阳的时候都会投来疑惑打量的目光。

    看样子，在这里生活的人基本上都是相互认识的，有外人进来他们是非常敏感的。

    “请问，是林阳林先生吗？”这时，一名男子走过来，恭敬说道。

    此人看上去十八九岁，而且穿着打扮也很保守的样子，还保留着一点八九十年代的意思。

    “是。”林阳干脆应道。

    “我家大爷已经恭候多事，还请跟我来吧。”说完，男孩儿转身带路。

    林阳不远不近的跟在身后。

    来到这城中村之后林阳发现，其实这地方并不是特别大，相反有点小。

    看样子也就二三十户人家这样子。

    在男孩儿的带领下，林阳来到一座看上去有些复古的大门前。

    男孩儿用力推开大门，里面是面积非常大的院子。

    如果说这院子有多大，这么说吧，即便是三五辆轿车开进来要掉个头，都不用挂倒挡的。

    这院子虽然一眼看上去显得有些杂乱，可如果仔细看的话会发现。

    实际上这院子里各种物件的摆设是相当讲究的。

    门前的两个大狮子，还有这院中，看上去都显得非常讲究。

    “大爷，林先生来了。”男孩儿对着院子里面的屋子说道。

    没一会儿，屋子房门打开，一个熟悉的面孔出现在林阳视野中。

    竟然是昨天的刘三爷刘贤，只不过此时的他脸色并不太好看。

    “林先生，请吧。”他强行让自己做出很恭敬的样子，但这样子属实有点丑。

    这就让林阳有点不解了，按照昨天的过节，今天把自己约过来，不得好好收拾自己一顿？

    可是看目前这情况，好像并没有这个意思。

    林阳看着他点点头，随即一声不吭的进了房间。

    林阳看到，这房子很破旧，应该说很古老，但也很整洁。

    屋中不管是坐的椅子，还是睡的床，全部都是上好的木材所制。

    还有家里摆的一些物件，如果是懂行的人会发现，都可以称之为是宝贝级别的东西。

    “林先生，真是没想到，林先生竟然是如此英俊的年轻人。”

    林阳刚进来，便有一个看上去六十多岁的老头迎上来，赔笑说道。

    林阳则是有些茫然，这人他可是不认识的。

    “哦，是老朽鲁莽了，在下名叫刘辉，乃是刘家长子。”

    “昨天林先生与我三弟的事情我都听说了，误会，呵呵，都是误会。”

    刘辉笑脸相迎，招呼着林阳在一旁坐下。

    刘贤则是一脸憋屈的站在一旁。

    “我说老三，还愣着做什么，给林先生倒茶，快点的。”刘辉催促道。

    随即，堂堂刘三爷开始一脸不情愿的为林阳倒上一杯茶，再次戳到一旁。

    “行了，有话就直说吧，昨天的事情可是很不愉快。”林阳也不墨迹，直奔主题。

    他可不认为这刘辉笑脸相迎是什么好事。

    “还有，据说刘家在宁城玉石行业很有威望，我看这么大的院子，好像没几个人嘛。”

    的确，从林阳进来到目前为止，就见到三个人。

    一个是带自己进来的男孩儿，再就是眼前的刘三爷刘贤和刘辉了。

    其他人则是一个没见。

    提到这个，刘辉顿时显得得意起来，“林先生啊，你有所不知，我们刘家跟其他家族可不一样。”

    “刚才林先生进来时也看到了，我们这座城中村名叫刘家庄。”

    “在这里住着的人，都是我们刘家人，当然了，这座院子，也是我们刘家的重要地点之一。”

    “而且，我们李家到我这一代，已经传了三十多代了，历经数百年历史。”

    “哦对了，我听说林先生在玉石方面也很有研究？”刘辉悠有兴趣的问道。

    “不算是很有研究，略懂而已。”林阳说道。

    实际上，即便到现在，林阳对玉石行业的了解还是非常少，说是略懂也不为过。

    可刘辉，却是将林阳的这一略懂认为成了是谦虚。

    “呵呵，林先生谦虚了，我三弟在赌石方面虽不能说是什么大能，但也算是有些成就。”

    “林先生能轻而易举赢得我三弟，而且，还在玉石街上一口气切除十几块冰种玉石。”

    “林先生这一能耐，可是让刘辉叹为观止啊。”

    “话说，到目前为止我刘辉活了一辈子，也没切出过几次冰种级别的玉石。”

    听得出来，刘辉言语间对林阳充满了惊讶。

    林阳微微一笑，“我也是刚入行，跟你们这些专业的没法比。”

    “说说吧，你们今天找我来是什么意思，要我跟你三弟道歉？”林阳一直在把话题往正题上拉。

    “哦不不，不敢，怎能让林先生道歉呢，我说了，大家都是误会。”

    “今天找林先生来的意思，就是想跟林先生聊聊，不知林先生可否有兴趣加入我们？”

    刘辉说出了自己的最终意图。

    林阳眉头一挑，好家伙，可算是说实话了。

    “让我加入你们刘家，可是，我林阳好像不姓刘吧。”林阳说道。

    “不碍事，不碍事的林先生，这些都是次要的，我们刘家需要林先生这样的人才。”

    “我保证，如果林先生愿意，将来不管林先生切出什么玉石。”

    “也不管最终能卖到什么价格，林先生一定能得到非常高昂的利润。”

    “而且，除此之外，你还会得到其他非常诱人的好处。”

    最后，刘辉略显神秘的样子看着林阳。

