    “小苏，我听说老骥装了一个很大的逼，快给我视频回放一下。”

    沈木兴冲冲的找到了苏河。

    “不是有直播吗当时？”苏河皱眉道：“你看直播去啊，回放记录好像是有的吧。”

    “我当时在忙啊，而且那些人拍的都不专业，你是专业的，我要看你拍的回放。”

    沈木理直气壮。

    苏河只能开始给沈木回放, 而沈木看完之后就在那自言自语的嘀咕了起来，都是些莫名其妙的话，什么九级钳工只有我一人，什么我很累但你们的工作对于我来说只是放松，什么能超骥星河者非我沈木莫属，引的苏河哄笑出声。

    “笑什么笑？”

    “你管我？”

    “哼。”沈木冷哼出声之后又叹了一口气：“小苏啊，你有没有觉得, 这一次老骥装的这个逼, 好像有些不太自然，感觉上比之前刻意了很多？”

    那是你不知道前几天骥星河让我转告给屠远将军的话，也不知道那些话又被屠远传告给了联邦所有的特级和王牌机甲战士。

    苏河懒得跟沈木说这些，不然沈木肯定又吵着要看回放了，但他却愿意帮着骥星河解释。

    “因为老骥现在比之前着急了一些。”

    “着急？”

    “是的，我上一次不是跟你说过神经链接技术嘛，我问过老骥的想法了，他说他以后还要驾驶机甲战斗，可是……你也知道我就不多说了。所以老骥有些着急了，他想要用这种方式来证明他的实力，证明他对于联邦和这场战争有很大的价值。”

    沈木愣住了，神经链接技术他当然知道，最开始就是他给苏河科普的，身为机修师的他很清楚骥星河以后可能没办法驾驶机甲了。但之前他并不在意这一点，因为几年之后的事情谁能够说的清楚呢？

    加上骥星河肯定要送骥荣欣月回蔚蓝星这一点，沈木完全没想过几年之后骥星河还要回到异星来。

    “老骥糊涂啊。”沈木叹了一口气说道：“特级机甲战士确实很强，老骥的强大可以说全世界我最相信，他之前的战绩也说明了他能够做到很多很多, 但他完全没必要这样啊。再强大的机甲战士, 也扛不住精准打击的一枚导弹，上一次他呼叫火力支援的事情他忘了吗？一枚东风-67导弹轰下来，三十架帝国机甲几乎无一幸存。”

    苏河点了点头：“确实是这样的，单兵创造的奇迹需要契机，长年累月的身处于战场之上，谁又能保证防空系统能够拦截所有的远程火力呢？谁又能保证自己能够规避所有的火力攻击呢？但是，老骥他想要报仇啊。”

    想要报仇这四个字，让沈木沉默了下来。

    苏河主动问道：“那四把刀你改好了吗？都半个多月了，也没见你有什么动静啊，你到底行不行啊。”

    “行，老骥都行，我怎么可能不行，你是不是没看功勋榜啊，老子的操作区间现在排名第一你知道吗？”

    沈木在这方面是骄傲的，他也有能够让他骄傲的本钱。五号基地同样有一百五十个操作区间，但跟骥星河一样是后来者的他，却带领着他的操作区间，在功勋榜出现的时候就成功登顶第一，并在包括骥星河在内的所有机修师追赶之下，始终保持绝对的领先优势。

    不得不说，骥星河在机修方面真的远远不如沈木。

    “那什么时候改好啊？”苏河看过功勋榜，也知道骥星河一直追赶的人就是沈木，所以这个时候说的一些话，意思就有些值得玩味了。

    沈木并不笨，在苏河的追问下终于反应了过来。

    “随时，怎么，你就这么想要让老骥拿第一？不是我不让他这个老人家，而是他想要追赶我还需要先超过十七个目标，才能够真正意义上的站在我面前。”

    “说的跟你是什么终极大反派一样，呵呵……”苏河冷笑两声纠正道：“只剩下十五个了，因为老骥的六十六号操作区间现在是第十七名。”

    一夜时间过去，骥星河又超了两位。

    “那也得等他打败了这十五个人，我才能考虑要不要让他，不然的话，我现在让了，第一被其他人抢走了怎么办？”沈木有些得意的说道：“我是星河小队的创建者之一，怎么说，这个第一也得留在星河小队。老骥不行，我沈木必须要行，懂不懂？”

    “懂，你等着吧。”

    苏河一计不成，又心生一计：“小沈啊，我听说特级机甲战士杰克森要来五号基地找老骥学功夫了，你之前不是一直说，你是老骥的首席大弟子吗？身为大师兄，有一个新入门的师弟，是不是应该表示表示？”

    “杰克森？”沈木完全忽略了苏河的嘲讽，震惊道：“就是之前被老骥打败过的那个特级？”

    “是啊。”

    “他现在多少颗金星了啊？”

    “八十四颗还是八十六颗，我也不太确定，等他来了你这个大师兄亲口问他啊。”

    “不是啊，他这么多金星了，不在战场上继续击破帝国机甲早点晋升成王牌，跑来学什么功夫啊，他需要吗？”

    “那谁知道他是怎么想的啊，特级的想法我是捉摸不透，不然我也能成为特级了。”

    沈木皱眉思索了起来，半晌之后才小心翼翼的说道：“小苏，你先把摄像头给关了。”

    “干嘛？”

    “我有话私密的话要跟你说，注意点形象。”

    “你以为你刚才很有形象？”

    “你关不关？”沈木挽起了袖子。

    “关了。”苏河很从心。

    “你说，会不会是因为那个诅咒？”沈木把声音压的更低了，贴着苏河的脑袋说道：“就是第十位王牌机甲战士的诅咒，说联邦永远都没可能同时拥有十位现役王牌机甲战士，如果有人成为第十位，那之前的九个王牌之中必然会有一个人牺牲。或者，是刚刚晋升为王牌的机甲战士在战斗中牺牲。”

    “狗屁。”

    “真的啊，这么多年一直没有同时出现过十位现役的王牌，你说这不是诅咒谁信啊。”

    沈木的神神叨叨，把苏河也给干沉默了。

    他身为战地记者，对于这方面的情报知道的比沈木这个机修师多很多，所以他知道沈木说的话有一部分是事实。

    联邦从未同时拥有过十位现役的王牌机甲战士，可战斗一直在持续，能够拿金星的机甲战士多的数不胜数。骥星河这样在一年之内拿到了四十五颗金星的不说，杰克森、韩力他们拿金星的速度同样不慢，还有很多很多人。

    为什么，就是没有出现第十个呢？

    “我听说，如果出现了新的王牌，那帝国在进攻的时候就会派出侯爵、公爵级的机甲，针对性的对王牌机甲战士进行围攻，之前还有过不惜自己的折损，强行使用大规模杀伤性武器轰击。有五位王牌机甲战士，就是牺牲在帝国的导弹轰击之下。”

    说王牌机甲战士这样的单兵战力极限，多一个少一个对于这场战争没有任何意义，就是因为这些原因。

    但从另一个角度来看，一个单兵战力，需要帝国使用导弹来进行轰击，甚至不计代价的火力覆盖攻击才能够实现击破，王牌机甲战士的强大又是毋庸置疑的。

    “为什么呢？”沈木没有再说诅咒的事情，而是认真的问道：“为什么它们不害怕我们有更多的机甲战士，反而是害怕我们拥有十位王牌机甲战士呢？”

    “因为它们害怕的不是第十个王牌机甲战士，而是两位数的王牌机甲战士，而是三位数的王牌机甲战士。”

    苏河也只能想到这个解释了。

    但这个解释并不能让沈木解惑，他再次问道：“为什么呢？到底是为什么呢？王牌机甲战士打一辈子，造成的杀伤也不如一枚核弹头啊。”

    “因为……”这一次换成是苏河搜肠刮肚了，半天之后才说出来一个解释：“因为它们怕死，我是说它们的贵族和将领们怕死。在真正的战斗中，我们的远程火力攻击其实很难对这些帝国猩猩、猴子造成致命杀伤。但王牌机甲战士却可以，他们可以在帝国阵地之中杀个七进七出，强行斩首，不仅能够杀了它们的高层，还能够毁掉它们的指挥系统，帮助我们赢的战争。”

    沈木点头，但还是觉得不太满意：“好像，有那么点道理，算了，我还是问问我的小师弟吧。”

    “小师弟？”

    “杰克森啊。”沈木表情恢复得意的样子：“怎么，我有一个拥有八十六颗金星的小师弟，你是不是很羡慕？”

    “你怎么就知道，他一定是小师弟呢？以后，说不定有更多的特级，甚至是王牌来找老骥拜师呢？”

    “不能吧。”沈木有些犹豫，突然想起来什么一样问道：“你是不是有什么事情没告诉我，杰克森为什么要来拜师学武，为什么你会说还有更多的特级，甚至是王牌来拜师？老骥又干了什么啊，告诉我。”

    “不行啊，我现在好羡慕你啊，羡慕嫉妒恨，所以我不想说。”

    “苏哥。”

    “恩？我哪当得起你这个骥家大师兄喊一声苏哥啊。”

    “苏叔叔。你和老骥平辈论交，我是老骥的徒弟，我叫你一声苏叔叔很合理的。”

    “……”

    ……

    骥星河冲击功勋榜第一的计划，被杰克森这个不速之客不请自来的打断了。

    “都什么时候了，你还在这修机甲？骥星河，你到底知不知道你应该做什么？”

    径直来到五号基地机修区的杰克森，直接冲到了骥星河身旁虎视眈眈的大声呼喊。

    他的身高本就超过了两米，又穿着鞋底厚实的军靴，曾经为了打败韩力而锻炼出来的一身肌肉，让他看起来像是一个绝世猛男，呼喊出声时震的六十六号操作区间的机修人员们，都有一种噤若寒蝉的感觉。

    这人是谁？来找老骥麻烦的？

    害怕的机修人员们看着孔武有力的杰克森，看到了他胸口上特级机甲战士的徽章，心里面虽然害怕，但还是停下了手头的工作站了出来，但他们没有放下手上的维修工具。

    “你干什么的啊。”这人拿着扳手。

    “你想干啥？”这人扛着大锤。

    “想找事是吧？”这人举着一块机甲用防护装甲当盾牌。

    “你在教我师父做事？”这人艰难的举着一把机甲战刀，竖着放比杰克森还高的战刀给了他更大的信心，说出了更大声的话。

    杰克森有些懵，这些人怎么回事？

    更让他发懵的事情还正在发生，附近几个机修区的人听到了动静，一看拿扳手、扛大锤、举盾牌、挥战刀的画面，愣神刹那就带着家伙事要冲过来。

    短短半个多月时间对功勋榜的冲击，骥星河在五号生活基地机修区得到的威望，比他身为特级机甲战士在机甲战士的圈子里更高。

    专业和实力是一方面，敬业的精神才是所有人都佩服的重点，这么大年纪了，每天工作时间比其他人都多，还有几个兼职的工作要做，还有孙女和几个孩子要照顾。

    付出了更多的骥星河值得拥有更多，其中就包括了尊敬。

    “没事，认识的。”骥星河对着远处挥手，示意大家不用紧张，附近几个机修区的人才停下了准备冲锋的步伐，但还是虎视眈眈的看着杰克森。

    六十六号操作区间的人也是一样，他们在骥星河迎面走向杰克森的时候，坚定的站在了骥星河的身后。

    其实身高方面，骥星河不比两米的杰克森差多少，但他的年龄和相对‘瘦弱’的身形，却让大家很容易忽略他绝世高手的身份。

    杰克森终于回过神来，好像自己刚来就得罪了很多人？

    他刚才说话的语气和态度其实情有可原，毕竟他被骥星河‘侮辱’了好几次，几天前的侮辱更是让他选择了暂时放弃战场，跑来这个生活基地学功夫。

    心里有些怨气很正常，这一次的决定是浪费时间，还是会对他有实质性的帮助，暂时又是一个未知数。

    此时终于反应过来，龙洲人好像在这方面还是很在意的，而且他来的目的是……

    两米多高的壮汉，在骥星河走到他身前的时候，突然跪了下来。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    不仅跪了，而且还按照他来之前学习到的相关礼仪，毕恭毕敬的三叩首，好在是起身的时候没有三作揖。

    这一幕看呆了所有人，远一些的人其实听不到杰克森的声音，所以在他们看来，就是想要来找事的杰克森，在骥星河站在他面前的时候，承受不住压力跪了下来。

    这，就是绝世高手吗？

