    第五四登科

    人生就像天空中降落的一滴雨水，永远不知道自己会汇入哪条河。

    就像乔治华盛顿小时候只是一个种植园奴隶主无忧无虑的儿子一样，王卓年幼时也从来没有想过，自己的未来会是这样一幅宏伟蓝图。

    而曾经天真的他，一直向往着谈一场纯纯的恋爱，娶一个温柔贤惠体贴善良的妻子，然后生一个健康可爱的胖宝宝，过单纯而幸福的生活。何曾会预料到会有这样的一天，自己就像一条永不停歇的贪吃蛇，对美女有如韩信点兵多多益善，甚至走出了国门

    贪官刚从政的时候，未必就想做一名贪官，王卓刚由男孩变成男人的时候，也以为自己会从一而终，可惜他们做不到

    但这个比喻未必恰当，至少王卓是不承认的，他觉得自己现在的状态很好，非常的好，这叫做人生得意须尽欢、好男儿志在四方、花开堪折直须折、春风得意马蹄疾

    提到“春风得意马蹄疾”，就不得不提一句这句话的出处，唐朝诗人孟郊的登科后。

    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    这首诗非常贴切王卓现在的生活状态，这货以前生活上的困顿就不值再提了，现在“放荡”的程度也不必说，春风得意更是他现在的心情写照

    尤其是诗的名字，“登科”二字，也是有讲究的，古人往往把结婚称为“小登科”，登科是指金榜题名，小登科就是新婚娶媳妇，因为新郎官要穿袍戴桂，看上去就像中弟登科一样，所以有“小登科”一说。

    现在的王卓即不是结婚也不是娶媳妇，但却有异曲同工之妙，同样的容光焕发，同样的春风得意，堪称“小小登科”

    至于在“小小登科”前面要不要再加上一个“小”字，就姑且不论了，虽然艾琳因为明天有重要工作，今天实在不适合陪他登科一下，但是王卓并不十分介怀，有时候他的要求好像真不太高，谁让他好这口儿呢

    金发、蓝眼、颠倒众生的美貌，倍儿流利的伦敦腔，大银幕上受到万众慕艾的魔法少女，一位收拢翅膀降落凡间的天使精灵，此时却一如其它女孩一样，被王卓征服脚下。

    这是一种奇妙的享受，它掺杂了太多的思想因素，种种掺和在一起，最后才构成了一种舒爽、一种愉悦、一种畅快、一种开心，传递到王卓的神经中枢。

    王卓经历过太多没有经验的女孩，她们有的始终低着头，羞涩不敢抬起；有的时刻与他对视，注意着他的表情以了解他的感受；有的很笨，需要耐心的调教好久才能令他满意；有的天赋极高，两三次之后就能创造出令他惊喜的花样了。

    也许这也是王卓喜好这种游戏的原因之一，戏法人人会变，各有巧妙不同，不同的女人能带来不同的快乐，而且还能保持新鲜感，这种方式男人只需坐着享受便可，轻松、快活、高高在上，赏心、爽身、悦目。

    艾琳果然为他带来了又一种不一样的快乐，而且非常与众不同。

    欧美的女人独立而又骄傲，这一点和王卓以往接触过的女孩有着本质的不同，就拿现在的艾琳来说，她并没有逢迎讨好王卓的意思，只是想做，觉得可以做，那么就做了。

    她很投入，很享受，甚至很忘我，仿佛获得了一件爱不释“口”的新鲜玩具，也许是受到了王卓的开发，她的嘴唇和舌头非常的敏感，在肌肤的摩擦与接触之间，她获得的快感似乎分毫不比他的少。

    另一个发自身心喜欢这么做的女孩是安琪，但相较起来，安琪的“互动”较多，艾琳倒更像是自己玩自己的

    王卓有些哭笑不得，这个金发少女虽然为自己提供了极致的欢愉，却完全没有留意自己的感受

    欧美的人，都是这么自我吗

    不过他很快便把这些琐念丢在了一边，苦短，还是享受要紧

    扭身把枕头竖叠在床头，王卓双手下撑将身体挪上去，由半躺变为平坐，艾琳含着他不肯放松，爬行跟上。

    这个女孩太适合自己了。王卓笑眯眯的拍拍她的头，那一头金发又细又软，柔顺有如一蓬海藻，她湛蓝的眼睛像是星光下的蓝宝石，闪动着迷离的光芒。

    伦敦的空气质量比北京略好，窗外繁星璀璨，但厚实的窗帘却严密的遮挡着窗口，连一丝光线都无法透入进来。伦敦狗仔队的天堂，没准儿哪个角落就隐藏着一部高倍摄影机，在偷窥着远处发生的一切。

    王卓无法将身下的女孩和电影中那位腼腆却刚强的魔法少女对号起来，但这并不妨碍他此刻的骄傲与自得，魔法学园系列电影的总票房超过一百亿美元，观众遍及全球超过十亿人，而那位成功的扮演了影片中女主人公角色的魔法少女此时就在自己身边，也许应该叫做身下才对，她的嘴唇很软，她的舌头很滑，进入其中的感觉，真的很好

    痒丝丝、麻酥酥的，艾琳的舌头又在那沟壑之间开始了撩拨，王卓畅快的长吸一口气，双手拈住她的两耳轻轻揉动，然后缓缓挺腰，徐徐深入。

    艾琳意外了一下，旋即张合小嘴，配合着他的动作，不过她很快就力不从心的败下阵去，被王卓抵到喉咙之后突然一呛，然后慌忙躲让，剧烈的咳嗽起来。

    羞嗔的白了一眼干笑的王卓，她屈指在那湿亮的尖端轻弹了一下，突然笑嘻嘻的说道：“帮我拍个照好吗”

    拍照王卓愕然问道：“你要干嘛”

    “想看一看自己的样子。”艾琳俏皮一笑，一挺身坐了起来，赤着脚向外跑去。

    “你确定要拍不怕传播出去”王卓拿着她递过来的手机，有些哭笑不得。

    “让你拍你就拍嘛，我都不怕，你怕什么”艾琳嘻嘻笑道：“反正看完就删了，没事的。”

    “删了也是能恢复的，”王卓摇摇手机，郑重说道：“万一这玩意儿丢了，你就完蛋了。”

    艾琳顽皮的一扁嘴：“当我不懂电脑么我安装了文件粉碎机。”

    “好吧，如你所愿。”王卓耸肩，拍就拍呗，既然措施这么齐备，没道理不拍

    于是他把房间的灯光调亮，重新打开两脚坐好，这会儿自己青筋狰狞的昂然之处就变成了艾琳使用的“模特”，或许应该称之为“道具”，管它呢，反正挺有趣也挺刺激的，拍吧

    遥想当年，王卓并不理解冠希哥，“那事就那么有意思吗”，他的作品全是这种路子，咋就不能拍两张真军照呢后来王卓知道了，原来“那事真有意思”，能够令男人乐此不疲。再到后来，他还懂得了拍摄能够带来别样的乐趣，现在手机里的存照已经越来越多。

    而今天艾琳又给他上了一课，原来女人不仅喜欢照镜子，她们对自己服务男人时候的形象也是非常上心的，也许艾琳只是想看看自己表现的如何，也许是好奇，也许是想和大人影片中的画面做比较，总之她有充足的理由要求王卓帮她拍照，当然要是王卓想拿他的手机也拍两张做纪念，她就会敬谢不敏了，这是原则的问题

    各种姿势各种摆，各种角度各种拍，这是一个美妙的夜晚，王卓享受着暗夜君王的快乐，他第一次出国就收获了英主给他带来的这份惊喜，幸运女神再一次向他垂青。

    好人有好报啊当他靠坐在沙发里，享受着金发少女跪坐身前的唇舌伺奉的时候，再次坚定了一个信念，要坚持学雷锋，多做好人好事

    知恩图报的姑娘走了，嫣红的脸颊上尤有春潮的余韵。

    目送她没入黑色劳斯莱斯轿车的身影，王卓哑然失笑，恐怕此时的艾琳也会觉得这一天有着太多的不可思议，观光险些丢命，上门聊天变成了灵欲的交流

    手机中的照片已经用文件粉碎机彻底删除了，王卓很放心，艾琳也很放心。但是他们的放心却是建立在对那个文件粉碎机程序的信任基础上的，而这个基础，并不像他们想像的那么牢靠。

    这一天发生了很多事，就在王卓将美味交给英主去享用、去品尝的时候，外面的世界已经掀起轩然，一则自爆的新闻令脸书网的伦敦服务器陷入了瘫痪。

    登陆之后，艾琳的随行人员从赵宇和数位有幸拍下当时惊险一幕的人那里复制了影像资料，在艾琳的授意下进行剪接，当艾琳离开住所秘密前往王卓下榻的酒店的时候，一系列的照片和视频文件被上传并发布到了艾琳的脸书页面和博客网站上。

    在两人关掉手机缠绵温存的时候，脸书网被巨大的流量冲击瘫痪，及时转载相关新闻的各大网站迎来了汹涌的。

    质疑这是一起精心炒作的人很快在看过视频之后闭了嘴，居心叵测者仍然强调艾琳在坠海的过程中换了一个替身，而更多的人则庆祝艾琳吉人自有天向，同时感谢那位做好事不留名的“中国先生”。ro~

