    　　宋文叹气。

    　　“我输了。”

    　　庆成收起偃月刀，然后道：“你并没有输，你只是犯了所有人都会有的错误。”

    　　“什么错误？”

    　　“你轻敌了，你因为仗着块头比我大，一开始就没有把我放在眼里，所以就没有使出全力，导致我一次又一次的找到机会，然后败在我的手中。”

    　　宋文无奈的点了点头：“没错，一开始我就是这样的想法。”

    　　孟滔走了上来，然后对着宋文道：“你先下去吧。”

    　　等宋文归队后，孟滔再次对着所有人大声道：“还有没有人要来挑战副队长？”

    　　久久无声。

    　　“那好，副队长的事就确定下来了。”

    　　“除了副队长，我还会设立分组，每百人一个小组，我计算了一下人数，一共有三千人，那就要设立三十个小组。”

    　　“有了小组那就少不了小组长，小组长不需要你们来自荐，我会自己选择出让我满意的第一任小组长，如果在我选择出来后你觉得不满可以来找我。”

    　　“在多嘴一句，我的小组长不是一个光有实力没有脑子的小组长，所以你没脑子就不要来了，你一来所有人就都知道你没脑子了。”

    　　全场顿时轰然大笑，但又很快闭上了嘴巴憋笑起来。

    　　“好，今天你们就好好休息，明天就是你们的末日了。”

    　　“一会会有专人带你们去宿舍的。”

    　　孟滔摆了摆手转身离去。

    　　魔鬼训练对他来说没有用，庆将不会傻到去对一个临近半王实力的人弄什么魔鬼训练。

    　　众人离去，只留下在原地发愣的三千新兵，叫我们在这里等，你们却先走了？

    　　孟滔跟着庆将来到了作战指挥室，这里布满了屏幕和各种沙盘。

    　　庆将指着大屏幕对孟滔道：“这里就是我们07号军事基地的作战指挥室，屏幕上的是我们所负责区域的实时战况。”

    　　孟滔看向屏幕，上面有很多红点和绿点，于是问道：“庆将军，这些绿点和红点是什么意思？”

    　　“这上面的绿点是我们的临时据点，而红点则是灵魔的据点，我们不可能一直守在长城，也要尝试打出去。”

    　　孟滔若有所思的点了点头。

    　　就在这时，屏幕上了一个红点变成了绿点，整个作战指挥室的人都兴奋的跳了起来。

    　　而庆将也握拳大笑一声：“干得漂亮！”

    　　李生与庆成也是同样的表情。

    　　孟滔有些不解。

    　　庆将对孟滔解释道：“如果红点变成了绿点，那就代表我们攻下了灵魔的据点，但要是绿变红，那就是不好的消息。”

    　　一旁的少将笑道：“这个据点我们打了十几天都没有打下来，你们一来就破了。”

    　　“不着急，接下来我们要把兵力分布过去，免得灵魔反打，那么之前的努力都白费了。”庆将开口，然后走到屏幕前，拿起麦克风。

    　　“07-1到07-5，各分五万兵力去刚刚攻打下来的灵魔据点，哪里现在正式成为我们07-16的临时据点。”

    　　“收到。”x5

    　　接着庆将转过身来对着孟滔道：“一个月后你们希望的曙光就可以前往07-16了。”

    　　孟滔点了点头，然后问道：“庆将军，这一个月他们魔鬼训练，那我这一个月做什么？”

    　　“你？给我去补习战场策略和复盘各种战事，虽然你在北玄战场待了五个月，但你知道在龙腾要成为一个队长需要多久的战争经验吗？”

    　　孟滔摇摇头，这个他还真不知道。

    　　“在龙腾，半王之下想要成为队长，最少需要五年的战场经验才能上任，陛下给你队长已经是特权了，你要把握住这个机会，恶补一下经验，免得被没脑子的灵魔反打。”

    　　庆将有些不屑，他本就不看好孟滔这个队长，带着一群龙腾的基石去浪，浪没了怎么办？

    　　“好，我会在这一个月里把战场经验提升上来的，争取成为一名合格的队长。”孟滔点头，对于战场，他经验少是事实。

    　　庆将有些意外，他没想到孟滔就这样答应了他的要求，同意去学习战场之发了。

    　　庆将默默的盯着孟滔。

    　　这孩子，未来未必不能成为领头人物，就是不知道和他的大哥比起来怎么样？

    　　“你们先回去吧。”庆将对着三人倒。

    　　孟滔三人点了点头就离去。

    　　回去宿舍的路上。

    　　“没想到几天不见，那个大肚腩变成了八块腹肌。”孟滔拍着庆成的肚子笑道。

    　　“假的，假的。”庆成谦虚起来。

    　　“让我打一拳就知道是不是真的了。”李生扭动手腕，作势就要朝庆成的肚子打去。

    　　三人就这样在打闹中回去了宿舍。

    　　李生与庆成是同一个宿舍都去，问孟滔作为队长，是单人宿舍，可是他并不喜欢一个人，但这是基地里的规定，他也不能违反，总不能半夜跑去别人的宿舍吧。

    　　孟滔坐在床上，手上拿着皆字秘。

    　　五成战力的提升孟滔已经不满足了，他想要去深究下一阶段。

    　　孟滔看的入神，秘籍上面的字在不断的演化，金色的文字在孟滔的周围浮现。

    　　不知什么时候，孟滔宿舍的上方围着无数的飞鸟，就连庆将送被惊动了，但一看是孟滔的宿舍便不在理会，谁没有一点秘密，更何况是孟滔。

    　　一夜过去，孟滔还在全神贯注的看着秘籍，他的身上发出金光，多出来了一种说不出来的蕴，天上的飞鸟也还没有散去，反而越来越多。

    　　突然，咔嚓一声响起，孟滔闭上眼睛，手中不断的掐着手诀，比起之前五倍提升战力的手诀要复杂的多。

    　　手诀成，孟滔的气势不断的攀升，气流在身边不断的滚动。

    　　孟滔站起身来，然后吐出一口气。

    　　孟滔捏了捏拳头，然后喃喃道：“十倍战力，而且我的境界竟然提升了，从初期到初期巅峰，这是一个质的提升！”

    　　孟滔解掉皆字秘，然后走出宿舍门外，天上的飞鸟已经散去。

    　　此时的三千新兵已经开始魔鬼训练，每个人负重五吨跑步直到虚脱才能停止，要是发现假虚脱，就再加五吨。

    　　孟滔看着一名名新兵从自己眼前跑过，每个人的表情都十分的狰狞。

    　　而远处的李生和庆成正翘着二郎腿，啃着瓜子看新兵们跑步，时不时的喝上一杯冰水。

    　　要不是现在正在跑步，那些新兵都要围上去把两人给群殴了。

    　　孟滔走到两人的身旁，随手抓了一把瓜子啃了起来。

    　　“你们这样不怕被打吗？”

    　　“怕啊。”两人异口同声道。

    　　“那你们为什么还在这里吸引仇恨？”

    　　两人摆出一副哭脸：“我们也不想啊，将军叫我们这样做的。”

    　　“哦。”

    　　李生一把夺过孟滔手中的瓜子道：“哦你个头，将军说了，你醒了就去找他，快滚吧。”

    　　李生一脚踢在孟滔的臀部，“走你的。”

    　　孟滔屁颠屁颠的跑远了。

    　　作战指挥室。

    　　“报告。”

    　　庆将扫了一眼门外的孟滔，然后道：“进来吧。”

    　　“庆将军，你找我什么事？”孟滔走到庆将的身旁。

    　　“你昨日是在修炼功法？”

    　　孟滔点点头：“没错。”

    　　“庆将军是怎么知道我修炼功法的？”孟滔的表情露出了一丝警惕。

    　　庆将淡淡道：“你修炼的动静太大了，是个人都知道你在修炼功法。”

    　　“原来啊，那时我修炼的入神，完全不知道发生了什么。”

    　　庆将转移话题：“去资料室找资料吧，那里有最近几十年大大小小的战役资料，也刚好了解一下现在龙腾的局势。”

    　　“明白了。”

    　　说完，孟滔就离开来到资料室的门口。

    　　这里没有一个人看守，只有满满的灰尘。

    　　孟滔打开门，走了进去，里面摆满了书架，书架上面都是密密麻麻的资料，每一张纸都只有寥寥几句话，但就是这几句话概括了无数人的生命。

    　　孟滔随手拿下几张白纸，然后查看起来。

    　　五月三十日，灵魔埋伏，大败。

    　　七月十六日，地道战，大胜，攻下一城。

    　　三月九日，灵魔采取调虎离山，大败，丢失三座临时据点。

    　　十二月二十七日，灵魔采取诱饵包围，大败，丢失七座临时据点。

    　　孟滔把这几张白纸放回了架子上面，然后走到最新的资料架。

    　　然后取下一张的资料。

    　　记载于二月二日，已知灵魔据点三百九十七个，已知七阶灵魔五十三只，已知六阶灵魔四百二十六只，六阶以下下破万亿，已知半步王级一只（正在突破当中，预计两年后突破完成）

    　　孟滔把资料放回原位，然后闭上了眼睛，喉咙在不断的哽咽。

    　　六十三只七阶！四国加起来估计都没有那么多半王，更别说那四百二十六只的六阶灵魔了。

    　　龙腾现在的处境就是在强抗着，再这样下去，龙腾真的扛不住了。

    　　我......要快点成长起来，不！我一个人是不行的，需要所有人都快速成长起来。

    　　两年，只有两年的时间，要是那只半步王级突破完成后，战争就会全面开启。

    　　孟滔睁开眼睛，然后拿下一份又一份的资料，他要在最快的时间内把这些资料都给全部看完。

    　　时间从来都不会等人。

    

