    “没有八尺镜的防御，被秒了吗？”

    全身是血，双眼迷糊甚至眼前发绿的宇智波鼬震惊的无夜，居然差距如此大，这是出手前他绝没有料到的情况。

    八年前，宇智波止水都能带给他一定的伤害至少危险吧？

    而自己什么都做不到。

    第一次感受到深深的挫败感。

    他旁边伤势并不比他轻的干柿鬼鲛，同样惊恐万分，自己绝对主场中，最强状态之下，使用最强忍术，居然依旧被秒。

    未曾坚持到数秒？

    他如何能接受啊？

    “谁还是他的对手？”宇智波鼬突然发现自己以前所担心的晓，似乎并不危险，见识到无夜之后，他才明白谁才是大陆最危险的。

    “咻！”

    一道人影凭空出现在宇智波鼬他们面前。

    “哪位大人。”干柿鬼鲛眼中一喜，他对阿飞是绝对的忠诚，也是绝对的征服！更是绝对的相信，有这位大人在，也许能是他的对手。

    “宇智波斑？”宇智波鼬看着阿飞的背影，以前自己最担忧也是最忌惮的一人，此时站在自己面前，心中却没理由一喜。

    “传说中的宇智波斑，总能跟他一战了吧？”

    身为宇智波家族忍者，从小宇智波鼬脑海中就灌输着宇智波斑无敌的信息。

    “在这[笔趣阁 www.biqugew.me]里再死一次吧。”

    扶着玖辛奈，无夜回头，冰冷的目光看着远处阿飞。

    后者身躯不由惊颤一下，头皮发麻，暗骂自己一声：“太得意忘形了，轻松的得到九尾居然还贪心想要夺走宇智波鼬眼睛才离开，现在完蛋了。”

    阿飞现在可不是在异空间，就在眼前。

    “不好！”

    无夜冰冷的话语还没有传入他的耳畔，感受目光那一刻，阿飞灵魂都不由一颤，知道大事不妙。

    眼中万花筒闪烁着奇异光芒，空间漩涡呈现。

    空间漩涡快速拉扯着阿飞向异空间而去。

    “我说过，把命丢在这里。”无夜犹如瞬移般，站在阿飞面前，伸手一把抓住空间漩涡之中扭曲的人影。

    无夜的手掌早已经被扭曲的空间能量覆盖，形成拳套。

    抓住阿飞的面具。

    “完蛋了！”阿飞惊恐的看着近在眼前的无夜，这一幕何曾相似，八年前，自己也是被这样抓住，毫无反抗之地被秒杀。

    “轰！”

    抓住阿飞，无夜提着无法反抗的阿飞，就从宇智波鼬他们眼前经过，轰然把阿飞砸在远处崖壁之上，裂痕顺着阿飞后背蔓延到整个崖壁之上。

    咔擦！

    面具再一次在无夜手中力道之下破碎，碎片划破宇智波带土的脸庞，他麻木的看着无夜，他已经做好死亡的准备。

    没有直接杀死，而是无夜把手中的阿飞向空中一抛。

    咻！整个身躯向空中飞去。

    宇智波鼬与干柿鬼鲛那见鬼的目光向上移动而去，那长大的嘴巴足以塞进去一个拳头，谁何曾看到冷静如水的宇智波鼬露出过这样的表情？

    “没杀我？”虽然不由控制的向高空中飞去。

    但宇智波带土眼中一亮，居然不杀我，难道准备放过我？不管如何能节约一颗珍贵的三勾玉写轮眼，也是极好的。

    急忙使用神威。

    空间漩涡快速的拉扯着阿飞向异空间而去。

    咻！

    一道残影瞬间掠过天空，从大地到天空，超越了时间的限制，站在阿飞上空。

    右脚被扭曲的空间包裹着，然后轰然向下踏足而去。

    右脚踏足在空间漩涡中扭曲的人影。

    轰！

    空中已经消失多半的阿飞从高空中轰然砸下来，垂直向大地砸来，恐怖的劲风已经让吹开地面的杂物，砸在大地那一刻。

    一道人影出现在阿飞右侧。

    大力的边腿扫在阿飞的身上，从地面掠过，气劲把地面犁出深深的沟壑轰然砸在巨大崖壁之上。

    崖壁崩塌那一刻，掩盖镶嵌在宇智波带土那一刻的时候，一道人影凭空出现在其中，在碎石中抓住阿飞消失不见。

    “轰！”

    空中无夜提着阿飞，几下子就把阿飞整个身躯揉成一个肉球，然后大力抽射，如同踢飞足球一般。

    砰砰砰！

    在空中阿飞被不断大力抽飞。

    无论他向哪一方倒飞出去，下一刻无夜必定出现在他后面，然后大力的一脚。

    “可恶，把我当玩具啊？”满头是血的阿飞面目狰狞。

    自己可是晓的幕后掌控者，轻而易举把各大忍村玩弄于鼓掌之中的大人物，居然被这样欺辱？

    “该死的。”

    反抗不了，阿飞只想对方早点没兴致，早点杀死我算了，总比这样欺负的好，太欺负人了！

    “啊？”

    下面，宇智波鼬与干柿鬼鲛依旧呆滞的目光。

    “你不是宇智波斑吗？你不是传奇忍者吗？你不是历史上能与初代火影争锋的强者吗？怎么连反抗都做不到啊？太没用了吧？”

    两人嘴角抽搐。

    这一幕，他们绝不相信阿飞是传说中的宇智波斑。

    你好歹动两下啊，拼命也动两下啊？哪有一开始就没玩弄的啊，简直大人玩弄小孩一样。比我们还不如啊？

    “我白期待了。”

    宇智波鼬无语的垂下头，还以为传说中宇智波斑能跟他战斗，甚至能胜利，现在他收回这样不切实际的想法，太天真了。

    “这就是我以前最忌惮的人物吗？”

    阿飞的地位与危害程度，在宇智波鼬心中急速下降，降低到最低。

    “四代水影被传说中的S级叛忍宇智波鼬干柿鬼鲛两人轻而易举打败，而这位神秘强者能轻松打败宇智波鼬他们，那个戴面具的缺心眼，居然敢去挑衅最强大的神秘人，那不是找死吗？”

    ..

