    “就算是你知道了又怎么样，现在你已经中了我的幻神香，已经成为了我的猎物，接下来就让你尝尝，求生不得求死不能的滋味。”

    邢子玉阴阴一笑，他索性直接掀起自己的衣袖，露出来一根紫褐色的香。

    这根香十分奇怪，它虽然在燃烧，但是并没有冒出任何的烟，也没有烟灰落下。

    而是在燃烧的同时，浮现出一道道诡异的血色符文，围着它转圈。

    邢子玉双手背负，仰着头看向秦羽，十分自得道：“只要中了我的幻神香，就只能任我摆布，亲眼看到自己被我制成傀儡，想必也是别有一番滋味吧！”

    邢子玉残酷的笑了笑，他看着秦羽，犹如在看向一件精美的作品。

    “我原来那副身体，就是上一个中了幻神香的人，你知道吗？他可是一个金刚境中期的强者，他亲眼看到我把他炼制成傀儡，你知道他是什么样的表情吗？”

    “那副身体可是我最喜欢的，只是可惜，竟然就这样被你给弄毁了，不过还好有你来补偿。”

    邢子玉来到秦羽的面前，他的手中寒光一闪，出现一把暗红色短刃，“嘿嘿，你放心好了，整个过程很快的。”

    秦羽歪着头，犹如看一个神经质一般的看着邢子玉，“你都说完了吗？说完了你是不是可以去死了！”

    秦羽的眼中，露出一缕极为厌恶的神情，说起来这还是他转世以来，见过最恶心的人了。

    “什么？！为什么你还能动，还能开口说话？”

    秦羽这一下，把邢子玉吓了一跳。

    他连忙向后退了好几步，极为警惕的看着秦羽，在这个短的距离下，秦羽没有道理不中幻神香的毒才对。

    可是为什么，他却还能够说话动弹？

    秦羽看出了邢子玉的疑惑，他冷冷说道：“不过是区区一种小毒而已，还想着毒到我，你在想什么啊。”

    “嗖！”

    邢子玉脸色变得很难看，他头也不回，连忙向外面逃窜。

    秦羽比他想象中的还要厉害的多，没想到他居然对毒有所免疫，这可是十分不妙的事情。

    “噗！”

    邢子玉还没有走出几步，一道深青色的长剑便将他彻底洞穿。

    这一次，他已经是死的不能够在死！

    至此，血杀盟的分部主要力量，算是被秦羽绞杀个干净！

    这要是传出去，足以让整个玄罡帝国都震惊。

    秦羽转过身，在也没有看邢子玉一眼，向着罗刹酒楼深处而去。

    罗刹酒楼的深处，是一片的古建筑，这都是血杀盟的杀手日常居住的地方。

    其中建筑的最深处，就是罗睺的住所，秦羽也从其他杀手那里了解到。

    这里分部的重要东西，都在罗睺那里，而罗睺的肉身玄藏，早就在他身死的时候，被秦羽翻了一个遍。

    现在要是还有其他东西，那么一定是在这里。

    “哧！！”

    一路上，秦羽见到了不少潜伏在这里的杀手，但都被秦羽强势镇杀。

    最终秦羽一路畅通无阻，直接来到了罗刹落在的住所，只不过在门外面，有着一座阵法，拦住了秦羽的路。

    “轰！”

    秦羽这次十分的粗暴，没有一丝的耐心，他连破阵进入阵中的想法都没有，而是直接用拳头对轰阵法。

    没多长时间，整个阵法就轰然破碎。

    紧接着，秦羽大摇大摆的，直接进入到了罗睺的府邸所在。

    在罗睺所掌管的宝库里面，秦羽看到了多大十几亿的灵晶，还有五百多枚的玄晶。

    要知道，秦羽横扫整个黑暗源域，也才收刮了三十多枚玄晶，而这里的玄晶，居然比黑暗源域的十倍还多。

    由此可见，血杀盟有多么的富足。

    只是任何人，恐怕都不敢打血杀盟的注意吧！

    秦羽丝毫不客气，将这些灵晶和玄晶直接收入到玄藏之中。

    而后秦羽又找到了大量的庚金，黑水晶，精金玄矿等贵重的材料。

    秦羽和之前一样，都毫不客气的全部收走。

    随后，秦羽又翻出来大量的药草，以及多达几十件的灵器。

    只不过这些灵器，绝大多数都是一阶灵器，只有寥寥数件，是二阶的灵器，其他就没有什么了。

    秦羽将里面的东西，搜刮了一个干净，然后他迅速离开这里，赶往徐家！

    徐家，这次要致秦家于死地，秦羽可不会就这么放过他们！

    尤其是徐家，一而再，再而三的挑衅秦羽的底线，这一次秦羽是真的怒了！

    此刻的徐家，愁云惨淡，一股阴云笼罩在所有人的心头。

    因为现在，整个徐家的所有人都知道，徐家外围被一道恐怖的阵法所覆盖，他们徐家的人，无论多么强的修为，都无法从中闯出来。

    硬闯的话，只会被拉入到黑风沙的阵法之中，生死不知。

    所有人都知道，阵法是秦羽布下的，要不是他先去寻找血杀盟的分部，恐怕现在他已经对徐家动手了。

    连血杀盟秦羽都敢动手，就更不用说他们徐家了！

    徐纪在议事大厅中，他整个人坐立不安，不时看向外界，极为焦躁。

    “二当家那里传来消息了吗？”

    徐纪低下头，向一旁的管事询问。

    管事脸色也十分难看，毕竟他们徐家，现在很可能面临灭顶之灾。

    听到徐纪询问，他连忙回答道：“二爷已经联系好极阳商会的人了，据说这一次，商会的柳如云大人都来了。”

    柳如云，磨剑郡极阳商会的真是负责人。

    而他本身，也是帝都极阳商会的总负责人，柳宗泽的族弟。

    两人关系极好，要是柳如云愿意出手的话，那么徐家就有救了！

    徐纪的脸上，难得的露出一缕笑意，在某种程度上来，极阳商会可比血杀盟厉害多了。

    他们起源起极东，势力极为庞大，玄罡帝国的极阳商会，也只不过是其中的一个分支罢了。

    血杀盟在厉害，也只是玄罡帝国的恐怖杀手组织，两者不是一个量级的。

    徐纪心中默念，要是徐玄能够和这等大人物打好关系，也是一件不错的事情，他们徐家，完全就有东山再起的可能。

