    面对着无耻揭开真面目的无耻洛乘风，大儒孟傅盛气得脸色铁青，却是感受着数百道不断投来的冒火目光，万般怒火被压了下去无从发泄。

    他是被洛乘风利用不假，但在诸多文人眼里，恐怕已然成为了沆瀣一气的小人，一世英名毁去了大半！

    文人们被出尔反尔戏弄，甚至要在今后受洛家胁迫，只能买高价书册，憋屈和震怒满溢面容，眼光已然如烈火焚烧，他又有何面目发怒？

    不过几息，修养极高的孟夫子憋得青筋暴起，全无了文人的风度，满腹的悔恨和震怒难以言喻！

    可他终究还是一州府学教谕，诸位学生都在当场，他的一言一行都为表率，深吸了一口气，沉声望向洛乘风！

    “洛公子......！”

    “凉州不过苦寒之地，难以与蜀州富庶相比，公子既远道而来，需以家族声名为重，何必为眼前小利而失大义，还望三思！”

    看着腐儒忍怒劝诫，洛乘风眼里笑意更浓。

    扫视了一圈众多敢怒不敢言的文人，心头的得意不断滋生，那种玩弄一切的掌控感，给予了他绝对的享受。

    所谓的文人，在他眼里只如待宰牛羊，蠢笨到了极点！

    洛乘风收起玉扇，笑声很是刺耳！

    “哈哈哈......”

    “孟夫子，您说笑了！我洛乘风不过是个前来凉州开设书坊的商人，为利而行便是本心，岂不闻‘天下熙然皆为利往’？”

    “此后，凉州城只有洛氏书坊，各位前来购买，洛氏书坊欢迎之至，若是不愿，本公子也不强求~”

    得意的话语悠哉响起，所有人心头的怒火瞬间熊熊燃烧！

    这是摊牌了啊！

    洛乘风的话，显然已经不要脸了，摆明了就是油盐不进，只为盘剥文人，甚至还敢的放言讥讽，可谓是小人得意！

    就连注重言行以作凉州文人典范的孟夫子，听到这话也是气得紧握双拳，高大的身形爆发出了骇人威势，几乎忍不住斥骂出声！

    “你......！”

    可他还未说出话来，身后的陈生已然怒不可遏，文人傲气涌现眼角，当场就怒斥出声！

    “好一个洛氏书坊！”

    “如此刁难我等文人，全无道义可言，我陈生今后，绝不会再来洛氏书坊买一册书！”

    陈生热血出言，即刻就有青年文人高声附和！

    “我也是！”

    “在下也不买洛氏书坊一册书！”

    “算我一个！”

    “诸位，只要我等都不买，看他这书坊将来如何做买卖！”

    “对！说得对！”

    ......

    虽说有不少热血文人出头，可终究还是少数，多数有年纪或者阅历丰富的文人，并不像青年人这般不计后果，也不敢无视世家的权势。

    至于看热闹的寻常百姓，虽说眼中有几分似曾相识的憋屈，也是敢怒不敢言，唯有一脸的震怒无声相助，很是苍白。

    自然而然地，这些青年文人就被洛乘风看在了眼里。

    望着领头的陈生，目露阴狠轻笑问话。

    “你，是何人？”

    陈生还未出声，孟教谕就冷眼相对而来！

    “他为我府学士子，有举人功名在身！”

    并未言及详细身份，反而是特别道明了举人的功名，洛乘风听得收敛了几分怒色，随口轻笑淡然一语。

    “原来是举人，想必家中藏书了得，如若其余举人也是这般，本公子也无异议，今后是买是走，诸位可要三思！”

    此言一出，文人们愈发震怒，却是有一种莫大的压力在场中蔓延，唯一的书册来源被对方捏在手中，事关文道前程，只觉犹如被掐住了咽喉，纵有滔天怒火，也要迫于情势压在心底！

    无比憋屈之中，已然看透对方嘴脸的孟夫子愤然离去，身后的陈生和诸多学生紧步相随，激愤满怀看得路人神色复杂。

    其余热血文人也就此愤然离去，一腔的震怒伴随着骂声传开，哪怕出身低微，总归还是有几个热血男儿，不畏强权不屈利诱！

    可惜，寻常文人苦读数年，终究还是为了文路屈于现实，有些年过不惑的读书人，在几番犹豫之后，终究还是咬着牙踏入了洛氏书坊。

    在书坊二楼，洛乘风立于窗前笑意淡然，一切好像就如他所料般落幕，给予了他极大的成就感。

    “呵呵，文人不过是一群软骨头，自从儒家势微，罕有什么人能称得上气节之士，就凭这些无知寒士，岂是本公子的对手。”

    “今后，凉州城文人只能投鼠忌器，这书坊之争大局已定，你只需每日前来查看各处书坊就可，本公子懒得再理会这些腐儒！”

    身旁，凌逊甚微敬佩忠心赞叹。

    “公子高见，属下遵命！”

    可他们哪里想得到，纵然回到了府学，一干学子仍然满腔激愤，就连诸位先生和教谕的劝解半天，也始终不为所动不改誓言，已然埋下了仇恨的种子！

    孟傅盛沉坐院中，望着始终一言不发的学生陈生，眼里有几分惋惜和忧虑。

    “今日之事，你实在有些太过冲动，为此事误了文道，岂不是得不偿失？今后不去洛家买书，如何在明年春闱提名？”

    “今后，你就在府学苦读，不宜在于洛家有瓜葛，老夫藏书不少，可先借阅于你，要知耻而后勇，但更要审时度势，君子不立于危墙之下！”

    听闻恩师谆谆教导，陈生眼眶发烫深躬做礼。

    “学生铭记教诲，他日定金榜题名！”

    做礼辞别，回到学子所住的小院，陈生激荡的心情难以平复，既为恩师的深情和提点而感动，也为今日之事倍感屈辱！

    脑海中，不仅有洛乘风的无耻嘴脸，还有当日在刺史府的寿宴见闻，让这个志向远大的青年后进，对于世家有了切身的痛恨！

    同时，小城出身的苦寒，也让陈生充满了奋发的志气，紧咬牙关回到屋中，沿途再未应声！

    这天下，难道就无人能治世家吗！

    难道就真的任由洛家盘剥文人？！

    激荡心情酝酿，陈生全然不在意身旁的一切，就连探亲返乡归来的同窗相问，都全然听不进耳中。

    足足过了数息，方才回过神来，歉意地做礼问候。

    同窗倒是不以为意，亲近含笑回礼，顺便从包裹中拿出了带来的礼物，言辞间满是赞誉！

    “陈生啊，你可是把我吓坏了，方才好像着魔了一般。”

    “此次回乡，我在咱们陇城发现了一件奇宝，此物真是物美价廉，哪怕是你，见了也要珍爱万分，我等既是同窗又是同乡，特此相赠！”

    ......

    陈生还沉浸在悲愤之中，哪里顾得上什么礼物，只是口头上答谢敷衍，全无任何兴致看什么所谓的奇宝。

    陇城虽然算是相对富庶，这位同窗和他一般出身普通，哪里买得起什么奇宝，最多也就是家乡吃食之类的......

    出于礼节做礼应声，陈生抬头而望，还还未说出口，双手却是僵在了半空！

    他的眼前，正有一本书册递了过来，纸张素净无暇，还有一种淡淡的雅香散过鼻尖，胜过了寻常书册千百倍！

    顿时，陈生双目一滞！

