    白小石悠悠醒来，只觉得脑袋昏昏沉沉，像是被人从后面敲了一闷棍。

    睁开眼，是一处密闭空间，幽暗一片，四面是土石堆砌成的墙壁。唯有前方木门的缝隙以及侧面墙上一个婴儿头颅大小的小窗泄露出些许光亮。

    是阳光，看不到太阳，但外面应该是白天。

    白小石环视四周，地上铺着稻草，空气潮湿，他鼻尖耸动，闻到一股发霉腐败的味道。

    “这里是……？村子里的小黑屋？”

    一阵眩晕袭来，白小石恍然惊觉，脑中竟然多出一份如幻梦泡影的记忆。

    白小石，年十四五，大月朝，丰兆县，小石村人。家住小石村外废弃山神庙。

    无父无母一孤儿，小石村乡亲们怜他年幼，分他一口吃食，把他养大。等到他年纪渐长，又靠着在山中打猎刨食，方才活到了现在。

    不过，由于缺乏管教，再加上性格跳脱，时不时地在村子里惹是生非，以至于白小石成了小石村一害……

    “所以……，我穿越了？！”

    白小石揉着突突作响的太阳穴，得出这样一个结论。

    低头看了看自己的身体。

    个子不高，身躯和四肢因为长期营养不良，而显得瘦弱不堪。

    身上的麻布衣物破旧，满是缝补痕迹，一双不知道穿了多久已经有些挤脚的鞋子，鞋面上还有两个窟窿，露出几根脏兮兮的脚趾头来。

    我特么是抽到难民体验卡了？！

    摇了摇头，将有些乱七八糟的念头从脑子里赶出，白小石振作起精神，准备以穿越者的身份，迎接更美好的明天……个屁！

    刚融合的记忆还有些混乱，但只是粗粗地浏览了一遍，白小石就已经知道，他摊上大事了！

    他现在所处的地方，是小石村村民平日里用来堆放柴火的房子，偶尔也被当成小黑屋来教训一些犯了错的小孩。

    白小石是小黑屋常客，所以对这里很熟悉。

    但是，这一次他并不是因为犯错而被抓进来的……

    混乱的记忆被整理归纳，白小石大脑飞速运转，将所发生的事情按照时间串成一线。

    “这里是小石村，‘我’所生活的地方……”

    “前几天，村里来了一个名叫黍一行脚商人，这本没什么。但是当天晚上诡异的事情就发生了！出现了成群结队的山鼠袭击了小石村……”

    “山鼠被击退了，但很多被山鼠咬伤的人身上出现了发热、昏迷的症状……”

    “这个时候，黍一站了出来，自称有办法治这病，拿出一张号称能治病消灾的符纸，烧成灰化入水中……”

    “村子里的人都喝了符水，而“我”因为住在山神庙中没有被山鼠袭击，再加上心存疑虑，所以没有饮用符水……”

    “那些发热的村民们喝了符水之后症状有所缓解，但是当天午夜，诡异的事情发生了。

    村民像是得了失魂症一样走出房门，漫无目地在村子里游荡，而且……眼珠子像老鼠一样冒着绿光！”

    “‘我’被吓住了，又很快意识到黍一有问题，决定到村子里专门腾出来招待黍一房子一探……”

    “黍一不在房间里，一个包裹被放在桌子上，‘我’没忍住打开了包裹……”

    “里面有……”

    白小石的眉头皱了起来。

    回忆在关键的地方被拦腰截断，打开包裹后的记忆像是被加了一把锁，如雾里看花，总朦朦胧胧一片。

    隐约透露出神秘奇诡且危险的气息。

    至于更往后，就是他穿越然后醒来的记忆。

    事实上，到了这里，白小石已经大概能推断出整件事情的原貌——

    “那个名叫黍一的行脚商人，不知出于何种目的来到小石村。又用某种手段，引来了山鼠袭村，就是为了让村民们饮下那效果未知的符水……”

    “不过，失魂症……？”

    白小石从地上站起，走到小窗前，踮起脚向外探视。

    窗外，有几个村民在游荡，双目无神，表情麻木，行走之间摇摇晃晃，犹如失了魂的行尸走肉一般。

    记忆中的场景如同梦境，笼着层纱，不够真切。

    但亲眼目睹这等诡异景象，白小石只觉得一股凉气直冲天灵。

    “这……这是什么手段？！”

    “药物？还是电击？能把人变成这样？”

    坐回稻草上，白小石尽力平复心绪，却仍旧难以消除心底的一丝烦躁和焦虑。

    一个生活在平凡世界的普通人，骤然穿越，又碰上这等奇诡的事情，能保持冷静已经很了不起了。

    至少白小石觉得自己之所以会这么淡定，大概是托了原主那无比粗壮的神经的福。

    “不行我必须冷静下来！”

    用力拍了拍脸，疼痛稍稍减轻了心中的恐惧，白小石开始分析现有信息。

    “原主只是个山野小子，这辈子也没离开过这座山村，接触不到太多关于外界的信息，让我无从窥视这个世界的本貌。但是……”

    “行脚商黍一所展现出来的种种手段，若是以前世的科技手段或许也能做到，但与其让我去相信这个世界的科技偏科到了这种程度……”

    “我更愿意认为，是这个世界存在着怪力乱神之举……”

    白小石忽然想起来，以前有行脚商造访小石村时，偶尔也会给村里人讲一些外面的事情，其中提得最多的就是警备司。据说当今皇帝为了应对各地妖邪之事而设立，负责猎杀妖魔，清剿邪异。

    这也是个佐证。

    “如果黍一是妖邪的话，那小石村所发生的事情就说得通了。”

    白小石思路越发清晰。

    “那么黍一来小石村的目的又是什么？‘我’去了黍一的房间，打开了包裹，之后发生了什么？为什么我没被杀死，或是像外面那些村民一样失魂，反倒是被关进了小黑屋？”

    第一个疑惑解开，但更多的疑惑接踵而至。

    白小石看了眼墙角。

    他并不是没有办法脱身。

    但小石村村民将原主养大，他现在又承了这具身体的因果。

    就凭这一份恩义，要他弃村民们于不顾，白小石心不安！

    现在的问题是，掌握的信息太少，想对付黍一也是无从谈起。

    “记忆！那段记忆一定有问题！那时候的‘我’到底看到了什么？”

    直觉告诉白小石那段记忆当中有他想要的东西。

    但每次想要接触那段记忆时，他总是有种莫名的惊悚恐惧之感，是他的身体本能地在抗拒、示警。

    “记忆上的锁，并不像中了什么妖术，反而像是保护我不受伤害的安全阀。”

    白小石的脸色阴晴不定。

    “但是，我必须知道那个时候到底发生了什么！”

    下定决心，白小石集中心神，一头撞向了记忆上的封锁。

    眩晕过后。

    那时的情景如画卷一般在他眼前展开。

