    

    这就是香神乾闼婆大人吗？

    几人悄悄传递着眼神，尽管读不出太多东西，却实实在在能看出彼此的犹疑。并非认为香神不该是这个样子——他们并不知道香神本该是何等样貌，只有柳声寒，在过去的祭典与仪式中见过几面。这如出一辙的不确信感，更多来自于轻易跨进一个暧昧不明的空间，如此简单就见到所谓的神明。

    箫声不知何时停了。短暂的寂静由柳声寒终止，她自如地向那位香神大人行礼：

    “恕我等惊怔。我的友人能一睹教主大人尊容，是未加妄想之事。深夜来访实属唐突。声寒前些时日曾进奉为您所绘之像，不知教主大人可有赏眼一看？”

    “不必多礼。”

    香神早放下了玉箫，倚在王座上随意地一挥手。他嘴上这么说着，话里的倨傲却不少：

    “是你的画作？国君确实把那画呈给我了，走笔着色尚可，不算太呆板拘泥。虽然是尘俗工笔，打眼一瞧，姑且算有本教主三分意韵。你不是我教教众，也并不常见我，画像能有那般水准，也算是值得肯定吧！”

    其余三人大约都不懂作画，不知她的作品究竟算什么水平。只是光凭这香神指点江山的姿态，就足以让他们一阵气结。厉害什么劲儿呢？你又不是画神。

    作为被评价的当事人，柳声寒依然很是恭谨，对香神再一次欠身：“拙作能得到您这种程度的认可，已经令在下倍感荣幸。我向来偏好清雅不凡的事物，从北方大陆到九天国度，也算看过些壮美山河、奇诡花木、百相众生，可从未有机会窥探描摹神明风骨。如今一见，当真是出尘俊逸，威仪赫赫。只是遗憾人世间竟然不曾有传神画卷，当初落笔太过笨拙……只希望教主大人，能给在下一个弥补遗憾的机会。”

    “哦？”

    香神饶有兴趣地哼了一声，至少看起来，这番言辞或多或少取悦了他。

    “您倒是说说，怎么个补法儿？”

    “我肉眼凡珠，只好向您求些取巧的法子。您一定知道，人……与神，各自的血，都具有别样的灵力。作画时取些血，入墨点睛，描唇勾齿，能引人神态入画。我想……借您神血一用，暂时取回拙作，加以润色。”

    祈焕微微侧目。凭他那半吊子阴阳术，他也记得血的种种特殊功用。若说柳声寒或香神不清楚这些，怕是没人敢信。也许她真的只是想完善一下画像，正如她为君傲颜解毒，没有要求什么回报。或许，她要进一步博得香神的好感？傲颜猜不出她与香神的关系亲疏，判断不出这番话算不算冒犯，也不敢评判。只有白涯夸张地转头盯着她，一副“就凭你？你在开玩笑吧”的惊异神情。

    意外的是，香神大人没有拒绝。其实他们大概也没办法在香神眼皮子底下，拿他的血做文章。他只是说，择日不如撞日，那就在这里改吧。

    柳声寒并不惊讶，她早有准备似的，当场从袖间取出一支笔来。白涯站得靠前，顺势觑了一眼。它做工考究，笔顶和笔斗有精巧的装饰。整个材质也和他见过的都不同，笔杆子透亮，青蓝色，绝对不是木质，他怀疑是某种青玉。晃神间，香神也支使仆从，在一旁摆下案几，铺开卷轴。一名侍者捏着银针走近王座，捧起香神的手，轻轻刺破他的指尖；另一位以砚台接下几滴神血，端去和墨研磨。他的手指肉眼可见地愈合，一振衣袖，微笑着伸手示意柳声寒，可以过去作画了。

    无论柳声寒原本有没有其它打算，此时也只能如她所说，拿那血来改画罢了。祈焕和君傲颜都忍不住朝她那儿直瞄，或是好奇，或是莫名的担忧；然而画卷被柳声寒的衣袂挡了大半，何况凭他们本就看不出好赖。白涯深知这一点，他干脆没有去打量，反而盯着看似无所事事的香神。后者一副坦然的神态，几乎未在意柳声寒的举动。大概，他也有十足的把握，这方寸之间，柳声寒除了对她的画，并不能对别的人或物做什么。

    柳声寒改得很快，没一会儿，她便直起身，将画像交给上前的神使。香神信手接过来，上下端详两眼，也不知是不是真的看出了什么不同。

    “不错，神韵更足了。寒暄……也差不多了。”香神挺直背脊坐正了些，探究地盯住柳声寒。“你深夜到访，大费周章，说是要观我容颜，完善图画，勉强可谓无可厚非。只是你并非我信众，不知是哪位教徒，向你传授了进入香苑之法？”

    “原来教徒知晓入内之法，我倒是枉费周折。”柳声寒垂敛眉眼，清清淡淡地说着，应对自如，“我一向喜好钻研，略知香草药理。能成功进入此间，亦有几分误打误撞。在下与教主大人，想来有些许缘分。您若不信，在下可以回自己的容身之所，将先前研习留下的材料作为证据，献给您判断。”

    另外三人低着头，目光悄然扫过柳声寒。他们不记得，在那间简陋的木屋中是否真的有相关的材料。也许在她的屋里？或者其实根本没有这么回事，是她临时胡诌出来糊弄神的？她有这个胆子？而他能信？看这副自然而然的样子，他们也快要信了。

    “好，好一个缘分。”香神抚掌一笑，“证据就不必特意去取了，我知您于此涉猎颇广，不然我与国君也不会劝说您加入我教了。这回事，您考虑的如何了？”

    “倒也并非凭我一己之力。”柳声寒没有正面回答，“是这些个友人对我稍加提点，我才悟出来的。他们虽不是深谙花草药理之徒，却个个身怀奇技，不论武艺还是脑力亦或是阴阳术，都有过人之处。”

    “是么？你们几人也是勇气可嘉，自己试出门道，结伴前来见我，委实都不容易。想来你们不单单是搭伙送礼的吧？有什么愿望，说出来听听？”

    这话姑且能凑合着理解成神颜大悦，也算终于聊到了点子上。柳声寒为几人简单复述了他们的来历，以及寻到香神这里的目的。香神频频颔首，最终说道：

    “你们的愿望，说大不大，说小不小。于我而言，给你们助力是举手之劳。只是，你们在我香阴教的国度待了几日，应该知道获得帮助需要什么。你们不是我的信徒，本教教义不能套在你们身上；身为教主，我又不能违背我教宗旨，无故便宜外人……”

    他刻意拉长声音，祈焕脑子转得快，脱口道：“你要我们加入你这香阴教？”

    “入教是前提，也是换取帮助的代价。不管你们的目的是否达成，作为教徒，任何时候只要付出努力，你们想要的一切都将随我的赐福降临，无论金珠美玉、声色犬马、利禄功名。本教兴盛至今，早不再随意招纳江湖闲散人士了。近年来，难得有人入我法眼。也算我看在你们不辞辛劳……”他看了看柳声寒，“画也不错的份上，与你们行个方便。”

    这当然不可能。别说国母已经提点了他们，香阴教没有表面上那么慈怜良善，几个人行走江湖这么久，对此类不明教派团体多少有顾虑。更何况九天国是个古怪的地方，在这儿可不再是人打着神的幌子骗人，神亲自下场也不是不可能的事儿，难保眼前这一个不在其中。

    祈焕倒是看得开，或说无甚所求，也就不大有所谓，而柳声寒即使有什么念头，也不会当着香神的面，对两个确有目的的人说起。白涯瞥向君傲颜，她微低着头，沉吟不语，显然是既不想屈从于可疑的信仰，又不甘错失寻父的机会。他倒是有别的问题。香神还笑吟吟地看着他们，等待答复。

    白涯直言：“我们不是您的信徒，没法对您无条件地信任。我且问您几个问题，希望得到有诚意的回答。”

    “讲。”

    “您是‘香神’？”

    香神抬起眉毛：“如假包换。怎么，你不信？”

    “那就好。”白涯点点头，没等香神说完，自顾自陈述下去，“我父亲之所以愿意到这鬼地方来，目的和您有些关系——他要寻返魂香。您是香神，他怎么都得想办法找到此地。声寒刚也说了，他的一只手是刀刃，你见过一定记得。”

    他仔细观察着香神的面孔，只觉得神色莫测，不知是心无波澜，还是自己多虑。

    “求返魂香的人不少，也不算太多。手部接刃的，是会让人过目不忘。不过本尊……至今还没见过这样的人。”

    漫不经心的答复，答案是否定的。白涯心里有些失望，面上没有什么表现，只是继续问下去：“那么君姑娘的父亲——和这位并不相像。年过半百，样貌普通，但有军中统帅的杀伐气势，也不常见。你可有印象？”

    香神摇了摇头。

    “本尊不曾见过。”

    白涯点点头，不知是表示相信还是单单听到了他的答复而已。

    “我不知道您说的是真是假——堂堂香神，我先相信您不撒无意义的谎。既然您没有见过，我也不知道您能为我们提供什么帮助。我们想借用您与您手下及教众的力量。要么也不多劳烦，您给予我们那个什么……什么认可，再或者香炉直接借我们用用，我们继续周游九天国，靠自己去找也是个办法。”

    那一刻香神的眼神似乎变了，但很快恢复原样。

    “本教圣物岂容你们凡人窥探？”至少他现在看上去不以为然，也不以为忤，“至于其它，没有不同。想要获得这些，依然需要你们成为我的信徒。或者……”

    说到关键处，他又停下了。白涯皱着眉重复了一遍：“或者？”        

