    哗啦啦的水流声直钻入林小溪的耳朵，就像是猫的尾巴轻轻地扫过脚，引起一阵阵的酥软。

    林小溪局促不安地坐在沙发上，拿起旁边的杂志假装认真地看书。

    但里面的文字变成无数的蚂蚁，她一个字都看不进去。

    她的精力不受控制地飘到浴室那边，眼睛看不见耳边变得尤其敏锐。

    咔嗒！

    浴室的门打开，林小溪头往杂志里埋得更深了。

    “林小溪，你的书拿反了。”

    耳边传来清洌低沉的男性嗓音。

    林小溪慌忙地转过书本，低头一看才知道刚才并没有拿反书籍。

    她回头瞪向沈墨川，对上一双深不见底的墨眸，引诱着女人深坠入其中。

    沈墨川看向发愣的林小溪提醒道：“你该去洗澡了。”

    林小溪回过神来，有点心慌地回道：“好！”

    她不由地在心里面暗叹：“这个男人真是太诱人了，真是好危险。”

    同时，她也在心里唾弃自己太过于花痴，沉迷于沈墨川的美色之中。

    在林小溪边洗澡边陷入胡思乱想之中。

    忽然脚底一滑，她整个人重重地摔倒在地上惨叫出声：“啊~”

    沈墨川听见了动静，敲门询问：“林小溪，你怎么了？”

    “没，我没事......”

    林小溪实在不想沈墨川看见自己的丑态，挣扎着要起床，结果她的手扯坏摆放洗刷用品的架子。

    里面的东西霹雳巴拉全都掉下来，有一瓶沐浴露砸到林小溪的头上。

    砸得她脑部发昏。

    天啊，好痛啊！

    沈墨川再次询问：“你真的没事吗？”

    “我......”

    林小溪挣扎着要爬起来，结果脚腕处传来钻心的疼痛，疼得眼泪水都要来了。

    “我好像扭伤脚了。”

    沈墨川在那头问道：“你需要我进来吗？”

    林小溪使劲扯着一条浴巾盖在身上，疼痛难忍地回道：“嗯。”

    她疼得动都动不得了。

    沈墨川推门走进来，看见坐在地板上的林小溪，地面狼狈一片，掉满了肥皂，沐浴露......

    他不由地摇头感叹道：“你果然没变。”

    林小溪迷糊地抬头看着沈墨川，不解地问道：“我没变什么？”

    沈墨川自觉失言，没有直面回应。

    他从旁边拿起另外一条浴袍，严严实实地盖住林小溪，再轻轻地抱着她起来。

    林小溪紧张得气都不敢地大声喘。

    丢人，实在是太多人了。

    她都恨不得挖一条缝隙，把自己埋进去好了。

    等沈墨川抱着林小溪上了床，她拿着被子盖住自己的脸，真的是没脸见人了。

    沈墨川瞧着她这个样子也不由得好笑起来：“你确定要一辈子都不见我了吗？”

    “那当然不可以。”

    林小溪扯下被子，贪婪地直盯着沈墨川。

    她是个颜控，还是个长腿控，偏偏是沈墨川都符合了她的要求。

    沈墨川看向她红肿起来的脚腕，认真地说：“你可能是脱臼了。”

    “也许是吧！”

    林小溪也不太懂，只知道好痛啊！

    沈墨川叫来邮轮的医生，果不其然她真的是脱臼了。

    医生在正骨时，沈墨川把手递了过来说：“你要是觉得难受，可以掐我，咬我也是可以的。”

    这时，林小溪发现了沈墨川的虎口上纹着一只可爱的卡通布偶猫。

    这个文身实在不符合他的个人气质，好奇地问：“这真的是文身吗？”

    说话间，她还用手去擦了擦纹身，并没有擦干净，看来是真的文身。

    沈墨川看着她没有说话，从上往下看，林小溪最是像林黛儿的。

    林小溪又问道：“这个文身有什么来历吗？要是我没有猜错，因为你的女朋友才文？”

    “嗯！”

    沈墨川带着回忆的笑意回道：“她长得挺像布偶猫，尤其是生气的时候，还爱咬人。”

    奶凶奶凶的，却没有什么威胁性。

    他的脑海浮现了张牙舞爪的林黛儿，生动的，鲜活的，不服的。

    他知道自己喜欢林黛儿的，却没想到喜欢得那么深。

    尤其是他得知飞机失事时，以为林黛儿去世了。

    沈墨川心痛得都无法呼吸。

    当下面的人找着林黛儿时，他是欣喜若狂的，但得知她毁容了。

    容貌只能恢复四五成，再也不会有以往那么美丽动人。

    他是不在意的，即使她完全变了张面孔也能接受。

    当沈墨川得知林黛儿失去记忆时，他彻底失望了，所以他过了一年后才敢去见林小溪。

    事实上，他更欣赏林黛儿坚韧，不妥协，不屈服的灵魂。

    可有一天，明明面前的人是你最喜欢的人，她又不是那个人了。

    她的灵魂和记忆都变成另外一个人，但林黛儿没有变成林小溪。

    沈家那边不会接纳林黛儿，同时林黛儿终其一生都不会接受他，嫁给他的。

    所以无论多么无法接受，沈墨川都要接受林黛儿变成林小溪了。

    林小溪看着满脸情深的沈墨川，心里面很不是滋味，有些难过的。

    不过转念一想，过去的事情是没有办法改变的，她只要抓住现在的沈墨川便好了。

    她笑眯眯地夸道：“那她一定可爱又聪明，还很优秀。”

    “对啊，你怎么知道？”

    沈墨川伸手揉了揉林小溪的额头。

    林小溪注视着沈墨川郑重地说：“不然你也不会喜欢上她了？物以类聚人以群分。”

    沈墨川回过神：“你也是在夸我？”

    “嘿嘿嘿！”

    林小溪灿烂地笑起来，笑得眼睛弯成月亮弧，露出可爱的小酒窝：“沈先生，你也不笨呢，很快就反应过来，我在夸你聪明，夸你优秀。”

    旁边的医生柔声说：“林小姐，我帮你正骨了，你忍一下。”

    “很痛吗？”

    林小溪很怕痛的。

    医生老老实实地回道：“很痛。”

    林小溪犹豫了下，还是抓住沈墨川的手。

    在疼痛闪过大脑时，林小溪有种恍若隔世的感觉，莫名的熟悉，就像电影重播一样。

    电影里有个女人长得很像她，不过五官更加精致，更艳丽夺目，而她身边坐着的人也是沈墨川。

    在医生帮女人正骨时，她低头狠狠地咬住沈墨川的虎口。

    咬得血肉模糊，眼里全都是恨意。

    她恨沈墨川，恨得他要去死的怨恨。

    “林小姐，你感觉怎样？”医生出声询问道。

    林小溪从电影里面抽身出来，人有点愣愣的。

    沈墨川也拍着林小溪的肩膀问：“你还好吗？”

    林小溪抬头一动不动地直视着沈墨川，要把他和模糊记忆中的沈墨川重叠在一起。

    不对，不对！

    她伸手使劲地瞧着隐隐作痛的大脑，怎么会有这样的记忆？

    一定是她胡思乱想。

    沈墨川伸手在林小溪的眼前晃了晃，语调加重几分：“林小溪，你听见我说话吗啊？”

    林小溪勉强地笑着回道：“嗯，刚才我在想一些事情。”

    “什么事？”

    沈墨川敏锐地察觉到林小溪的不对劲。

    “也没什么。”

    林小溪没有直面回答，心里有种很不安的感觉。

    医生离开了，套房里只剩下沈墨川和林小溪。

    夜渐渐深了，沈墨川边走向沙发边说：“睡吧，晚安。”

    “晚安。”

    林小溪呆呆地回道，躺在床上却没有丁点睡意。

    她在床上辗转反侧的，最后忍不住出声喊道：“沈先生，你睡了吗？”

    “没。”

    沈墨川一米八六的个子蜷缩在沙发上，确实睡得并不安稳。

    还有另外一个重要的原因，房间里睡着林黛儿。

    不，他应该要习惯她是林小溪，而不是林黛儿。

    林小溪咬着嘴唇，犹豫着问：“你能说一下你和女朋友之间的事吗？也许我的要求太过于冒昧，但是......”

    也不知为何，她莫名地觉得自己和那个叫做林黛儿的人有着千丝万缕的关系。

    事实上，她八岁便随着父母移居到了伦敦。

    她只随着父母回过两次国内。

    按理来说，她都不认识林黛儿。

    沈墨川双手枕着脑袋问道：“你想听什么？”

    “额...你们怎么认识的？”

    “因家族的阴谋使得我仇恨她，于是我想要折磨她，摧毁掉她的爱情，家族产业，以及她的骄傲。我挺卑鄙的对吧？”

    “确实过分了点，然后呢？”

    “她表面顺从我，只是为了活命，后来就是报复和算计。”

    “她爱过你吗？”

    淡淡的忧愁在空气中蔓延开来，沈墨川坐了起来，掏出香烟熟练地点上。

    他深吸了一口香烟，看向床上的林小溪反问道：“那你觉得她爱过我吗？”

    林小溪根本睡不着了，也从床上爬起来。

    两个人隔着三四米的距离对上彼此的目光。

    世界在这一刻仿佛定格，只有他和她而已。

    林小溪歪着头认真地想了想说：“她应该没有爱上你。”

    沈墨川慢悠悠地吐出烟雾，反问道：“为什么这么说？”

    她走下床拉开窗帘。

    璀璨的星星缀满星空，今晚真是美啊！

    林小溪背靠着落地窗，头顶着璀璨的星辰认真地回道：

    “因为你们的相识源于一场阴谋啊！还有她没爱上你，你才会对她一往情深。

    现在我喜欢你，你就不喜欢我，男人都不是好东西，得不到的容易在骚动，哼～”

    等她说完后面那句话时，腮帮鼓起来做出很生气的样子，可爱极了。

    沈墨川瞧见林小溪的那个样子，不由地轻笑起来。

    那张惯常冷漠的脸终于有了几分人气。

    沈墨川走到林小溪的面前，低头认真地看着她：“你真的喜欢我？”

    “嗯嗯！”

    林小溪仰着头，半是害羞半是真诚的回道。

    薄薄的烟雾弥漫在她那张姣好的面容，沈墨川有些失了神，仿佛看见那个站在天顶的女人。

    她肆意张扬地大笑起来，眼里全是轻视和傲慢：“沈墨川，你喜欢我对吧？”

    在他的人生里，她是唯一一个敢得威胁他，还安然无恙的人。

    她以自己的命为赌注。

    那么疯狂，那么张狂的女人，他怎么不动心呢？

    沈墨川伸手抚上记忆中女人的脸，重复着问：“你真的喜欢我？”

    林小溪是个敢爱敢恨的性子，也不羞于表达自己的情绪，喜欢就明目张胆地表达，去追求。

    当她确定自己喜欢沈墨川时，就直白地表达喜欢了。

    现在沈墨川问她，她也勇敢地回答：“对啊，我喜欢你啊！”

    沈墨川的心弦猛地拉紧，猛地低头吻住记忆中的女人。

    他爱上她了，比想象中还要爱得深沉。

    林小溪完全没想到沈墨川会亲他，瞪大眼珠子愣愣地看着他。

    思念如同汹涌澎湃的骇浪拍打着沈墨川，逐渐吞噬着他的理智。

    沈墨川通过吻来表达自己对林黛儿的思念。

    他霸道地闯入她的领带，横扫一切的阻挡，野蛮的攻城猎地。

    林小溪根本没见过这么疯狂的沈墨川，人都吓蒙住了。

    等回过神来，她用力地推着沈墨川：“沈先生，你清醒一下。”

    她是喜欢他的，但她也是希望沈墨川喜欢上她，两人再亲近的。

    可从目前的情况来看，沈墨川把她当作去世的女友了。

    她可不想要做任何人的替身。

    沈墨川陷入回忆中无法自拔，也不愿意清醒过来，攥住林小溪的双手按在头顶。

    他俯身加深了吻，掠夺的更多，深入得更多。

    仅仅是吻不能满足他......

    林小溪激得全身都打了哆嗦，实在没想到看起来清冷儒雅的沈墨川竟然会是这样子的。

    此时的他就像是一只饥饿已久的野狼，终于撞见一只落单的小绵羊。

    他恨不得要把小绵羊生吞活剥了。

    林小溪恐惧的身体都在发颤，抗拒地大喊：“沈先生，你清醒一下，我不是你的女友，我是林小溪......”

    沈墨川全然听不见，用力地把林小溪推倒在落地窗的白色地毯。

    唇上的触觉是熟悉的，手触摸过的地方也是熟悉的。

    这就是记忆中林黛儿，她回来了，她说也喜欢他的。

    等了那么久，林黛儿终于承认，也喜欢过他的！

    谁说得不到的永远在骚动呢？得不到的永远是最好的？

    两情相悦才是最拨动人心的感情，去他M的征服欲。

    林小溪身上的衣服渐渐单薄，她拼命抗拒却无法挣脱出来，就像是一只困在铁网里的猎物。

    挣扎得越厉害缠在身上的铁丝越是密集，只能面临着被蚕食殆尽的命运......

    【作者有话说】

    这本书与其他故事本就不太一样，题材相对小众，最终我选择遵从内心的决定，不会修改第二卷的开篇。通过林小溪走进沈墨川的世界，了解他到底是怎样的人。

