    本来，姜经理这边是有计划的。

    不过，陈泽这边两本漫画起飞。

    而且最近王氏除了吃老本之外，就没有任何的创新了。

    陈氏这边两本神级漫画，直接将他们打回原形。

    现在王氏的一切想法，以及计划。

    全部功亏一篑。

    姜经理现在唯一需要考虑的。

    估计就是自己事业了之后，到底还能做什么。

    “TMD，都给我滚！”

    此时姜经理的办公室内，一地鸡毛。

    完全就没有个正常办公室该有的样子。

    纸张，书籍，被扔的满地都是。

    员工一个个现在就只能呆呆的看着姜经理在这边发脾气。

    王老板今天早上已经来过电话了。

    说的很简单。

    姜经理现在没有成绩。

    漫画公司这边亏空的有些严重。

    作为生意人，这样的分公司自然是不能继续运转下去了。

    不过王老板说话也很隐晦。

    也没说直接辞退姜经理。

    只是说最近漫画部门收益有点低迷。

    要做一些人员变动，甚至转型。

    这就等于直接和姜经理明牌了。

    你现在经营王氏实在是让人有点失望了。

    要么换了你，要么公司就直接不做漫画了。

    姜经理就是漫画大学毕业的。

    还是本市有名的大学。

    而且是研究生。

    现在姜经理要是直接被开了。

    他能去什么地方？

    虽说现在没说姜经理会直接被开除。

    但这是时间问题。

    现在唯一能拯救这样颓势的。

    就是做出来一个完美的作品。

    一个没有人诟病的漫画。

    而且收益方面，必须顶起来。

    但现在漫友已经形成了固定流量。

    不管看什么漫画。

    第一步上来，就是看陈氏的两本武侠漫画有没有更新。

    若是更新了，肯定要先看这两本漫画。

    看完了，再说别的。

    可能月票，打赏，催更之类的次数都会用在【龍虎門】以及【天子传说】这边。

    不仅仅是王氏，现在很多家漫画公司，也受到了不同程度的打击。

    就算不是同类型的，流量和收益这方面都被打击到了。

    可想而知，现在陈泽的两本漫画到底有多畅销。

    现在谁不知道漫画界。

    陈氏已经快要成为领军人物了。

    只要再火起来两本漫画。

    或者是【龍虎門】以及【天子传说】

    能维持住流量。

    那就真的要封神了。

    自从那天开始。

    很多公司都想和陈氏合作。

    但陈泽现在又不知道怎么了。

    就是拒绝合作。

    将所有人都拒之门外。

    对付所有人，都是一个借口。

    正在思考剧本，没有时间接待。

    不少漫画公司也开始点评陈氏了。

    其中，一个最典型的例子。

    就是天城漫画公司。

    现在，此公司正在开会。

    荧幕上，便是陈氏两本热门漫画的数据了。

    看上去，是在数据分析。

    不得不说。

    在数据方面，陈泽是真的造神了。

    【龍虎門】和【天子传说】

    现在已经刷新了漫画的记录。

    虽说只是这个平行世界的记录。

    但也已经很夸张了。

    榜首的就是【龍虎門】现在它已经从新作的门槛里面出去了。

    开始进击总榜了。

    虽说现在是在第三名的位置。

    但假以时日，【龍虎門】肯定要上到榜首的位置。

    因为现在的数据一直都在上升。

    已经有超越第二名的架势了。

    “不得不说，陈氏的打法是真的很新奇，靠一手落伍的武侠风格，能吃到现在漫画的红利，是真的没想到。”

    “嗯嗯，人家的画手质量也很好，看着画风真不是盖的，估计是老一批武侠又重出江湖了，那些老油条的画工，真心不错。”

    “我听说是一个小姑娘画的，现在很多公司都想要这个小姑娘的，但是人家根本就不走。”

    此时天城公司，会议室内。

    很多元老级别的人物都在开会。

    “现在开启武侠的时代了吗？看起来有那个架势啊，哈哈，有模有样的。”

    “呵呵，现在的成绩是真好啊，但是漫画都有低谷期，现在红，不能代表以后会一直红。”

    “这个我赞成，是骡子是马，现在就需要拉出来溜溜了。”

    “嗯嗯，一开始武侠风就不行，现在行不代表以后也行，就怕到时候啊，会重蹈覆辙啊！”

    此时公司内的元老都在指指点点。

    看起来是在称赞陈氏。

    但其实。

    都很嫉妒陈氏。

    现在说实话，就是在阴阳怪气。

    不仅仅是他们公司。

    现在很多公司对陈氏的印象都不好。

    漫画行业和别的行业都大差不差。

    你可以火，但你要懂得资源共享。

    要懂得一块大蛋糕，所有人一起吃。

    但现在武侠风漫画也出了不少。

    都没有陈氏的效果好。

    这些人都开始酸起来了。

    这种人阴阳怪气也就算了。

    很多公司都开始发微博了。

    单轮现在的漫画环境做出了评论。

    看起来是在普及，但其实就是在针对陈氏。

    天城漫画公司：“武侠风格重振旗鼓，数据堪称史一，这样的效果到底可以维持多久？”

    玲珑漫画公司：“武侠风现在的兴起，到底是死灰复燃，还是重蹈覆辙？有看好武侠风的吗？”

    更有甚者。

    “武侠风的没落是有根据的，坚持自己的创作，勿跟风！”

    千夫所指。

    很明显，看起来是在谈论武侠风。

    实则都是在阴阳怪气diss陈氏。

    而陈泽这边也第一时间看到了网上这些公司的表示。

    正是夏彤反应上来的。

    这些公司的反应还不是最关键的。

    而一部分网友们，也感觉很有道理。

    不管是不是在漫画这个圈子里面的。

    现在很多人都在评论。

    其中，更是有几个公司的微博上个热搜。

    “武侠风？这东西能火多长时间啊？不会吧？不会真的有人看武侠吧？”

    “要看就看看那些画风唯美的啊，这些打打杀杀的，说真的没有霓虹，或者泡菜的有意思。”

    “武侠现在属于是死灰复燃吧，估计也火不了多长时间...”

    基本上负面评论就这些。

    虽说网上也有人反驳，但基本都被屏蔽了。

    “陈总，网上这些，您怎么看？”

    此时夏彤坐在陈泽身边。

