    在被对方逃走了之后，梁月也并没有试图前去追赶，因为从那八臂罗汉无意中所显露出的来身法，他就可以判断的出，在近身缠斗方面，自己绝对不是对方的对手。

    强行的尾随和追赶，最后也不过是自取其辱，徒增烦恼罢了。

    梁月目前的优势，是建立在现代枪械之上的远距离打击，范围性覆盖的火力，以及MC游戏角色的无限优势地形的建设。

    让他远远的在房顶上打黑枪，玩玩塔防流还行~。

    一旦离开了这三样法宝，在面对着人家辛苦磨砺了半辈子的近身格斗，兵器械斗，暗器突袭等武学战法的时候，这厮自然就得吃瘪。

    所以，在看到场中唯一的威胁逃走之后，梁月也就十分干脆的选择了自己最擅长的领域，从储物空间里拿出了手枪，然后站在屋顶上对着下方幸存的清兵，开始玩起了站桩点射~

    啪啪啪啪啪啪……

    一连串的枪击声如炮仗般，连绵不绝的响起。

    前后也就一两分钟的功夫，在少林寺众武僧的配合之下，场中便已经再没有能够站着的清军。

    数百号鞑子的兵士，绝大部分都死在了两方的合理围剿之下，只有极少数运气好的，才能够侥幸借助于队友的死亡掩护，悄悄的逃出生天。

    梁月对于这部分人，也并没有再去赶尽杀绝，一来他们这时候估计已经被吓破了胆，能不能恢复往日的悍勇，还是个未知数。

    再者，这些普通的鞑子士兵，杀与不杀，对于梁月的任务数据没有任何帮助，在系统的评价中，他们也并不属于朝廷鹰犬的行列。

    当然，作为本次事件的主要受害者，少林寺上下的一杆人等，却显然不想就这样放过这些余孽。

    毕竟，他们可是差一点就被这些清军逼得走投无路，全歼在此！

    故而，面对着那些侥幸逃出了这片院落的清军，少林的老方丈此时可是亲自指挥着手下的武僧，对他们进行追杀。

    完了之后，这位老和尚便就一脸谨慎的迎上了正朝着大殿慢慢走来的梁月。

    “在下王也，见过老方丈~”

    “感谢这位王也义士，对我少林一脉的搭救，若是今日没有义士出手，我少林绵延千年的禅宗一脉，怕是要被那些鞑子灭绝矣！”

    老和尚这时候很懂事，刚一着面，就双手合十对着他深深的鞠了一躬，看着对方那副满脸白胡子的苍老面孔，梁月也是赶紧回礼。

    随后，这厮把头顶上的帽子一扔，抓着灰扑扑的清军制式外袍用力一拽，顿时就露出了他张年轻的有点过分的面孔。

    不过，那高高的发髻，以及身上的一袭青黑道袍，却顿时是令面前的老方丈眼前一亮。

    “原来是来自道家玄门中的年轻俊杰，老衲有礼了！”

    从对方那闪烁着异彩的一双眸子里，梁月知道，这老和尚在这一瞬间，脑子里一定想了不少事情。

    比如，佛道联盟，共襄盛举什么的~

    但出于一个外来者对于反清人士的尊重，梁月觉得，自己还是有必要跟对方掰扯清楚，早点打破他的幻想为妙。

    “方丈大师误会了，在下并非是什么玄门中人，这一身穿着打扮，也不过是因为不喜清廷的那套规矩，做出来的伪装罢了。”

    “原来王也少侠竟与我等一般，是位反清复明的壮士！”

    看着这老和尚眼中那愈发明亮的光彩，梁月一时间也很无奈，于是也只得谦虚了一句道。

    “大师言重了。”

    “呵呵呵~这里不是说话的地方，壮士请随我来净室一叙！”

    “在下恭敬不如从命！”

    ……

    接下来的时间里，梁月就跟这位老方丈在一间安静的禅房里，进行了一番深入浅出，推心置腹的探讨。

    抛开对于救助之恩的寒暄之外，两人还交谈了很多话题。

    例如理想，例如前途~

    关于民族水火，关于救国大义~

    关于百姓疾苦，关于~驱除鞑虏，恢复中华……

    说实话，虽然有些不愿意听对方说教，但这老和尚心里的某些观念，也确实很符合梁月的胃口。

    以至于在某些短暂的瞬间，他都快要以为坐在自己面对的，并不是一个远离尘世，精修佛法的少林方丈。

    而是一位曾在战场之上，率领麾下兵甲抗击异族侵略者的将军了！

    “此番，若无王也少侠鼎力相救，我少林一脉恐已就此断绝矣，这传承了千年的禅宗古刹，也势必将化作一片焦土。

    然则，在历经了这次的劫难之后，我等这帮出家人，也已经不能于这少室山上清修了，否则，清廷的大军，不日必将再度来袭，唉~

    王也少侠对我少林有大恩，老衲没齿难忘，少林一脉也必将铭记于心，在我等南下远行之前，不知少侠，可有什么需要我等做的吗？”

    啰啰嗦嗦的近一个多小时，外面的和尚估计连饭都做好了，对面的老方丈这时候才终于把话说到了点子上。

    梁月闻言，心里边顿时一喜，本身就是带着目的前来的他，自然也不会客气什么，于是下意识地搓了搓手，直言道。

    “实不相瞒，在下想要一部能帮我修炼的功法，大师应该已经看出来了，之前在下之所以能够消灭那些清廷的兵马。

    也不过是仰仗着一些机械、火器之类的外物罢了，这还要多亏了一众少林武僧在旁牵制着，若是叫我单独对上了那些鞑子，再想要赢，实属不易啊~！”

    “呵呵呵呵~王也少侠谦虚了，以少侠的能耐，即使没有我等少林众僧，恐怕也能顺利地克敌制胜。

    不过~既然少侠提出了要求，老衲自然不会令少侠失望。”

    说着，这老和尚转身便走到了这净室的一堵貌似普通的砖墙面前，按照一个独特的节律在上边轻轻地敲了几下。

    随后这墙，竟然很神奇的从一旁翻开了一面石板……

    老和尚伸手就从里边拿出了一个木盒，然后放在了梁月的面前，打开盒盖，露出了里边的几本古旧的书籍。

    “我少林自达摩祖师为始，本有四部神功流传镇世，洗髓、易筋、童子、金钟，然则世事流转，却终究无法尽善尽美。

    这四部神功时至今日，《洗髓经》早已失传，《易筋经》只留下了半本，《童子功》倒是还算周全，只是老衲观少侠如今，似已不是童子真身。

    至于，《金钟罩》这部功法，也只剩下了些基础的炼体法门，对应的内修之法，更是早已被毁，王也少侠若是不嫌弃的话，就请在这三部经书中挑一门吧。”

    ……

