    蔡执事满腔悲愤地推门走了进去，一眼望去。

    　　古旧的床上，躺着一个面若金纸的女子，气若游丝，眸子之中神光暗淡。

    　　站在一旁照顾女子的是一个极为年轻的男子，看上去不过二十。

    　　此时，见自家的房门突然被推开，进来了一个陌生的老人，两人皆是带着几分惊讶几分戒备，看着蔡执事。

    　　“你是谁？为何闯入我家！”少年质问道。

    　　蔡执事脸色一僵。

    　　因为躺在床上，面色苍白还带着几分忧色的虚弱女子，并不是他的道侣司筠。

    　　蔡执事转头看向打发完黄衣散修，刚刚跟进来的陆青山。

    　　眼神之中满是诘问之意。

    　　详细情况陆青山也不是十分了解。

    　　但是瞥了一眼床上女子和年轻人的相貌，陆青山就大致猜出了具体情况。

    　　所以面对蔡执事眼神之中的质问，陆青山也不着急解释。

    　　陆青山指着蔡执事，礼貌地朝着床上的女子询问道：“这般唐突打扰，实在是不好意思，这位是司筠的家人，不知两位可认识司筠.....”

    　　床上的女子听闻此言，挣扎着从床上起身。

    　　一旁的蔡兴朝连忙搀扶住自己的母亲：“娘，你小心点！”

    　　“妾身师幼菱，不知这位前辈和妾身的婆婆是何关系？”

    　　“婆婆？”蔡执事一愣。

    　　陆青山了然，指着一旁不明情况一脸呆滞的蔡兴朝对着蔡执事道：“这是你孙子。”

    　　……

    　　筑基修士寿两百，筑就道基的蔡执事都已经大限将至，他的道侣并未筑就道基，又怎么可能活到此时。

    　　早在多年之前，司筠便已经寿元枯竭而逝了。

    　　而司筠隐居紫阳镇之时所怀的孩子，便是蔡兴朝的父亲。

    　　距离当年之事，过去如此之久，蔡执事的儿子早就已经长大成人，成家立业，娶妻生子。

    　　这个师幼菱便是蔡执事儿子的道侣，也就是蔡执事的儿媳妇。

    　　当局者迷。

    　　蔡执事因为心里急切，所以一时没反应过来。

    　　但他本身就是个精明之人，经陆青山这么一说，一下子也就想通了事情的关节。

    　　“这位是你婆婆的道侣。”陆青山看了师幼菱一眼解释道。

    　　师幼菱心中一惊，虽然她已经隐隐有此猜测了，但是得到确定之后，心中还是波澜骤起。

    　　她的婆婆当年怀着身孕来到紫阳镇，后来更是辛苦把自己的丈夫带大。

    　　对于这个婆婆，她也一直心怀着几分敬意。

    　　但是据丈夫说，当他每次询问婆婆自己的父亲是谁的时候，婆婆都说他的父亲早就已经死于妖兽口中。

    　　如今，在婆婆所言中死于妖兽之口的公爹突然又冒了出来，也由不得师幼菱心里震惊。

    　　但是对于陆青山的话，师幼菱却是相信的。

    　　为了抑制她身上的绛珠蛇毒，他们家现在可谓是一穷二白，冒充她的公爹又有何好处呢？

    　　“你们可有什么信物，能用来证明自己的身份？”陆青山问道。

    　　认亲认亲，即使心里已经相信了七八成，但又怎么能少了认亲最重要的步骤——交换信物呢？

    　　师幼菱反应很快，立马拉过蔡兴朝的手，拉起他的衣袖。

    　　在蔡兴朝的手腕之上竟戴着一个晶莹滋润，深邃精美的玉镯：“这是婆婆留下来的玉镯法器......”

    　　蔡执事双眼通红：“筠儿......”

    　　蔡执事缓缓伸出自己的左手，挽起衣袖，在他干枯的手腕之上，赫然是一个同样的玉镯法器。

    　　这是他们当初的定情之物。

    　　一切事情了然。

    　　师幼菱连忙勉力给蔡执事福了一礼：“公爹......”

    　　见蔡兴朝一副呆若木鸡的样子，师幼菱拉了拉蔡兴朝的袖子道：“这是你爷爷......还不快来见过你爷爷。”

    　　蔡兴朝神色呆滞，在师幼菱的催促下，就像提线木偶一般，艰难地从嘴中挤出爷爷两字。

    　　蔡执事看着蔡兴朝与自己年轻时有几分相似的面容，抬起手臂，向前探去，双手哆嗦，几次才碰到蔡兴朝的手。

    　　“好孩子，好孩子......是我对不起你们......”年老的蔡执事用粗糙的手掌紧紧握住蔡兴朝的手，眼中终于是忍不住淌下泪水。

    　　他蔡恒，隶属于镇江城【镇抚司】，监管镇压违反大夏禁令的修士，铁血手段。

    　　可是因为自己的职责，却是害得自己的道侣家族惨遭灭门。

    　　这是他心中永远无法抹去的痛苦回忆。

    　　看着眼前的蔡兴朝，他眼里满是怜爱和愧疚，张口想说什么，却是胸膛起伏，说不上话来。

    　　“爷爷，你能不能救救我娘亲。”蔡兴朝突然想到了什么，看向蔡执事的眼神之中，满是哀求与期盼。

    　　“不就小小绛珠蛇毒，有何难治！”这一刻，蔡执事语气之中透露出几分意气风发，“你们跟我回镇江城，你娘的毒，我一定给她治好。”

    　　绛珠蛇，一品妖兽，其毒性剧烈。

    　　炼气修士若是中了绛珠蛇之毒，只能靠着灵丹勉强抑制蛇毒，想要彻底清理此毒，很难！

    　　但是对于蔡执事而言，以他此时的修为、地位，想要解此毒，虽不说轻而易举，却是的确算不得一件难事。

    　　......

    　　为师幼菱解毒治伤为当务之急，蔡执事行动很是迅捷。

    　　“这是？！”蔡兴朝搀扶着自己的娘亲，看着眼前凶煞气息迫人的庞然大物，有些发慌。

    　　“这是爷爷的妖宠【黑羽鹰】，你扶你娘上去，我们这就赶回镇江城为你娘解毒治伤。”

    　　【黑羽鹰】体型巨大，载着四个人也丝毫没有影响到它的飞行速度。

    　　没有多耽搁，一行人很快便赶回了镇江城。

    　　......

    　　书房之内。

    　　“你是如何知道老夫之事的，还有小朝娘俩，连我都查不到他们的半点消息，你又是如何寻到他们的？”

    　　“我自然有我的手段。”陆青山神情自若，并不想在这点上多言。

    　　——开挂的事情要怎么解释？

    　　蔡执事沉默了半晌，再次开口道：“你既然不愿说，我自然也不好勉强，但不论如何，小朝他娘的命是你救回来的。”

    　　师幼菱身上的绛珠蛇毒已经十分严重了，再拖些时日，蛇毒进入心脏，便是金丹修士来都是回天乏力。

    　　前世那个剑修玩家，想来便是因为任务完成的比较晚，所以当找到蔡兴朝之时，师幼菱就已经因为蛇毒浸入心脏而死，只带回了蔡兴朝。

    　　如今有陆青山这样横插一手，免去了其中耗时极长的跑环任务，省下了极为关键的时间，赶在师幼菱蛇毒进入心脏之前，便找到了他们。

    　　也因此，救下了师幼菱的命。

