    “你说什么？！”

    “观世音菩萨被洗劫了？！”

    “此话当真？！”

    玉皇大帝格外的震惊，有些不敢相信自己所听到的话语。

    他的反应和哪吒刚听到这个消息的时候，反应也都差不多。

    哪吒立刻点了点头，郑重地说道：

    “是真的，是如来佛祖亲自派人出来说的，而且他还特意叮嘱，这事情涉及到佛门颜面，若不是陛下您亲自求取净瓶水，他也绝对不会将此事告知我们的，还请我们帮忙保密，不要将此事泄露出去！”

    “朕知道了！”

    玉皇大帝稍微缓了缓，才勉强接受了这个消息。

    他和哪吒怀疑的方向，有些不同。

    在听闻此事的第一时间，他就觉得，这事情有可能就是那玉兔做的。

    目的很简单，就是为了不让自己找到关键之处回复的方法！

    狠！

    实在是太狠了！

    连观世音菩萨都直接洗劫！

    要知道，就算是他玉皇大帝，面对佛门的时候，也要谨慎再谨慎。

    面对菩萨级别的人物，他更是轻易之间，绝对不会找对方的麻烦的。

    现在这事情既然有可能是玉兔做的。

    那也说明玉兔的实力背景，或许还在他想象之上！

    不然的话，谁会轻易敢招惹佛门？！

    不！

    这事情要真是玉兔做的，那她招惹的就不仅仅是佛门，正确来说，是同时招惹佛门和他们天庭！

    这就相当于是将三界六道所有强悍的力量都得罪了一个遍！

    没有一点硬实力，谁敢这么做？！

    “看来，自己之前在玉兔的事情上，保持一定的谨慎是正确的，要是没有这般的谨慎，或许现在朕已经从这个位置上下去了。”

    玉皇大帝不免有几分后怕。

    可这个事情，他也绝对不可能就这么算了。

    这可是关系到自己的关键之处的，这屈辱实在是太大了。

    真就这么算了，他说什么都不会甘心的。

    “还要想其他办法才行！”

    稍微一犹豫，玉皇大帝立刻吩咐着：

    “哪吒，朕再交给你一个任务，你哥哥就在观世音菩萨的身边，通过你哥哥，给朕查清楚，观世音菩萨被洗劫的经过，越详细越好，其中不要有任何一点纰漏！听明白了么？！”

    “微臣遵旨！”

    哪吒也立刻答应下来。

    “现在就去，越快查清楚越好，一旦查清楚事情经过，及早来和朕汇报！”

    “陛下！”

    哪吒却并没有立刻前去，而是连忙告罪。

    “此事想要查清，恐怕需要一些时间，绝不是立刻就能够查清楚的。”

    “嗯？！”

    玉皇大帝眉头一皱，有些不满的说道：

    “为什么？！你哥哥木吒就在观世音菩萨的身边，这点事情，你直接询问于他即可，又有什么难处？！”

    “陛下，容臣细秉……”

    哪吒连忙说着：

    “之前执行陛下安排的任务之时，微臣已经两次给哥哥发送传音玉简，到现在还没有半点音讯。之前微臣还有些纳闷，现在想想，哥哥怕是跟着观世音菩萨一起遭到了洗劫，现在或许是身上有伤，不方便给微臣回信！他到底什么时候能够给微臣回信，微臣也不确定！微臣保证，只要哥哥那边一有消息，立刻就回来汇报给陛下。”

    “原来是这样！”

    玉皇大帝脸色缓和了下来。

    只要哪吒不是有意拖延，他还是能够接受得了的。

    “朕知道了，就多宽限你一些时日，除了你哥哥这边，佛门其他人那里，你也要尽可能的打听，这事情佛门既然想要保密，再安排其他人去处理多有不便，就全权由你一个人来处理。过程之中，最好不要让其他人知晓此事。”

    “是，陛下放心，微臣明白。”

    哪吒立刻答应下来。

    这事情是经过他手的，确实，让他来这里巡查也更方便一些。

    “另外，去通知一下李靖，让他加派人手，保证谛听的安全，谛听有任何问题，朕拿他是问！”

    “是，陛下！”

    哪吒从凌霄宝殿退出来，赶紧给父亲发传音灵符，将谛听的事情告知对方。

    李靖一听，多少是有一点不太在意。

    这谛听回到地府，又能出什么意外？！

    再说，谛听之前已经探听过女儿国国王的身份消息，什么都没有能够探听出来。

    陛下又何必对它这般的重视？！

    再次询问它什么消息，他也未必就能够在这里探听得出来！

    他根本不知道玉皇大帝现在最为关心的就是自己的关键之处的事情，现在关键之处没了，他也就并不算是一名男人了。

    这是他现阶段最大的秘密，也是无法和其他人分享的秘密。

    观世音菩萨的事情，玉皇大帝就怀疑是那玉兔做的手脚，为的就是不让自己的关键之处恢复过来，她既然能够对这观世音菩萨出手，未尝就不会对谛听出手。

    在这种考量之下，玉皇大帝才会特意安排李靖加派人手，保护谛听。

    李靖再不在意，毕竟是玉皇大帝亲自吩咐的事情，他还是要表个姿态，立刻再加派了一队天兵天将，并且叮嘱他们，一定要贴身保护谛听，时时刻刻都要保证谛听在他们的人身边，他们随时都能够掌控谛听的动向！

    有任何异常的地方，立刻给他发传音玉简。

    简单安排之后，李靖就将这个事情放到一边，在谛听伤好之前，他也并不打算继续过问了。

    可让他没有想到的是，这队天兵天将刚到地府谛听处，就给他发来了传音玉简。

    “元帅大人，不好了，谛听不见了！”

    短短的几个字，就让李靖惊出一头冷汗来！

    什么？！

    玉皇大帝刚刚下令让他加大防卫力度，一定要保证谛听的安全，这边谛听就不见了？！

    这让他怎么和玉皇大帝进行交代？！

    不行！

    绝对不行！

    谛听必须要找到！

    “怎么不见了？！你们继续搜查谛听下落，我这就前往地府，跟你们一同搜查！”

    李靖有些焦急地回复了一声，紧接着立刻带人前往地府，他要亲自去看看到底是什么情况？！

    明明之前他已经安排人手贴身保护谛听的，怎么还会让它失踪了？！

