    精卫氏并没有从句芒氏的废墟这边多呆，他们还会许多的事务要处理。

    包括消化战胜沧海氏的胜利果实，还有为将来可能出现的变故做准备。而且姜娃是新晋的精卫氏首领，他们氏族内部也有很多关系要梳理。

    吴浩也是刚刚得知，精卫氏和沧海氏的战争其实胜利的并不轻松。

    在之前的战斗里，就连精卫氏的老首领都死在了战场上。关键时刻，外出游历的姜娃临危受命，挽救了氏族的命运，并且给精卫氏打下了崛起的根基。

    在吴浩幽怨的目光中，精卫氏带着海量的宝物财富撤离了。

    吴浩只能默默的安慰自己，这只是影界的财富，别那么在意……

    这是假的，这些都是假的！

    好不容易把自己的内心安抚下来，吴浩转过身就看到子辛欲哭无泪的样子。

    两人大眼瞪小眼一阵，吴浩觉得自己需要安慰一下这个老头。

    于是他给老头讲了一下“塞翁失马，焉知非福”的道理。

    对于他们来说，财富也好，资源也罢，说到底都是白捡的。如今他们也算是收获颇丰。若真是贪心不足，对于现在力量薄弱的东渊氏没准是祸非福。

    谁又能够保证那姜娃的节操的底线到底是在哪里呢？

    所以说，适当的让出一些利益，其实是一种大智慧啊！

    吴浩一番理论说的子辛云山雾罩，最终他仔细思考了半刻钟后，向着吴浩深深一礼：“青龙英明！”

    东渊氏的其他人还沉浸在句芒族地破灭的悲伤中，并不知道发生了什么事情。

    但是他们看到颇有威望的子辛做出这样的举动，也本能的跟随对着吴浩一礼。

    “青龙英明！”

    吴浩颇为受用，直感觉自己是站在金銮殿上，左右文臣武将齐齐施礼，高呼皇上圣明……

    或许，真正建立个势力，也不错呢。

    此后，吴浩开始和子辛讨论东渊氏下一步的行止。他们之间产生了一定的分歧。

    分歧是关于建立东渊氏的族地的。

    如今句芒氏族地已经变成了一片废墟。没有了大椿神树，这里已经变得灵气衰微，不适合作为族地了。

    新的族地，他们必须另觅宝地。找到一处适合氏族生存繁衍的地方。

    吴浩倾向于找个海岛。因为现在沧海氏出了变故，东海上失去了霸主，正是最混乱的时候。

    浑水才容易摸鱼，正给了东渊氏立足的机会。

    而且吴浩的能力在海上能够发挥的更好。至于句芒氏，大不了在海岛上面多种些树。

    这一次子辛并没有急着反对吴浩，而是认真的思考了一下吴浩的意见。

    他觉得吴浩说的很有道理。而且如果真的在岭南立足的话，他们东渊氏一定会引起九黎氏、祝融氏、有戎氏等诸多氏族的注意。那些敌人有没有斩草除根的想法谁也说不准。能够在海里发展确实会少很多掣肘。

    可他还是对于句芒氏族的大椿神树念念不忘，那可是句芒氏的至宝！

    只要大椿神树种在大地上，不管是巫器还是秘法，都很难伤害到大椿神树。

    只有句芒氏中掌握着移植大椿神树的秘法，也就是传说中的社稷之术。

    看到这个族地中的情形，很明显大椿神树是被移植走了。这种事情，只有句芒氏能够做到。

    如今幸存的句芒氏中，掌握着这种技术的只有吴家。

    如此，子辛断定句芒氏还有其他的幸存者，现在应该是由吴家统领着。正是他们移走了大椿神树。

    所以他倾向于先找到吴家的去向，然后再决定东渊氏族地的事情。

    经过他的提醒，吴浩也想了起来，当初赢狄是分两批人传送的。吴家人、其他技术人员、伤员和非战斗人员都是由第一个行者之门传送走的。他们这些殿后的战斗力是第二批。

    原本吴浩觉得，那第一批人肯定是早早的就掉入了天极渊里面了。现在看起来，可能还另有内情？

    他们正在讨论的时候，安排在外围的侦察巫突然过来禀报，说是有人想要见首领。

    吴浩追问到底是什么人的时候，这个东渊氏的侦察巫欲言又止。

    很快吴浩就发现他的这幅表情的原因了。

    当小蝶来到吴浩面前的时候，所有的句芒氏都双目喷火的看着她，恨不得把她给乱刀砍死一样。

    吴浩也略微有些尴尬，但是他还是安抚族人不要轻举妄动。

    不少族人都听说过他们新首领与花仙氏的牵扯，但是花仙氏与句芒氏如此深仇，他们实在是无法接受这样的一个女人成为他们的主母。

    如果吴浩真的一意孤行想要娶她的话，子辛都准备以死相谏，或者武装逼宫！

    这才是子辛最为担心的。

    所以他反而帮助吴浩安抚着族人，免得因为族人的冲动引起了首领的逆反心理，非要和这个花仙氏女人在一起。

    在他看来，能够和平的把这个女人赶走才是最好的结果。

    虽然他也恨不得把所有花仙氏都杀光光，但是花仙氏族人多了，也不差这一个。

    没有必要因为这一个人的事情，去刺激首领，影响到首领的立场。

    尽管东渊氏都没有轻举妄动，但是小蝶也能够感受到他们对于自己的敌意。

    她摇了摇头，一句话就吸引了所有人的注意力。

    “吴家让我带话给你们，好好活着，不要去找他们……”

    她竟然带来了吴家的消息！

    东渊氏再也顾不得心中的敌意，赶忙向小蝶打听着吴家的现状。

    根据小蝶的描述，吴家，还有句芒氏远征军营地里的那些人，原本被赢狄给蒙在鼓里，一直把她还有有戎氏当做句芒氏的朋友。

    赢狄回去后，告诉他们殿后的人员被祝融氏打散，只有她借着空间能力侥幸逃生。

    之后，赢狄联络有戎氏从与涂山氏的战场中抽调了一部分兵力，再次和吴家人带领的句芒氏杀回句芒氏族地。

    然而九黎氏早已经撤离了这里，祝融氏也一把火把句芒氏的族地烧成了白地。

    只有大椿神树孤零零的立在这里。

    没了八百里林地，句芒氏无险可守。所以吴家在赢狄的建议下准备迁移族地到离着有戎氏比较近的位置，好守望相助。

    没想到他们刚刚使用“社稷之术”把大椿神树给起出来不久，祝融氏就杀了个回马枪。

    他们抢走了大椿神树！

    这一战倒是没有造成多大的伤亡，因为有着赢狄的带领，他们跑的太快了，祝融式根本追不上。

    可是大椿神树却落入他人之手。

    赢狄自以为翻云覆雨做的天衣无缝，却不知道有一双眼睛，一直都在默默的看着她的表演。

    突然反水的花仙氏，与赢狄悄悄接洽的祝融氏，演戏假打的有戎氏，走投无路的句芒氏，还有带走所有句芒氏尸体的九黎氏……

    从头到尾，小蝶统统都看在了眼里！

    一架望远镜，让她有了上帝视角，站在了离真相最近的地方。