    距离雪峰数千米外，暗绿色的林海上方，一团稀薄黑雾包裹着一个金发人影急速飞行着。看书神器wwW.YanKuAi.COm

    没飞出多久，黑雾逐渐暗淡消失，越来越少，越来越淡。

    终于，所有黑雾彻底消散。

    加隆手中的黑色怀表咔嚓一声，裂开一条裂缝。

    他顿时失去黑雾承托，整个人笔直往下坠落下去。脚下黑色光阵一闪，加隆借力一个翻腾，稳稳落在下方大树的一个树杈上蹲下。

    哗啦的大片树叶声中，几只松鼠和小鸟被吓得四处逃窜。

    加隆不去理会这些小动物，而是惋惜的看了眼手里的怀表。

    “可惜，这个雾鸦阵用得还是很顺手的。就这么坏了。”他回忆起先前的战况，估计是那是被神云的黑色锁链波及弄坏的。

    那种锁链的威力很强，也就是他的身体能够硬抗那种捆绑。换成一般图腾师，瞬间就会被锁链勒成无数肉块。

    加隆单手一挥，眉心三点印记顿时泛起红光。九头龙的状态直接印照进他的脑海中。

    他轻轻摸了摸眉心的左边一点印记，这点印记似乎随着本体被杀掉一次而微微有些暗淡。

    脑海中的九头龙静静趴伏在一片漆黑的空间里，最左边的一个龙头显得萎靡不振，奄奄一息。

    “看来这三点印记不是简简单单的体质改变的体现。”加隆若有所思，他回想起了密武世界时号称一个时代无敌的白鸟圣拳帕洛沙，他的绝技之一九十九秘孔，就是号称九十九精孔，要被杀死九十九次才能被彻底战胜。

    九头龙的九命之身和帕洛沙的九十九秘孔有异曲同工之妙。

    “要不是在雪峰上马不停蹄的猎杀那些高级图腾师，得到大量潜能点。这一次还真的有些危险。”

    他本来就还差一些潜能点才能加满所有智力，这次雪峰山的猎杀，几乎大部分都是清场的高端图腾师，刚好满足智力的加满需求还要多出一些。

    黑天社的围剿在他预料之中，但是神云分身的到来却是考虑之外。

    神云的身体一看就不是实质，根本就是以精微物质凝聚而成的分身，但只是一个分身居然都这么厉害。再加上那把诡异的魔刀昆塔。

    如果仅仅只是分身，加隆还有信心凭借本体正面对抗不落下风。但是加上那把刀就...而且还不知道神云是不是还有其他更多手段。

    作为黑天社最强的几人之一，神云接触到的层面绝对是以前的加隆无法触及的，自然厉害的手段也不会少。

    所以他当机立断，抽身就走。

    检查了一下九头龙的萎靡龙头状态，这个龙头正逐步走向死亡，呼吸越来越短，越来越急促。

    加隆凝神看向自己的异能属性栏。研究了这么久的各种图腾理论和实验，按照自己建立的九头龙基因模型，这种情况应该是可以凭借异能抵消的。

    确实，九头龙的九条命是绝对的九命！

    也就是说，这种九命是不可续借的，加隆一共要死九次才能被彻底除掉。

    但是当初的双头蜥蜴龙之所以能进化成九头龙，其实本身是靠异能硬生生推上去的。这个是靠着异能走到了自身的基因极限。

    原本双头蜥蜴龙就没有资格进化到这个层次，他自身的九头龙基因片段实在是太少了，简直只剩下一点点残片。但异能将其彻底挖掘出来，完完全全的发掘出了这点残片的所有潜力，于是九头龙出现了。

    ‘按照模型推演，异能既然能够将双头蜥蜴龙进化成九头龙，那么原本应该永久损失的一个头，也是可以通过潜能点再度催化基因重新完善的。’加隆心中虽然无比笃定，但到了真正弥补的这一刻，还是有些紧张。这是论证他推断正确与否的关键时刻。

    仔细看了下自己的状态。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。潜能3218。拥有银灯师资质。’

    跳过其他密密麻麻的技能栏和其余图腾，加隆直接将视线放在了核心图腾上。

    ‘核心图腾——九头龙：古代生物八首龙进化生物，基因完美体。理论第四型生物，终极形态不可提升。

    远古基因讯息：九头龙在银灯师的记录中，是远古时期生存力最强大的生物之一。他们有着极度凶残的八个龙头和一个主头。每一个龙头都有着不同能力，但大多都是和毒素有关。他们每一个龙头都有着不同的毒素能力，并统治远古时代长达数万年之久。后因九头龙日常必须的一种食用生物灭绝而导致退化，让出食物链霸主之位。

    这种恐怖的巨兽本身丑陋巨毒，却对美丽的事物有着超乎寻常的占有欲。他们向往美丽，无论是美丽的花草，虫鸟，抑或纯净的环境和生物。一般会居住在有着宝石的湖泊边上。虽然住在迷宫挖掘洞穴的多头蜥蜴龙是他们的远亲，但作为食物链霸主，他们从不需要躲藏在暗淡无光的地底洞穴，他们更喜欢晒太阳，清洗自己的全身龙鳞。按照银灯师研究资料推测，这种霸主级巨兽属于极度自恋类型....

    能力：虚空漩涡（将龙头延伸到较远距离外，撕咬猎物，在九头龙的观念本能中，敌对即是食物！这个能力能够将较远距离的敌人直接咬杀吞进肚子里。）

    九命（必须被杀死九次才能被彻底杀死，每一次都必须一次性砍掉所有的龙头，否则源源不断再生的九头龙会让所有敌人陷入噩梦之中。）

    龙化表皮

    愤怒龙吼（震荡效果后，暂时提升其余龙头状态十五秒，力量速度同时提升30。）

    生命撕咬

    腐化毒雾（血红色的剧毒毒液能够腐蚀世界上绝大多数物体）

    病毒寄生（九头龙没有蜥蜴龙那种在地底得到的寄生虫能力，一切不洁净的丑陋的事物都是他极度厌恶的。他们有着另一种极端恐怖的寄生能力，这种能力可以将活性病菌注入敌人体内，不断吸食敌人生命活力，最终培育出一种形态美丽的漂亮生物——龙妖。）’

    看完所有资料，加隆知道这些信息都是异能直接从自己记忆中整合收集出来的，也就是说，这些信息一部分是自己知道的，还有一部分是异能本身推演得到的。

    九头龙的能力实际上还有一个没有彻底清楚，就是那个最后的病毒寄生，制造出来的龙妖到底是什么，加隆也不知道，异能也没有详细资料。

    他着重看向九头龙九命能力的最后面，还有一个附加的血红色符号，似乎是一个八头龙的图案，那是状态符号。

    ‘九命状态：八命。’

    加隆尝试着凝视这个能力。

    足足五秒之后，九命能力果然有了动静。八命符号缓缓模糊起来。

    潜能点也刷刷的往下掉起来。

    加隆心头一喜，知道有效。

    潜能点一直跌落了二十点出头，终于停下来。而八命符号再度清晰，上边的八头龙重新变成了九头龙。

    脑海中，黑暗里的九头龙最左侧那个脑袋，终于缓缓回复正常，变得和其他脑袋一样精神起来。

    加隆心里终于舒了口气。

    “二十点就能补充一条性命，果然划算。可惜那件秘宝不知所踪，估计是学数机关的人趁乱带走了。谁也想不到黑天社夺取秘宝是假，埋伏三大机关是真，看来是真的要全面开战了。”

    检查完得失，加隆跳下树杈，看着自己身上破破烂烂的衣服，那身黑甲早就被彻底毁掉了，还有风铃制造的魔镜，也是一样。根本没来得及反映，就被锁链瞬间勒成数块碎片，直接被勒进了自己的皮肤上，像是镶嵌到肌肉里一般。

    加隆身体一震，直接将魔镜抖出来。

    “老大...老大....”出乎预料之外，魔镜碎片居然传出了微弱的声音。

    “风铃？”加隆试探性的问了句。

    “老大你果然没事！我就知道，怎么样？是不是被我的伟大技术惊呆了？碎成几块都还能使用，这可不是一般精英能够制造得出来的好东西！”风铃在那边嘿嘿笑起来。

    “你居然也没事？”加隆直接过滤掉他其他的废话。

    “我必须要躲远点才能瞻仰老大你伟岸的英姿啊。”风铃肉麻的恭维道。“九头龙啊！啧啧，果然不是一般厉害，连神云的分身都被直接打得直接逃走了！”

    加隆无语。

    “我准备回科威坦王都了，你要一起吗？”

    “我....”风铃难得的没有再嘻嘻哈哈，而是一下子沉默下来。“我想去看看我的孩子现在怎么样。”

    “准备去哪？”

    “马诺兰，一个殚尼亚附近的小国。托老大你的福，这段时间我攒了很多不错的材料，果然杀人越货是最快的积累途径啊。”

    “那你自己保重。”加隆淡淡道，对于风铃，他谈不上仇视，反而有着怪异的像朋友一样的感觉。这家伙属于随遇而安的类型，走到哪都一副轻松的样子，实际上心里也藏着很多沉重的东西。

    “那就这样吧，下次再见，说不定我会来找你哦。”风铃嘿嘿笑起来。

    “行，今年估计我都会待在科威坦。你可以直接来找我。”

    “老大....”

    “怎么？”

    “..其实，你是个好人...”

    声音断了，加隆无语的放下碎片。