    第105章跳格子

    苏圆提议月亮湖野餐，被全票通过。

    大家这才提早散了，都想着不好空手去。

    回到山洞，苏圆就开始清点家当，她想给大家制造点小惊喜。

    等豹夙炒完松子，苏圆还在想。

    野餐嘛，不搞点饮品，总觉得少点什么。

    可除了蜜水，还能弄点什么好喝的呢？

    “圆圆，该睡了。”

    豹夙走近，将趴在小木桌上苦思冥想的苏圆小同学提溜起来。

    就在这时，苏圆脑中忽的灵光一闪。

    “阿夙，我想到了！”

    “想到什么？”

    豹夙唇角轻勾。

    苏圆调皮眨眼，“明天你就知道啦。”

    她打算用薄荷、红果、黄果、桂皮、蜂蜜煮一锅水果汤，再加一丢丢醉兽楼签出的陈年美酒绿蚁红。

    这不就是朴实版的鸡尾酒嘛！

    哈哈——

    她可太机智了！

    机智过后，苏圆发现自己被塞进了兽皮窝。

    好叭，闭眼睛，碎觉觉。

    “阿夙，晚安安。”

    豹夙在苏圆眉心轻轻一吻，“晚安，圆圆。”

    一夜无梦。

    翌日清早。

    鸟雀叽叽喳喳，叫醒了沉睡中的森林和族人们。

    苏圆惦记着朴实鸡尾酒，没用豹夙叫，就积极起床，拥抱太阳。

    洗漱完，苏圆就开始忙活。

    先把果子、薄荷叶、桂皮洗干净，然后下锅，小火慢炖。

    豹夙在一旁准备早食儿，有煎蛋、蒸地薯、小炒马齿笕和煎哞哞兽排。

    “阿夙，阿夙，你尝尝，好喝吗？”

    石锅‘咕咚咕咚’冒泡，阵阵奇异的果香飘散开。

    苏圆将小勺小心翼翼递到豹夙嘴边，眼眸亮晶晶的，满是期待。

    豹夙缓缓饮尽，仔细品尝。

    一息、两息、三息...眼眸越来越亮。

    “圆圆，这是怎么做的？好喝。”

    豹夙真不是奉承，他的确很喜欢这种复杂的口感和味道。

    果味儿中夹着淡淡薄荷的清凉、桂皮的馥郁、还有一股最难形容的甜辣？

    苏圆笑弯了眉眼，“真的嘛？”

    其实她也觉得很不错唉，比想象中更好。

    “阿夙，你说大家会喜欢吗？”

    豹夙摸头杀，“当然，只怕很快就会抢光。”

    苏圆笑的更灿烂了。

    豹豹就真...天赋异禀。

    “哇，好香啊，阿圆，豹夙，你们做什么好东西了呀？”

    大花老远就闻着味儿来了。

    身后还跟着小花、小胖和大胖三只。

    “神巫缕姐姐...”

    小花小炮弹般冲向苏圆。

    然鹅，在最后一步时被拦截了。

    小花可怜巴巴仰起脑袋，看豹夙。

    “suai阿哥...”

    苏圆忙蹲下身，“小可爱，你吃早食儿了没吖？”

    小花又欢乐了，嗷呜嗷呜的往苏圆怀里拱。

    “神巫缕姐姐，可不可以也带小花去咧餐吖，小花很乖哒。”

    苏圆想也没想就道：“可以呀，带小花一起去野餐，小花喜欢吃什么？”

    “神巫缕姐姐太好啦，比臭大花姐姐好多啦，吧唧——”

    苏圆快要被小花萌化了。

    哎嘛，受不了了。

    这萌甜攻势谁能扛住啊！

    “吧唧——”

    苏圆也狠狠‘吧唧’了小花一口。

    然后，两个就抱在一起发出‘咯咯咯’的欢笑声。

    豹夙黑脸。

    大花黑脸+1。

    大胖摸摸鼻子，默默拉起小胖的手。

    朝阳渐渐升起。

    部落门口的歪脖子老树下，野餐小分队集合完毕。

    “赛跑吧？”

    大花提议。

    皮卡转转脖子，“那你岂不是输定了？”

    大花：%￥￥#D@#$

    你才输定了，你全家都输定了。

    苏圆坐在豹夙背上，指尖微微一紧。

    豹夙何其敏锐，立刻get到了苏圆在敏感什么。

    圆圆，从没化过兽形。

    “圆圆，猿族的兽形和人形非常相似。”

    豹夙忽的开口，用只有苏圆才能听见的声音道。

    苏圆一僵，紧接着，指尖缓缓松开。

    “圆圆，不要多想，你就是你。”

    你就是你。

    苏圆心底一震。

    “圆圆，坐好了，我们第一个到，好不好？”

    苏圆俯身紧紧抱住豹夙的脖颈，唇角微勾，“好。”

    “哇——”

    “快追啊！豹夙跑啦！”

    大花的惊呼声响彻森林。

    下一瞬，噼哩噗噜的奔跑声和欢笑声华丽丽的远去...

    苏圆还是第一次见阿萝的兽形，红棕色皮肤上点缀着漂亮的小梅花，头细颈长，四肢匀停，小小的尾巴和耳朵，大眼睛湿漉漉的...

    皮卡就比较吃亏，因为他的兽形比阿萝还小，跑在队伍里就像被前后夹击的小可怜。

    大花姿势最可爱，PP一扭一扭的，速度却真的不慢。

    大胖身上坐着小胖和小花，两小只开心到爆，一路嗷嗷嗷的叫。

    “啊！小心！”

    苏圆小心脏一提，替熊壮狠狠捏了把汗。

    这憨憨熊光顾着看大花，竟然差点撞树上。

    赤隐显得很轻松，巨大的尾巴丝毫没影响他的轻盈。

    “阿圆，抱紧，我要加速了。”

    豹夙愉悦的声音响起。

    “咦？那不是豹夙和阿圆吗？他们怎么从我们后面过去了？”

    大花懵了。

    豹夙不是第一个跑的吗？

    他们都在狂追，追不到影子啊。

    除了赤隐，众人通通奇怪脸。

    赤隐：一群憨憨。

    “唉，不管了，快跑，阿圆有超好喝的鸡尾酒。”

    大花还是没忍住剧透了。

    然后，皮卡就‘嗖’一下蹿没影了。

    赤隐比较讲究，还打了个招呼，“我也先去了，你们慢慢来。”

    阿萝小鹿脸红扑扑，“大胖，比一比？”

    大胖：“走着。”

    于是，只剩下了大花和熊壮。

    大花想不通脸，她不可能是跑的最慢的啊！

    嗷嗷嗷——

    熊壮不离不弃，“大花，你是不是累了？”

    大花咬牙，“不！累！”

    呜呜呜，月亮湖怎么变远了...

    等大花和熊壮哼哧哼哧到的时候，赤隐和皮卡已经架好了烤架。

    阿萝在整理大家带来的吃吃喝喝。

    大胖带着小胖和小花在湖边儿玩水。

    “阿圆和豹夙呢？”

    大花瞅了一圈，没找到人。

    阿萝朝二人招手，“大花，来。”

    大花丧丧挪过去，今天跑了第一名，倒数的，不开森。

    “阿圆和豹夙去对面的林子了，一会儿就回来。”

    “我们先跳格子吧。”

    跳格子？

    大花眨巴眨巴眼，神马是跳格子啊？

    阿萝一指不远处用小石块围成的格子组合，笑道：“看那儿，一会儿要比赛的哦。”

    又比赛？

    *

    大花：本花翻身的机会来啦！

    *

    新的一月啦，大家应该都有票票叭，求月票。

    (本章完)

