    “别捣乱啊你。”

    陆鸣很快便将木木枭给抓了回来，圆陆鲨时期欺负就算了，现在人家都进化了还欺负，给点面子啊。

    接着他看向小白菜，说道：“那么对战规则你来定吧，我这边随便什么都可以。”

    “那就三对三吧，全力一战！”

    三分钟后, 战斗结束……

    雪越下越大，小白菜的精灵都被冰系克制，在这种环境下多多少少会受点影响。

    而陆鸣的精灵，个个都耐寒，更别说还是在雪原待了那么久，那地方可比这要冷多了。

    不过友情对战，点到为止，精灵也没有受到什么太重的伤。

    “又输了, 不应该那么自信的, 雪地对战还是太有影响了。”

    小白菜叹了口气，但表情也没有太过失落，自己的精灵太偏后期，现在还没法全部发挥出实力。

    虽说手中早就准备了光之石给波克基古，但现在还不是时候，过早进化，对于精灵而言并不是什么好事。

    因为你都还没能完全适应现在的样子与力量，突然再度进化，很容易导致一些不可逆的危害发生。

    这些都是学校必修课里面的重点知识，而且要学生跟属性克制一样牢记于心……

    看着她这副样子，陆鸣笑着安慰道：“所以等下次换个好一点的环境再战吧，比如锦标赛！如果运气好的话……”

    听到这个，小白菜瞬间就想起来了：“对哦，你说的这个锦标赛, 是明天八大师淘汰赛开幕式吧？”

    “没错。”

    “到时候我们一起看, 我对伽勒尔的训练家实力不怎么了解, 如果有一些我看不懂的东西，你得帮我讲解一下。”

    小白菜所说的就是极巨化了, 像这种只能在伽勒尔使用的能力，在这边的学校课本上，只会随便提一下，不会着重去讲。

    “没问题，放心好了。”

    稍作沉吟，小白菜似乎又想到了什么，便好奇问道：“对了，你要送我的礼物呢？就是那个大惊喜～”

    “早就给你准备好了。”

    “是什么？难不成是传说中的十球冰淇淋？还是说……二十球！”

    说到这，小白菜眼睛都亮了，表情满是期待地看着他。

    “那得叠多高啊！都说了不是冰淇淋，你脑袋里就只装了这个吗？”

    陆鸣都愣住了，怎么想都不可能想到二十球冰淇淋去吧，话说这玩意真的存在吗？突然想试试掉在地上的感觉。

    小白菜随口一笑，回应道：“因为我喜欢吃冰淇淋啊，最好是飞云冰淇淋。”

    “……”

    陆鸣不知道该怎么回应，然后便回到房间角落，从那搬出来一块楔石。

    这是他从隔壁研究所拿过来的, 那边有不少，考古时经常挖到, 芥子兰博士他们就拿了几个回来摆着。

    见到陆鸣抱着石头出来后就蹲在地上，小白菜看不懂他在干嘛。

    便也好奇蹲在一旁，然后看着他莫名其妙对着石头一顿操作，一团紫色便出现在了楔石上面。

    因为经常有研究传说以及古代文献，她一眼便认出了出来这到底是什么精灵。

    “这个难道是……花岩怪！”

    陆鸣站起身点头回应：“是啊，喜欢吗？这可是我在伽勒尔好难得才搞到的，它现在状态类似刚出生的精灵，所以快收服吧。”

    “嗯！”

    小白菜用力点了点头，立刻从口袋拿出精灵球扣在花岩怪身下的楔石上面。

    红光闪过，花岩怪被收入球中，数次摇晃之后，便成功收服。

    “耶！”

    小白菜激动得差点跃起，不过还是注意了形象，接着便将花岩怪放出，仔细观察着它的情况。

    “真和文献中长的一模一样啊，你说我这算不算第一位收服花岩怪的训练家？”她好奇询问。

    “其实望罗也有一只，所以你应该算是第二个。”陆鸣毫不犹豫就将望罗给卖了，反正这家伙又不在。

    “诶……”

    小白菜顿时露出失望的表情，没想到望罗哥他也有啊，为什么没听说过呢？

    不过很快失望散去，现在收服新精灵了，应该高兴才对。

    片刻，她突然疑惑道：“为什么花岩怪身上有一股甜味啊，这个好像是……甜甜蜜？”

    “额……这个……”

    陆鸣有些尴尬地别过头去，总不能说是因为实在找不到东西装了，所以用甜甜蜜罐子吧。

    小白菜微微一笑，侧过身去，随即表情一愣，她才发现，两人的脸现在不过一只木木枭的距离，非常接近……

    “快快快！有热闹看！”

    一直在关注这边情况的蕾冠王，突然给其他精灵发送心灵感应。

    “嗯哼～”

    雪妖女轻轻飘来，掩嘴一笑，并随手又将身旁皮卡丘给摁住，它想看热闹，不想被打搅。

    “咕？”木木枭脑袋一歪，根本看不明白。

    小白菜注视着陆鸣，身体下意识微微前倾，但却又停顿下来，犹豫片刻，她还是后退了一步，拉开距离。

    感受到动静，陆鸣回过头来，见到她一副莫名有些奇怪的表情，便问道：“怎么了？”

    “没……事，谢谢！”

    小白菜最后两个字是用力喊出来的，似乎是想要掩盖前面的紧张。

    陆鸣：“？？？”

    而目睹全程的众精灵们，各有各的反应，蕾冠王都看不下去了。

    “就这？你俩一个样！”

    “毕竟年纪还小，青春期，可以理解，两人都未成年吧。”雪妖女稍微想了想，好像是这样。

    蕾冠王摇了摇大脑袋，回应道：“不，有一个人孤感觉肯定不是，那家伙看起来是个好人，实则坏滴很！”

    “嗯？怎么说？”

    “孤告诉你啊，可千万别说出去，就算说出去了也别说是孤说的啊，就是几天前一个半夜……”

    “还有这事？”

    雪妖女听完之后眼神瞬间犀利起来，手指轻触着下巴，露出沉思的表情。

    随后又回想起这些天在陆鸣朋友圈，看到的那个专攻大头菜的厨师，总感觉哪里怪怪的……

    片刻，雪妖女还是直接去询问了本人原因，在得到确切答案之后，它扭头看向蕾冠王，表情似笑非笑，好像在看一件菜品。

    “你做好心理准备吧，陆鸣刚告诉我说，晚餐要吃大头菜，最大的那颗！”

    “嗯？”

    蕾冠王表情一愣，眼睛突然瞪得老大，随后立刻开溜，身影消失在大雪当中，准备饭点看情况再出现……

    刚才的一个小意外很快就过去了，小白菜也知道是自己有些冒犯。

    但还好并未做出什么出格的事，便稍微松了口气。

    不过陆鸣并没有意识到这一点，反而正在心中琢磨着，待会要怎么去料理蕾冠王。

    “对了，那个……”小白菜突然又开口问道。

    “怎么了？”

    “额……”

    小白菜声音一顿，她本来是想问问，陆鸣在旅行中有没有结识一些关系比较亲密的朋友。

    但却又突然想到，自己为什么要问这个？这算打听别人隐私吧？

    所以她便稍微换了一个问题，询问道：“我记得你好像说过，正在以收集道馆徽章为目的而旅行吧？”

    “没错。”

    “进程怎么样了？我听说这个难度好像很高。”

    “还行吧，目前5枚徽章。”

    “5枚！也就是说你打赢了五位道馆训练家并获得了他们的认可？”

    小白菜有些惊讶，她当初就和妖精系道馆训练家玛绣对战过。

    虽说输了，但也知道这些人同级别对战水平也是相当强的，而像这样的训练家，已经被陆鸣打倒五人了。

    “运气好而已，其实也并没有什么含金量，还差的远呢。”

    陆鸣谦虚着回应，他并不想在小白菜面前炫耀这些，免得影响道心。

    “我记得还在祝庆市的时候，你已经有两枚了吧，半年时间……你说我要怎样做，才能超越你？”小白菜露出认真脸，看向他询问。

    “拿个锦标赛第一回来，这个含金量就足够高了！”陆鸣给她提议。

    听罢，小白菜思考片刻，认真地点了点头，做出了决定。

    “那好吧！第一个小目标是锦标赛666名，然后下一个就是八大师，最后就是五年目标，锦标赛冠军！”

    “加油啊，我可是不会输给你的！”陆鸣笑着对她说道。

    傍晚时分，某人跑出去抓蕾冠王了，暂时不在。

    索罗亚在陆鸣背包中翻找着，想把自己黑历史的那张照片给销毁掉，绝对不能让小白菜给看见。

    “找什么呢？”雪妖女突然从它身后出现，见它这副样子，还以为是出了什么事。

    “呜～”

    “找照片？”

    “呜！”

    “你出去和伊布它们玩去，交给我吧。”

    “呜～”

    见到索罗亚离开，雪妖女翻开背包，很快便找到了狐狸崽变装成小白菜的那张照片，而且还是和陆鸣牵手一起被拍进去的。

    “嗯哼～感觉可以稍微利用一下……”

