    当秦风听到孙老头要去冥帝宫告他状的时候，他顿时开始有点慌了。

    他虽然是这一方土地的土皇帝，可是真正的老大还是冥帝宫。

    如果他在这里为非作歹的事情，真被冥帝宫知道了，那肯定会吃不了兜着走。

    当然，这并不是说冥帝宫有多么的正直，多么的公正。

    而是因为秦风在冥帝宫中，得罪的人实在是太多了，想要把他搬倒的人多不胜数。

    这件事要真捅到冥帝宫去，冥帝他老人家肯定是懒得理他了，不过愿意搭理这件事情的人，那就多了去了。

    所以秦风一想到那种后果，他还是忍不住的打了个冷战。

    随即他的目光就冰冷了下来：“老孙头，我看你是敬酒不吃吃罚酒！居然敢拿冥帝宫来压我，你以为你是什么东西，想进冥帝宫就能进去的吗？今天我就告诉你，你连我这间院子的大门你都走不出去！”

    说着，秦风一挥手，顿时就有几个强壮的家丁走了上来，将老孙头拖走，眼看着就要拖出去给弄死。

    这时候叶辰终于看不下去了，这秦风实在是有够丧心病狂的。

    他当然不是同情那个老头，这些人都是冥道中人，他们狗咬狗，叶辰巴不得在一旁看戏。

    可是这秦风实在是太能闹腾了，这前面还有十几个人排队呢，要是照他这样闹下去，没有个两三天时间，这眼前这些人是解决不了的。

    而且这谁敢保证后面不会还有人过来呢。

    于是叶辰对恶元使了个眼色，然后两个人便从座位上站了起来，缓步走到大厅的中央。

    现在帮那些人注意力还在孙老头身上，根本没有人去关注叶辰他们。

    此时叶辰冷哼一声：“哼！闹够了没有？”

    叶辰的声音是裹挟着修为之力的，所以虽然他说的声音并不是很大，但是那震撼的效果却萦绕在每一个人的心头。

    所有人包括秦风在内，都将目光一霎那间，关注到了叶辰和恶元的身上。

    秦风先是一愣，随后狂怒道：“你是个什么玩意儿？敢来我这里指指点点？我看你小子是活的不耐烦了！”

    叶辰目光中杀意一闪，这股杀意只针对秦风一个人，所以在叶辰的目光看向他的时候，秦风不由自主的打了个冷战。

    在叶辰气势的压迫之下，秦风不由自主的愣了半晌，脸上有惊恐的神色一闪而逝。

    当秦风意识到自己失态的时候，他勃然大怒。

    他一拍桌子，站起身来，指着叶辰的鼻子，就准备开骂。

    可是叶辰此时却手腕一翻，手中出现了一把黑色的长枪。

    湮天枪！

    这是叶辰当初从那三胞胎手上夺过来的神兵，这把神兵虽然威力不是特别强大。

    但是他却有着特殊的意义。

    这把湮天枪是冥帝的随身兵器之一。

    所以当叶辰拿出湮灭天枪的时候，秦风的脸色顿时就变了。

    他赶紧从自己的座位上走了过来，对着叶辰抱拳一拜，恭敬地说道：“不知特使大人驾到，有失远迎，刚才秦风不知特使大人的身份，言语上多有冒犯，还请特使大人恕罪！”

    能拿到冥帝随身兵器的，在冥帝宫中的身份和地位，都不是一般人能比的。

    当听到秦风称呼自己为特使的时候，叶辰不动声色地扫了她一眼。

    “秦长老好大的威风啊，而且你处理事情的风格实在是令人刮目相看！不知道秦长老是师出冥帝宫的哪一位高人？竟然能将一些琐事，办得如此怨天尤人！若不是本特使收到风声，说你秦风管辖的地界百姓怨声载道，世道混乱不堪！我们整个冥帝宫还被你蒙在鼓里，今天本特是亲眼所见，你的所作所为实在是令人发指的很呐！秦风，事到如今，你可还有话说？！”

    在叶辰的严词斥责之下，秦风顿时冷汗直流。

    他赶紧跪倒在地上，磕头如捣葱，口中急忙喊道：“特使大人冤枉，特使大人冤枉啊！那些传言都是那些跟我有仇的人造谣的，大人不能听信那些谣言呐！我对冥帝宫可是忠心耿耿，还请特使大人网开一面！”

    叶辰冷冷的撇了秦风一眼，随后，他抬起头看向周围还站着看热闹的那些人。

    “怎么？你们是要在这里把戏看完再走吗？还是想留在这里吃晚饭？”

    虽然叶辰的一声冷喝，那些人纷纷浸出一身冷汗，赶紧跪在地上，对着叶辰喊道：“特使大人恕罪，吾等这就告退！”

    <!--over-->

