    “这、这到底是什么？我不记得自己会使用火焰啊？”

    梓鸳自己也处在懵逼当中，她比阴天子的分身，更想知道自己身上发生了什么。

    长这么大，她除了知道自己会使用尸爪和尸牙之外，就不会使用其他的五行术法。

    这火焰，明显就是五行里的火术。

    而且还不是一般的五行火术，能抵消阴天子分身的一掌，称其为神火都不为过。

    “这声音，是、是阴天子？”

    众僵尸手下们惊慌失措。

    之前那些认为填海尸皇是被离火鬼帝偷袭的僵尸手下，此刻全都哑口无言。

    如果真是离火鬼帝，那还好了。

    至少他们还有报仇的机会。

    现在，他们连报仇的念头都不敢升起。

    谁敢跟鬼神级别的阴天子去报仇？

    除非他是想一辈子被关在地狱，否则，众人只能忍吞这些苦果。

    梓鸳站在原地，低着脑袋，在心里思考为什么自己会使用火焰。

    所以她没有理会阴天子分身的问话。

    而阴天子分身并没有生气，反倒是对这个女僵尸产生了浓厚的兴趣。

    或许这个女僵尸的身上，有着什么连他都没有见过的力量。

    要是能将秘密找出来，说不定可以给他带来一丝乐趣。

    当下，阴天子分身的神识扫动，全部集中在梓鸳的身上。

    那保护梓鸳的赤色火焰，还有残留，并没有完全消失。

    当他注意到这丝火焰时，表情顿时一凝。

    “这是旱火？

    为什么女僵尸的身上，会有女妭的旱火出现？”

    冥界没有什么东西是阴天子不知道的。

    虽然火焰消失的很快，可他一眼还是认出火焰的来源。

    正是跟他同为鬼神的女妭之火，旱火！

    阴天子分身面色惊疑不定。

    女妭何其高傲，居然会去保护一个女僵尸，这太令人匪夷所思了。

    而且，女妭被困在赤水之畔，不可能离开赤水。

    又是如何将这团火焰送到那名女僵尸的神魂之中？

    这里面，充满了谜团。

    身为最强的阴天子，他也感到好奇。

    轰！！！

    一声空间的震响传出。

    四周的环境，再也没有那肃杀的气势。

    只听阴天子分身带着一丝玩味的笑意，道：

    “女僵尸，你还活着，并不是你有多强。

    而是本天子在给某人一个面子，既然有那个女人保你，她的面子，我多少都要给一下的。

    现在，你可以离开了。

    但如果以后你再出现在天子城，见到本天子还敢不跪，就算是那个女人亲自过来，也保不住你。

    你好自为知吧！”

    阴天子分身的声音落下，一道狂风从天而降，冲向梓鸳的身体。

    梓鸳站立不稳，被吹的向后退出上百米远。

    她心头悚然，阴天子太强了，强的让她有一种婴儿面对猛兽一样的错觉。

    “难怪冥界以阴天子为尊，他确实很强。

    今天我被阴天子分身攻击的事情，还不能告诉天佑知道。

    否则，以他的性格，一定会大闹天子殿，为我出气。

    鬼帝、尸皇都不是阴天子的一个分身对手，他过去，只会受伤。

    今天的事情，我会永远埋藏在心底，直到天佑的力量，强大到可以叫板阴天子时，我再告诉他实情！”

    梓鸳拧眉想道。

    她从来不是一个不分轻重的女人，知道什么话能说，什么话不能说。

    “天佑应该回客栈了。

    我也得快点回去，要是他发现我不在，会担心的。”

    梓鸳深深吸了一口气，便要转身返回天子城。

    她的对手填海尸皇已经变成了废人，再也奈何不了她。

    “梓鸳公主，请留步！”

    这时，一名老成的僵尸手下忽然开口喊道。

    “梓鸳公主，还请您跟们回尸皇城。

    那里才是我们僵尸居住的地方。

    否则，僵尸的下场会像填海尸皇一样悲惨。

    因为鬼族并不欢迎我们。”

    “你们以后不要再喊我公主，我跟你们不一样，你们是吸血恶魔，而我是梓鸳。

    现在立刻带着填海尸皇离开，并告诉将臣，让他不要再来找我。

    我心早已经有了归属。

    他若是再纠缠不清，那么以后，我们再见面时，就是不死不休的敌人！”

    梓鸳冷冷的扫了一眼那名老成的僵尸手下，严厉警告道。

    那名老成的僵尸手下一脸愕然。

    其余胆小的僵尸手下更是不敢发出一句声音。

    任由梓鸳这么离开。

    林天佑跟龙芷宣已经回到了龙泉客栈，二人轻悄悄的上楼，并没有惊动任何人。

    林天佑本来想进梓鸳的房间说一声的。

    但看天色已晚，怕打扰到梓鸳休息，便没有进去。

    正要进自己的房间，忽然看到一名客栈小二守在那里。

    那店小二似乎很急，看到林天佑出现，立刻点头哈腰，一副讨好的样子，迎了上来。

    “林公子，我等您很久了！”

    “有事？”

    林天佑打量了一下店小二，奇怪道。

    “是这样的。”

    店小二笑眯眯的回答：

    “万三大饭店的管事刚才连夜送了一封信，指名要交给您。

    他说自己不便久留，就把信让我代交给您。

    我在这里等了您许久，还请收下信件。”

    店小二说完，从身上取出了一封信。

    那信封上面什么都没有写，但林天佑能感觉到，信封处布了一道极强的结界。

    这个结界，非同小可。

    至少能防住九阶鬼王的偷窥。

    难怪万三大饭店的管事那么放心让这里的店小二转交信件。

    正是有这道结界存在，所以能防范于未然。

    “好了，信我收下，辛苦你了！”

    林天佑把信接到手中。

    而后拿出一把魂币，甩给那店小二。

    “多谢林公子！”

    店小二已经得了万三大饭店管家的好处费。

    现在又得到林天佑的一笔好处，算是意外之喜，他连忙向林天佑道谢，而后喜滋滋的转身离开。

    “龙皇，快看看这信里写的是什么。

    既然是沈万三管家送来的，想必信里的内容是沈万三亲笔所写。

    那可是财神系里的大英灵。

    他写信给你，肯定是好事！”

    至尊龙绝剑灵激动的催促林天佑快将信打开。

    “别急，我先把信上的结界破开。”

    林天佑说罢，便抬起一根手指。

    就见他的指尖处，闪起了一道亮光。

    而后重重点在了信封的正中心。

