    由贝利亚卡片与加拉特隆卡片融合出的存在，有点机动奥特曼的感觉，不过应该是黑化机动贝利亚奥特曼。

    因为黑暗圆环被暴力对待，刚一被融合出来的它也陷入了暴走状态，直接冲过去，一巴掌打在欧布身上，把正在和恋鬼对抗的欧布打的一个踉跄。

    “那个是……黑暗圆环？”

    另外一边的阶梯上，正在看戏的伽古拉见到这个像奥特曼又像怪兽的东西，轻而易举就分辨出了其中的气息是自己曾经使用过的黑暗圆环，他皱了皱眉：“那个家伙居然真的使用了。”

    伽古拉极度不爽的嘁了一声。

    在下方的街道上，有个女孩的身影在焦急的寻找着什么。

    虽然三个庞然大物在旁边战斗，但奈绪美全然不顾自己的安危，跑到刚刚红凯消失的公园小道，试图找到对方。

    毕竟也许是因为自己的原因，而导致了红凯现在正在被怪兽追杀，即使现在有欧布奥特曼出现阻止了怪兽，可奈绪美依旧放心不下。

    站在高处的伽古拉随意瞥了眼那个正因地面震动而不慎摔倒在地的女孩后，无趣的收回视线继续看欧布被两个怪兽殴打。

    说实话，看着凯被揍，他很开心。

    “喂……”地面上，江美子收回仰望的视线，无语的看向旁边拿黑暗圆环发泄不满的青年。

    “知道了知道了。”

    追羽烦躁的捡起黑暗圆环，掌控着它的力量，然后看向因为抢了恋鬼的活而被恋鬼在后面砍了一刀的融合怪兽。

    他刚刚其实是想让这两张卡片和自己融合完成变身的，结果这个黑暗圆环和欧布圆环一样，根本不让他借力量，反而融合出了独立的怪兽，哎呀好气呀！

    “贝……”追羽张了张嘴，看着这只拥有着贝利亚的身姿与加拉特隆的装备的融合怪兽，脑海中思绪过了一遍，接着说道：“贝——拉特隆，别打欧布了，攻击恋鬼！”

    接收到控制的贝拉特隆猩红的双眼光芒闪过，然后果断回身，对着刚刚砍了自己一刀的恋鬼甩动尾状轴条攻击。

    圣剑都被打飞了的欧布单膝跪地喘着气，见到这幕有点疑惑。

    他刚刚还以为这次有两个敌人，但现在看情况，这只和贝利亚与加拉特隆相似的怪兽，好像只是第三方。

    曾身为将军的恋鬼战斗能力非常高强，挥剑挡住贝拉特隆的长轴，随后矮身突袭，鬼剑斩在贝拉特隆的腰腹上，冲势使得它连连后退。

    打退了挡路的东西后，恋鬼继续看向欧布。

    看着提剑向自己走来的武士，欧布翻滚到圣剑掉落的地方，迅速捡起来，抬起抵挡住砍下来的剑刃。

    “铮！”

    恋鬼的劲力压的欧布后退一步，脚底划出沟壑，这时从后方传来了风声，恋鬼微微侧头，瞬间收剑往旁边一躲，贝拉特隆的长轴“pia”的打在欧布身上，成功将他掀翻。

    地面的江美子一脸欣慰的鼓掌。

    “这个怨念体怪兽好强大啊。”她忍不住感叹道。

    “如果是我亲身控制的话才不会这样。”追羽听出了她的嘲意，不爽嘀咕着：“大不了我待会自己变成希尔格诺。”

    但要承认的是，这只恋鬼确实强大，毕竟是将军出身，在战斗直觉方面非常敏锐，在避过贝拉特隆的突袭后，长刀划出红色的剑芒，带着不详的气息冲向贝拉特隆。

    贝拉特隆身前出现一个红色魔法阵的东西，直接将这道攻击吸收了，随后眼中发射激光，打在身穿铠甲的恋鬼身上，震的它退后几步。

    除此之外，恋鬼就没其它反应了，双方的防御力都不错！

    也许是感受到了贝拉特隆阻止自己的决心，恋鬼抬起剑面向它，沉下身体做出了战斗的姿势。

    贝拉特隆终于把注意力吸引过去了，一旁的欧布得以喘息。

    “凯！你到底在哪里啊？！”

    忽然从下方传来了呼喊的声音，休息了下后正打算也加入战斗的欧布愣住，低头寻找着声音来源。

    在公园的树木稀疏的小道上，是奈绪美焦急寻找他的身影。

    这一幕简直引起了红凯的强烈的既视感，看了看旁边互相角力的恋鬼和贝拉特隆，它们的战斗简直是简单粗暴，因为防御力都过高，所以打起来很猛烈，碎石土幕四处激散。

    红凯想让这个胆大包天的笨女人离开这里，但想到了什么，硬生生忍住了开口说话的冲动，有意识的动身挡在了奈绪美前方。

    “前辈！”

    正专注操控着贝拉特隆和恋鬼硬碰硬的追羽听到红凯的心灵传输，头也没回说道：“咋了，没电就解除变身啊。”

    “前辈，奈绪美在这附近，她的位置很危险，拜托了！”

    “啊？”

    听到这话的追羽思绪一顿，恋鬼斩出妖气红莲返，直接将防御不及的贝拉特隆重重击飞。

    接着，恋鬼将目标再度放到了欧布身上。

    “见月小姐。”追羽侧头看向旁边的江美子，指了指三个庞然大物战斗的地方：“那里有个人，是和你一起许愿的那个人。”

    “和我一起……奈绪美？”江美子一时没听懂。

    她愣了下后反应过来，奈绪美应该也是知道了什么，所以担心红凯先生而跑了过来。

    “哦豁~你承认自己也在那里许愿了。”追羽忽然嬉笑道。

    “？？……你够了！”发现自己被套话了的江美子瞪他一眼，直接向着奈绪美的方向过去，身形在黑夜中犹如蓝色流星，速度很快。

    此时，因为恋鬼的来袭，欧布不得不重新拾起圣剑迎上去——

    “轰！”

    双方交战的中心激起猛烈的风势，地面飞沙走石，处在下方的奈绪美直面冲击，而身体忽然被谁抱住了。

    这一刻她忽然想到了第一次和红凯相遇的场景，对方从风之魔王兽带来的可怕的飓风中将自己救下。

    一个处处透露着神奇而不可思议的浪客，在他的身上，似乎隐藏着许多的秘密。

    心中有种无法抑制的迫切，让她非常想要知道关于这个人的事，想要接近这个奇怪的男人。

    奈绪美的视线聚焦在名为红凯的人的身上。

    ……

    而等回过神后，奈绪美看清抱住自己的人，下意识脱口而出：“变/态？”

    “啧！”同样回过神的伽古拉狰狞着面目直接松手。

    “哎呀！”奈绪美猝不及防摔在地上。

    另外一边，赶过来救了个空气的江美子：“诶？”

    刚刚她正要捞走奈绪美，结果有个紫红色的身影在她前一刻把人挪走了，于是愣住的江美子不仅在风中凌乱，还被恋鬼溢散的黑暗剑气扑了个满面。

    什么啊，不是有伽古拉在关注这边吗，还让她赶过来救人。

    江美子理着自己凌乱的头发，不爽的暗暗吐槽。

    “你是…那个变/态……你居然救了我吗？”奈绪美看着脸色阴沉的伽古拉，害怕的缩了缩，同时又感到有些不可思议。

    她仍然记得那天在地下室被这个人掐住脖子的死亡窒息感……

    而且这个人好像一直都在跟凯作对。

    “真是多管闲事……”伽古拉嗤笑着低声说了一句，嘲讽的意味都不知道是在说谁，直接转身离开，身形在黑暗中消失。

    “喂等等！”奈绪美连忙站起来，但黑夜中已经找不到那个人的身影了。

