    终于是到了医疗中心。

    其实也还是在科研部罢了。

    当听到陈轩是受到了变异巨蟒的袭击，所有人都吃了一惊，神色也都变得紧张了起来，以为营地又将要受到威胁。

    直到听到陈轩已经将变异巨蟒彻底消灭，一个个的表情才终于是缓和了下来。

    但是对于陈轩此刻身中剧毒，他们是丝毫不敢怠慢，所有科研人员不管是否相关，立刻全部聚集，开始对陈轩进行诊疗。

    毕竟陈轩不仅是消灭变异巨蟒的功臣，也是营地最重要的人才，即使比起那些科研专家来说也不遑多让。

    虽然这些人至今不知道他是怎么做到的，但作为工匠大师陈轩一个人就顶的了一条工业体系，这个意义之重大他们都十分清楚。

    可惜的是，东极山上并没有专门的医疗专家，所谓的医疗中心也只是是靠着一些懂得部分医疗知识的人和半路出家的科研工作人员组成的。

    医疗中心的带头人还是一张熟面孔，正是生物学专家刘子丰教授。

    此外，这里的医疗条件也比较落后，几乎是没有什么专业的设备。

    因此，他们只能用最原始简单的办法来检查。

    一整天时间过去。

    期间经历了割肉，放血，拔罐……各种办法。

    而陈轩始终保持着清醒。

    从那些人的言谈中，他知道自己的情况不容乐观。

    一丝希望也是逐渐的转变成绝望。

    他感觉自己现在就像是病入膏肓，大限将至呆在重症病房的病人，随时等待着医生的病危通知书。

    终于，最后的决断来临。

    这个结果是由刘子丰教授过来亲自跟陈轩讲述。

    看着他越发锃亮的脑门，陈轩觉得这位教授的头发似乎又少了一些。

    只见他紧皱着眉头，神情满是愧疚和惋惜的开口道。

    “小陈啊，对不住，我们真的已经尽力了。”

    “对于蛇毒，我们知道的实在是太少了。”

    果然。

    陈轩的心一瞬间坠到了谷底。

    他很想说一句：“没事，大夫。”

    但嗫嚅了几下嘴唇，到了嘴边的话变成了：

    “我还能活多久。”

    “不好说，如果好好接受治疗的话，大概可以坚持半个月。”

    才……十五天吗？

    见陈轩一言不发，刘子丰教授深深的叹息了一声，似乎是在感慨天妒英才。

    “能再跟我多讲一些详细的情况吗？”

    不知道为什么，此刻的陈轩出奇的冷静。

    对于陈轩的冷静，刘子丰有些一愣，但他还是做了认真的回答，只是语气有些沉重，就像是在满足将死之人的最后一个心愿一样。

    “其实你能活到现在本身就是个奇迹，换做一般人，中毒的瞬间就会毙命。”

    “我们之前拿过各种各样的血液样本混合变异巨蟒的毒液进行过测试，但是测试的结果十分糟糕，所有的样品几乎都是瞬间就被毒液腐蚀完全。”

    “这其中小许的血液坚持了最久，大概是不到两天，后面我们又采集了遗落的蛇血尝试，虽然蛇血对毒液的抗性要高出许多，但是也并不能完全免疫毒素。”

    “当然，只靠单独的血液样本并不足以判断时间。通过与生物对比我们大概估算的出了规律，所以我才说你可能活不过半个月。”

    “这也是因为你喝了蛇血拥有了一部分抗体，以及我们给你注射了一些具有解毒作用的药物的缘故。”

    “而且如果我没有猜错，你肯定也和小许一样已经经历过一次脱胎换骨了，而且你的身体素质恐怕比他还要强大的多。”

    说到这里，刘子丰语气更是沉重。

    他没想到陈轩居然也是一个进化者，这是多么恐怖的天赋，但是这样的人居然已经半只脚踏入棺材。

    “唉……可惜没有专业设备，要不然，我肯定可以找到办法。”

    刘子丰又是深深的叹了一口气。

    这句话一下子启发了陈轩。

    这些人做不到的事并不代表别人做不到，那些保留了完整文明，拥有专业设备和专业人才的地区或许可以研发出解决的办法。

    像是距离这里最近的北风高原。

    “您说，如果我去到北风高原是不是有希望找到救治办法？”

    陈轩带着希冀的眼神看向了刘子丰。

    “这个或许可以……但还是别考虑了。”

    “想要去北风高原危机重重，时间也未必来得及，如果真要那么容易，那些地方早就派船只过来找我们了，不会到现在一点动静都没有。”

    陈轩不由的想起了之前看到的那场海兽大战，不说最后的那条未知海兽，但是疑似旋齿鲨的怪兽和大章鱼海怪随便拎出来一个都够轻易摧毁一艘巨型轮船的了。

    就算是航空母舰恐怕也不能在这种情况下保证完整无缺。

    各地之间想要出海跨洋，却是一个十分艰难的事情，说是赌命也不为过。

    而且自己现在中了蛇毒后身体虚弱，实力也大不如前，这种情况下就更是凶险。

    想到这里，陈轩出海的心思淡了不少。

    只见刘子丰教授似乎是想到了什么，犹豫了一下开口又说道。

    “其实还有一个办法，只是想要完成希望渺茫。”

    “什么办法？”

    难不难，要由陈轩自己判定。

    “实际上，通过我们这些天的研究发现，蛇毒在破坏人体细胞的同时，人体本身也在不断地修复细胞和杀死病毒，就像是拔河一样。这也是为什么你和小许这样身体素质强大的人可以坚持更久的时间。至于蛇血似乎是自带了一部分的抗体，不在此列。”

    “因此从理论上来说，如果你的身体素质能继续进化到足够高的程度，就可以靠着自己的强大免疫能力来彻底消灭蛇毒。”

    “然而，从目前看来，仅仅只是初次的进化过程，就已经是如此的凶险，而且我们也不知道再次进化的时候，身体又会是怎样的情况。何况能不能在你毒发之前满足进化的条件这也是个问题。”

    “这比去北风高原也简单不了多少，因此我说希望渺茫。”

    继续进阶吗？

    这确实是个机会，但是自己可以成功做到吗？

    而且东极山上的物种恐怕不足以促进他继续进阶。

    虽然有几样东西还没吃过，但是肯定不可能比蛇血更补的。

    只有离开东极山，去其他地方看看，才可能有继续进化的契机。

    眼下陈轩只有两条路可走，一条是进化，一条是前往北风高原。

    无论哪条路，都是十分艰难，生死未卜。

    似乎是看出了陈轩心中的纠结，就见刘子丰教授开口道。

    “你也可以选择留在东极山好好接受治疗，虽然平心而论，我们无法保证能够在这短短的半个月内研究出治疗蛇毒的办法。”

    “但是，比起直接送死，这能安逸的度过最后的时光。”

