    小时候大概是五岁左右的时候，和段靳衍相处过一段时间，因为不长，叶桑对他的印象也谈不上多么深刻。

    然而。

    听沈爸爸说，段靳衍被他丢到非洲生活了几个月，大学的时候就一直在外面自己打工。

    过的那叫一个穷困潦倒、惨不忍睹。

    把十七岁的小姑娘听得目瞪口呆，她大概从六岁那年过年的时候见了对方一面，接下来的时间基本上没怎么看到过对方。

    听到自家爸爸这么说，叶桑想着好歹是小时候的哥哥，她绝对不允许自家哥哥过的这么惨。

    于是送笔记本的时候，她身后背着个小布包，里面装着满满一袋子的钱。

    哦……

    还有两块砖头。

    来的路上，叶桑想过很多自己见到段靳衍的画面。

    结果，没人告诉她，自家好好地哥哥，最后变成了这种二缺！！

    不怪她带有色眼镜看人，实在是段靳衍那欠打的语气，听上去太过于让小姑娘震惊。

    叶桑晃了晃自己的小脑袋，鼓着脸蛋盯着段靳衍。

    不！她家穷困潦倒的段哥哥，这个时候一定还在这里艰难求生着！

    正当叶桑做最后挣扎的时，段靳衍微微倾身，捏了捏她软软的脸蛋，眉梢挑了挑，“愣着干嘛？走了。”

    叶桑：“……”

    好吧。

    这熟悉的神色和语气，终于让叶桑依稀和小时候的竹马哥哥联系上了。

    她呆呆歪了歪小脑袋，在这一刻仿佛明白了一件事。

    你哥哥永远是你哥哥。

    小时候性格就是这么欠扁。

    长大还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    少女抱紧笔记本，半响慢吞吞哦了一声，她这会儿跟个小尾巴似的跟在少年身后。

    纤白的指尖点了点自己唇瓣，想了想，小心翼翼试探的问：

    “哥哥……”

    段靳衍走在前面漫不经心侧头，看着眼前的小姑娘，不解眨了眨漂亮勾人的瑞凤眼，声音温温，“怎么了？”

    叶桑想了想，不确定的低声问：“你这个发型……”

    她诚恳的问道：“……是睡觉的时候，被雷给崩了吗？”

    段靳衍：“……”

    少年微微扯了扯唇，转过身，认认真真瞧了她好几眼，眉眼情绪微微凉了凉，整个人被气笑了。

    他唇角勾了勾，语气要笑不笑道：

    “三句噎死人。”

    “不愧是你叶桑桑。”

    小时候他不记得被怼的多少次陷入沉默了。

    叶桑缩了缩脖子，不说话了。

    本来就是嘛。

    这跟被雷崩了的发型，吓得她还以为认错人了。

    段靳衍把人接过来的时候，林煜和刚到宿舍的周衍，正收拾屋子呢，结果一扭头，就看到他们家人模狗样的舍友身后，跟着一个跟小仙女一样的小姑娘。

    少女唇瓣嫣红，明眸皓齿，黑白色校服穿在身上透着点说不出来的干净，猫眼眼尾末端惊讶的微扬时，平添了几分媚。

    “卧槽。”林煜震惊瞪大眼，看着段靳衍，仿佛第一天认识他一般，“你从哪里拐来这么一个仙女姐姐？”

    周衍差点给他跪了，一个箭步冲上前，热情的对着叶桑道：“姐姐，仙女下凡辛苦了！”

    少年眉眼精致，淡淡站在旁边，他凉凉扫向这两个人，轻呵一声，“离她远点。”

    顿了顿，段靳衍不阴不阳的轻笑威胁：“……如果你们还想活着出去的话。”

    两人齐齐打了个激灵，顿时不敢说话了。

    林煜缩了缩脖子，知道这个跟仙女似的小姑娘是段靳衍妹妹，他也不敢上去要联系方式，于是只能装作不经意的和对方搭话。

    他看向小姑娘背后背着的小书包，好奇的问：“小妹妹，你这书包里，是什么东西啊？”

    叶桑乖乖找了个凳子，听到他这么问，立马打开自己的书包。

    她将沉甸甸的板砖拿了出来，猫眼水灵灵的，接着低声道：

    “我爸爸说，哥哥从高中就一直被欺负。”

    “大学就开始勤工俭学、穷困潦倒……”叶桑吸了吸鼻子，抱紧自己的砖头，她大概没想到对方能这么惨，于是来的路上特地带了一书包的砖头。

    小姑娘小腰板挺直，一眼不眨看着段靳衍，眼眸亮晶晶的，“哥哥放心，以后有我在，谁欺负你，我就砸死他。”

    周衍：“……”

    林煜：“……”

    不。

    妹妹倒也不必如此热情。

    欺负段靳衍？

    ——谁特么敢欺负他？

    他们几个从高中认识的，谁不知道这货以前在一中作威作福，时不时逃课欺行霸市？

    周衍想不明白是什么造成给了这位跟小仙女一样的妹妹如此之大的错觉。

    他想了想，大概是为了让对方认清楚现实，于是迟疑着开口：“那个……”

    “所以说，学妹带了一书包的砖头是打算……？”

    叶桑抱紧自己的小布包，歪了歪头，一双有些媚的猫眼眼尾微微勾了一下，“因为我要打架。”

    “他们都欺负我哥哥。”

    小姑娘乖乖低着声音，道：“我爸爸说，男孩子在外要保护好自己。”

    所以——

    谁都不能欺负她哥哥。

    周衍：“……”

    妈的。

    欺负你哥哥？！

    啊呸。

    周衍觉得自己有必要帮这位迷途的羔羊指引回正路，结果他才刚微微一张嘴，话都没来得及说，就被打断了。

    只见旁边听了半天的段靳衍瑞凤眼半眯着，微微仰头，肩头微颤，像是极力控制住的笑意，唇色红的发艳。

    半响，他懒散的眉眼带着笑，“那你里面，剩下的东西呢……？”

    这小丫头总不可能背了一书包的砖头来他们大学吧？

    这不得转身被门卫当成危险分子抓起来啊。

    小姑娘猫眼动了动，指着自己书包，她低头垂眼将砖头拿出来，接着又抓了一打的人民币，眼眸亮晶晶的，一眼不眨瞧着他，“这是我从家里带来的。”

    “我听说哥哥又穷又经常被人打，桑桑有钱。”

    叶桑将小书包打开，里面装了半包的人民币，她示意他看，“真的哦。”

    段靳衍：“……”

    他捂住肚子，笑得半歪在床上。

    少年容貌精致绯艳，唇色很红，他乖乖点了点头，“看出来了。”

    确实挺有钱的。

    不然一般人谁没事背着砖头和一堆人民币来这里。

