    他们对于外面来的人并不排斥，甚至还是颇为欢迎。

    “道友，你是外面来的吧！”

    正在此时，其中一桌人骤然走了过来，目光在凌天身上流转，眼中满是好奇之色。

    “是！”

    凌天点头，神色平静。

    “那道友能够与我们说说外面是什么样的吗？”

    那青年看着凌天，眼中满是好奇之色，不等凌天开口，他已经飞快道：“这一顿我请了。”

    “没有必要，正好我也想知道一些事情，咱们互相交换吧！”

    凌天笑着开口，将外面的世界描绘了一番，山河大海，百川争流，仙境福地……

    而在凌天叙说的时候，旁边的其他人也是凑了过来，听着他的叙说，眼中满是激动向往之色。

    对于他们的神色，凌天倒是表示理解。

    这城池里面，到处都是屋舍，出了城池到处灰蒙蒙的一片，没有天地，没有山河，只有黑色的武器，只有那巨兽。

    此时听到凌天的描叙自然向往。

    说了许久，凌天还动用规则之力，给他们绘画了一下山川海陆。

    也是让他们越发向往，看向凌天的时候，眼中的羡慕之色更甚。

    等到他们回过神来之后，对上他们意犹未尽的目光，凌天也是再次开口问道：“你们这里经常有外人过来吗？”

    “那倒是没有，不过隔三差五的就有人过来。”

    有人开口。

    “那那些人呢？”

    凌天神色好奇，眼中带着一丝询问之色。

    “不知道，那些人身上的；灵石消耗完了之后，就莫名消失了。”

    有人开口，神色间带着一丝茫然，继续说道：“不过倒是有强大的武者说过，在外面遇到过那些人，那些人大多是在外面流浪。”

    “那就没有人留下来吗？”

    凌天神色好奇。

    此时心中却是有些疑惑了，这虚界万年都未曾开启一次，但是他们却说隔三差五的就有外人到来。

    这就让人很奇怪了。

    他倒是不觉得这群人在欺骗自己，那么问题来了，那些人是哪里来的？

    那些人是圣域的人吗？是荒古大陆的人吗？

    “没有，根本留不住，最多也就是在这里居住一个月，然后就会被规则之力驱逐，无法再呆在城里，即便是有令牌也没用，根本挡不住规则之力。”

    有人摇头。

    但很快便已经有人却仿佛想起了什么一般，飞快说道：“其实也不是没有人留下来，百年前还真有一位，留下来了，现在好像还活着。”

    此话一出，众人都是不由一怔，而后纷纷色变，飞快道：“你肯定记错了。”

    “没错，是我记错了。”

    这人见得其它人的目光，也是瞬间色变，自知失言，干笑一声飞快开口。

    而后不等凌天再发问，一群人纷纷散去，一个个神色间带着一丝慌张。

    凌天坐在那里，看着他们消失，也是眸光闪烁，似乎有点意思了。

    他能够感觉的出来，随着自己在这里面带着，这城池中的抗拒之力就越强。

    只是一般武者感觉不出来罢了。

    但是凌天的神魂力之强，自然能够察觉出来。

    就像是那群人所说，就算有令牌，也最多呆上一个月。

    按照他的推断，也确实是差不多，实力稍强一点的人，或许可以稍稍再停留一段时间。

    但估计也就是不超过十天。

    当然，若是实力强大到了无视规则之力，那自然就是想怎么留，就怎么留了。

    但是想要达到那个地步，实力最低也得神王境之上。

    就算是神王强者，也做不到那个地步，最多也就是呆个一两年。

    凌天现在可没达到那个地步，自然是做不到的。

    不过他也没想在这里留这么久，有什么意思？

    但不妨碍，他对于这几人所说的，有人在这里留了百年的事情。

    看那几人的模样，这似乎是一件禁忌之事，凌天也没有去勉强他们。

    毕竟没有必要为了自己的好奇心去害人。

    而且他相信，肯定会有人主动上来，给自己提供情报的。

    一个人在这里吃吃喝喝的，不得不说，这里的食品与酒，似乎也别有味道。

    这里的酒也好，吃的食品也好，都和外面的不同。

    因为这里并没有大米麦子什么的，这里生长的一种叫做稞树的东西。

    这树极大，上面会出一种南瓜大小的果子，而这便是他们的主食。

    可以做成各种东西，也是拿来酿酒，或者用来做其它。

    总之说，这稞树就是城中所有人的命。

    他们虽然是武者，但是与外面的人不同。

    这里的人即便实力再强，但也要像普通人一般，一日三餐，不吃就会饿。

    可以说，这里的人虽然有实力，但是除此之外，生活与普通人并无其它不同。

    每日吃喝拉撒睡，都是必须的。

    而他们自身的实力，大部分人都是自然增加的，根本就没有去刻意修炼。

    凌天此时也是感觉出来了，这些人的实力增长，也是因为吃的东西。

    这稞树的果子制成的东西，里面蕴含着一种奇异的灵气，能够提升武者的实力。

    也正是如此，他们不修炼，也能够提升实力。

    “道友，是从外面来的吧！”

    凌天正想着，一道身影却是骤然踏了进来，坐在了他的对面。

    这是一位二十来岁的青年，一身彩色的袍子，乃是巨兽的皮毛所制作，价值很是不俗。

    巨兽的话，只有城外才有。

    要知道这里的人本身也就一百多年的寿命，一旦离开城池，寿命的流逝还会十倍的加速。

    所以去外面抓捕击杀巨兽，可谓消耗的都是自己的寿命，如何不珍贵？

    而这也能够看得出来，这彩服青年的身份不简单，能够穿的上这种衣服的人，那么在这城池里肯定是有点儿势力的。

    “是的。”

    凌天脑海中念头闪过，对上青年的目光，也是点点头。

    这个没有什么好隐瞒的，也是隐瞒不住。

    “我想要与兄台做一笔交易。”

    那青年听得凌天的话，眸光微喜，忽然开口。

    “做什么交易？”

    凌天稍稍一怔，而后眼中闪过一丝玩味之色，有点意思了。

    “我需要大量的灵石。”

    青年盯着凌天，神色认真.

    此话一出，凌天也是瞬间明白过来，这人是盯上自己身上的灵石了啊！

    灵石自己是有，但是眼前这人似乎不只是想交易那么简单吧！

