
　　正面对抗，最为不智，但如何应对，却需要仔细想想。

　　心中暗自思量，脑海中更是在快速转动着念头，各种想法，在脑海中碰撞，仅仅片刻间，在那福王彻底被食人魔吃掉时，一道想法已经在心中迅速完善。

　　“这个方法需要冒险，但却是现在最好的方法。或许会有危险，但这个险，还是值得冒的。”

　　易天行眼中目光一定，再次将身形隐匿在杂草之中。朝着营地中一只只囚笼上扫视过去。这些囚笼中的人类，衣着样貌都有区别，有富贵子弟，有普通百姓，有成年男子，也有柔弱少女。有老者，有幼童。但此刻，都被囚禁在囚笼中，如同待宰的羔羊。

　　不知道什么时候，就会被这群吃人的怪物直接放在火上烤，一口口直接吃掉。

　　这就是这个时代的残酷，没有绝对的主角。

　　“以前人类强大，所有将猪羊圈养，随意宰杀，各种物种都是盘中餐，现在却是凶兽怪物强大，沦为食物的，就是人类，天道无常，万物竞自由。唯有自强。”

　　易天行心中暗自生出一丝领悟。

　　如今的永恒大陆，绝对不止是人类一个种族，就如同眼前的食人魔部落，有小部落，那就肯定有大部落，还有其他许许多多的种族，共同存在于同一片天地中，种族与种族之间，那是没有太多理由，只为生存，就能生死相搏，淤血厮杀，绝对没有任何仁慈可言。

　　就好像现在食人魔吃人一样，人类，在他们眼中，就是食物，就是美食。

　　必须要尽快壮大，将根基打牢。

　　心中的紧迫感瞬间就变得更加强烈。

　　“谁要能救救我，杂家一定做牛做马，哪怕是死，杂家也不想被这些怪物吃掉。”一名无须的白面男子眼神溃散的喃喃自语道。他不想死，而且，他亲眼目睹，哪怕是有人自杀了，那些食人魔都是毫不客气的抓出来，放在火上烤着，吃掉。

　　死了也逃不了被吃掉的命运。

　　他心中还存在着万一，万一有奇迹呢。他也打定主意，真要快被吃掉时，自己先动手，自裁了断。免得还在死前遭受非人的痛苦。

　　“没想到我堂堂读书人，会落到被怪物吃掉的下场，有辱斯文，有辱圣人啊。”有身穿书生装的书生一脸绝望的说道。

　　众生百态，面对要被吃掉的命运，没有人能够安然自若。要真能无动于衷，那就是傻子，就是白痴，连生死都没有感觉的石头。

　　一个个都在心中暗自祈祷，对诸天神魔不断的祷告，只为了能从这地狱中脱离出去。

　　嗖！！

　　就在那些食人魔大笑着吃着福王，一边欢快的蹦跳时，突然间，半空中传来一道破空声。那声音并不低，食人魔的耳力同样惊人强大，第一时间就将目光朝着声音传来的方向看去。

　　抬眼看去。只看到，一道流光从天而降，直接落在营地中。

　　一枚奇异无比，宛如水晶般的魔方赫然落在面前。

　　“什么东西？”

　　“是从天上落下来的。”

　　“好古怪的东西，以前从来没有看到过。太奇怪了。怎么会突然落在这里。”

　　“难道是天上落下宝贝吗，上天没长眼睛吗。”

　　在囚笼中的诸多人类也看到了，一个个都看不出那魔方是什么东西，但也能看到，是突然间从天上飞过来的，一看就知道，不是什么普通的宝贝。

　　食人魔自然也发现了。

　　一起朝着那魔方围了过去。一双双大眼睛，死死盯在魔方上面。一名食人魔伸手就朝着魔方抓了过去。

　　刷！！

　　但就在食人魔伸手碰到魔方的时候，在魔方上毫无征兆的浮现出一道道古怪的漩涡，散发出水晶般的光芒，飞速扩散，将靠近过来的食人魔全部笼罩在内。紧跟着，光芒直接收敛。在收敛的同时，那些被笼罩住的食人魔，当场就消失不见。只有水晶魔方依旧在原地闪烁着梦幻般的色彩。

　　整个营地中的食人魔，一下子就只剩下一个。

　　是那个身躯最为魁梧巨大的，明显是这处营地中食人魔中的首领头目。

　　吼！！

　　“死恰恰！！”

　　食人魔头目看到魔方竟然将自己的族人部下直接给弄没了，当场暴怒，抓起一块大石头，就朝着魔方砸过去，砸在魔方上，却是让石头崩碎，魔方依旧完好无损的落在地上。

　　哗啦啦！！

　　虚空中出来震慑灵魂般的清脆响声，在哪响声中，只看到，一条条黑板色的铁链如灵蛇般穿梭虚空，出现在其身前，朝着手脚身躯缠绕捆绑过去。

　　食人魔的灵魂很强大，哪怕是来自阴阳锁上冲击灵魂的响声都难以对其产生真正致命的威胁，只是一个恍惚就已经恢复过来。

　　咔嚓！！

　　虽然这让阴阳锁将他的身躯手脚给捆绑住，但只看到，食人魔身上肌肉翻滚，疯狂涌动，猛的一崩，立即捆绑住手脚的阴阳锁就硬生生被一股恐怖的蛮力直接崩碎，崩碎成一枚枚阴阳环，向四周崩飞出去。阴阳锁针对阴邪厉鬼，亡灵有强大能力，可对于活着的生命，功效却要差上许多。

　　“杀！！”

　　一道杀音中，只看到，一柄精钢战矛闪烁着寒芒，瞬间从暗处破空袭来，易天行握住战矛，从藏身处，大步踏出，脚下经脉贯通，真气灌注，随便一步，就是数丈远，恐怖的力量，让脚下的地面都出现龟裂。这一矛，直接朝着食人魔后背心脏轰出去。

　　一旦刺中，从战矛上的寒芒可以预知，就算是一块铁板，也要直接轰破，洞穿。一矛下去，捅个窟窿出来。

　　矛中灌注真气，掌中力量吞吐！！

　　这一矛，如流星追月。

　　但那食人魔也到底不愧是战斗中的种族，在受到袭击时，已经反应过来，当场暴怒，伸手就将插在地上的一柄巨大铁剑猛的拔出，朝着身后反手就劈斩下去。

　　砰！！

　　一声剧烈轰鸣声中，只看到，战矛与巨剑碰撞在一起，两股巨大的力量瞬间交锋，如今的易天行，仅仅肉~身力量就已经达到将近两千斤的层次，以前的力量，加上美食细胞不断增加的力量，只要再吃上一两顿，超过两千斤，简直就是轻而易举。再有真龙之气灌注。

　　蕴含的力量，足以倍增。

　　这样的力量，撞击在一起，爆发出的轰鸣，瞬间就让四周大部分囚禁在囚笼中的人类百姓整个脑袋都在轰鸣，好像刚刚有一道炸雷在耳边响起，脑袋都一片空白。有人直接被声音震晕过去。

　　“好大的力量，绝对超过四五千斤的力量。巨剑中还蕴含着一股奇异的力量，如同真气。不过不如他的肉~身力量。”在碰撞的瞬间，易天行与食人魔同时向后爆退，身躯在颤抖。

　　食人魔是直接大步往后退。

　　易天行却是每退一步，都将身上的力量卸在脚下，让脚下地面出现龟裂。

　　这头食人魔的实力，绝对不在神海境四重，甚至是五重的层次之下。甚至更强。

　　“杀！！”

　　“死恰恰！！”

　　但在止住身躯后，易天行与食人魔同时爆喝一声，再次爆发。

　　刷刷刷！！

　　精钢战矛在易天行手中瞬间就刺出九矛。真气灌注其中，让动手的一刹那，就看到，一连九道矛影呈现在眼前，分别朝着食人魔周身上下，九处要害刺过去。那矛影，在瞬息间，甚至是让人分辨不出真实与虚幻。

　　在战矛中，传递出一股惨烈与刚硬的气息。

　　血不流干，死不休战！！

　　碎玉矛法——白玉无瑕耀九州！！

　　这一只是第一次施展出来对敌，但却依旧能够幻化出八道矛影。哪怕是矛影有些虚幻，在瞬息间，依旧能让人极难分辨，必然要分神应对。

　　力量，速度，精准。

　　全部都凝聚在这一矛之中。

　　那食人魔看到，面对突然出现的九道矛影，也出现一丝呆愣，但随即就是蛮狠的朝着易天行挥剑劈斩下去，根本不管那轰过来的战矛，而是要先将易天行直接劈死再说。

　　食人魔的身体比人类更高，手中的巨剑，更是比成人更长，这一劈，足以在战矛落在他身上之前，就将易天行斩杀，这就是兵器一寸长，一寸强的道理。

　　丰富的厮杀经验，让他第一时间就做出这种以命换命的打法。

　　却是最为完美的应对手法。

　　食人魔的战斗本能，可见，当真是十分强悍。

　　而就在这一刻，面对直接劈斩而下的巨剑，在右手中的唐刀突然挥出，这一刀，十分诡异，并非直来直往，而是在身前划了一个圆，而且，这个圆圈还是接连不断的划出，能看到如圆圈般的刀光朝着巨剑套了过去。

　　这是太极。

　　而且是将太极劲化入刀中，这是太极刀。

　　以前练太极，拳法是太极拳，兵器则是太极刀，这拳法，刀法，在末法时代自然就只是国术，但现在灌注真气，发挥出的力量，就彻底发生天翻地覆的蜕变，太极缠丝劲真正爆发出奇异的力量。

　　唐刀与那巨剑碰撞在一起，刀剑的大小，根本不成比例。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第071章 破局免费阅读。https://xs.23sk.com 