    正如他所说，他们抽出各自宝贵的时间聚集在此，正是由于那些预言师搅风搅雨，搞得联邦一团混乱。

    “或许你说的对，但我们亲自出手干涉的话，大概率会导致局势失控，距离古代魔法帝国的破灭日可才刚刚过去了两千多年！”

    “你确定放着不管，他们就不会挑起新的一轮‘破灭日’？”

    “那你说具体该怎么管？”

    “……”

    待众人争论片刻后，端坐于主位的议长轻抬眼眸，抬手虚压，将大殿中回荡的声音止住。

    “好了。”

    扫了一眼一众重新沉默下来，宛若此前什么都没发生的九阶，议长轻轻开口

    “如果我们完全放着不管的话，局势的确有可能更加恶化。所以，今日召集各位到此，也正是为了解决这件事。”

    说着，一袭黑色长袍的议长拍了拍手，十多只仿佛暗金色冠冕般的魔法物品，顿时浮现在每一名九阶的面前。

    “那么接下来，请容许我向各位郑重介绍这个，一项正在成长中的奇迹——【构装网络】

    各位只需分出一点精神力连接，便能感知到它的神奇之处。”

    盯着面前的精致冠冕，数名九阶有些疑惑的分出一丝精神力尝试连接。

    “是的，我知道这东西，但这有什么用？一种新的安抚平民的方法？”

    一名影子看上去黑的异常的九阶沙哑开口，声音带着奇异的双重混合音调，仿佛身体与影子一同开口一般。

    “不，你的意思是，‘连接’？”

    此时，另一名外表是女性的九阶仔细感知了一下后，有些狐疑的开口。

    “不错，这就是它最关键的作用。”

    没有继续卖关子，黑袍的议长点了点头，语调逐渐上升。

    “它将开启一个崭新的时代，诸位！一个更加伟大的时代！”

    “或许那些低阶职业者对我们而言不值一提，但各位想必都清楚一件事。当数量超过一定界限后，就会引发真正的质变。

    而构装网络，就能够将他们变成一个整体！”

    “是的，但这与我们这次会议的主题有什么关系？”

    这时，那名黑影九阶再度开口，语气仿佛有些不耐。

    “我倒是通过某种途径听闻，构装网络的背后，似乎同样与某名八阶巅峰预言师有关。议长阁下，不知我的消息是否准确？”

    另一名此前始终一语不发的九阶突然开口，一对宛若巨龙般的翠绿色竖瞳盯着议长的面容，仿佛要看穿他心中所想。

    “还有人有疑惑吗？”

    听完二人的问题，议长点了点头，并未立即回答，而是再度环视一周。

    无人再度开口，此前的两个问题，也正是他们都想知道的。

    “……那么，对这两个问题，我现在将给予诸位解答。”

    见状，黑袍的议长再度点了点头，而后缓缓起身。

    “首先，我将回答第二个问题，构装网络的背后，的确与一名八阶巅峰预言师有关。”

    这句话产生了震动性的效果，众多九阶顿时哗然，望着议长的目光不禁带上了浓重的怀疑，等着他做出一个解释。

    “接下来，是第一个问题，构装网络与我们这场会议的关系。事实上，这个问题的答案与上一个问题有着密切的关系。”

    并未在意众人的反应，待声音稍小，议长再度开口。

    “很简单，想要结束当前混乱的局面，不仅只有强行镇压这一个办法，还可以让一名新的九阶预言师出现。

    我们为什么不借着这个机会，培养一位属于我们联邦的九阶预言师，来制衡观星者？否则，当对方养好伤后，岂不是依然恢复一家独大的局面？”

    随着议长的话音落下，大厅中的空气暂时陷入沉默。

    此前，众多九阶实际上都在有意无意的回避这个问题。

    并非无人想到这一点，他们作为九阶，不可能不与这些高阶预言师打交道，但问题的关键在于支持的人选。

    许多九阶亲近的预言师都不同，那么，在相互作为竞争对手的情况下，他们为什么要支持议长口中的这个人？对方又凭什么得到他们的支持？

    同样清楚症结所在，议长黑色的眼眸扫视一周，将众人不同的神情收入眼底。而后忽然话锋一转，语调低沉下来。

    “既然我在这场会议上提起这件事，自然也不会让各位白白为难。”

    “不知各位，想要更进一步吗？”

    一石激起千层浪！

    提到这个，众多九阶的目光顿时认真起来。

    “对方找到了更进一步的办法？”

    一名九阶开口，提出了在座所有人关心的问题。

    的确，如果这是真的，那么他们的确不会再对支持对方感到任何为难。

    “诸位还记得，去年那座自外域陨落的神秘天空之城遗迹吗？”

    黑袍的议长语气淡然，没有直接回答，而是随意提到了另一件事。

    “你是说，‘遗迹中隐藏着超越九阶极限的秘密’那条预言？但我们至今也不知道，那条预言究竟指的是什么。”

    黑翼皱了皱眉，有些不解。

    “曾经，我也无法理解，但当天空之城在我眼前如同烟火般爆炸，当我看到那道绚烂闪耀的辉光冲向遥远天顶之壁的一刻，我忽然明白了预言的真正答案。”

    双手缓缓张开，目光凝视着在场众人，议长的语气忽然变得激昂。

    “那就是预言中的秘密，突破九阶极限的关键，就在天顶之壁的外面！

    这个世界……它缺少了某些事物。没有它们，我们便无法更进一步！”

    议长的话音结束，室内再度陷入了长久的沉默。这个答案，令众多九阶有些茫然的同时，又有些措手不及。

    “但是，我们至今也没有任何办法，能突破天顶之壁的阻碍。”

    半晌，一名身躯宛若小巨人般庞大的九阶瓮声开口，声音如同闷雷般在室内回荡。

    “这样的答案，与什么都没说有什么区别。”

    环视一圈有些将信将疑的众多九阶，议长摇了摇头，叹了口气。

    “我有一个问题要问在座各位，我们人类，是出生时就拥有九阶的实力吗？”

    “我们没有翼人族天生的飞行能力，也没有精灵的魔法天赋，更没有魔兽们出生即为中高阶的实力。

    “那么在历史的最初，我们那无比弱小的先祖，他们是怎么找到办法，让我们一步一步的屹立于大陆之巅的？”

    说着，他抬起右手，一道人形的虚影浮现在半空中。而后在魔力的模拟下，虚影体内的精神海结构不断进阶，展现出一名职业者从弱到强的过程。

    从学徒突破正式职业者，突破四阶，突破七阶，直到最终突破九阶。

    有些特别的是，虚影每一次的突破方式都十分粗糙，留下了很多的缺憾。

    “在没有任何前人经验的情况下，人类有史以来的第一名九阶，【封绝之壁】弗格斯·布兰顿。他是如何突破九阶的？难道有人告诉过他突破九阶的办法吗？”

    扫视着众人不一的神色，黑袍的议长挥手散去半空中的投影。

    “现在，无人突破的瓶颈再次出现。前人们曾经面临过的困境，现在轮到了我们来面对。

    只不过，这道瓶颈的存在，已经从我们个人，扩大到了整个人类文明的身上！”

    “那么现在，你们准备退缩了吗？”

