    失去了望远镜的王凌，无法看见具体的战况如何，只能看到被一朵巨型蘑菇云笼罩的山谷，不时升起白色的圣光和黑色的暗影，显然天使正在和掌握黑暗能量的龙头老大战斗。

    一场本来不可能属于e级难度场景的战斗！

    而这个时候，天空中突然有一道金色的光影，和一道银色的光影，向他所在的方向飞来，那是两条由纯粹光芒组成的龙形：天龙之魂和地龙之魂！

    12颗云爆弹将山谷炸成废墟时，天使用圣光抵挡了爆炸，而双截龙兄弟，和玛丽安的尸体，则是在一瞬间被冲击波撕裂，又被高热燃成了彻底的尘埃。这时在天空上翱翔的天地龙魂，因为宿主的死亡，失去了可以容身的躯体。

    本质上是能量聚合体的龙魂，如果没有可寄存的身体，裸露在大气之中，阳光之下，那么就会因为受到其它能量的侵袭，渐渐削弱，直至消散在天地之间。并没有任何意识，完全是能量生物的龙魂，立刻本能的寻找可以容身的新宿主。

    不是什么人都能承受龙之魂的，普通人身体无法经受那庞大的灵力，而像白凤、龙头老大这样的强者，体内已经有了属于自己的能量，作为能量的龙之魂，本能的排斥异种能量，也不可能进入这些人的身体。

    成功经受了龙魂灵力强化，体内还有微弱灵力残留的王凌，无疑对这无处容身的两条龙魂，有着巨大的吸引力！

    金色的天龙之魂，银色的地龙之魂，在空气中拉出了一道璀璨的金色波光，与一道绚丽的银色流光，从天空中轰然飞下，直直冲入了王凌的体内，这灵魂所携带的磅礴能量，顿时将他的意识打散，立刻昏迷了过去。

    而他的身体，却被金银二色的光芒托了起来，无数光丝从毛孔中涌出，这些纯净而又美丽的龙魂灵力，交织成了一个蛋状的光茧，处于光茧中，失去意识的王凌，双目茫然的睁着，在左右眼睛的瞳孔中，分别游弋着一条缩小了无数倍的龙形光影！

    这是天龙与地龙的灵魂，正在释放灵力，改造王凌的身体血脉，以便于对新宿主的寄存。

    实际上，如果有人想在双截龙的世界，夺取龙之魂，几乎是不可能成功的。如果龙之魂还沉睡在双截龙兄弟的体内，即便杀死两人，沉睡的龙魂也无法离开。而未来龙之魂苏醒后，就会彻底和兄弟两的血肉灵魂结合在一起，那时杀死两人，龙之魂也会跟随着一起死亡。

    只有在双截龙2的最后，为了打开神秘之门，让天使降临以复活玛丽安，两条龙之魂从双截龙兄弟的体内飞出时，瞬间杀死他们，才有可能将天龙和地龙之魂留在外面，但想要吸引两条龙魂寄宿，身体中必须还要提前拥有相同的能量：龙魂灵力！

    所以，白凤设局猎杀天使，额外将双截龙兄弟也干掉了之后，引发了一个极为侥幸的巧合。在研究所内，经受了从血液中抽取出的灵力强化的王凌，吸引了失去寄宿体的龙之魂。结果在远处打酱油的他，成了这场战斗的场外受益者，原本属于双截龙世界，剧情主角兄弟两人的强大外挂，联合进入到了他的身体之内！

    站立在山坡上的白凤，并不知道王凌身上发生的事，她正微眯眼睛，看着山谷中的战斗。龙头老大的黑暗能量，明显被天使的圣光所压制了。不过这名双截龙世界的最终boss，除了拥有能量外，还是一名格斗家，战斗经验远远超过天使，使用龙髓拳，也给天使造成了不轻的伤害。…,

    “是时候了！”

    一张卷轴出现在她的手中，缓缓打开，这卷轴是用冰属性的寒冰巨龙皮肤制成，通体冰蓝色，散发着宛如流质光华的强大魔力波动。随着白凤支付了使用这个道具必要的代价后，卷轴碎裂成了细碎的粉尘飘散，接着，前方山谷的广域范围之内，开始起风了。

    裹着冷冽寒冰雪粒的灰白色旋风，在山谷中汹涌的席卷了起来，天空上的黑红色烟尘蘑菇云，被呼啸的旋风卷下，形成了贯穿天地的黑色风暴奇景，锋利的风元素，仿佛钢刀般切割着范围内的一切物体！

    在风暴旋转中，化为寒冰雪粒的冰属性魔力，带来了足有－100摄氏度的恐怖寒冰狂潮！无数冰粒随着风暴的运转，向一切能依附的实体上贴去，地面瞬间被冰封，冰层以肉眼可见的速度加厚，整个山谷内部，顿时变成了一个冰与风的世界！

    这是足以将一个方圆千米范围，化为寒冷冰域的大魔法。在火焰纹章的世界中，威力只在业火之理，至高之光等禁咒级魔法下，被大贤者阿特斯用无上魔力刻在龙皮做成的卷轴上，就是一只成年巨龙，在终末之冬的威力下，也会变成一具龙尸。

    原本正在山谷中大战的天使和龙头老大，先是被风暴气旋切碎了护身的能量光罩，接着被超低温的恐怖冰粒席卷在身上，比钢铁还要坚硬的极寒冰层包裹着两人，将两人变成为了两根直插在山谷中的冰雕巨柱，和下方生长出的大地冰层，冻结在了一起……

    随着终末之冬的运转，构筑魔法的魔力渐渐减弱，最终消散。云爆弹造成的黑红色烟尘，已经在风暴中彻底分解了，山谷内变成了晶莹的冰封世界，方圆千米的地面，被一米多厚的冰层覆盖，中间是两根三十多米高的晶莹冰柱。

    天使和龙头老大，被封冻在这两根冰柱内，宛如“冰河世纪”的动画，南极冰川中封冻的史前生物！

    白凤看着远处冰柱中，并没有完全熄灭的黯淡圣光，一把篆刻了大量光芒铭文，拥有螺旋形剑身，蓝白色泽的奇异宝剑，出现在了她的手中。

    “斩杀天使，就让身为初级梦想者的我，来完成这个壮举吧！”

    深深吸了一口气，白凤握着来自于gba上“最终幻想战略”的世界，高达b级评价的紫色武器“守护女皇剑”，又使用了一瓶来自于安卓上“艾诺迪亚3”世界中，增强50攻击的巨力药水，向着那开始不断龟裂的寒冰巨柱冲去……

    王凌是被脑海中，突然出现的声音惊醒的：

    “你在双截龙的世界中，已经到达15天的最大限制时间，下面将返回梦想空间中。”

    景色一转，入目之处，已经在个人的专属房间内，那主脑分机的光球之下。

    “你成功经历了双截龙2世界场景，下面对任务完成状况进行评定：

    世界：双截龙

    场景：fc双截龙2代

    难度：e级

    完成度评价：d（原本为a，剧情男主角比利死亡，评价下降。剧情男主角吉米死亡，评价下降。剧情女主角玛丽安死亡，评价下降。）

    任务奖励：

    e级难度过关宝箱一只：黑铁宝箱

    货币点：8000（任务一1000点，任务二1000点，任务三2000点，任务四2000点。额外亲手击杀两名高层，2000点。）

    属性点：4（基础奖励3点，完成度为d额外提升1点。）…,

    技能点：2（基础奖励1点，完成度为d额外提升1点。）

    完成所有评定后，梦想徽章提示道：“奖励已发放，过关黑铁宝箱，已出现在你的专属房间中。另外，你所经历的双截龙世界，由于剧情主角全部死亡，此世界将不会再主动为你开启。”

    “原来剧情主角死亡，会降低过关评价！记得马里奥世界结束时的评定，是9600货币点，19属性点，14技能点，还有额外的2梦想技能点，黑铁闪光宝箱，和一只水晶抽奖转盘，这次的奖励，下降了许多啊……”

    “不过也没有什么，在这个世界捞的好处已经够多了，琳达的梦想，三名超级暗之斗士，触手鞭，金红假面，又受龙魂灵力改造了身体。对了，我记得昏迷前，似乎有两道光芒向我飞了过来！”

    王凌正想查探个人属性，从主脑分机处传来了提示：“检测到你的体内，进入了能量生物的灵魂，可以花费20000货币点进行融合，融合后可以获得特殊血脉，是否接受融合？”

    “什么？能量生物的灵魂？”

    王凌想到昏迷前，那从天空冲下的炫目金色和银色光芒，心中骤然一惊：“难道是天龙之魂，和地龙之魂？”

    一股难以置信的狂喜，立刻冲上脑海中，他立刻道：“接受融合！”

    “你的货币点不足以支付融合，你在拥有了足够货币点后，可以主动在主脑分机处再次选择融合。”主脑分机那冰冷的声音，让王凌狂喜的心情，稍稍的平静了下来。

    “靠！20000货币点，这可不是一笔小数目啊！”

    王凌连忙查探自己拥有的财富，发现即便得到了过关奖励，现在身上所有的货币点，也远远不够。

    （哈哈，其实天地龙魂，只不过是核心驱动，相当于鸣人体内的九尾，带来一个强大的发动机罢了，主角以后的职业体系，绝对会让大家惊喜和眼前一亮的。）

