    洛远可不知道卫胜的想法。

    在洛远看来，光影七杰嘛，别看大家表面上交流起来乐呵呵的，私底下指不定多傲娇呢，就拿陆天奇来说吧，这货看似洒脱不羁，实则是个心比天高的主儿——

    王铭更是骨子里有韧劲。

    其他几位洛远不算太了解，也有个基本的印象，所以他觉得卫胜应该和自己一样把《危险夫妻》这部电影当成了一锤子买卖，以后你走你的阳光道，我过我的独木桥，毕竟严格意义上来说，天成和绯红现在是属于竞争对手！

    所以洛远没想太多。

    上映第三周，《危险夫妻》的票房果然不可避免的进入颓势期，这让洛远再度发出现在华夏票房现在都集中在前两周的感慨。

    不仅仅华夏。

    好像西方也差不多。

    之前《功夫熊猫》全球上映，票房不就是前两周最高嘛，后面就明显涨不动了，因为铁杆影迷们都会在电影上映的前两周消费，而一些因为各种原因才进入电影院的人终究不多。

    公司内。

    最近许多员工也在讨论夏燃，之前的绯红，夏燃虽然是一哥，但很多人认为古越已经不比他差了，但现在随着夏燃这部《危险夫妻》的热映，属于一哥的地位得到了彻底的奠定！

    对此，夏燃不怎么在乎。

    但是私底下对这事儿多有关注的艾小艾还是蛮开心的，她最不喜欢别人私底下嚼洛远和夏燃的舌根了，而公司这种生产八卦的地方也最容易产生些不好的话题，就好像有人说夏燃的一哥全靠洛远罩一样。

    虽然是事实……

    但人家夏燃也是很有实力的好嘛！

    艾小艾不方便以权谋私，惩罚其他部门八卦的员工，但听到别人这么说难免心塞，最近《危险夫妻》中夏燃的表现让人扬眉吐气，连带着艾小艾对动画制作部门员工的态度都变好了，当艾小艾跟洛远倾诉这些事儿，洛远一脸古怪的说了一句：“艾妈啊，慈母多败儿。”

    总之，夏燃是一线了。

    成为一线演员，事情就会变多，尽管《危险夫妻》上映了三周之后，在各大院线的排片便直线下降，看起来最终突破十六亿的希望不大，但夏燃还是体验了一次好久没体验到的接通告接到手软的感觉。

    广告代言！

    经纪人曹睿抓住机会，一连给夏燃拿下了好几份国际顶尖品牌的代言，虽说这些代言仅限于国内，但夏燃暂时的名气也的确是局限在国内，最多辐射棒子和岛国。

    一哥这么风光。

    当然要关心一下二哥。

    洛远准备去趟《提刑官》的剧组探班，结果让他没想到的是，《提刑官》一周前就正式杀青，现在都开始做后期了。

    “那《宫》呢？”

    许久没关注电视剧的洛远问，面前摆了不少工作汇报，他懒得翻，干脆把电视剧部门新上任的领导卓念叫过来，卓念是一个穿着干练的女人，顾朗那边通过猎头公司聘请过来的，容貌意外的很漂亮，自信程度上明显也比绯红自己提上来的领导更强，但面对洛远却是一样有些拘谨：“《宫》也在后期制作中。”

    “什么时候的事情？”

    “就在《危险夫妻》上映那天。”

    洛远失笑，还真够巧的：“春节准备安排哪部电视剧上，如果没猜错，后期进度应该是《宫》更快吧？”

    “让《宫》上吧。”

    卓念道：“因为我觉得《宫》的气氛更适合春节档，相比之下《提刑官》的剧情更严谨，画风也比较沉稳，在春节到来之前播放更为适合。”

    “你决定。”

    洛远笑着说，随着公司领导人员的齐全，很多事情已经现在不需要洛远怎么操心了，只要过问一下就可以，手指敲了敲桌面，洛远忽然道：“古越现在有什么任务吗？”

    卓念道：“他接了部电影。”

    洛远意外：“接了谁的电影？”

    卓念回答道：“我也不太清楚，老板可以问曹睿，他是古越的经纪人，艺人的行程没人比他更清楚了。”

    洛远点点头。

    给曹睿打了个电话询问，他才知道古越接了部看起来前景不错的电影，投资公司是喵眼，因为动画部门的合作，绯红和喵眼关系还行，古越和喵眼合作也算不想引起公司不满吧。

    艺人是可以有自己行程的。

    随着自身的发展，他们会有自己的资源，那么凭借自身资源接到的角色，公司也不会太过介入，所以才会有艺人靠外部资源接到某部戏爆红，最终和公司闹矛盾的事情……

    对此事，洛远倒不觉得不对。

    不过古越的这个举动表明，连续拍了几部电视剧之后，他想回电影圈了，公司没这方面的安排，他才会自己接电影，当然外面公司请古越拍戏，给出的酬劳比绯红自家给的多也是肯定的。

    “适合古越的电影……”

    洛远微微思索，琢磨着要想想办法才行，等古越拍完这部刚接的电影，再想办法给其安排个合适的电影角色吧，反正公司的电影导演也多了起来。

    不过，电影对演技需求更高。

    洛远准备等《提刑官》的成品出来，看看古越在里面的表现再做决定，如果古越的表现没达标，那洛远暂时不会去想着给其安排电影资源，让他自个儿去外面碰运气。

    尽管洛远此时挺清闲。

    又过了一周，电影院里的《危险夫妻》终于下档了，这部打着洛远卫胜合作噱头的电影，最终票房是十五亿两千万，虽然没有达到十六亿，但似乎也相去不远了，放前世给你四舍五入一下，人家就敢吹成二十亿。

    天成肯定不敢这么吹。

    票房这玩意儿在华夏是不能作假的，否则会被彻底钉在耻辱柱上，文娱发展的大浪潮里，国家对急功近利方面把控的相当严格。

    而且，十五亿八千万可不低！

    哪怕在光影七杰相继进入十亿俱乐部的现在，超过十五亿的票房也是顶尖存在了，而紧随其后的王铭，也凭借《黑岩3》拿下了十三亿票房，这部黑岩系列的终结篇，终究还是靠着老观众的数年情怀，获得了一个相当不错的结局，尽管王铭这次在一定程度上衬托了卫胜和洛远——

    尤其是卫胜！

    沉寂之后一鸣惊人！

    这样的桥段发生在其身上，愈发佐证了业内对“光影七杰都是妖孽”的说法深信不疑！

    