    轰！

    雄凌云挡在胸前的青铜巨斧，瞬间碎裂开来，巨大的斧身化为了无数小块，四散飞溅，而他也被澎湃的气劲击飞出去，接连撞上了几根没有瘫倒的青色石柱。＞

    这怎么可能！

    直到此刻雄凌云依然不敢相信，自己竟然不是一名青年人的对手，可以说自从交手以来一直是被对方压着打，不仅如此自己的上百属下，几乎被其屠戮殆尽。

    炼血境极限武者可以说已经是在炼血境中的无敌存在，但是强也总要有一个限度，他雄凌云本就是炼血境极限武者，而且是极限武者中的强大存在，然而强中自有强中手，这不知从哪冒出来的年轻武者竟然比他还要强大。

    此刻青石大殿早已经坍塌，浓郁的血腥之气弥漫开来，大地上到处都是匍匐的尸骨，这些都是狮驼岭的上的那些百夫长千夫长级别的武者。

    大殿瘫倒的废墟中，一道壮硕的身影胸膛不断的起伏，嘴边的虬髯上粘连着些许血迹，看样子已经受了不清的内伤，原本三丈长的巨斧，如今仅剩下一截斧柄握在手中。

    此刻的雄凌云可谓是怒意盎然，自己唯一的孙子被人斩杀尸骨破碎，耗费百年心血一手建立起来的狮驼岭，化为了灰烬，这一切的罪魁祸就是眼前这名青年人，这大仇不得不报。

    “小畜生，是你逼我的！我要你死！”

    倏而，这雄凌云竟然出一声厉吼，双眸之中闪过一抹决然，下一刻仅剩的丈长斧柄之上，再次爆出一股惊人的锋芒之气，夹杂着无尽的血色之气，直冲月夜的昏暗苍穹，无数的云层被这股锋芒搅碎，这无尽的血色中更是夹杂这一股令人心悸的气机。

    紧接着一股诡异的气息从他的身上浮现，当他再次抬起头来对着萧晨之时，萧晨顿时一惊，他看到原本的雄凌云的双眸之中，竟然瞳孔消散，仿佛有两团血色漩涡在眸中生成，一股及其邪恶的气息在其中酝酿着。

    血族！

    萧晨感应到此刻这雄凌云身上所散的气息竟然与血族无异，浓郁的血腥之气，夹杂着股股谢尔的气息，不断的弥漫在周围山野之间。

    “血融天地！”

    一声不似人声的嘶哑声音，从雄凌云的嘴中出，他袖口一挥一股惊人的血气呼啸而出，方圆百丈之内，原本已经被萧晨斩杀的那些武者尸骸，尽数被卷入其中，狂风呼啸掠过，地面之上仅剩下一滩暗红色的血水。

    轰!

    下一刻，雄凌云身上一股强横之极的邪恶之气升腾而起，暗红色的黑暗之力从体内浮盈而出，围绕在体外，邪恶的气息在弥漫，此刻雄凌云整个人都被血色包围在其中，独留下两只血色瞳孔向外冒着红光，却是再也感觉不到雄凌云的半点气息，似乎已经变成了另一人。

    “雄凌云，五十年前你要答应成为本座的血血奴，此刻你早已经成为了重楼境的武者，这落龙岭地区区弹丸之地，早就匍匐在你的脚下，更加不用被一名区区炼血境武者逼迫到如此地步！”

    一道嘶哑刺耳的声音从雄凌云的口中出，却不是他的自己的声音，此刻原本的五尺大汉竟然显得有些阴翳，眉宇之间闪过一丝痛苦之色。

    “只要你能帮我把眼前这名武者斩杀，我就答应你放开魂海，让你种下印记，成为你的血奴！”

    “好，你的身体十分契合成为我血族的血奴，五十年前你就应该答应本座的条件，接受本座的赐予，你将得到比现在更加悠长的生命，放心吧，本座答应你的事情必然会做到，这个杀你孙子的人，本座必会吸干他的鲜血，随后再将他身后的部落所有的族人鲜血全都吸光！”

    这是雄凌云嘿嘿一笑，却是那样让人毛骨悚然，“相信本座，成为本座的血奴，你将很快现成为血奴的好处！”

    嗡！

    此刻雄凌云，不，应该叫血族了，似乎丝毫没有把萧晨放在眼中，就这样向着萧晨的方向走去，手中的巨斧残柄早已经丢掉，在他的指尖上，竟然衍生出了长长的血色指甲，这指甲泛着寒光，仿佛有不知名的金属铸成，丝丝寒意从指甲缝隙中透而出。

    每一踏出一步，周围的血腥之气就会向着他的身躯涌来，浓郁的血气竟然在他的周围形成了一道血罡，弥漫着黑气，充斥着一股无比邪恶的气息，这些黑雾不断的幻化出一些凄惨的人族幻影，似临死前的哀鸿，仿佛无数生灵在哀怨，更是透出一股祸乱人心志的邪恶气机。

    望着眼前生在雄凌云身上的诡异一幕，萧晨眉头一蹙，双眸之中透出冰冷的寒意，没有想到这雄凌云竟然把自己的灵魂卖与了血族为奴。

    何为血奴，乃是百族之一的血族，用自身精血在其他生灵身上种下印记，从此身死皆由主上控制，变成与血族一般的嗜血狂魔。

    “什么时候，我人族大地，区区血族也敢堂而皇之的出现了！”

    望着萧晨端坐在天马之上，这名血族露出一丝残忍的笑容。

    “人族的年青武者，没有想到还是一名天才，人族的天才都该死！你也不例外，本座已经很久没有痛饮人族天才的献血了，等将你吸成人干，本座将会把你的尸骸做战利品，放在我的府邸中珍藏，毕竟人族的天才武者也不是常有，记得上次本座吸干了一名人族天才的鲜血，那还是在五十年前，我把他的骸骨做成了战利品排放在了房间之内，今日就借你的尸骸凑成一对！”

    轰！

    下一刻，自雄凌云身上，一股强横的之极的蝎气息再次升腾而起，暗红色的血色之力浮盈出体外，既然有着暗红色的血焰升腾而起，周围的而空气出烈烈作响，原本身躯之外升腾而起的血罡被灼烧殆尽。

    果然！

    萧晨深吸一口气，沉声道“炼血境大圆满！”

    同样是炼血境大圆满极限修为，但是这名血族所爆出了气势，竟然比雄凌云强盛了不止一倍，相比之下，那雄凌云所谓的重楼境下第一人，最有可能突破重楼境大尊的武者，就成了一个笑话。

    “来吧，将你的体内的鲜血都献给伟大的血族吧！”

    阵阵邪恶的气息弥漫在整个山野之中，雄凌云的身上再也感受不到他的半点气息，原本的手掌之上竟然延伸出三尺之长的血色利爪。

    双眸瞳孔之中有血河浮现，一个个漩涡在河中形成，雄厚的血色煞气在他的身后沉浮涌动，惊人的气势不断的向着萧晨冲击而来，浮现出无数的尸山血海的画面，这是简直就是一幅地域的场景，漫天的画面中，布满了人族的血与骨。

    面部散着如万载寒冰般的寒意，虽然面带笑意，话语却是冰寒入骨“本座还要感谢你，要不是你的出现，这具血奴身体的掌控权，这雄凌云一直不肯交出，本座的这枚血种已经在他的身上潜伏了五十年，没有想到今日得偿所愿，人族如此美味的血食，我已经五十年没有品尝到了，今日本座就将你吸干用来培养我的血奴！”

    冷喝一声，这名血族虚手向着半空中一抓，眼前数百丈的方圆的空气尽碎，一道血色的爪印凝结，惊人的邪恶之气散开，甚至让萧晨的身躯之内的气血感到躁动，有一种欲要破体而出的趋势。

    “本座闻到，你的身上有着我血族的气息，虽然都是低阶血族，但是被你斩杀的却是不在少数！”血族的语气愈的寒冷，似乎整座山林都回到了寒冬腊月，空气中有着簌簌冰凌掉落。

    吼！

    萧晨坐下的天马对于这邪恶的气血尤为敏感，顿时出一身时嘶吼，整个身躯勃然爆出金色的烈焰，将周围数十丈方圆的邪恶之气灼烧一空。

    轰！

    下一刻，萧晨也动了，刹那间，在萧晨的身上，铺天盖地的青芒呼啸而出，不断的在暴起，依然是那手臂，原本如褶皱手臂上竟然泛起片片青色鳞甲，散着金属般的光芒，铺天盖地的战气尽数灌注到右手之中，向着那暗红色血腥爪印狠狠的压下。

    “血族余孽，在我人族大地人人得而诛之，凡是出现在本族长面前的血族，杀无赦！”

    轰！

    青色的掌印撞向了血色利爪，磅礴的能量将空气尽数粉碎，真空浮现，青血交融的气浪如同潮汐一般汹涌澎湃，向着四面八方激荡而去。

    但是血族却是攻势不减，无数的血色流光不断的向着萧晨的身旁压来，面对血族的攻势，萧晨手中铁拳连连出击，磅礴的战气涌动，恐怖的力量不断的将到身边的血色能浪撕碎。

    轰隆隆!

    气浪翻滚，大地震颤，血色劲风呼啸，如同暴风骤雨，方圆数里的空气都被巨大的能量撕裂，变得支离破碎，两人交手的最为中心，甚至形成了一个方圆数十丈的真空地带。

    “没想本座还是小瞧你了，竟然在炼血境极限境界走了这么远，将来必然能够突破重楼境，不过今日就是你的忌日，本座不相信你能抵挡得了我的几次攻击，在雄厚的战气也会有枯竭的一刻，那时候就是你的死期，我会吸干你的鲜血，用你的白骨来装点我的府邸！“

    “血融惊涛诀，血色山河！”

    下一刻，这血族暴喝一声，周身得黑暗血力暴涨，整个人都暴涨一圈，生生拔高了数尺，皮甲下青筋突爆，一道到血色气流随着他的双手流转，双手不断的叠加，山岭上整个天穹就像将要塌下来一般。

    就见在萧晨的头顶出现了一个足有三十丈大的血色手掌，每一只手指之上纹路清晰可见，仿佛如真的一般，就这样径直向着萧晨抓去。

    “青铜战体，一力破苍穹”

    下一刻，萧晨的整个身躯勃然拔高，足有九丈大小的青铜战体显现，坐下天马也随之变大，一道血色狼烟在背后升腾而起，狼烟滚滚有数人合抱粗细，如今萧晨肉身同样已经达到了炼血境的极限，身具十二万九千六钧巨力，此刻他背后狼烟所幻化的已经不是血色蛟龙，而是真正的远古巨龙，龙角峥嵘，五爪凌空虚抓。

    昂！

    背后巨龙长啸一声，在天际盘旋呼啸而下，自其背后冲出竟是整个没入他的身体之中。

    怎么可能！

    见到巨龙横冲天际，血族顿时一怔，随即双眸中充满了骇然，声音变得有些厉吼起来。

    “狼烟入体！这怎么可能！血色狼烟竟然幻化出了远古巨龙之体，你竟然走到了炼血境肉身的极致状态，这不可能！除了一些拥有远古血脉的幼年兽王，和一些特殊的种族，其他种族很少有能够境肉身锤炼到极致的，更何况本来就是体质孱弱的人族！”

    对于血族的嘶吼，萧晨不语。

    轰！

    一步踏出，一股惊人的威视在他的身上爆而出，战气与战体的相互结合，这威势之强，瞬间将那血族的气势死死地压住，方圆数里之地空气在这一刻都已经有了扭曲迹象，在萧晨周围数丈之地，空气尽数粉碎，化为了真空。

    既而，萧晨一拳打出，泛着不朽铜辉的拳头青光闪耀，浩瀚的青色拳气呼啸而出，将那头顶处的血色手掌打的四分五裂。

    该死！

    血族顿时一惊，既而一道血色流光从雄凌云的身躯之内，****而出，这红光快如闪电，呼吸之间一惊跨域了百丈距离，这这血光之中，萧晨分明感应到一股磅礴的生命力，仔细辨别，这血芒乃是一道人影，这寄居在雄凌云体内并不是一道血奴种子，竟然是一名血族的本体！

    “该死！等到本座寻得新的血奴，恢复了实力，定然会回来取你性命就！”

    遁逃的血族声音凄惨渗人，阴冷之极，字远方传来。

    “血族余孽，留下吧！”

    吼！

    这血族度虽然快如闪电，但是在以度著称的天马面前，却是不值一提，金色的羽翼扇动，天马行空，化为一道金色的流光向着遁逃的血裔追去。

    “不！本座是永生不死的，谁也不能杀死本座”

    不多时，远方莽荒山林深处，一道凄厉的惨叫声传出。

    ps今天两章合一块了，今天没有更新了(未完待续。)8

    
