    顾初暖摸了摸鼎里的温度，冷得她手都僵了。

    "啧啧啧，真不知道这些年，你怎么没冻死。"

    "顾三小姐。"清风警告。

    "喊那么大声做什么，我又没聋，拿这药粉在大鼎边沿撒一圈，再把那些毒蛇毒蝎，全部倒进去吧。"

    "什么……不是杀了制药吗？这可都是活物呢。"万一咬到主子怎么办？

    "不是活的我还不要呢，赶紧的，一会再结冰，你们就算抓再多毒蛇也没用。"

    "主子……"

    这般大逆不道的事情，他们两人怎么敢做，纷纷看向夜景寒，等他指示。

    夜景寒阴沉的眸光一闪，微微吐出一句，"照做。"

    清风降雪又一次抹汗。

    这一次抹的却是冷汗。

    在倒入蜈蚣蜘蛛等毒物的时候，他们的牙齿都在打颤，一颗心绷到极点。

    毒物们一倒进去，只是在大鼎里游走爬行着，并不啃咬夜景寒，甚至对夜景寒避之唯恐不及。

    他们想离开大鼎，又似乎忌惮大鼎边沿的药粉，只能局促不安的游行着。

    清风降雪等了好一会，也没有任何一只毒物咬自己的主子，一颗紧绷的心才纷纷松开。

    顾三小姐还算有点靠谱，否则这些毒物要是咬了主子，他们真不知道该怎么办才好。

    "发什么呆呢，把另外一碗药喂给你家主子喝。"

    顾初暖翘着二郎腿，懒懒散散的发号施令。

    降雪端药过去。

    夜景寒扫了一眼黑漆漆的药，略微皱了皱眉，还是一股脑喝了下去。

    "啪……"

    顾初暖丢了一颗蜜饯过去，打着哈欠道，"吃一颗蜜饯，嘴里就不苦了，心里也不苦了。"

    夜景寒接住，望着手里的蜜饯，心里略微复杂。

    他从出身起便身带奇毒，从有记忆开始便一直喝药，这辈子最不喜欢吃的，便是药。

    没人知道他怕苦，连他母妃也不知道。

    这么多年，他习惯了在人前强大，所以从不吃蜜饯。

    这个女人，喂了他两次药，却给了他两次蜜饯。

    她……是知道他怕苦吗？

    纵使顾初暖几次三番气得他差点短命，这一刻夜景寒的心里还是对顾初暖有些许好感。

    可这好感仅仅只是一瞬间。

    因为自从他喝了那碗药后，那些毒虫蛇蚁便看到猎物般，争先恐后的朝着他咬去。

    "嗯……"

    夜景寒吃痛，抬手就想将那些毒物震飞，可他意外的发现全身竟然软绵绵的，连抬手的力气也没有了。

    清风降雪大惊，刷的一下拔剑抵在顾初暖细嫩的脖子上，"你对主子做了些什么？"

    降雪则是不顾一切的冲上去，想将战神捞起来。

    顾初暖沉声道，"你若此时将他捞起来，我敢打包票，他绝对活不过今晚。"

    一句话，让降雪的手止不住的颤抖。

    他捞也不是。

    不捞也不是。

    只能仵在原地。

    "你是故意谋害主子的对不对？"清风喝斥。

    "以毒攻毒，促进血液循环你懂不懂，要是没有这些毒物，他身上的毒血怎么撼动。"

    清风降雪似懂非懂，警惕的瞪着顾初暖。

    夜景寒咬牙强忍着一波又一波的剧痛，从牙缝里迸出一句，"放开她。"

    "主子……"

    夜景寒闭眼。

    那么多年的痛苦他都忍了，区区数百毒物的啃咬，他有什么挺不过去的。

    无论再痛，他都咬紧牙关。

    直到………

    "啊……"

    该死的，那些毒蛇，竟然死死咬住了他的身下。

    蚀骨的疼，让他倒抽口凉气。

    "顾初暖……"

    一声震怒的暴吼吓到了屋里的众人，也吓到了全王府的人，甚至连帝都不少人都吓得瑟瑟发抖。

    这是属于王者的威压。

