    许臻模仿宋彧的声音，给高博放了个烟雾弹，也不知道能不能起到效果。

    为防止高博尾随，他在打完那通电话后，还故意又给蔡实践打电话拜了个年，只不过是以宋彧的身份。

    总而言之，聊胜于无。

    不巧遇见了没办法，只能是尽量弥补一下了。

    当天晚上八点多，许臻入住了节目组安排的酒店，并在第二天开会的时候得知了几位竞争对手的身份。

    这一期的神秘嘉宾共有四人，除了许臻和柳永青，另两位分别是“双料视后”梅湘，以及青年演员李明远。

    许臻和这两位演员都没有合作过，不过，李明远他倒是很熟。

    ——因为这位大哥，正是电视剧《林海雪原》中杨子容的扮演者。

    许臻最近可一直在追他的剧呢！

    两人会在这里碰见，说巧也不巧。

    因为，《风筝》和《林海雪原》同是今年寒假档的电视剧，正如柳、许二人是来给《风筝》打广告的，李明远此来，同样是为了宣传《林海雪原》。

    而且，方才许臻之所以模仿宋彧，也是考虑到宋彧的《仁医》正在播出中。

    宋彧来参加《声声入耳》非常符合逻辑，高博很有可能会相信。

    想到这里，许臻忍不住有些想笑。

    嗯，接连演了宫庶和杨子容两个角色，自己是不是真有点“谍战”思维了？

    貌似，这项技能在现实生活中还挺有用的样子！

    ……

    2月1号这天的下午，许臻按照《声声入耳》节目组的安排，前往了演播大厅进行节目录制。

    很多真人秀类的综艺节目是从酒店就开始录制了，《声声入耳》倒是比较人道，只录制演员在演播大厅中的表现。

    许臻猜测，这主要也是考虑到，来参加这个比赛的很多都是前辈艺术家，真要搞现在流行那套，反倒看起来不伦不类。

    下午2点半，许臻在工作人员的带领下来到了一间独立的摄影棚里。

    开门之后，节目组的导演早已等在了这里，为他提供了一张身份卡片。

    “冷面杀手？”

    许臻看着卡片封面的代号，问道：“导演，这个代号的意义是什么？”

    “哈哈哈……”导演看着他疑惑的表情，笑道，“这个代号就是对嘉宾身份的一个提示。”

    “你在《风筝》里饰演的宫庶，既是一个冷酷的杀手，而且还干掉了别人的意大利面。”

    “冷面杀手嘛，哈哈。”

    许臻：“……”

    这代号起的，属实有点冷了。

    说话间，他继续低头阅读起了身份卡片上的文字。

    在代号下面，还有三个标签，分别是“学霸”、“古装男神”、“专业维修摩托车”。

    通过前几期的节目，许臻知道这些标签的作用：

    常规阶段一共有三轮竞演，每轮结束后观众投票，得票最高的一位直接晋级，其余几人，则要分别被亮出一张标签，以便猜评团的猜测。

    而眼下这三个标签，基本上可以轻而易举地锁定自己的身份。

    所以，如果想留到最后，起码得有一轮胜出。

    ……

    领取身份卡片后，许臻在工作人员的指引下前往了正式的录音区。

    开门之后，出现在他眼前的是一间非常开阔的休息室，其余三位嘉宾已经坐在了各自的沙发上，他是最后一位。

    “来来来，许臻，这边！”

    现场的唯一一位女演员梅湘笑着指了指自己身边的沙发，道：“就等你啦！”

    许臻笑着跟众人打了声招呼，快步走到梅湘身边的座位上坐好。

    梅湘是一位很漂亮的长发中年女士，如今已过不惑之年，理论上来说，应该算是他的长辈了。

    不过，本着没亲戚关系一律叫“姐”的原则，许臻还是闭着眼睛把梅湘认作了同辈。

    至于另一位嘉宾李明远，则被许臻称呼为了“师哥”，因为两人都是中戏的毕业生。

    此时竞演还未开始，嘉宾们彼此不太熟，便在录音区有一搭没一搭地唠起了家常。

    直到10多分钟后，导演才终于下达了录制开始的任务。

    四人的形象也已剪影的形式，同步投影到了楼下演播大厅的大屏幕上。

    “哗哗哗……”

    这一刻，早已等候多时的观众们不由得兴奋鼓掌。

    坐在舞台侧方的猜评团们也坐直了身体，脸上洋溢着兴致勃勃的神情。

    本期的猜评团不是随机嘉宾，而是复活赛的成员。

    这些人每轮有一次猜测的机会，如果猜对，就能获得跟该成员组队的机会，倘若获胜，两人将同时晋级。

    高博听着周围人叽叽咕咕的讨论，只觉成竹在胸，对接下来的猜评非常有信心。

    呵呵……

    他前天在机场偶遇“宋彧”，为了证明自己的猜测，他一路跟着宋彧出了机场，见到了他们的接头人，确认了来者正是《声声入耳》节目组的工作人员。

    而且，他们一共是两个人。

    跟宋彧一起来参加《声声入耳》的，会是谁呢？

    ——毫无疑问，肯定是热播剧《仁医》中的另一位主演，谢彦君啊！

    除了他，那部剧里还有哪个演员有资格来参加《声声入耳》这档节目？

    高博越想越觉得合理，差点忍不住为自己的机智笑出了声。

    今天的猜评，老子赢定了！

    看大屏幕上的剪影，三男一女，这三个男的里面有一个是谢彦君，一个是宋彧。

    三个空格知道两个答案。

    一会儿再结合他们配音时的声音来对号入座，这要是还对不进去，那直接找块豆腐撞死算了。

    “……好的，现在我们在大屏幕上已经看到了嘉宾们的剪影。”

    现场的主持人笑眯眯地望着台下，道：“首先，我们有请一号嘉宾，‘冷面杀手’亮声。”

    台下，高博下意识地身体前倾，死死盯着“冷面杀手”的剪影，想要分辨这人是不是宋彧和谢彦君中的一人。

    下一秒，只见这人举起话筒来，轻飘飘地道：“别傻了，我不杀女人，你们走吧。”

    “唔……！！”

    这句亮声一出，台下顿时响起了一阵兴奋的呼声。

    这声音略显轻佻，但又不油滑，低沉中带着几分磁性，十分戳人。

    但是，高博用这个声音跟宋彧和谢彦君进行对比，却发现哪个都不像，而且差距相当大。

    他带着这样的疑惑，继续听起了另外几人的亮声。

    然而全部听完之后，高博只觉脑门上的问号不仅没少，反而更多了。

    这……找不到啊！

    三个人听着都不像！

    伪装段位实在太高了，三两句话根本发现不了端倪！

    没奈何，高博只得寄希望于即将开始的正赛，希望这些人能在真正的竞演中露出一些马脚来。

