
　　自己所钟爱的世界被玩家们搞成和自己熟悉的完全不一样，说到底莫友震心里还是会有一些纠结在的。

　　只是因为王晖的出现，带给他了更让他上心的变得更强的机会。

　　所以莫友震一直没有对玩家们表现出任何仇恨或者愤怒的情绪。

　　但这一次，玩家们都打上门来了。

　　而且王晖也允许他还手，甚至还要让他给玩家们一个教训。

　　莫友震当然不会再留手！

　　之前给玩家们设置幻境，只是为了对玩家们进行筛选。

　　毕竟他一直都在云巅之城清修，对于玩家们还不是那么的了解。

　　一个幻境，可以帮他将玩家们分成三六九等。

　　玩家们本身的存在是没有高低贵贱的，但他们的实力却有所不同。

　　第一个突破幻境的龙傲天，还有接下来意外出线的黑马天蓝色的梦和马氪死。

　　这些人在莫友震眼里看来都不算太强。

　　而莫友震给他们准备的教训，也远比他们想象的更恐怖。

　　让你自己打败你自己，不过是一道开胃菜而已。

　　当玩家们展现出更多的实力来击败那个模仿自己的虚影。

　　莫友震对他们的了解也就更加深刻了。

　　简单来说，就是莫友震通过两轮的测试，彻底知道了每个进入云巅之城的玩家的弱点。

　　比如龙傲天。

　　莫友震在他即将击败那个影子的时候，又替他准备了一份大礼。天籁小说网

　　这是一个巨大的，看上去无比繁复的阵法。

　　融合了天空之神的神格之后，龙傲天的战斗风格也发生了一些些改变。

　　如果说之前拥有大地之神神格的龙傲天像是个盾战士，每次都凭着自己的抗伤能力远超其他玩家而冲锋在前。

　　那么现在融合了天空之神的神格，龙傲天失去了超强的抗伤能力，但却拥有了灵活的闪避能力。

　　但龙傲天遇事不决莽一波的性格，是不可能发生变化的。

　　所以这种一边躲避敌人攻击，一边莽到敌人面前跟他贴身肉搏的进攻方式，让龙傲天看上去更像个狂战士，而非盾战士。

　　搞明白了龙傲天的战斗风格之后，莫友震当即启动了王晖给他留下的财富。

　　一个禁锢阵法。

　　王晖为了将云巅之城打造的更加适合作为第五资料片的最终奖励，在云巅之城留下了不少好东西。

　　比如这个禁锢阵法，虽然不能将龙傲天这个层次的强者直接禁锢的动弹不得，但也能降低他百分之九十的移动速度。

　　一个靠速度吃饭的轻剑狂战士，突然失去了百分之九十的移动速度，跟判了他死刑也没有什么太大的区别了。

　　“卧槽！？还能这样的！？”

　　禁锢阵法之后，龙傲天也是一脸懵逼，看向那突然出现在自己面前的所谓主神，眼里满是不甘和无奈。

　　“你给老子等着！总有一天老子一定要淦死你！”

　　龙傲天高呼着，被莫友震一拳轰在了肚皮上。

　　剧烈的疼痛陡然袭来，让龙傲天把早上吃的东西全都吐得精光！

　　甚至后来吐无可吐，连胆汁都吐的一干二净。

　　与此同时，龙傲天的身体也被莫友震控制着力道，直接推离了云巅之城的范围。

　　云巅之城周围有禁空区域，即便龙傲天身为天空之神，也无法突破这层禁空区域。

　　所以在地上焦急的等待着消息的玩家们很快就看到一个黑点逐渐在他们的眼里放大。

　　等到三秒钟后，眼尖的玩家们就发现那突然出现的黑点正是他们心目中的大佬龙傲天。

　　“咚”

　　龙傲天无法飞行，跟个普通人似的猛烈的摔落在地，发出沉闷的响声。

　　不过所幸他事前已经买了一张游戏商城里的护身符，这东西可以让龙傲天在无论受到怎样的伤害时，都强行保留最后一滴血，可以说算是张免死金牌了。

　　这东西虽然也很贵，但终究比不上复活道具，再加上之前的团战龙傲天他们都击杀了大量的神明派玩家和npc，获得为了数量巨大的商城积分。

　　所以消费一点也不算什么。

　　龙傲天跌落在地之后，没管周围玩家们的议论纷纷，再次冲向了通天塔，很明显是非常不服气的。

　　但当他接触到通天塔的那一刻，却是收到了系统提示。

　　您今日的通天塔挑战次数已用完，请于24小时之后再来挑战。

　　第五资料片里可以吸引这些大佬级别的玩家们的东西，好像也就这一个通天塔了。

　　王晖不可能让玩家们在这么短的时间内利用无限次的挑战将通天塔通关。

　　游戏嘛，也是要讲究生命周期的。

　　玩家们进入第五资料片总共也就三个月的时间，王晖还是想让他们再在这里待上一阵子的。

　　绝对不是因为他还没有找到合适的作为第六资料片的游戏世界！

　　龙傲天“跌落凡尘”之后，没过一分钟的时间，马氪死也被莫友震给踢了下来。

　　全力施为的莫友震实力实在是太强了，根本不是龙傲天他们能抵抗的了的。

　　最起码在王晖发话让莫友震放水，或者是玩家们的等级达到70级以上之前，他们绝不是莫友震的对手。

　　“卧槽！龙哥，这家伙也太强了吧？”

　　马氪死在通天塔下见到了龙傲天，第一时间就用一种非常夸张的表情来衬托出莫友震的强大。

　　只有这样，第一个落败的龙傲天才会不感觉尴尬。

　　这就是马屁之王的真正实力了。

　　“这家伙的确很强，但老子是不会放弃的！”

　　龙傲天最后认真的看了那高耸入云的通天塔一眼，扭头离开了中心城市萨尔塔。

　　在这里是没有机会继续升级的，他已经明白了，要想打败那云巅之城内的最终boss，只有一条路可以走！

　　变得更强！

　　而现在能够让龙傲天以最快的速度变强，而且距离萨尔塔城还很近的地方，应该就剩下那个魔神阿波菲斯的魔窟了。

　　据说魔神阿波菲斯在这里创造了不少实力强大的怪物，期待着自己有一天能够凭借这些魔怪统治整个世界。

　　而在龙傲天眼里，这不就是个天然的刷等级的副本吗？

　　跌落凡尘的龙傲天突然开了窍，反而之前的莫友震一样开始沉迷修炼。

　　只是不知道等龙傲天出关之后，他到底能不能真正击败莫友震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百七十三章 打落凡尘免费阅读。https://xs.23sk.com 