    临冬城主堡门口，血风身上灰色狼毛竖起，耳朵直直张开，毛绒绒的大尾巴高高抬起，引嗓长啸，一副威风凛凛的姿态。

    而其他五只小狗模样的冰原狼们，它们四肢贴地，身上狼毛顺贴，耳朵跟尾巴都低低垂下，一副表示着自己顺服的姿态。

    “罗柏，这是你的血风？”

    向来喜怒不形于色的艾德，这次真是被血风的生长速度震惊到了。

    “是的，父亲大人。它……能吃能睡，长得比较快。”

    罗柏先是点头确认，然后迟疑一下，便说出了想好的说辞。

    艾德点点头，用眼神阻止了想要发问的凯特琳，以及想纠缠罗柏的其他儿女们，说道：“去吧！罗柏，我们等你回来！”

    “是的！父亲，母亲，我先告退。”

    见艾德果然未再追问，罗柏给自己父母亲见礼之后，便带着渐渐安静下来的血风朝校场而去。

    “唔，罗柏是个饭桶，他的血风也是饭桶。娜梅莉亚你也要多吃点，快快长大！”

    “噗，艾莉亚，恐怕它吃再多也跟你差不多。”

    看着罗柏带着威风的血风走远，艾莉亚蹲下抱起自己的冰原狼，碎碎念着。

    而珊莎听到她的话，捂嘴笑着调侃自己的调皮妹妹。

    艾莉亚闻言，给她翻了个白眼，独自抱着娜梅莉亚返回主堡。

    “琼恩，哥说的话只能骗骗艾莉亚和瑞肯吧！为什么血风能长得这么快呢？”

    布兰登扯了扯琼恩的袖子问道。

    琼恩帅气的脸庞满是思索之色，看了下询问他的布兰登，笑着摇摇头，表示自己也不知道该怎么回答。

    凯特琳听到了身后儿女们的话语，她伸手搭在艾德的肩膀上，低声说道：“奈德，罗柏说出这种小孩子都不信的话，是摆明告诉我们，他有自己的秘密吧？”

    “凯特，儿子长大了啊！”

    艾德并未回答自己老婆的问话，

    他反手用自己粗糙大手覆盖肩膀上的白皙小手，嘴角带笑的说出一句意味深长的话。

    当罗柏来到校场时，全部护卫们已穿着各自家族样式的铠甲，侧立战马旁等候着。

    他们看到威风凛凛的血风只是稍微有些惊异，因为他们并不知道，它那超凡的生长速度。

    而席恩一人牵着两匹马，见到罗柏便上前将其中一匹马的缰绳递给他，同时嘴里发出难以置信的惊叹：“罗柏，这匹狼是血风？那个几天前救回来的小狼崽？”

    “是十天前，是的，它就是血风。”

    罗柏接过战马缰绳，对着席恩低声回答一句，便转头对着护卫们大声说道，

    “这次任务你们应该已经都了解了，现在上马，出发！”

    “遵命！罗柏大人！”

    一声整齐的回答，包括罗柏在内的三十二人动作统一的跨步上马，动作干净利落，十分帅气。

    罗柏这一行骑士从临冬城的北大门鱼贯而出后，便加速朝着东北方的长湖方向前进，血风跟在罗柏身侧奔跑前行。

    这段时间一直憋在卧室的血风，终于能够尽情奔跑，开始释放自己的野性本能。

    ……

    长湖西南侧与狼林交界处，乔里带着临冬城一百九十多名士兵正驻守在临时营地中。

    经过小半天的骑乘，罗柏一行抵达了这处临时营地。

    “几天前，波顿家族传来渡鸦，说是一群数量四五十的野人，不知道通过什么方式，绕过黑城堡和最后壁炉城，袭击了他们领地的警戒岗哨以及附近村庄。

    恐怖堡伯爵，卢斯大人亲自带了数百骑围困他们，却被他们提前突围，逃窜到了我们史塔克家族领地。

    对了，之前我们击杀的叛逃士兵，就是那个警戒岗哨的。”

    罗柏两人见面寒暄之后，乔里便迫不及待的介绍起情况，

    “艾德大人命令我带两百骑兵前来剿灭他们，可这群野人十分狡猾，察觉到我们之后，专朝不利于马匹行进的地方跑。

    经过几天围捕，已经将他们困在这片树林中，可树林是他们的地盘，我带人进去面都没见到，便损失了好几个人。

    给艾德大人汇报后，他让我扎营等待您的支援。”

    “乔里队长，难怪这段时间没见到你，原来是在讨伐野人。嗯，大致情况我已清楚了，现在开始，由我来接手这次讨伐任务。”

    “这是当然！”

    罗柏跟乔里谈笑间，便将控制权拿到手中。

    他望着绿意盎然的森林，喃喃道；“不过，这次你们要当当辅助了。”

    ……

    狼林某处平坦绿地，一座由简陋帐篷搭建的营地中，

    一群裹着褴褛皮毛，面上杀气腾腾的野人们团团围坐着，正七嘴八舌讨论着。

    “要我说，今天天黑之后，直接冲进他们营地一顿乱杀，那些南方佬没有了战马跟盔甲，就是个卵蛋。”

    “对！对！从被这些南方佬骑马追杀，我们就没睡好吃好，与其这样，还不如主动出击。”

    “是的，之前那些南方佬杀起来太简单了。”

    “别看不起南方佬，虽然大多数都是卵蛋，但是也有很多厉害角色，那群乌鸦不也是没穿盔甲的南方佬吗？”

    一名面容清秀，长着杂乱褐发的女野人，一边擦拭着自制长矛，一边开口提醒着有些得意忘形的野人们。

    听到她开口，这些野人们齐齐安静下来，转头看向她，从这举动能隐约看出，这群野人以她为首。

    野人们都是信奉力量，讲究弱肉强食规则的。他们能认同这名女性野人为首，是因为女性野人带着他们多次死里逃生。

    “欧莎，那你说我们该怎么办？干等着的话，先不说食物问题，外面的南方佬会越来越多的。”

    其中一名手持利斧，杂乱胡须挡了大半张脸的男性野人发问道。

    欧莎微微一笑，自信回答道：“南方佬人数再多又如何？森林里便是我们的天下，他们敢进来这里跟我们战斗，那就是找死。

    实在打不过，我们便往森林深处逃跑，里面环境再恶劣，能有鬼影森林恶劣吗？”

    “话是这么说，但是我们拼死爬过长城，是想来过好日子的。一直藏在森林里这算好日子吗？”

    “是啊！”

    “我们不想一直藏着啊！”

    ……

    一名野人的话语，引起了周围同伴们的共鸣，他们又开始七嘴八舌的议论起来。

    “我们不会被困多久的！你们知道的，北方的那位王，已经开始聚集大军。要不了多久，这些南方佬全部都会去帮助那群乌鸦。

    到时候我们的好日子就来了！

    这些南方佬的所有村庄，就会如同一块块香喷喷的肥肉，任我们随便吃！”

    眼中闪烁光芒的欧莎，面带向往的开口说道。

