    Lck的出征队伍也定下了。

    一号种子虎牙。

    二号种子skt。

    三号种子，三星！

    而当他们登上赛场的时候，出现了一个熟悉的面孔。

    三星·deft！

    前edg的adc，ez冠军皮肤拥有者，羊驼。

    “xiu，meiko，七酱。”

    羊驼扶着自己肩头的lck标志，呢喃了一句，眼神却非常坚定。

    这一次，他要带领lck，夺下冠军。

    Lck今年的阵容真是强得令人窒息。

    即使是三号种子的三星，从纸面阵容来看，也可以跟edg、rng扳手腕。

    最难受的是打野位。

    lpl三支队伍里，只有mlxg能适应版本。

    整体来看，lpl这次S赛凶多吉少。

    情况，不比S5的黑暗时代好多少。

    最恐怖的是，这件事除了身为穿越者的叶一修，以及流萤、阿布、风哥等少部分擅长分析的人外，大家都没有意识到这点。

    更多的人觉得，rng战胜了msi世界冠军edg，等于说lpl有两支王旅。

    从而忽略了，lck有三支几乎没有短板的队伍。

    阿布：“放假一天，加紧训练！”

    Rng那边更狠。

    把直播任务当放假，相当于没有休息。

    而这一天的休息，叶一修选择回家。

    云青青呢？

    她没有时间赌气。

    终于，云家松口，edg所期盼的稳定资金来源到了！

    但是，云青青选择了拒绝！

    “青青，你说什么！？”

    大舅哥人傻了，双手扶着桌子站了起来。

    云青青仍是坐在椅子上，微微一笑，道：“我说过的，我会证明edg的价值，我所要的，从来就不是资金。”

    而是，家人的理解与支持。

    在云青青对面，一个贵妇叹了口气，道：“真搞不懂你们这些年轻人，叶家的那个小子，放着家产不要，选择追求职业梦，你也是非要自己创业，你们俩共用一根筋？”

    “唔！？诶嘿嘿。”

    云青青听到这话，反而低着头，双手撑着凳子，有些羞涩地开心一笑。

    “嗯？”

    这倒是云母没想到的。

    大舅哥要哭了。

    我的妹妹怕是要莫得了。

    不行，我在妹妹眼里的印象也得好。

    大舅哥：“但是妈，确实挺赚的，我什么都没干，随便组织一下虎牙，转手一买，就赚两千万。”

    可云青青听到这话，狠狠地瞪了大舅哥一眼。

    你也给lpl制造了一个不亚于skt的恐怖对手。

    大舅哥看到云青青嫌弃的眼神，笑容渐渐消失，眼里也失去了高光。

    崽种叶一修，你特么给我等着！

    “——哈咻！”

    正在家躺尸的叶一修打了个喷嚏，搞得手机屏幕满脸都是。

    赶紧擦一下，一误触，点开了抗压吧。

    一个帖子有点显眼。

    《盘点lpl战力》！

    哟？

    虽说这种帖子的含金量一般很低，但叶一修忍不住好奇。

    自己，会排在什么位置？

    一进去，就是特别是显眼的首位。

    最顶尖选手，Lpl四大酱，修酱，七酱（厂长），澡酱（污渍），以及id赚了便宜，本来就是“酱”字辈的韦酱。

    “啊这，竟然跟这些人一起？”

    叶一修的脸有些红。

    再往下看，第二等级是爹字辈。

    胖爹、shy爹入选，看来这一等级都是实力超凡的外援选手了。

    而第三层次，哥字辈，澡子哥又出现了。

    “还能出现两次的？不过有些选手确实神经刀，实力起伏比较大。”

    “不知道我会不好出现两次？”

    叶一修继续往下看。

    最后，还真的又发现了自己。

    修帝，“帝”字辈，最拉跨的一层。

    连ig雨皇、dgl野王艾米都不如！

    “这我是不服的。”

    叶一修一骨碌爬了起来。

    可仔细一瞧，又没话说。

    不对，还是有话的——

    “我透！？”

    叶一修惊叫一声，彻底从沙发上起来了。

    大号由于长时间没打排位，掉到白银四了！

    赣！

    好不容易上的白银三啊。

    不说了，单排上分！

    然而，或许是最近太累了，这一把，叶一修线上被杀穿了。

    才23分钟，四个人就点了投降。

    “emmmm，还是明天再说吧。”

    叶一修一躺。

    隔天吃过午饭，回到了edg基地。

    厂长已经在训练豹女了。

    一看战绩，竟然是11-1-3！？

    七酱，你？

    厂长似乎想到叶一修想说什么，有点不好意思，道：“炸鱼局，也就是钻四段位而已。”

    赣！

    叶一修嘴角微微抽搐。

    钻四，而已？

    我连白银四都快保持不住了！

    8说了，赶紧上分。

    但这个时候，阿布叫道：“修神你回来得正好，有直播任务，号我已经给你登上了，你要在白银局进修一下对吧？”

    “我……”叶一修一抿嘴，道：“没错。”

    阿布：“那来吧，今天得播5个小时。”

    “哦。”

    叶一修无所谓的耸了下肩。

    反正也准备上一下午的分。

    可一坐在直播用电脑上，就看到了很多条信息。

    Rita、小U都等着灵活组排呢。

    这……别吧？

    等S赛开始了，我就没有时间上黄金了。

    叶一修狠心拒绝。

    至于流萤，她也在线。

    但却没有发信息。

    叶一修温柔一笑，萱萱真是善解人意啊。

    可很快，一双扑闪闪的大眼睛又凑了过来。

    这眼神，无法拒绝啊！

    云青青：“师傅，双排吗？”

    叶一修闭上眼睛，阻止了云青青的幻术，道：“不……诶？双排？那可以啊，不跟上次一样打匹配，这次我可要排位啊。”

    云青青：“没问题，我争取上个铂金。”

    啥玩意你就铂金了？

    叶一修惊呆了。

    然后尝试双排，果然是段位差距过大，无法一起。

    进入自闭形态。

    这特么，还当人家师傅呢？被徒弟爆杀！！

    丢脸啊。

    而云青青因为无法双排，一脸委屈。

    叶一修：“这也是没有办法的事，我单排了。”

    云青青：“那好吧。”

    说着，叶一修打开了直播，开始单排。

    而低端局还是非常快，几乎是秒进。

    一进来，就被认出来了。

    “奇怪的上单？这不是修神吗！”

    嗨呀。

    叶一修挠了挠头，有些不好意思。

    可紧接着，聊天框又弹出消息：“卧槽，不对劲，还有faker！？”

    嗯？

    叶一修微微歪头，自家三楼的id，还真是faker！

    而且这位发消息的仁兄也了不得，uzi！

    得，全是假的。

    所以，连带叶一修也被认为是假的了。

    “最好对面也认为我是假的，这样就不会被针对了。”

    叶一修微微一笑。

    与此同时，远在他国的faker也笑了。

    而且这副笑容，非常的……怪。

    Faker直播间的标题。

    跟恩静汉服双排！?

    绯欲丸：edg让二追三啊！！至少杀进S11总决赛吧！！

