    “掌仙术，倒是小看你了。”身为医疗忍术大家的纲手自然是瞬间看出了永泽使用的忍术。

    永泽收回手掌，并没有感觉这有什么了不起，他的医疗忍术比起普通医疗忍术来说，自然算是厉害。

    但是比起纲手，那就是小巫见大巫了。

    要是他医疗忍术有纲手的水平，那也不用费那么大力气把纲手弄回来了，还弄的纲手对他生出来恶感。

    要知道，纲手还是他前世挺喜欢的一个角色。

    不过，穿越的后他，在实力没有强大之前，一心只想着苟，当然不可能去认识纲手这样引人注目的大人物。

    “纲手大人，你要我做的第二件事是什么？”永泽望向纲手问道。

    纲手一时间也没想到永泽居然能那么快就将黑鱼治好，毫无疑问，永泽表现出来的查克拉控制力已经有资格修炼阴封印了。

    纲手想了想，将一些查克拉注入到了黑鱼体内，开口道：

    “现在这条鱼体内有着富有生机的查克拉，你要在查克拉消散太多之前把这条鱼送到我家里去。

    路上不能跑太快，影响鱼肉的口感，只能走着去，如果在到我家之后，消散从查克拉超过了一半，就视为失败。”

    永泽：……

    为什么跑太快会影响鱼肉的口感？因为鱼被晃晕了吗？

    “走吧静音，我们先去买点佐料。”纲手起身，拉着静音走出了办公室。

    看着纲手的背影，永泽看向了那条变得更加活蹦乱跳的黑鱼。

    正常拿着黑鱼走着去的话，那黑鱼身上的查克拉早消散完了，纲手的院子离木叶医院可不近。

    “不过，用封印术的话就没问题了。”永泽在黑鱼身上打出一个封印术式，瞬间，黑鱼身上的查克拉便不再消散，被死死的封锁在黑鱼身上。

    “难道是纲手故意的吗？”永泽不禁产生了一个猜想。

    一开始的救鱼，是想试探他医疗忍术的功底，医疗忍术好，查克拉控制力基本不会差，才能修炼阴封印。

    而阴封印本质也是一种封印术，所以第二件事是想看看他的封印术功底。

    永泽越想觉得这越有可能，也许纲手愿意教他阴封印，不过就是嘴硬，拉不下脸，所以就弄出三件事。

    要是刚刚他没救活那条鱼，肯定纲手就要说一些借口，来教他医疗忍术，增强查克拉掌控力。

    “都那么大人了，居然还玩傲娇，因为头发的缘故？”永泽摇了摇头，拿起了黑鱼，走出医疗部，朝着纲手的院子走去

    此时的他心情不错，学会了纲手的阴封印，到时候分身的查克拉问题就解决了，正好他委托金组织做的丛云切也做好了。

    到时候让影分身拿着丛云切去别的国家扮演，提升融合度，他本体就坐镇木叶，以防发生意外。

    永泽走到纲手院子的时候，纲手和静音还没回来。

    永泽等了一会儿，他才看见纲手和静音提着东西走了进来。

    永泽将手中的黑鱼微微举起，说道：“纲手大人，这应该也算完成了吧。”

    纲手看了一眼，看到了鱼身上的封印术式心中里倒也没那么惊讶。

    她在永泽身上吃了那么多亏，回来自然对永泽调查了很多。

    知道了永泽和玖辛奈还有水门都关系很好，会手封印术倒也不奇怪。

    不过，她属实是搞不懂，永泽这种有着一手犀利刀术，力气比她还大，医疗忍术也精通，还会封印术。

    这么一个全才的人，为什么以前她一点都没听过。

    要说以前刻意隐藏，看永泽那么爱木叶，不可能在木叶遭受战火的时候隐藏吧。

    最后，纲手只能是猜想，以前永泽并不是现在那么爱木叶，可能是某件事改变了他的想法。

    改变想法这种事情太常见了，就连纲手自己都是这样。

    以前，她也对木叶爱的深沉。

    但是，关系亲密的人不断死在战争中，让她对木叶产生了厌恶。

    要不是永泽强行把她带回木叶，她可能一辈子都不会回来。

    反正这里也没有她的亲人了，有的只有悲伤的回忆。

    不过，永泽对木叶爱，激起她心中的一丝念想。

    永泽这个人，在纲手看来，很特别。

    对她非常恭敬，虽然身居高位，依然会叫她纲手大人。

    这在永泽带她回来的路上就可以体现的出来，永泽对她的要求几乎是有求必应，除了不让她走。

    回到木叶之后，也是时常的到她那里，各种帮她。

    之前一直和木叶高层们僵持不下的方案问题也是永泽解决的。

    这样看上去，永泽真的是非常尊敬纲手，像他所说的一样，是纲手的粉丝。

    但另一方面，永泽又很强势。

    直接出手强行把她带回来，面对她的各种命令基本上也是当耳旁风，嘴里说着好听，实际上从来不遵守。

    最初的时候，每次永泽到她家里的时候，纲手就觉得永泽是在监视她，叫永泽以后不准踏进她院子半步。

    永泽当场就笑呵呵的答应了，然后明天照样的来……

    纲手真的是无语，永泽这货，真的就是一脸尊敬的做着霸道的事情。

    “那么纲手大人，最后一个要我帮你事情是什么？”永泽一脸尊敬问道。

    纲手将东西放好，回到房中拿出了一个卷轴，丢给永泽道：

    “最后一个事情就是消失在我眼前，有多远滚滚多远，看见你我就来气。”

    永泽接过卷轴，打开一看，是阴封印的修炼方式。

    “好的，纲手大人，我这就离开。”得到阴封印的永泽心情大好，愉快的闪人。

    “纲手大人，这条鱼怎么办？”静音指了指那条还在活蹦乱跳的黑鱼。

    在被注入了查克拉之后，它显得异常的兴奋。

    “丢了丢了。”纲手甩了甩手道。

    “您不是说要吃吗？”静音摸了摸脑袋问道。

    “吃个鬼，谁要吃这种用来练习医疗忍术的鱼，还被下了封印术，赶紧扔了。”纲手翻了个白眼道。

    她也就随便说说，没想到静音还真信了。

    “好吧。”静音老实的按照纲手的话将黑鱼丢掉。

