    第177章 不错不错

    嗡……

    徐徐之间，一道嗡鸣声，逐渐响起。

    刹那间，泉水内，一股股充沛的灵气，不断的冲击到云霜儿身体内。

    “一门开门境！”

    霎那间，云霜儿整个人站起身来，被泉水打湿的衣衫，尽显玲珑身段，曲线完美，令人惊叹。

    可是此刻，云霜儿却是完全沉浸在自己的世界之中。

    十七年来，她无法修炼，贵为公主，可却是普通人一个。

    这期间，父皇和母后，一次次的想办法，可是一次次失望而归。

    但是现在，就在刚刚，她开门成功了！

    “谢谢你！”

    云霜儿激动不已，走上前来，一把扑到秦尘怀中，忍不住蹦了起来，欢快道：“谢谢你，谢谢你，真的谢谢你！”

    这一瞬间，秦尘微微错愕之后，一双手掌，拍了拍云霜儿后背。

    “没关系，毕竟你现在是我的婢女嘛！”

    “我是不是应该离开！”

    此时此刻，叶子卿冷冷道。

    “咳咳……”

    云霜儿此刻急忙后退，秦尘咳了咳，道：“还没结束，继续！”

    云霜儿回到泉水内，盘膝坐下身来。

    此时此刻，再次按照秦尘所说的法门，运转灵气，她的体内，灵气源源不断，汇聚开来。

    “不错不错！”

    秦尘点头道：“不愧是混沌之体啊，要是放在百万年前，那真的是天生的修炼妖孽啊！”

    “你所说的混沌之体，到底是什么？”

    “一种独特的体制，不同于你的皇体。”秦尘双手附后，淡淡道：“混沌之体，依靠修行的并不是灵气，而是真元。”

    “真元？”叶子卿闻所未闻。

    “嗯！”

    秦尘点点头，宛若有些怀念一般，道：“那个时代，真元乃是最适合武者修行的力量，后来，无上神帝牧云，将万界连通，引天地灵气为主，使得天下万人，皆可修行！”

    “那是一个繁花似锦的时代！”

    叶子卿没有多说，静静听着。

    不知道为何，每次当秦尘说到这些的时候，他总是能够感觉到秦尘心底，似乎有一丝的怀念。

    明明是十六岁的少年，却是给人一种历经沧桑，看破世间的感觉。

    很奇怪！

    “混沌之体，可以说是强大无比，我所做的，不过是将混沌玉身诀念出来，让云霜儿跟着我所说的去做。”

    “将灵气，转变为一种类似真元的形态，能够被混沌之体吸收，她自然是就可以修行了。”

    可是此刻，叶子卿却是难以置信。

    秦尘说的轻松，将灵气转化成类似真元，可以修行，让云霜儿吸引进入体内。

    灵气为何物？

    天地所生的力量，岂是说转化就转化的？

    混沌玉身诀……

    “其实，本质上说，这混沌玉身诀与你的九转玉身诀，根本上是一个类型，你们二人日后在我身边，相互合作，能够爆发出更强大的威力。”

    秦尘此刻淡淡道。

    闻言，叶子卿点点头。

    混沌之体……

    不知道与她的皇体九转玲珑体相比，孰强孰弱！

    “你不必想那么多！”秦尘再次道：“九转玲珑体，若是修炼的好，可以成就为神体，只不过你现在修为太弱，等到你到达那种程度，我会帮你，到时候，混沌之体，与你也就是伯仲之间了。”

    “还可以进化？”叶子卿一怔。

    这天下的灵体、圣体、王体、皇体以及帝体和神体，从未听闻，有可以进化的！

    “当然了！”

    秦尘点头，道：“你别想那么多，你的皇体，与他人不同，可是九转玲珑体！”

    秦尘不再多说，目光落在云霜儿身上。

    “不错不错……身材确实是不错……”

    听到此话，叶子卿一阵无语。

    她本以为秦尘是夸赞云霜儿的领悟，没想到是……男人没一个是好东西，永不知足！

    约么半天时间，云霜儿的修行，终于是告一段落。

    此刻起身，云霜儿身体内，一股力量波动，在此刻徐徐释放开来。

    三门生门境！

    仅仅是半天时间，到达三门生门境。

    秦尘点点头，道：“勉强可以吧，接下来，我会传授你剩余的混沌玉身诀的口诀，还有一些适合你修行的灵诀。”

    话语落下，云霜儿点点头，秦尘转身离开。

    “等等……”

    云霜儿突然道：“你……不对我施加什么……控制吗？”

    “控制？”

    秦尘一怔，随即明白，笑道：“不用。”

    “你既然答应做我的婢女，就留在我身边就好了，如果哪天不愿意了，也没关系。”

    听到此话，云霜儿心中呼了口气。

    如此说来，秦尘，并不打算彻底禁锢她？

    “如果哪天你背叛了，也简单，宰了就是。”

    徐徐之间，秦尘话语落下，云霜儿却是感觉身体一寒。

    秦尘微微一笑，直接离开。

    而与此同时，叶子卿淡淡道：“你既然选择留下，我想，你是不会愿意走的。”

    听着叶子卿莫名其妙的话，云霜儿心中纳闷。

    秦尘击败灵台境九重的陈东风，确实是很让人惊讶。

    可是在她眼中，只是小儿科而已。

    说实话，最开始，她确实是不愿意做秦尘婢女，一方面也是因为，这会给秦尘带来无穷无尽的麻烦。

    可是现在，秦尘似乎……压根不在乎。

    但是，一个帝国的强大，一个上国的强大，可不是秦尘这简简单单的灵台境一重能够抵抗的啊。

    若是真的惹怒了云蓝帝国和灵央上国，那恐怕就算是北冥帝国，都会在此等压力下，将秦尘拱手送出受罚。

    三十六区，多了一个云霜儿，倒是没有变得多热闹。

    “莫叔，从今天开始，我就居住在这里了！”

    云霜儿打扫完房间，看着四周，呼了口气，道：“现在开始，我也是一名武者了！”

    “你可以给父皇回信，我短时间内，不会回到云蓝帝国了！”

    “是！”

    莫岩躬了躬身，恭敬道：“公主殿下，可是那个秦尘虽有法子让您修炼，但是陛下若是知道您做了他的婢女，只怕……”

    “先不告诉父皇！”

    云霜儿再次道：“我需要修为，到时候，只要我展现出足够的实力，父皇，也不会强迫我了。”

    听到此话，莫岩点了点头。

    “不好了，不好了！”

    一道呼声，在此刻突然响起。

    (本章完)

