    云琼所言，和凌天所想极为合拍，凌家的东西原本就有自己挣回来的，拿走所需是应该的。

    一出浮屠境，凌天就依照云琼指引，将禁地内用得上的东西都据为己有。

    凌家虽说的青州大族，也算是传承千年的修炼世家，但没有出过什么顶尖人才，禁地宝物在云琼看来都是垃圾。

    即使选中带上的东西，也是看在凌天还能用上，才勉强收下，挑挑拣拣连一包裹都没装满。

    凌天收拾好所需之物，看着偌大的禁地，才觉得这方天地太小了。

    最好的灵品中阶丹药不过二十粒，除了天焰刀之外，三品以上的武技甚至没有，而所需的妖兽精血与灵石也是品阶一般。

    对于化丹境六重的凌天来说，禁地内很多东西对他修炼都不起作用，更别说眼高于顶的云琼。

    怪不得云琼看凌家禁地像看垃圾堆。

    出了禁地，长老阁内依旧一片狼藉。

    凌若晗的血咒已经有了眉目，还活着的两位长老在凌天看来，完全没了利用价值。

    凌天将他们踹醒，冷冷望着他们。

    从混沌中醒来，三长老和四长老仿佛还置身于噩梦中，明显吓得一抖。

    见是凌天，更是后仰一下，赶紧离他远点。

    凌天眯着眼，打量着二人。

    三长老面露惧意，完全是怕得要死的模样，但他眼中藏着的那抹精光，还是被凌天发现。

    善于经营祖产的三长老经常与外人打交道做生意，比起杀伐决断的狠厉，他更多的是拥有城府和算计。

    能在二长老败退后，立刻倒戈敌人，放下脸面求饶，心机之深，非常人可比。

    念及此，凌天暗自摇了摇头，此人留下，必成后患。

    靠近了三长老，凌天召唤出“无间”，平静说道：“血咒一事我已经解决，留着你们也没有用处，答应给你留全尸，我决不食言。”

    三长老脸色大变，不敢相信，“凌天，你，你竟如此歹毒！不念情分，不顾诺言。”

    凌天冷笑一声，“歹毒？若不是我实力恢复，我们一家早就绝户于你们手下。”

    他又扫了一眼长老阁，在这宽阔的大厅内，还不知密谋出多少歹毒的计策，这些长老们手上沾染的罪恶，比谁都多。

    “从你们算计我第一天起，就要做好被杀的准备。我凌天当你们是家人的时候赴汤蹈火，而现在，你们却成了我的仇人，我自然也要赶尽杀绝！”

    未等三长老辩解求饶，凌天手起剑落，瞬间将其斩杀。

    一旁的四长老听完凌天的话，颓然的面色中露出一丝自嘲的笑容，“凌天，是我们看错你了。”

    四长老曾经教导过凌天武技，自然知道他的能力有几分。只是他失势的那一刻，所有人都坚信弱肉强食那一套，甚至用在了血脉亲族身上。

    现在，凌天用绝对实力将弱肉强食法则同样用在他们身上时，终于感受到真正的痛苦。

    溃败，无力。

    四长老面色颓然，那股一往无前的杀意，在“断锋”被斩断的那一刻早就一泻千里。

    如今的四长老已经失去了武者的灵魂。

    “要杀，便杀。”四长老闭目无言。

    凌天看着四长老脚下的“断锋”，拾起后，用这柄断刀结束了四长老的生命。

    善用刀者，死于刀下，也许是最好的结局。

    此时，云琼的声音在识海里响起，“做得不错，对敌人仁慈就是对自己残忍，凌家人无德无道，利用血脉之力下咒，恶毒至极。”

    凌天默然，经历过大生大死，他的心性早就更为坚毅，比以往更坚守自己的原则。

    如今，他甚至有些理解浮屠境内那句话的真意。

    我欲慈悲，风惊雾起；我欲屠戮，万事皆休。

    当他拿起手中剑保护家人时，真正万事皆休。

    修炼！

    才是唯一正途。

    实力！

    才是说话的底气。

    凌天不再留恋，一把火丢在了禁地内，燃起了浓浓烟火。

    带着凌若晗，凌天动身前往玄京府皇都。

    他身后，熊熊大火蔓延开，从此青州再无凌家。

    ......

    半夜，北月城无比喧嚣。

    所有人都被惊动，凌府大火，照亮了整个北月城的夜空。

    城中最豪华的驿馆。

    院落内，一名老者正站在月下，等待着什么。

    此人，正是青州玄云宗负责招收门人的外门长老，周全安。

    这时，门外匆匆赶来一名穿着劲装的年轻人。

    “长老，大事不好！城北凌家出事了！”年轻人表情慌乱，说话急促。

    周全安眉头一皱，“发生了什么？陈乔，你说话慢些。”

    陈乔顺了口气才继续道：“刚刚听说有人上门寻仇，一把火烧了整个凌府。”

    “寻仇？找谁寻仇？”周全安还没摸索出头绪。

    “就是咱们宗门要收的弟子，凌泽被杀了！”陈乔语气里透着不可置信。

    周全安一愣，他这次留在北月城就是专程为凌泽而来。

    十八岁前，每个修炼者体内都残存先天元气，若是此时能够修炼进入化丹境，往后的境界才容易突破。

    整个青州府，这些时日只出了两个人，还恰巧都是凌家弟子，一个凌天，一个凌泽。

    但有消息说，凌天意外经脉受损，修为全无，传回玄云宗时周全安只觉得万分可惜。

    可峰回路转，没想到凌家得到了巨角灵虎的独角，正好是玄云宗所缺，拿灵药同凌家换取了资源后，凌泽居然突破了化丹境。

    周全安此次前来，也正是为了给凌泽送来稳固境界的丹药，确保顺利入门。

    哪里知道，半夜居然传来凌泽被杀的消息。

    甚至整个凌府都遭受劫难，荡然无存！

    周全安脸色已经变得有些难看，“查出是谁杀上凌府了吗？”

    陈乔声音有些迟疑，“凌家家仆和北月城一些世家弟子说，是凌天。”

    “什么！”周全安不敢相信。

    可是凌家自己说凌天修为尽失，现在又不像传闻中所言，到底发生了什么？

    周全安沉吟片刻，拿出自己随身令牌丢给了陈乔，“去，传我命令，用玄云宗令牌报给青州府，在州府地界内通缉凌天！”

    陈乔接住了令牌，却是不解，“长老，这通缉凌天是何意？”

    周全安眼睛一眯，表情讳莫如深，“整个北月城都知道凌天凌泽，曾经要拜入玄云宗，已经算半个记名弟子，出现这等事情宗门怎能不做表态。况且此事疑点颇多，必要抓凌天来审问。”

    陈乔追问道：“那咱们只在青州地界通缉，其他州府呢？”

    周全安瞪了他一眼，“玄云宗根基在青州府，出了地界就是玄京府皇城范围，在南域截不住此人，那天大地大，就不是宗门可伸手撼动的地界了！”

    陈乔一愣，满头大汗，顿时明白那皇都可是风云诡谲之地，若凌天真是侥幸到达，也是吃人不吐骨头的地方。

    凌天？

    一介无名小卒，不知道什么时候就会变成尸体，丢在某处发烂发臭。

    陈乔心中明了，一抱拳，“属下领命！”

