    张好古则是看了一眼魏忠贤问道：“魏公公，赵南星家里抄出了多少银子？”

    “没多少，一共也就是八百两银子！”

    魏公公皱了皱眉头：“可惜，咱家还以为，他家里能抄出百万两白银呢，今年，银子够用，咱们也能训练新军，还有，辽东这边也要银子，还有安抚一些流民，这也是要银子的！”

    张好古摇摇头道：“赵南星的家产肯定是不多的，他吃饱了撑的把自己辛辛苦苦贪污的银子全都放在京城？必然是送回家乡，用来购置土地，不然，我分了他的地，他如何暴跳如雷？”

    “皇上要如何处置赵南星？”张好古问道。

    “杀，剥皮充草！”朱由校眯着眼睛道：“朕，要杀了他，以作警醒！”

    张好古笑着开口道：“皇上，我倒是有一个提议！”

    “张师傅是不是又有什么缺德的好主意了？”魏公公紧跟着开口道。

    “魏公公，我可不缺德！”张好古一本正经的开口道：“我从来都是堂堂正正，从不缺德，我为的是苍生，是百姓，是大明的江山社稷！”

    “好了，好了，师傅说说看！”朱由校开口道。

    “公审赵南星，不要三司会审！”

    张好古想了想：“把赵南星发回原籍，就放在真定府审问，各地百姓，全来围观，就是要把赵南星所犯下来的罪行，一桩桩，一件件全都摆在百姓的面前！”

    “赵南星不是自诩清流文人么？他不是说自己清廉么？那就把他的皮扒下来，让整个真定府的百姓都好好看看，这到底是一个什么狗东西！”

    “好！”朱由校心情激荡，狠狠的点点头道：“师傅所言，正和朕意，公审赵南星，这倒真是一个好主意！”

    “此外！”

    张好古笑着开口道：“还可以安排礼部的官员跟随，记录整个庭审的过程，然后，可以编成戏文，小说等等，再让政务员广传天下！”

    魏忠贤嘿嘿的阴笑着：“张师傅这话说得好，这些狗官一口一个天下苍生，一口一个江山社稷，张师傅，这可是要把他们遗臭万年了！”

    “他们这群文人自诩可以堵住天下悠悠之口，那么，就让天下百姓，人人唾弃他，只要百姓，群众发动起来了，看看他还能不能堵住百姓的嘴！！”张好古冷笑着开口道。

    朱由校点点头：“让谁来审？”

    “谭勇吧！”张好古想了想：“本来，最合适的是陆万龄，不过，他受了重伤，现在还在调养，最合适的就是谭勇！”

    “谭勇？”

    这个人朱由校还是知道的，这陆万龄带出来的徒弟，办事儿也还算是勤勉。

    “此人身上，并没有功名！”朱由校微微皱眉：“如此，是不是不太好？”

    “正是因为如此，所以才要谭勇！”张好古道：“此举乃是以民审官，也是要好好的震慑震慑朝廷这帮狗官！”

    朱由校微微的点点头道：“好，既然师傅这么说，那就让谭勇去审问！”

    “此外！”

    张好古微微的顿了顿，而后补充道：“臣以为，还有一个问题！”

    “师傅接着说！”朱由校问道。

    张好古道：“这些参与的地主士绅又该如何处理？这些人豢养悍匪，抢劫百姓，逼着百姓卖儿卖女，还要卖出土地，这些人，绝对不可以放了！”

    朱由校眯着眼睛，瞳孔当中散发出了阴森森的杀气：“师傅的意思是杀？”

    “杀，杀了还不够！”张好古看着朱由校，认认真真的开口道：“还要把他们的土地全都拿出来分给百姓，百姓有了土地才能安家乐业，此外，赵天王纵火焚烧的土地，今年八成是没有办法种植粮食了，所以要让这些地主士绅把粮食拿出来！”

    “臣以为，皇上应该给谭勇一道圣旨，准他便宜行事！”

    顿了顿，张好古补充道：“所有跟赵天王勾结的士绅，一律杀，还要集中杀！”

    朱由校微微的点点头：“好，朕也正有此意！”

    如今手中有了税务司衙门的衙兵，表现出来的战斗力也是让张好古松了一口气，他不是不想来的狠一点，也不是不想来的凶残一点。

    但是，手里头首先要有银子，有了银子才能训练新军，有了枪杆子才好下死手。

    之前耗羡归公收的是泥腿子的税。

    有了枪杆子，张好古才敢摊丁入亩。

    新政，不是请客吃饭！

    三个人又聊了一会儿，敲定了诸多的细节，这才给真定府去了一道圣旨。

    而后

    消息传递出来，大明的官员都是微微的吃了一惊。

    按照道理来说，这等大案应该是三司会审。

    然后，最后还是刑部说了算。

    刑部尚书乔允升本身就是东林党，还是洛阳人又是北方人，就算是东林党分裂了那也是站在赵南星这一头的。

    韩爌，乔允升，杨涟，还有几个出身北方的东林党此时此刻全都是凑在了一起。

    讨论的内容就只有一个，无论如何都要救下赵南星。

    “赵公愚钝，何茂才这个狗才居然留下了书信，这才让赵勇身陷囹圄，无论如何，我等都要救救赵公！”韩爌率先开口道：“吉甫，无论如何，都不能让皇上杀了赵大人！”

    乔允升点点头道：“大人放心，赵公也是为了江山社稷，现在只是真定府小小的暴乱，若是不能阻挠这苛政，普天之下还有多少涂炭是生灵！“

    “吉甫，我们还是要去找找夜首辅，若是朝臣合力，便是皇上，也要掂量三分，此外，还需要地方官上书，如此说不定会让皇上稍稍后退！！”一边的杨涟慢吞吞的开口道：“此事，我们不能跟南方人闹出大矛盾！”

    韩爌点点头：“此事，我去说！”

    众人商议结束之后，韩爌便直接到了文渊阁，只是见了叶向高，叶向高也是无奈的苦笑：“虞臣，你来晚了，今日皇上下了圣旨，要把赵南星发回原籍，公开审问！”

    “什么？”韩爌不由得微微一愣：“公开审问？”

    “在真定府公开审问赵南星，允许百姓围观，所有证据，证人一干人等全都送去了真定府！”叶向高也是无奈：“虞臣，皇上不打算三司会审！”

    韩爌心里头一凉：“这狗皇帝，他到底要干什么？”

