788

“没错，元神观想法。”

陆云傲然的说道：“是我经过重重推演，开创出的一种元神法，不禁弥补了元神的弱点，更能够让思维脱离自身，脱离元神的束缚，达到一个相对自由的境界。”

说话之间，陆云开始观想自身。

下一刻，第二个，第三个，第四个陆云出现了，这些个陆云与陆云本体一般无二。

“这……”

烛龙的眼睛里闪过一抹茫然，这种法门，可是烛龙闻所未闻的。

而在下一刻，烛龙的眼珠子一下子瞪圆了。

一条巨大的黑色神龙，突然盘旋在烛龙的对面。

这条黑色神龙的头顶之上，还燃烧着一朵小小的火苗……烛龙！

这是真正的烛龙，与烛龙身上的七夕一般无二。

“这就是，元神观想法？”

烛龙深吸一口气，他的眼睛里产生一抹渴望。

他渴望得到自由，他渴望去外面的世界看一看……但是下方的那根锁龙柱，将他的本体与元神，死死的所在这里，让他无法动弹。

他知道，除非是那只狐狸回来，否则谁也无法将他从这里释放出去。

但是陆云的元神观想法，却让他看到了一线希望。

纵然肉身与元神无法脱离这里，但是他的精神得到解放，思维获得自由，对于烛龙而言，也是难能可贵的。

“不过，这种元神观想法，乃是我开创出来的，而且我的元神特殊，拥有强大的力量加持，才能够随心所欲的观想他物。”

陆云严肃起来，“所以，我将元神观想法传给你之后，你大概是不能如我这般随心所欲的观想。”

不等烛龙说话，陆云屈指一点，便将元神观想法的修炼法门传入了烛龙的思维当中。

烛龙看向陆云的眼神中，闪过一抹感激。

“你要什么？”

蓦地，烛龙开口说道：“传法的因果太大，我不敢不报，否则日后再想还这个人情就难了。”

“我要去阴间墓，取天地的脾脏。”

陆云看向烛龙，十分认真的说道：“我知道烛龙掌控的不仅仅是毁灭的力量，还可以逆转阴阳……”

“你要去拿那个毒瘤？”

烛龙听完陆云的话，便松了一口气，“若你能登上土之祭坛，那么我就能帮你。”

“不过，你要小心这里的四个祭祀……除了火焰祭司刚刚接任三年，其余几个祭祀都已经在漫长的岁月中腐朽，在他们的心灵深处，产生一种不可预知的变故。”

烛龙的语气也渐渐的严肃起来：“土之祭坛，是他们一直谋划的东西，甚至土之祭坛之上的那个脾脏成为神灵，也是他们刻意为之。”

“千万，不能让那几个祭祀得到五行祭坛。”

陆云点了点头。

“你去吧。”

烛龙说道：“这里是阴间墓与阳间墓的墓界交汇之地，吾掌阴阳，调和阴阳二气，故而镇守这里，维系阴间墓与阳间墓的存在。阴间墓的墓门，就在锁龙柱的下方。”

除了火焰祭司之外，其余祭祀无法到达阴间墓的墓门那里，也是烛龙所为。

烛龙已经觉察到那几个祭祀的变化，所以将他们挡在阴间墓之外，禁制他们进入阴间墓。再过一段时间，当火焰祭司也腐朽之后，大约她也无法靠近这里了。

陆云朝着烛龙拱了拱手。

而后陆云转身，顺着原路返回，阿树，大致圣魔尊，以及火焰祭司还等在上面。

“嗯？”

不过当陆云从洞穴中上去之后，他的脸色微微的一变。

四道人影，不知道什么时候出现在这里，正是这轩辕墓中余下的四大祭祀，大地祭祀，海洋祭祀，森林祭祀，刀锋祭祀。

在陆云从洞穴中出来的一刹那，四个祭祀的目光便投向陆云。

“火焰祭司呢？”

大地祭祀看着陆云，冷冷的问道。

“那烛龙真是小气，他早就发现这四个祭祀来了，却没有告诉我。”

陆云心里小声嘀咕着。

看来那烛龙还是记着方才的仇，他只是提到了四方祭祀已经腐朽，却并未告诉陆云，这四人已经近在眼前。

或者说……烛龙想要看看，陆云究竟还有什么本事，所谓同级无敌，所谓不断开拓进取，推陈出新，却并不代表有绝对的实力。

现在，阿树三人已经用大小如意符箓，将自己化身为微尘，不知道躲在那里。

阿树三人都是绝对的强者，同游通天彻地的手段，他们想要隐藏自己，就算是这四个祭祀都无法发现他们的踪迹。

“火焰祭司呢？”

陆云故作茫然的四处观望。

“哼，还敢在这里装傻！”

大地祭祀冷笑道，他的口中吐出了一个古怪的音节，浩瀚的力量涌现，朝着陆云扑了过去。

咒术的力量之下，七颗巨大的星辰浮现，朝着陆云压了过来。

“既然那四件天地脏器在你的化身之上，那么你就乖乖的将脏器交出来吧。四件脏器若是成神，也能够成功的将四座祭坛从虚空中引来。”

大地祭祀的声音冷漠，浑然没有了先前的温和。

一直以来，他都对陆云不怀好意……当然，这种恶念也瞒不过功德宝树，陆云也是与他虚与委蛇。

甚至……他可以从大地祭祀的情绪中推算出他需要什么，所以陆云才将自己化身的事情告诉大地祭祀，只有这样，他才能顺利的来到这里。

只是，四方祭祀在这里手眼通天，陆云也没有将他的计划告诉阿树。

“你想要四件脏器？”

陆云冷冷一笑，“你知道吗，我忍你很久了。”

“司徒！”

“诺！”

嗡——

虚空中，一道涟漪缓缓的荡漾起来，一个身穿青黑色长衫的青年，从一座无形的门户中走出来，他的头顶悬浮着一颗灰蒙蒙的珠子。

沧澜珠。

司徒纵！

司徒纵原本已经苍老异常，但是在他的名字被写在生死天书上之后，立刻返老还童，并且在生死天书的作用下，他的身躯与先天法宝沧澜珠融为一体。

现在的司徒纵，便相当于一件人形的先天仙器，举手投足之间，便能够释放属于先天仙器的威能。

沧澜珠之内，自成一界，已经是先天法宝中最为顶级的存在，在生死天书力量的不断孕育之下，距离先天灵宝也越来越近。

“就是你了！”

司徒纵现身的一瞬间，一拳朝着近在咫尺的海洋祭祀轰了过来。他这一拳之下，先天法宝的力量带着毁天灭地的威势，瞬间爆发出来。