    有僵尸、有鬼的世界里，那肯定有妖怪。

    “老板不用担心，妖怪这种东西实在是太罕见了。”

    “是的，特别是科技不断发展，咱们人类对于自然生态的持续性破坏，这年头想要从动植物进化成妖怪，比飞升成仙更难。”

    黄飞和田鸡两个人的话，并没有让肖章放心。

    “所以，如果我遇到了妖怪，那肯定是活了几百甚至是上千年的老妖怪？”

    “额……理论上来说是这样。”

    不用问也知道，妖怪的实力肯定和年龄有关系。

    就像是肖章自己。

    身为僵尸，就算是不学习武功，也不去修炼什么道术炼尸法之类的，只需要找一个阴气、煞气重的地方睡个几十上百年的时间，就可以直接进化。

    不过这种进化方式实在是太慢了。

    他在阴气很重的大海里睡了七十年的时间，也才从绿僵进化成毛僵，想要进化成飞僵的话，还不知道要睡多少年时间呢。

    以人类目前的科技发展速度而言。

    肖章如果用这种方式进化成飞僵的话，那他再次醒过来的时候，需要面对的很有可能就是空天战机、宇宙战舰之类的威胁了。

    就算飞僵可以无视子弹甚至是炮弹，但能够无视激光之类的能量武器吗？

    所以他要学武，所以他要抱风叔的大腿，所以他要挣钱好在将来直接买宇宙战舰。

    “没事的老板，我们活了这么多年都没能见过妖怪呢。”

    “是啊老板，我们师父被妖怪打伤而后不治，也只是据说而已，师父从来没有亲口跟我们讲过，也说过妖怪很难遇到的。”

    你们是你们，我是我。

    我做事这么嚣张，早晚会惹到妖怪。

    肖章在这方面还是很有自知之明的。

    “行了，你们继续准备药材吧，我下一次泡药浴要等多久？”

    “按道理来说，应该等一个月的时间，不过老板你的天赋万中无一，和我们五师弟一样，可以尝试一周一次。”

    “是的。”田鸡一直给黄飞补充：“我们会根据药浴之后的药渣残留度，来判断老板你能否吸收更多的药力，只要能够吸收五成左右，就可以一周泡一次药浴。等到吸收不了多少的时候，就可以更换下一阶段的药方。”

    人体都是有抗药性的。

    但僵尸没有。

    不过肖章没说，他准备再泡一泡之后，然后直接说自己的修炼境界提高，让黄飞和田鸡准备下一阶段的药方。

    主要也是没钱。

    这种程度的药浴一锅就要五十万，就要买下一间酒厂的他，哪还有钱去泡下一阶段的药浴呢？

    所以今天晚上，还是要去一趟赵蕊的家里。

    不管赵蕊打什么注意，五亿现金应该是真的。

    “行了，你们继续收集药材吧，没钱了跟我说。”

    肖章摆手离开。

    虽然这一次没有留下钱，但黄飞和田鸡两个人的心情却前所未有的好。

    “按照老板这种体质和天赋，最多一年时间吧，就能够修炼到化劲，铁头功和金钟罩铁布衫就能够达到登堂入室的大成境界，两千多万到手。”

    “只是两千多万吗？”

    田鸡的眼镜上闪过一丝亮光，看着黄飞问道：“大师兄，两千多万够我们养老吗？”

    黄飞摇了摇头。

    “以前肯定够，但现在就不够了，所以……”

    “所以，我去找二师兄，他的旋风地堂腿打起来的时候，比罗汉拳厉害多了。”

    “那我找四师弟，他的鬼影擒拿手同样很能打。”

    “那六师弟呢？”田鸡问道：“他的轻功水上飘，老板肯定特别喜欢。”

    黄飞沉吟道：“问题是，轻功水上飘需要内气啊，现在把六师弟找来也没有用。”

    田鸡突然不满的说道：“要是五师弟帮忙就好了，他肯定修炼到了先天境界，能够让老板直接修炼出内气。而且他会的武功比我们多多了，一门一千万，分分钟上亿啊。”

    “也不能这么说，五师弟讲原则也是好事，不然的话，当年咱们都……”黄飞叹气道：“而且，老板知道走五师弟的那条路会更强，就算是咱们把五师弟喊过来，五师弟也愿意传功，老板短时间内也不会愿意接受的。”

    “哼……”田鸡说道：“没有他也一样，咱们两个有金刚不坏体神功，二师兄、四师弟、六师弟也都有进阶绝学。”

    “是的，这么多绝学，应该够老板学了。”

    ……

    肖章暂时没想过进阶绝学的问题。

    根据黄飞和田鸡两人的介绍，他可以确定，他已经达到了铁头功、金钟罩铁布衫的初窥门径境界。

    如果不是还有正事要做，他现在就想要找个地方试一试。

    也是因为条件不允许。

    刀枪剑戟之类的冷兵器，他很容易就可以搞到手然后进行实验，可枪械一类的，以他目前的实力、人脉关系而言，还真的不好弄到手。

    赵蕊手下有枪。

    可那都是正规渠道来的，这个世界的香江有持枪证，每一发子弹都有登记。

    而且也都是小口径的手枪，用来实验的效果不大。

    “忠信义好像有不少枪。”

    肖章要做的第二件事情，就是和忠信义有关。

    乌鸦死之前跟他说的事情他可没忘，虽然这件事没有证据，可他需要证据吗？

    把马自达换成了奔驰之后，肖章就带着乌鸡和阿华买了三辆车，都是奔驰，三个人一人一辆。

    肖章这辆车虽然可以继续开，赵蕊也没提过要回去，但还是要还给赵蕊的。

    不是要撇清关系，而是有借有还再借不难嘛。

    反正香江的车便宜，他虽然缺钱也不差这一点。

    对于乌蝇和阿华这两个人来说，接受这两辆奔驰的时候，比之前要放松很多。

    之前是半点功劳没有，还拿了不少的好处，而在昨天夜晚他们却有了功劳。

    不过这两个小弟很聪明，他们什么都没说，什么都没问，就像是完全忘了今天凌晨肖章交代他们两个做的事情一样。

    买完车之后，让人把赵蕊的车还回去，肖章就开着他自己的新车，独自一人前往目的地。

    一天时间不知不觉已经过去。

    黄sir没来找他的麻烦，也没有警方来找他的麻烦，风叔也不知道有没有联系黄sir，同样没有来找他的麻烦。

    就连肖章预计之中，会给他打电话问一问的陈浩南，同样没有跟他联系。

    只能说明，陈浩南比他预想之中要聪明不少。

    但肖章相信，今夜之后，陈浩南一定会忍不住给他打电话。

    不止是陈浩南，应该还会有一些其他人来找他。

    因为他顺路买了一座复古钟表。

    忠信义的老大连浩龙，今日大寿。

