    深夜，天痕要塞内的三位金丹真人齐聚一堂，脸色都不太好看。

    　　今日，虽然天痕要塞以零伤的损失，几乎全歼了来犯妖兽，但是歼灭的都是些实力弱小的二阶妖兽。

    　　能影响这场战争胜负的只有高阶层次的战力，最低也必须得是三阶妖兽。

    　　攫欝攫。二阶妖兽就算来得再多，都不可能突破天痕要塞的四阶上品防御大阵。

    　　今日的试探之战，天痕要塞损失了数十支三阶箭矢，这也还好。

    　　真正让三人头疼的是火云鸠比以往更狡猾了，懂得利用己方优势消耗敌方的有生力量。

    　　巘戅奇书网s&#戅。天痕山脉别的不多，低阶妖兽特别多，而且繁殖速度还特别快。

    　　就算这次兽潮让天痕山脉的低阶妖兽损失惨重，也只需修养生息数十年，低阶妖兽的数量就能完全恢复。

    　　“郡守，州府那边怎么说？”

    　　天痕要塞的将军，孙开有些急躁的问道。

    　　从今日火云鸠的表现来看，这次天痕妖族明显是有备而来，不会像往几次兽潮那么容易对付。

    　　根据西沙郡数千年来对付天痕妖族的经验来看，每隔几次兽潮，就会有一次猛烈的兽潮。

    　　今时今日的兽潮，应该就是一次比较猛烈的兽潮，所以三人才向西秦州府求援。

    　　“州府会派人来支援，不过需要些时日，现在还得靠我们自身。”

    　　“孙将军，将库房里的三阶机弩和三阶箭矢全部拿出来，明日多半要有场硬战要打。”

    　　“好，我等下就去安排。”孙开没有任何犹豫的说道。

    　　“田将军，我记得你与陈昌轩是故友，你们应该也有一段时间没见了吧，叫他来天痕要塞来叙叙旧。”

    　　田柔没想到李阆会这么说，不过就目前的情况，确实需要强大的战力。

    　　对于陈昌轩的实力，田柔可是十分清楚的。

    　　在结丹之前，田柔没有信心能战胜只有筑基五层的陈昌轩。

    　　“我等下就给他传信！”

    　　田柔的声音很柔软，很清脆。

    　　这让一旁的孙开不由自主的看了一眼身材火辣，双脯惊人，面容精致的田柔。

    　　夜晚，天痕要塞周围的树林里，三人一小队的探查小队在树林里来回穿梭，以防妖兽借着夜幕袭击天痕要塞。

    　　陈昌邑也派出三个练气后期修士，在天痕要塞左翼不远处的乱石林里探查，并布下警戒装置。

    　　距离天痕要塞三十几里外的一处平地，数以万计的眼睛盯着天上的月亮，吸收月之精华。

    　　在数万只眼睛的前方的不远处，一只红色巨鸟站在一棵古树顶上，看向远处的天痕要塞，眼睛里闪烁着若有若无的笑意。

    　　在火云鸠站着的古树下，四头庞然大物围着古树趴着，为明日的战斗养精蓄锐。

    　　痕沙坊市，陈子漠没有像往常那样观看三阶符篆师留下的心得，而是在制作二阶雷符。

    　　白天，妖兽攻击天痕要塞的消息，陈昌邑已经传来了，并让陈子语在多准备一批二阶上品雷符和其他战备资源，以防不时之需。

    　　四十五年前，陈昌邑才刚刚筑基，和陈昌轩一同在支援天痕要塞的队伍里。

    　　今天，他也同样发现了不妥之处，知道之后必定是一场硬战，这才传信陈子语，让她做好准备。

    　　其他的资源，陈子语都可以自己搞定。

    　　二阶上品雷符就只能让陈子漠动手了。

    　　与此同时，青芫山上，陈昌轩收到一件粉红色的传信符。

    　　陈昌轩没有看传信符的内容，只是望着天痕要塞的方向，轻轻地说了一句。

    　　“抱歉！”

    　　……………

    　　翌日正午，万里无云、碧空如洗，真是美好的一天。

    　　天痕要塞前面，昨日战斗留下的痕迹，已经消失得无影无踪，只留下一片光秃秃的泥土地。

    　　看着此情此景，要塞上负责站岗的修士，心情莫名的舒坦了不少。

    　　然而就在这时，地面上传来了巨大的震动，将要塞内的所有修士都惊动了。

    　　顷刻间，大量的修士来到城墙上，齐齐看向声音传来的方向。

    　　待陈子初和陈子木赶到要塞的城墙上，上面已经有了不少人。两人看向震动传来的方向，最先入目的是三个熟悉的人影，然后才是一头巨大的金色蟾蜍，正一蹦一跳的向天痕要塞袭来。

    　　半空中，李阆三人一脸平静的看着不断靠近的四阶下品大妖——金土蟾蜍，彼此都是交过几次手的老对手了。

    　　就在三人被金色蟾蜍吸引目光时，天空中飞来了一颗巨大的紫火色火球，其目标不是李阆三人，而是他们身后的要塞。

    　　与此同时，金土蟾蜍吐出一颗金色的水球，向李阆三人飞去。

    　　田柔向前飞了一小段距离，手中突然出现一个蓝色的小玉瓶。

    　　口中默念了几句口诀，玉瓶内飞出一团蓝色的水流，然后在田柔的控制下，化成一把水剑，飞向迎面而来的那颗金色水球。

    　　金色水球被田柔的蓝色水剑一剑刺穿，然后沿着之前的轨道，向金土蟾蜍杀去。

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。金色水球被打破后，散落在地上，很快就在地上腐蚀出了几个大洞。

    　　这些金色液体不但能腐蚀泥土、金丹真人的法宝和肉身，最重要的是它还能腐蚀阵法，快速消耗阵法的能量。

    　　在水剑飞进金土蟾蜍的十丈之内得那一刻，一条金色的长舌将水剑打断，组成水剑的蓝色液体往四周散落。

    　　田柔手中的法诀在变，所有的蓝色液体都飞回到她手中的蓝色玉瓶。

    　　这个蓝色玉瓶名叫——玉蓝瓶，是田柔唯一的一件的下品法宝，瓶内装的是玉蓝瓶自主产生的水玉蓝液。

    　　水玉蓝液是一种以防御为主的的综合性灵液，可攻可守，攻击伤人的能力也不弱。

    　　那颗巨大的紫红色火球，最后被李阆拿出了一个纯白色的玉瓶，将整个紫火色火球一丝不留的吸进瓶内。

    　　然后，在瓶内待了片刻的紫火色火球，最后被李阆放出来，变成威力更大的，体积更大的火球，向远处的金土蟾蜍。

    　　金土蟾蜍高高的往上一跃，轻松的躲避了袭来的火球，没有一点难度。

    　　被金土蟾蜍轻松躲过的紫红色大火球，将在后面疯狂赶路而来的妖兽群，炸开了一个缺口，妖兽死伤无数。

