    []

    第1841章

    此时，穆如雪给盈盈洗完澡，母女俩躺在总统套房的大床上，和乐乐视频聊天。

    “妈妈，爸爸出去办事没回来，你和妹妹要保护好自己，不要被坏人欺负到哦。”乐乐很关心的说道。

    “好的乖儿子，妈妈会保护好自己，不让坏人欺负到的。”穆如雪一脸幸福笑容。

    刚和萧战结婚的时候，她压根就没想到，两人能走到现在这般幸福的殿堂。

    老公对自己好，儿女对自己关心，她突然间觉得，自己就是世界上最幸福的女人了！

    盈盈奶声奶气的道：“哥哥放心，盈盈有护身符，会保护好妈妈的，谁敢欺负妈妈，盈盈就打谁，护身符很给力，可以把坏人震飞出去的。”

    “今天有个坏人，想敲诈妈妈钱，还叫人杀妈妈，盈盈很生气，叫米切尔叔叔，给他揍了一顿，把他都揍哭了呢！”

    乐乐听的笑嘻嘻：“妹妹真厉害！”

    盈盈也笑嘻嘻的道：“盈盈才不厉害，靠护身符呢，哥哥会武功，才厉害，以后一定会有爸爸那么厉害的！”

    “嗯！”乐乐点头道：“哥哥会好好练武功，长大后，哥哥保护爸爸妈妈还有妹妹，以及咱们的家人。”

    “哥哥加油哦！”盈盈做了个加油的手势。

    听着兄妹两聊天，穆如雪脸上，始终挂着笑脸，心说：“我这个肚子太不争气了，萧战努力这么久了，我还怀不上，真想再怀两个这么乖巧可爱的宝宝。”

    兄妹俩聊了好久，才结束了视频通话。

    关掉灯，穆如雪抱着盈盈，正准备睡觉。

    突然！

    砰！

    传来玻璃被打碎的声音。

    “不好！”

    穆如雪心头一颤，立即将灯打开。

    然后，就看到一个，带着猪八戒面具的男人，从窗户跳了进来，出现在总统套房的客厅，并且面对着床的方向走来。

    “你是什么人，敢跑我和妈妈的房间来，信不信我叫米切尔叔叔打死你？”盈盈气呼呼的问道。

    穆如雪二话不说，当即伸手，朝床头柜上的手机抓去。

    还没等她抓到手机，一道精芒射来，打在手机上，将手机打了个粉碎。

    “啊！”

    穆如雪被吓得发出一声尖叫。

    “妈妈，你没事吧？”盈盈很担心的问道。

    穆如雪摇摇头：“妈妈没事。”

    说着，她看向猪头面具难，诚惶诚恐的问道：“你什么什么人？你想干嘛？我劝你赶紧离开这，否则后果自负！”

    说话间，她紧抱盈盈，害怕又和上次一样，盈盈被扔墙上脑袋摔破。

    当然，她情急之下，都忘了盈盈有护身符了。

    “嘿嘿！”猪头面具人坏笑道：“你不要害怕，我不会伤害你的，我只是太喜欢你了，喜欢到夜不能寐，所以就溜你房间来了，你乖乖躺下，我办完事就走，绝对不会伤害你和你女儿的，你要是反抗的话，伤了我会心疼的。”

    说罢，他猴急的朝穆如雪的大床跑去，并爬到了床上，吓得穆如雪，抱着盈盈卷缩到床角里头，并大喊：“米切尔！萱儿！能听到吗？有人跑我房间来了！听到的话快来救我和盈盈！”

    猪头面具人非但不怕，反而嘿嘿笑道：“希尔顿大酒店的隔音是非常棒的，别说你喊话了，就是你在这放着DJ蹦迪，旁边房间也听不到的。”

    “所以，你还是乖乖躺下吧，我很温柔的，绝对不会粗鲁对你。”

    说罢，他开始解衣服的扣子。

    “滚开！你滚开啊！”穆如雪急的大叫。

    这时，盈盈凑到穆如雪耳边，轻声道：“妈妈不要害怕，盈盈有护身符呢，妈妈松开盈盈，盈盈过去给他一拳，一定能把他打飞。”

    “对啊！”

    []

