    当初升太阳的第一缕阳光照射到繁华的杭州城时，整座城市似乎还陷入朦胧的睡意中。

    家家户户门窗紧闭，商铺酒楼也不敢开门营业。

    实在是杭州城承平太久，从未经历过如昨夜那般的动乱，不少人直到现在还惶恐不已，不知道祸事会不会突然降临到自己头上。

    其实，主要战斗已经结束，杭州城内的五大家族连同他们的势力被连根拔起。

    勇卫营正在押解抓捕到的两三千人，还有部分兵力正在四处抓捕少数漏网之鱼。

    可是将全城百姓吓得不敢出门，这可不是沈浪的初衷。

    不过他早有准备，在行动基本完成之后，立即组织人力在全城通过大喇叭进行宣告。

    “告杭州百姓，昨夜勇卫营之行动，是受沈兴明沈大人所令。”

    “沈大人手持尚方宝剑，上斩贪官污吏，下斩恶霸凶徒，可先斩后奏。”

    “沈大人至杭州府已有十日有余，这段时日，沈大人所见所闻，极为震惊。”

    “原来，杭州这座千年古城，竟已经藏污纳垢至此。”

    “官不像官，商不像商，官商勾结，甚至冒充沈大人三叔狐假虎威，鱼肉百姓，杭州城俨然成了这些人的杭州城，而非我大明之杭州城。”

    ……

    听到大喇叭正在揭露杭州府的黑幕，城中百姓才知道功勋卓著的沈大人竟然来到杭州府了。

    对于沈大人的威名和事迹，简直无人不知无人不晓，先不说那旷古烁今的战绩，沈大人更是嫉恶如仇。

    想当初在京师和南京城两京，抓获了多少鱼肉百姓的权贵啊，但是对普通百姓却是秋毫无犯，甚至拿出勇卫营的口粮分给穷苦百姓和难民，助他们渡过难关。

    这种好官，乃大明之福，百姓之福啊。

    如今沈大人来到了杭州府，那还有什么好怕的。

    终于有百姓壮着胆子打开了家门，走到了街上，然后越来越多的人走了出来，店铺、酒楼也陆续开张。

    还有不少人跟着勇卫营的大喇叭，想要听听沈大人准备怎么对付那些欺压百姓的人。

    “沈大人深受皇恩，深知陛下唯恐天下百姓吃不饱穿不暖，每每告诫百官，定要爱民如子，急百姓之所急，想百姓之所想，方为好官。”

    “可是来杭州城之后，沈大人却是难寻这样的好官，以孙知府、刘同知等为首的父母官，欺上瞒下，皆是贪赃枉法之辈。”

    “我大明耗费无数钱粮，牺牲无数将士之性命，才艰难守住大明江山，可这些人之行径，无疑是想将我大明再推入万丈深渊。”

    “沈大人震怒，陛下震怒，特此下令，明日午时，首恶者，全部于城北郊外处死，以儆效尤。”

    听到最后一句话，一些百姓起初还有些顾忌，但一想到是沈大人下达的这个命令，顿时发出惊天的欢呼。

    “沈大人不愧为为民请命的好官。”

    “沈大人真是青天大老爷，也只有沈大人这样的官，才会想着咱们普通老百姓。”

    百姓们议论纷纷，无不是对沈浪的感恩和崇敬。

    “在此，沈大人受陛下所托，代陛下向全杭州城受欺压之百姓致以最诚挚的歉意。”

    “特此宣告，杭州府所有百姓，今年免除所有赋税。”

    这句话，无疑是一个惊天炸雷，让先前的欢呼声更加的猛烈。

    “陛下万岁，陛下万岁……”

    “大明万岁，大明万岁……”

    “陛下虽然身在宫中，但心里一直都想着咱们百姓的，皇恩浩荡啊。”

    全城百姓奔走相告，昨晚的惊心动魄，今早的欣喜若狂，这对全城百姓来说，绝对是一个大喜的日子。

    这也是沈浪和崇祯希望看到的，当听到沈浪的报告，竟然有人敢明目张胆的冒充沈浪的三叔狐假虎威，崇祯都差点儿气笑了。

    如果不是知道沈浪是未来人，只有一个人来到大明，不可能有其他亲戚，都不敢相信有人能如此的胆大包天。

    而且整个杭州府的官员都没有人揭露，欺上瞒下至此，这是多么的可怕。

    对于这样的败类，崇祯只有一个字：杀！

    翌日，几十辆囚车穿过热闹的大街，无数百姓蜂捅而至的围观。

    孙知府、刘同知、李通判、孙通判、周通判、吴推官……

    府城的主要官员几乎被一网打尽，沈大人不愧为沈大人，没有罚不责众之说。

    “冤枉啊，我冤枉啊……”

    “沈大人开恩哪，沈大人开恩哪……”

    “沈大人哪，我愿交出藏匿的所有钱财，只求免除一死啊。用金百万换我一条狗命啊，求大人开恩哪。”

    知道自己要奔赴刑场，有大声喊冤的，有大声求饶的，还有面如死灰的……

    可是任由他们如何作派，沈浪既然已经将他们这般公开的押解出来，便已经宣告了他们的下场，再怎么求饶喊冤都是徒劳的。

    城北郊外的临时刑场已经准备好了，整整齐齐的十个绞刑架，每个绞刑架上有五套绞绳，可以一次绞死五人。

    在所有囚车抵达刑场之后，神龙见首不见尾的沈大人终于出现了，因为他要亲自主持行刑。

    围观的百姓被隔在刑场之外，虽然离得比较远，看不清沈浪的容貌，但他们还是发出了惊天的欢呼声，经久不息，表达了他们对沈大人的极尽爱戴之情。

    沈浪能够感受到百姓们的发自肺腑，心中也颇为感动，立即向四周作揖以回礼，更引起了山呼海啸般的欢呼。

    在刑场外的声音平复了一些之后，沈浪才拿起大喇叭道：“陛下得知杭州府的事情之后，恨不得亲自驾临杭州府主持行刑，以泄心头之恨。”

    “无奈路途遥远，陛下事务繁忙，更不想让这些祸乱朝政之辈多活一天，便下令我代为主持。”

    “陛下想要告诉杭州府的所有百姓，更想要告诉全天下的所有百姓，大明是天下人的大明，任何与天下人为敌者，便是大明之仇敌。”

    说到这里，沈浪一指囚车中的那些囚徒，痛恨的道：“如这些人，乃我大明之仇敌，大明上下，人人得而诛之。”

    “别说我沈兴明没有三叔，就算有，若是此等恶贼，我沈兴明必亲手除之而后快。”

    在无数双眼睛的见证下，一个个在杭州府作威作福，普通百姓根本惹不起的贪官污吏、奸商恶霸，皆被押到绞刑架下。

