    出现这种变化，其实也算是不错了。

    这就说明，石像鬼的上限数量就是一百只。

    凭他们这些人，完全可以应对。

    “苏义，咱们还继续杀吗？”

    看着石像鬼的数量再次增多，邵天磊的头皮有些发麻了。

    苏义苦笑道：“前辈，咱们不杀他们，他们也不会放过咱们的，所以只有杀到底了。”

    “那就杀光他们！”

    邵天磊在这一刻变得狠辣起来。

    “杀！”

    在苏义的率领下，众人齐齐朝石像鬼冲杀过去。

    幻灵境对付聚魄境，完全就是碾压。

    不到一分钟的功夫，一百只石像鬼全部被斩杀。

    但和前几次一样，地上再次出现了一百道黑雾，化作一百只石像鬼。

    下一刻，双方再次厮杀起来。

    如此这般十几次之后，众人有些撑不住了。

    石像鬼就算再不济，毕竟也是聚魄境，想要杀死他们的话，也是需要动用灵气的。

    但是连续杀了一千多只，灵气消耗非常的巨大。

    可以预想，再杀个十几轮的话，灵气必然消耗一空。

    而一旦失去灵气，就只能肉搏。

    在场的人当中，除了苏义，其余人都是灵修，肯定干不过石像鬼，那就危险了。

    另外，除了灵气消耗巨大之外，体力也是一个很大问题。

    因为石像鬼是接连不断的出现，他们根本没有休息的时间。

    这样下去，哪怕灵气没有消耗一空，体力也跟不上了。

    “苏义，这样下去不是办法，要不然咱们轮流动手？”顾太清提议道。

    “只能这么选择了。”

    苏义点了点头，说道：“前辈，你们先休息，我来顶一阵。”

    “行。”

    顾太清也没推脱，和邵天磊三人率先休息起来。

    休息过程中，他们每人攥着一颗高品灵晶，用来补充灵气。

    另一边，苏义已经单独冲向了石像鬼。

    为了节省体力，他直接具现出了金系长剑具象物。

    旋即，一道金色长鸿在石像鬼群中纵横睥睨。

    所过之处，石像鬼尽数被撕成碎片。

    也就十几秒的功夫，一百只石像鬼尽数被屠戮。

    苏义轻吁了一口气，稍微等待了一会，面前再次出现了一百只石像鬼。

    金系长剑再次化作一道惊鸿，冲杀向了石像鬼。

    如法炮制了十几次之后，苏义的金灵气消耗过半。

    这时，他将金系长剑收了起来，转而具现出了魂系具象物。

    论杀伤力而言，魂系具象物甚至比金系具象物还要更胜一筹。

    尤其是灭杀聚魄境，更是跟砍瓜切菜一样简单。

    “苏义居然凝聚出了两个具象物！”

    邵天磊等人震撼不已。

    不论在玄天大陆亦或是蓝星，多灵魄武者本就稀少，而能凝聚出两个具象物的，更是凤毛麟角。

    苏义如此年轻，却能做到这点，实在令人感觉不可思议。

    另一边，苏义还在不停的猎杀石像鬼。

    短短的十几分钟，已经猎杀数千只。

    但是，石像鬼好似真的就杀不光。

    一批被杀光，马上又会出现一批，好似永无止境一般。

    当一百只石像鬼再次出现的时候，苏义收起了具象物，转而开始用灵气攻击。

