    第1105章留点心眼

    自己老婆耳根子软，三两句话就容易被别人给说动，但是他得留点心眼。

    严婉满面愁容，“阿景，我不是在和你说笑，你不知道，前段时间网上有个小女生被人家骂得有多惨，那听说还是个什么大明星呢。”

    齐景点头，一副认真听讲的模样，对于自己老婆说的话十分赞成，“惨，真惨，怎么能对一个小女生这么过分呢。”

    “可不是。”严婉应一声，反应过来，“我现在和你说的是苏城的事情。”

    齐景点头，“我知道，我听着呢，这件事我会好好考虑的。”

    严婉这才算是放下心来。

    齐景这边应下了，第二天又去找了严家二老谈起了这件事。

    二老上了年纪，每天最大的乐趣就是养花遛鸟，对于公司的事情不管很多年了。

    这个时候齐景突然拿着这些事来问他们，严家老爷子都还有些没反应过来，下意识地转头看着在一旁赏花的严老夫人。

    “老婆子，这事你怎么看？”

    严老夫人带着老花镜，耳朵这些年不太好，压根就没听清楚自家老头子说的话。

    “这花今年开得不错啊，过几天让小李他们再多种几盆，老婆子我看着也乐呵。”

    严老爷子走过去，对着言老夫人的耳朵又喊了一次，“老婆子，小景是问你，对公司的事情怎么看？”

    隔着厚厚一层镜片，严老夫人眯起了眸子，看着一旁的齐景，“公鸡，什么公鸡啊，让小景别买那玩意，我们后院自己养着呢。”

    严老爷子拄着拐杖，又走了回来。

    齐景咳嗽两声，“爸，不然还是您表个态吧？”

    严老爷子放下拐杖，捧起自己映着大红字体的老式搪瓷杯喝了口茶，“你这是想问我们对苏城怎么看吧？”

    齐景点点头。

    严老爷子虽然上了年纪，但年轻的时候也没少被卷进家族的争斗里。

    那时候的严家乱，往上一位的掌权人没少折腾出私生子来，反倒让严老爷子这个正经继承人的地位变得尴尬起来。

    好在严老爷子自己也有手段，守住了本该属于自己的东西，只是在结婚之后就渐渐厌倦了商场之上的斗争。

    所以当年齐景一进他们严家的门，严老爷子就把手里的权力都交了出去。

    此时齐景在问起他的看法，他自然知道齐景是在担心什么。

    “严琳虽然是我们的女儿，但是这么多年我们也都看开了，那孩子从小就倔，又被我们养成了这么一个性子，她的孩子，我看得出，多少还是有些像她的。”

    上了年纪的人，看人也总是看得格外的清楚。

    打从见了苏城的第一面，严老爷子就知道，这是个心事藏得极深的孩子。

    他心里想的什么，谁也不知道。

    就像是当年他也想不明白，怎么严琳会生出那样的想法。

    他们两夫妻虽说对严婉氏亏欠许多，但是对严琳绝对是百依百顺，可她却还是觉得他们对她的关心不够。

    想到这，严老爷子也只是叹气。

    那边，严老夫人又提了饲料准备去喂鸡。

    (本章完)

