    钓鱼山庄位于姬武第三国王都，城曰龙都，因上古神龙遗迹而得名。

    单老叟真名已不可考，世人只知姓单，老叟为修炼界俗称，其声名显赫之后，便成尊称。

    作为五方五老之一，单老叟在姬武第三国的地位是显赫的，故其门派钓鱼山庄也贵为圣地。

    陈缪并非是一个人来的，还带着林天淑，也就是钓鱼山庄林天赐的妹妹，顾长岩的夫人。

    急匆匆进去之后，见到林天赐，林天淑就是一通大哭。

    儿子被杀，丈夫被杀，林天淑声嘶力竭，甚至喊道：“你堂堂钓鱼山庄大长老，单老叟的结拜兄弟，却连自己的妹夫和外甥都护不住，你有脸面对死去的爹娘吗！”

    林天赐大手握紧椅子扶手，气得脸色涨红，大声道：“够了，别哭了，这是钓鱼山庄，不是林家也不是顾家，像什么样子！”

    林天淑道：“我儿子丈夫都被杀了，你要我怎样？冷静陈述事实吗？人家现在就在香山城，你要是不去，人家就要灭了顾家，灭了咱们林家。”

    林天赐站了起来，眼中杀意毕露，寒声道：“风无相！当初在秘境之中，老子就该杀了他！”

    “陈缪，到底是什么情况，她一个妇人说不清楚，你来说。”

    陈缪抱拳道：“风无相于昨夜暗杀了顾公子，又守株待兔杀了顾兄，并让我来传话，说您若不去，便灭顾家全族。”

    “杀人动机我也不清楚，我只知道，若不是要我传话，我可能也死了。”

    说到这里，他又补充道：“风无相会阵法，我们被其阵法困住，才被迫与之拼命而败。”

    林天赐道：“那个贼子心机深沉，在中山国的时候就破了苏家的阴谋，解了中山国第一次魔灾，老夫要是就这么去，恐怕上了他的当。”

    林天淑咬牙切齿道：“你要眼睁睁看着顾家灭族吗？大哥，现在不是犹豫的时候啊，被一个小贼这般挑衅杀戮，我林家、顾家，若不能取他性命，将成为天下笑柄，再无翻身之日了。”

    林天赐深深吸了口气，攥拳道：“老夫虽不惧风无相之修为，但也得防备此人使阴谋诡计。”

    “你们暂且等着，我再找两个碎虚境长老，与我一同前去，到时候有个照应，才能防患于未然。”

    林天淑这才点头，坐在椅子上猛喘粗气。

    片刻之后，林天赐带着两大长老，与林天淑、陈缪一同，极速朝香山城杀去。

    他们的速度快到极致，八百里路途仅仅只用了小半个时辰。

    一路穿梭而至香山城天福街，来到了小院的废墟之上。

    顾长岩的尸体静静躺在那里，血肉干枯，模样狰狞。

    看到此等惨状，林天淑跪在地上嚎啕大哭。

    而林天赐则是脸色阴沉，看向陈缪：“你说他在这里等我。”

    陈缪吞了吞口水，道：“他是这么说的，但或许，去了顾家或林家？”

    林天赐低吼道：“顾家和林家都有阵法守护，又有大量高手，就算风无相再强，都不可能没有一点动静。”

    陈缪疑惑道：“那...他莫不是逃命了？能逃去哪里？”

    林天赐皱起了眉头，突然脸色大变，惊吼道：“糟！上当了！这贼子无耻！”

    他豁然回头，目光看向钓鱼山庄方向。

    ......

    “站住！干什么的！”

    守卫看着眼前这个黑衣男子，皱眉道：“这里是钓鱼山庄，可不是闲人就能进的地方，手牌呢？拿来我看看！”

    风无相抬起头来，一巴掌直接扇了过去：“瞎了你的狗眼了，连老子都不认识了是吧！”

    他一身气势散发而出，吓得守卫心中巨颤。

    被打蒙了的守卫连忙躬身抱拳道：“小的有眼不识泰山，请问大人是谁...”

    风无相道：“老子顾惊涛，来找我舅，你敢拦老子，活腻歪了？”

    “啊！是顾师兄！”

    守卫慌忙让开道路，道：“顾师兄请，小的错了，请顾师兄千万别生气啊，大长老刚刚出门了啊。”

    顾惊涛少时就在钓鱼山庄学艺，弱冠之后便回到香山城，钓鱼山庄弟子众多，这些看门的小喽啰自然没见过其真实面目。

    “出去了自然会回来，带我去等他。”

    风无相冷冷说道。

    “是是是！”

    守卫赶紧带路，朝内走去，指着前方道：“绕过这个湖，后面小山之上就是大长老的居所，顾师兄你...”

    说到这里，他突然愣住，骇然朝风无相看来。

    “你...你是顾师兄，怎么会不知道大长老住哪儿...”

    风无相轻轻一笑，道：“没事，现在知道了。”

    他缓步朝前走去，而那个守卫身体渐渐僵硬，重重倒了下去。

    不知何时，他的脖子上出现了一个血洞，鲜血正疯狂涌出。

    小山之上是一座宫殿，并不大，但却典雅奢华，尽显风范。

    风无相抬头看着，轻轻道：“林天赐，送一份大礼给你吧。”

    “嗯？是谁？敢直呼大长老名讳！”

    林天赐的弟子恰好听到，从正门走了出来。

    风无相微微眯眼，身影消失在了原地。

    惨叫声，随之而起，这座精致典雅的宫殿，第一次染上了鲜血。

    这里的弟子，最强大的也刚到归真之境，根本不是全力以赴的风无相的对手。

    仅仅几十个呼吸，风无相便将这里屠戮一空。

    他迅速将提前刻好的阵法罗盘放在血泊之中，然后悄无声息离去。

    “怎么回事！”

    有数位长老飞了过来，看到风无相便吼道：“大长老那边怎么了！”

    风无相指着宫殿大声道：“有人！有人闯进来，在里面杀人！”

    “什么！敢闯我钓鱼山庄！”

    这几位长老怒火滔天，朝那边冲去。

    风无相缓缓退后，然后以最快的速度逃离钓鱼山庄。

    刚刚走出，他回头便看到了钓鱼山庄血光冲天，无尽的怨气滚滚不绝，苍老的惨叫声从中传出。

    看来以数十条性命为基础的怨灵大阵，已然生效了。

    那几个天合境的长老，下场恐怕不会太乐观。

    “继续。”

    风无相笑了笑，走入街道，消失在了人群之中。

