    王珰接了王现到府衙，看到下人们忙里忙外地收拾行李，他就觉得好不开心啊。

    ——你们欢天喜地回济南，我去要劳苦奔波去河南，好烦……

    又听侍卫说靖安王本打算亲自来迎，但宋信宋大人来了，正在前厅议事，让他们稍等一会。

    王珰心情就更差了。

    他向来会交朋友，素来跟别人处得不错。唯独这位帝师宋先生，每次见面都要骂他是谄臣、教坏陛下云云。

    最好一会别碰上面。

    坐了一会，王现忽然笑吟吟地拍了拍王珰的头。

    “愁眉苦脸的做什么？小时候踩到茅坑里还能傻笑的人。”

    “哎哟，大哥你胡说什么……我好歹也是个官身，不要面子的啊？”

    王颀又咯咯笑个不停。

    “原来五叔踩到茅坑里，淘气包。”

    王珰更有些恼，偏转头一看，王现那双眼睛里带着久别重逢的喜悦与关怀，让他气恼的话也说不出来。

    算了，懒得理他们。

    没坐一会，秦小竺人过来先接王现的妻子叶氏到后院安置。

    王珰又是一惊，不自觉就向后缩了一缩。

    好在秦小竺也没理她，打过招呼就笑嘻嘻地夸叶氏好看、小侄子可爱。

    叶氏被喊了几声“嫂子”本以为来的是公主殿下，但看作派又觉得不像，一时也是懵懵的，抱着孩子随秦小竺去了后院……

    等人走了，王现向王珰问道：“刚才那位是？”

    “嗯……笑哥儿的……怎么说呢……”

    “哦，懂了，窈窕淑女、君子好逑？”

    王珰又翻了个白眼。

    ——大哥你懂个屁，我的门牙就是被这个‘淑女’打掉的……

    又过了一会，王笑派人来领他们到前厅。

    王珰一进堂看到宋信还没走，他就有些犯嘀咕。

    今天气运不佳啊……

    ~~

    王家东府与西府其实是分了家的，所以两边的孩子也没排在一起论序齿。

    但恰是因分了家，两府关系一直还不错。

    以前王珠、王珍两兄弟各有自己的事忙，而王现离家之前更有时间陪王笑玩，因而那时还是他与王笑更亲近些。

    那时王笑不过六岁，已能看出是个痴呆儿，王现也偶尔抱他去听戏。

    这些年在南京，听说昔年那个痴呆的小堂弟开了窍、尚配公主、封侯封公、掌兵掌权……王现恍惚有种不真实之感。

    现如今，对方已是靖安郡王了，想必幼时之事早已不记得了……

    那再提旧事就没意思了，不必闹得像是在攀附权贵。

    这般想着，王现这次回来，已决定就当王笑是一个重新认识的人。

    “见过靖安王。”

    “堂兄不必多礼……这位是宋大人，特意来见见堂兄。”

    王现谢了，抬起头看去，目光先是瞥了眼王笑，心道他长大后果然还是像伯母多些，眉鼻又继承了大伯的英气，难怪能选为驸马……

    想到伯母，王现心头一股孺慕、感激之情再次油然而生。

    ——爹和大伯都是不管家务的，当年幸得伯母教诲，教自己明理做人……

    他收回心思，再瞥了眼宋信，见那是个中年文官，胡须打理得很漂亮，一身儒气，似在打量自己。

    “见过宋大人。”

    宋信抚须道：“你遭奸党囚禁这些年也是辛苦，陛下与你家五郎交好，也常挂念你。陛下本想赏赐财帛，奈何……”

    话说到“奈何”两个字，宋信停下话头，摆了摆手，叹道：“老夫多言了。”

    王笑又哪会听不懂他的意思，但闻言也只是笑了笑。

    王现便于是应了一些感激涕霖的话，称自己身无寸功，不敢受赏……

    宋信倒也知道，自己赖在这里，难免遭王家兄弟讨厌。

    但他担心王笑又要任用王现为官了，有些话总是要说的。

    虽然说了未必有用……

    宋信是帝师，以他如今在北楚的地位声望，几乎已达文臣之巅……依眼下的势头，他哪怕什么也不做，在位置上熬着就足以当上中兴名臣。

    不止一个人私下对他说过“何必呢？睁一只眼闭一只眼也就过去了，管他王笑是忠是奸。为齐王呕心沥血，最能落得什么好？”

    宋信并非看不出利弊，但，忠君之心岂可容私？

    今天之所以过来，一则是为陛下争取内帑，二则也是想再劝劝王笑别再用人唯亲，免得再多一个像王珍王珠那样把持政务的……

    他于是看着王现，笑问道：“你这次回来，可想要入朝为官？”

    王现受宠若惊，道：“宋大人何出其言？鄙人只是一介商贾，除了经商，平时也只会听戏、唱戏，岂可为官？”

    宋信点点头，安心不少。

    他觉得这王现为人风雅温和，比起王珠的刻薄凌厉、王珰的不成体统要好些。

    王笑却是随手拿过些文书翻着，听着堂上有一搭没一搭的闲聊，忽扫了王现一眼，皱眉道：“堂兄这脚……莫非是裹过的？”

    宋信目光看去，果见王现一双脚显得比旁人细些，相比别的男子确是秀气不少，再听王现应了声“是”，他不由感慨王笑好毒的眼睛。

    这楚朝，男子裹脚的本也不在少数。

    除了裹脚，涂脂抹粉、簪花戴钗的“美男子”更有许多。

    这风气本是南北皆有，倒是这些年北方战乱频发少了许多，南边却更盛了。

    王现又道：“我幼时不懂事，见那些名伶秀美，心里羡慕，裹了一段时间，被大伯骂了才解开。”

    王笑有些不悦，手中的文书丢在一边，道：“大好男儿效这阴柔之态，要让人称‘病夫’不成？”

    王现悻然苦笑，向自己这位堂弟拱手告了罪。

    宋信没想到自己还能看王家兄弟间吵起来，只好出来打了圆场。

    “总之此风断不可涨。”王笑依然皱眉不已，只是当着外人的面也不再说什么，把话题重新绕回来，问道：“堂兄对经商之事如何看？”

    宋信知道，王笑向来最不喜裹脚之俗，眼下这么说，是绝了让王现为官的心思。

    今日倒是白担心了一场。

    ——另外，王家这两兄弟要有些不和？

    谈到经商，王现应道：“论经商，古人有明训，所谓‘知斗则修备，时用则知物，二者形则万货之情可得而观返。’”

    宋信眉头一动，目光落向王现，问道：“你亦读史记，知勾践灭吴之旧事？”

    “是，计然授范蠡七计，范蠡用其五计，辅佐越王勾践，而灭吴国。”

    “你怎么看的？”

    王现欠了欠身，道：“勾践要发奋图强，于是亲自下田种地，计然认为‘此竭于庸力’，于是策献教勾践‘渔三江五湖之利’，此为经济运筹之道，乃我辈经商之祖师。”

    宋信道：“一般商贾只知奉范蠡为‘商圣’，你却还知计然是范蠡之师？难能可贵啊。你可知这三江五湖之利，如何渔法？”

    王现道：“当是时，吴国与楚国是死敌，互有深仇大恨。但两国各丰富物产，于是越国把吴国的海产、食盐、矿产等物贩给楚国；又把楚国的漆器、丝织、丹沙等物贩给吴国……

    楚国很高兴越国代销物产，又希望越国能牵制吴国，加之楚国粮食充足，于是供给越国粮食，使越国不用增粮于民，得以恢复民力。

    吴国很高兴越国送来了琳琅满目的物产，名贵的甘橘、写笔、狐皮，越国还为吴王兴筑楼台、大送美人。吴王收了丰厚贡品，于是将割占越国的千里领土归还。

    越国得了通商之利，但却人口稀少，勾践便开始招揽人口，‘洁其居，美其服，饱其食’，故而四方之民闻越地多食，乃往归附，越地乃多人……

    之后勾践灭吴，越兵横行江淮，诸侯毕贺，号称霸王。而越能强盛，亦有这经济运筹之功。”

    王现说到这里，道：“在下浅薄，宋大人见笑了。”

    宋信又看了王现一眼，心知这番话可不是说故事这么简单，说的是当今天下的形势。

    眼下大楚取河南，横在天下正中，与其受四方之敌，不如渔天下之利。贩江南的物产、买关陇的战马，广收归附之民……

    ——虽不是什么新奇见解，但可见这王现也是个有才华的……

    只是，王家在朝中之势已太大了啊……

    宋信心里想着这些，目光看向王笑，思虑着万一他反悔要让王现为官，如何是好？

    王笑却恍如没听出王现的意思，忽然道：“刚才我和宋大人也说过，与其设十二监来管理陛下内帑，不如开设皇家商号来打理陛下的用度，往后自负盈亏，与朝廷无涉。”

    宋信皱了皱眉。

    这事他刚才都已经强烈反对了。

    真是完全不成体统，天下坐拥四海，却要自己操持商事与民争利，何等……

    “可是……”

    王笑摆了摆手，道：“此事我意已决，总之国库没有银子，宋大人若觉不妥，那便再等等吧。”

    “这……既如此，依靖安王所言便是。”

    王笑点点头，道：“王珰，你可愿辞官，替陛下打理皇家商号？”

    王珰突然被点到名，愣了一下，有些茫然地转过头来。

    辞官？那当然好啊。

    但打理什么商号？听起来好累啊……

    宋信眼一眯，突然明白了王笑是什么个意思。

    问都不问自己，点名就要王珰，意思已经很清楚了。

    ——要银子是吗？没有，我顶多派个人给陛下赚点私房银子花，现在我这两个堂兄弟在这，你选一个吧……

    选一个的话……王珰这小子肯定是不行的……

    宋信只觉无奈感再次泛上来，心中叹息一声，道：“靖安王，不如让王现来打点此事，如何？”

    “唔，既然宋大人这么说……也好。”

    送走宋信，王笑方才转身看向王现，问道：“堂兄能明白我的意思吧？”

    王现道：“不算太明白，但想来我今日的应对没出太多差错？”

    “不错，更重要的是，堂兄往后做事，不可想着给陛下赚多少银子，而是尽可能的控制好陛下的用度，不能给百姓添负担……”

    “这下明白了。”王现恍然大悟。

    他心里却忽然想道——咦，似乎自己都没来得及说什么，就被安排去做什么皇家商号了……

    自己这个堂弟，连天子的内帑之事都说一不二，其权柄似乎有些过大了。

    怪不得在江南总听人说他是外戚权臣……

    ~~

    “话说这王笑，拥兵自重，迎奉藩王……王笑有两名爱妾，叫顾横波、董小宛，本是秦淮河上的名妓……

    王笑收二女入房之后，对她们恩宠有加，她们有些才名，故被他当成谋士看待……

    再说这王笑听了顾横波、董小宛的主意，当即派人到南京刺杀当朝首辅郑老大人和已致仕的首辅沈老大人……

    沈老大人当时正在南京城外，临行之际见民生疾苦，赋诗云‘晚田虞不给，馀布易我粮。聊以赡儿女，非为成衣裳。感此劳者情，终夜为彷徨’，没想到竟成了绝笔，他当时正在解衣给百姓，忽然被冲上来的刺客乱刀刺死……”

    类似这样的故事，一时在江南江北的茶馆酒楼里传得沸沸扬扬。

    徐州这边偶尔也能听到。

    城内的官差也会捉捕一些传谣者，但只要确定是不是南边派来的细作，罚得也不重。

    等这流言传到董小宛耳朵里，气得她一天都没怎么吃下饭……

    她给秦小竺讲李师道的故事时，还存着归劝的心思，这些日子看下来，反而感到齐王治下吏治清平，百姓安稳，已渐渐没再把王笑视作李师道那样的跋扈藩镇……

    没想到如今自己却被人拿来说故事。

    “再说一遍听听。”顾横波有气无力地说道。

    “是，他们说靖安王有两名爱妾，正是姑娘与董大家，又说靖安王一见姑娘就爱煞了，与姑娘在……”

    婢子正说着，董小宛打断道：“够了。”

    “嗯？”

    “顾媚，你有完没完？要听几遍才够？”

    顾横波的病还没见好，正躺在榻上，可怜巴巴道：“你凶我……”

    “我哪有凶你？”

    “人家都病了，你凶人家……”

    一旁的李香君无奈，叹道：“好了好了，顾媚你真是，小宛这些天衣不解带、忙前忙后地照料你，她自己都险些累病了，你偏要逗她。”

    李香君又转向那婢子道：“先下去，那些流言往后别说了。”

    顾横波道：“刺杀之事我也参与了，自是该听听，这些流言传得有鼻子有眼，许是能从中查到幕后造谣者的线索……”

    董小宛哼了一声，又去给她煎药。

    顾横波看着董小宛的背影，轻笑道：“这丫头真是贤惠，谁能娶了她才叫福气……”

    “我说你啊……就歇了那个心思不好吗？”李香君忽然低声叹道，“这马上就要去济南了，若让人知道你这心事，万一打杀了你……”

    “我倒盼着自己值得被人打杀了。”

    “你真不要命了？”

    “知道么，那天我差一点就得手了……偏是不小心真个儿晕过去了。”

    顾横波很是懊恼。

    李香君见她明明已病得不轻还这样心心念念，颇觉气苦，哄着让她躺下睡好。

    才想转过身，又见顾波横抬起一只手，仿佛想在空中捉住些什么，喃喃道：“没关系，我还有办法……他一定会和我好的……”

    ~~

    “顾横波病还没好？”

    两日之后，王笑准备启程回济南，听说了这情况后，道：“那她让先留在徐州，病好了再说吧。”

    这句话传到顾横波耳里，她连忙撑起身来。

    垂死病中惊坐起。

    “好了，下官已好了……可以启程的……下官行礼都收拾好了……”

    左明静无奈，又担心她在路上受寒，便让人把她安排到自己的马车上，至少稳当些，也没那么透风……

    顾横波单独与左明静呆在一辆马车中，也感到有些不自在。

    “大人……下官……”

    “你安心歇着。”左明静道。

    她把位置让给顾横波躺着，自己端坐在旁边，抬眼从帘缝中看去，远处朝霞似有千娇万态。

    终是要离开这徐州了，回到更有规矩的济南……

    队伍最后，王笑策马而行，正和来送行的陈惟中说话。

    “该交代的我都交代了，还是那句话，你暂管徐州之事，若办得不好，我便把你撤下来。”

    “是，下官一定鞠躬尽瘁。”

    王笑脸色舒缓下来，道：“陛下登基那天，卧子唱的那首词，可见是懂我的，开春先收复河南，等明年夏收之后，便可开始北伐。在这之前，你要盯紧南边，后方不许再生乱子了。”

    “下官明白，徐淮不会成为北伐的拖累，明年当有钱粮与劲卒支援北伐！”

    “明白就好，你聪明通透，但出身士族……多把目光往下看看，多到乡间走走……”

    话还是那些老生常谈的话，这些日子王笑已和陈惟中说过一遍。此时再说一遍，陈惟中就又多了一份重视……

    队伍行到废黄河边，陈惟中也就送到这里。

    王笑驱马向前，又听秦小竺说了左明静把顾横波带在马车上之事，有些担心左明静被过了病气……

    “这样吧，让左大人到我的马车上。”

    “我也这么说的，她不肯呢。”

    “那让顾横波到我马车上歇着，路上也稳妥些。路途也不远，我骑马走便是，正好伤后恢复体力。”

    “哦，那也好，我们好久没一起骑马了。”

    “小竺到左大人的马车上陪陪她吧。”

    秦小竺不太愿意，问道：“为什么呀？我骑马多自在啊。”

    王笑道：“让她给你讲故事。”

    ——当然是为了我也能过去找你们说话啊……

    于是，这一段路途，对几个人而言，各自都感到小小的、又偷偷的欢喜。

    顾横波得以躺在王笑的马车上，拥着他的被褥，感觉自己又离他更近了一些……

    左明静端坐在那给秦小竺讲着故事，也能听到帘外王笑偶尔说上几句。

    每次等秦小竺掀开车帘，她还能看到他策马而行的英姿……

    有时也能隐隐听到队伍中传来的戏腔，那是王现在练嗓，他最爱唱的是《牡丹亭》。

    左明静偶然听到，再抬眼飞快瞥一眼王笑，心头莫名浮起些其中的词句来。

    “惊觉相思不露，原来只因已入骨。”

    可惜，从徐州到济南也只有这一段路，一晃眼也就走完了……

