    宫殿群被无数古老的势阵环绕，驻守在外的轩辕皇朝的人不时瞥一眼。

    “别看了，他们又出不来。”一名年长的人皇淡淡说道：“被关在昔年的死牢里面，就连大帝都难以脱身，更别说他们了。”

    “听说那个神城暂代执掌者还真是够狂的。”另一人皇说道。

    “狂又如何，迟早要他死。”

    年长人皇哼了一声，然后缓缓闭上眼睛，开始闭目养神起来，在他的手上有着一团精纯至极的力量凝聚之物，如今轩辕皇朝复苏，皇主即将出世，轩辕皇朝封存的宝库大开，诸多宝物分发下去了。

    自然，年长人皇也得到了不少。

    如今正值轩辕皇朝复苏之际，所以诸多轩辕皇朝之人都在迅速提升自身，以恢复轩辕皇朝昔年荣光。

    二位驻守的人皇并没察觉到，在宫殿群北面的势阵被无声无息的融掉了，三道虚影从中掠出，瞬间消失在了黑暗中。

    阴暗处，一道虚体缓缓恢复了意识。

    “分割一部分心神入虚体内，这种感觉还真是独特……”林墨睁开眼睛后，颇感奇特，这是他第一次以心神控制虚体。

    往日的虚体都不需要林墨心神控制。

    如今的感觉就像是拥有两副身体一样，十分的奇妙。

    “要不是虚体是由本体力量所化而成的话，这虚体倒也是不错的身体。不知道帝尊所化的分身是什么，能不能独立存在？还有帝尊之上，那些分身能不能在本体陨落后还存活？”林墨喃喃道，心中却是十分好奇，虚体在达到十重后，和本体的构造没太大区别。

    只是虚体需要本体存在为根基，这就好像树的分支一样，主干只有一条，分支却很多。离开了主干，分支就会枯萎消亡。

    林墨在想着，是不是境界提升到一定程度后，虚体化道体，道体化更高境界的分身，会不会如同分支树干一样，慢慢长出根须，逐渐脱离主体，最后自成一体？

    “不想了，先办正事。”林墨收起了心思。

    在林煞的带领下，林墨虚体和风天行跟着到了深处，越是到深处，轩辕皇朝的守卫就越加森严，甚至布置了大量的势阵，其中甚至夹杂着古老的势阵，稍有不慎就会陷入。

    “光凭这些布置，就算是大帝来了都未必能悄然混进去……”林墨凝视着密密麻麻的势阵，还好他的天眼不受任何限制，所以能察觉得到。

    当然，能进入轩辕皇朝的禁区，不仅是林墨的天眼，林煞的隐匿能力，还有风天行在荒古法纹一道的造诣才是最主要的助力。

    隐匿能力可以避开各处隐藏的人物，而荒古法纹一道是解开那些势阵最佳之法。

    再加上林墨的天眼。

    三人组合，无疑是最佳的。

    一位死士半步大帝，一位走荒古法纹一道的准帝，再加上拥有万年神魂的半步大帝，这样的组合，谁能拥有？

    荒古法纹一道的准帝都难找，更别说找一个死士半步大帝了，至于万年神魂，就算是大帝都未必能拥有这等程度的神魂。

    一步步渗透，三人悄无声息的来到了轩辕皇朝的宝库外。

    整座宝库由神铁石铸造而成，坚韧得难以想象，宝库的根基与整个轩辕皇朝相连，根本无法用力量强行破开，唯有用特殊的方法开启。

    “少主，现在怎么办？”风天行问道。

    “等着吧。”林墨说道。

    现在也没有办法，不能强行破开，自然只能等四使者过来开启宝库先了。

    在等待的时候，林墨瞳孔突然一动。

    “怎么了？”风天行察觉到后，不由问道。

    “有人来访，我先收回心神，你们在这里盯着。”林墨说完，虚体眼中的神采渐渐消散了，赫然正是林墨将心神收回主体了。

    ……

    宫殿群内，林墨主体的心神完全恢复了过来。

    大殿外，一名绝美至极的女子正被永恒杀剑的成员阻拦在外，看到这名女子的瞬间，林墨瞳孔微微一缩，那张熟悉的面容和以往一样，没有丝毫变化，唯一不同的是具有的神采和当初完全不同了。

    看着这名女子，林墨不由想起了三年前在临州城天星学院初遇的那一幕。

    南冥舞……

    自从上一次分别后，已经时隔一年多没见了。

    “让她进来吧。”林墨说道。

    永恒杀剑的成员退到了一旁。

    “我现在是该继续称你为林师弟呢？还是称你为林执掌？”绝美女子步入殿中后，望向林墨说道。

    “南冥师姐说笑了。”

    林墨微微一笑道，“南冥师姐乃是轩辕皇朝的继承人，身具十一柄帝剑加身，未来的轩辕皇朝第十三位剑帝。我这所谓的暂代神城执掌，未必入得了南冥师姐的眼吧？”

    轩辕皇朝继承人规矩颇为奇特，毕竟得以帝剑加身，到了南冥舞这一代，必须得十二帝剑加身，才能圆满蜕变出第十三帝剑。

    如今，南冥舞已是十一帝剑加身了，距离凑齐第十二帝剑，成为第十三剑帝已经不远了。

    可以这么说，南冥舞如今是轩辕皇朝未来的皇主，也是未来的执掌者。

    “林师弟还是和以往一样，一点都没变呢。我如今不过只是未来继承人而已，而你已是暂代执掌者了，哪敢看不起林执掌你。万一，你心情不好，找我麻烦怎么办？”南冥舞笑吟吟道，然后若有深意的瞥了林墨一眼。

    “我找谁的麻烦，也不会找你的麻烦啊。”林墨笑了笑。

    旋即，二人收起了笑容，凝视着对方良久，神情满是唏嘘。

    谁能想到，时隔三年后，二人身份地位发生如此大的变化，一个成为了神城暂代执掌者，如今已算是掌控了整个神城。

    而另一个，则成为了轩辕皇朝未来的皇主。

    “我这一次来，是代表轩辕皇朝而来。”南冥舞正色道，在说出这句话的时候，她就已经将昔年的过往放在一边了。

    林墨面露正色。

    南冥舞这一句话，已经表明了她现在的立场。

    “林执掌，萧帝二人入神城一事，我等就不用再谈了。事实已如此，没必要再为此事纠缠下去。我轩辕皇朝承认，萧帝二人为神城大帝……”南冥舞说道。

    “什么你们轩辕皇朝承认？”林墨打断了南冥舞的话，嗤笑道：“轩辕皇朝真当自己是中域霸主么？我神城收二位大帝入神城，难道还需要轩辕皇朝来承认？少皇主，你们是否觉得神城势弱就可欺？不就是欺我神城三位大帝不在么？认为我林墨不济？”

    “你还是和以前一样霸道……”南冥舞无奈摇头。

    “不是我霸道，这是原则。各位其位，你为轩辕皇朝所想，我自然要为神城所想。别以为我不知道你们轩辕皇朝想什么，想要分割神城么？你们以为神城是块肥肉？”林墨哼声道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

