
　　什么没完？

　　炽天魂血雀闻言微惊，难道是风影天麟狼还没有死绝？

　　一念至此，它凝神望去，只见到风影天麟狼的尸体果然站了起来。

　　没有头颅也能够站起来吗？

　　“风影幽狼一族，喜欢与元古的祭祀做交易，以此来寻求所谓的永生……”

　　笑天看着那风影天麟狼的尸体，眼神之中满是玩味的神色。

　　“死猴子，我上一世能够在你尚未自我封印之前活下来，这一世也能！”

　　风影天麟狼的无头尸体一声怒吼，冲向了天麟闪电狼。

　　“好孩子，来，将你剩下的鲜血全部献祭，你与我一起变成更为强大的狼魂！”

　　天麟闪电狼听到它的这一声怒吼，眼中的混乱神色骤然消散，似是已然从小火的心灵重创之中醒转了过来。

　　“阻止它们！”

　　炽天魂血雀挥动双翼，想要冲向风影天麟狼。

　　“不用。”

　　笑天拦住了他。

　　“你看猴哥都没什么动静，证明猴哥觉得阻止不了，或是无须阻止。”

　　它示意炽天魂血雀回头看向战天圣猿。

　　“真的不用阻止吗？”

　　炽天魂血雀转身果真见到战天圣猿背负石棍单脚站着，眼中满是自信的光芒。

　　噗嗤——

　　天麟闪电狼伸出自己锋利的尖爪撕破自己身上的肌肤，让自己的鲜血全部流淌出来。

　　从它身上流淌出来的每一滴鲜血都在闪烁着璀璨的光芒。

　　每一滴鲜血都在散发着诱人的清香。

　　更为诡异的事情是，那些血液一旦落在地上便如同蒸发一般消失了。

　　从鲜血之上散发出来的星星点点血光在半空融合，竟然变幻出了一个诡异的法阵。

　　那法阵仿佛一个头颅，殊为可怕。

　　“数千年前的那件事，谁又能够逃得过呢，我被逼得自我封印，你不也被迫变成这孤魂野鬼吗？”

　　战天圣猿扛着石棍缓缓走来，脸上满是讥讽神色。

　　“少废话，死猴子，当年你说我为你守护这座花果山，你就给我报答，我做到了，报答呢？”

　　风影天麟狼的身体开始一点点地变得透明，逐渐魂化。

　　战天圣猿哈哈大笑，厉声喝道：“俺老孙一言九鼎，岂会像你一般无赖，你也不好好想想当年你做了什么事情，落得如此狼狈？”

　　风影天麟狼被它这一句话说得哑然，大概是已然理亏。

　　“数千年前的那件事情，数千年前到底发生了什么事？”

　　炽天魂血雀不解地看向了笑天和战天圣猿。

　　“太久远了，不记得了。”笑天避而不答。

　　战天圣猿也是这般说道：“自我封印太久了，很多事情都已经忘记，不记得到底是怎样的事情了。”

　　炽天魂血雀看它们的神色，知它们不是在说假话，于是便没有追问，只是担忧地道：“天麟闪电狼要是再变强了，我们好像就难以对付了……”

　　“风影天麟狼交给我，另外一只，你们完全不用顾虑，有人会来动它！”

　　战天圣猿提着棍子冲向了风影天麟狼，“当年的事情，咱们今天好好算个清楚！”

　　“谁会来动它？”

　　小火和笑天都是一愣。

　　恰在此时，头顶之上，一道清脆的鸣叫传来。

　　这声音如元古的苍鸾，又像是浴火的凤凰，清亮豪爽，沁人心脾。

　　“是老大，他突破了！”

　　笑天和小火一起发出惊喜的声音，抬起头来死死盯着穹顶之上。

　　“叮！宿主的超级进化完成度94%……97%……99%！”

　　“叮！恭喜宿主已经将三种血脉融合！”

　　“叮！恭喜宿主已经将三种天赋融合！”

　　咔擦——

　　蛋壳破碎，灵气乍现。

　　未见陆涛，一股磅礴无比的威压却已经传遍整个角落。

　　“这气息……”

　　炽天魂血雀感受到陆涛的气息之后，眼中顿时浮现出了忌惮而崇敬的神色。

　　它感觉到一股来自与元古始祖兽相反的异兽威压悄然弥漫。

　　这威压，太强大了！

　　是老大发出来的威压吗？

　　炽天魂血雀低声惊叹：“老大一定变得更强了，我能够感觉得到这是来自于血脉的威压！”

　　老大难道完成了血脉上的突破？！

　　“这是老大的威压，老大突破了！”

　　笑天也在原地环跳着，陆涛的强大仿佛比它自己变强还要开心。

　　“那山雀，那山雀突破了！？”

　　完全魂化的天麟闪电狼也感觉到了什么，猛然抬起头来死死盯着头顶上偏偏凋落的蛋壳。

　　“来吧，臭猴子，我们再打过！”

　　风影天麟狼指着战天圣猿，怒吼起来：“这一次，我要找回我的场子！”

　　“随你蹦跶。”

　　战天圣猿毫不畏惧地应战。

　　“保护老大完成最后的突破！”

　　笑天大喝，提醒炽天魂血雀不能让陆涛在这个时候出意外。23sk.Com

　　“是！”

　　炽天魂血雀高亢地鸣叫了一声，再次吐出金火神兵。

　　嗖——

　　只听到一道裂空声响起，天麟闪电狼轻而易举地越过了他们，竟然凭借着没有双翼的身躯冲向了穹顶上的陆涛。

　　“好快，他为什么这么快？”

　　小火反应过来以后，顿时惊得瞪大了双眼。

　　“而且它为什么能够御空飞行？”

　　笑天的眼中也满是疑惑，它死死盯着天麟闪电狼的身影许久，好一会儿后才得到答案。

　　“是时间，它身上的时间流动速度加快了，所以它的速度变快了，甚至可以短暂的停滞时间再加速时间，以此来达到飞起的效果！”

　　“妈的，这蠢狼竟然比本汪还聪明！”

　　想到这里，笑天不禁破口大骂。

　　“没错，傻狗，你猜得没错，完全血祭之后，我和老祖一起魂化了，虽然失去了再提升的可能，也没有身躯，但我得到了老祖的时间天赋！”

　　“现在的我出一次爪相当于三次，你们拿什么跟我斗？”

　　天麟闪电狼被笑天看穿了也不恼怒，一边凭空登天，一边放声大笑。

　　“阻止它！”

　　小火怒而大喝，猛地振翅，准备横飞而上前去拦截。

　　但就在这个时候，一道清脆无比的鸟类叫声从上方传来。

　　咔擦——

　　一点点剥落的蛋壳完全破碎开来，大片大片的蛋壳从天空飘落。

　　耀眼的光吞噬了蛋壳内部。

　　隐约间，似乎能够看到一只鸟雀从其中飞了出来。

　　“是老大，老大完全突破了！”

　　小火和笑天高兴得大喊。

　　“臭山雀，给我死！”

　　天麟闪电狼愤怒地嚎叫着，一爪子挥出。

　　这一爪，仿佛有着三爪叠加，残影重重，刹那便将虚空崩碎，令得灵气炸裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第108章 御空飞行免费阅读。https://xs.23sk.com 