    “别让他进来，这小子被邪物所伤，中了毒，大家没必要再收留他！”

    一名高手，心狠手辣的开口说道，显得格外无情。

    中了这些邪物的毒，基本上就意味着会陨落。

    但是，只要有上等驱毒丹药，还是有很小的几率，可以保住性命。

    如果现在就关上大门，那就意味着，这小子绝对不可能，再有生还的机会。

    “不能因为一个人，让大家陷入危机！”

    “万一这小子，被邪物的毒所同化，变成了邪物怎么办？”

    白玲珑在这个时候，十分果断的说道。

    看向那一名天才高手的目光里，不经意的，闪过一丝歉然之色。

    “白玲珑……我恨你啊！”

    “我就算做鬼，也要杀了你！”

    看到白玲珑等人，不肯救自己。

    那一名天才高手口中，发出了绝望的咆哮声，整个人的表情，显得无比狰狞。

    “啊……啊！”

    不过，也就是下一秒钟，那个天才高手，就被追上来的邪物，撕裂了身体。

    一道道凄厉的惨叫声，不绝于耳……

    最后，再也没了动静。

    而屋子外面，明显可以察觉到，一道道撞击声，正在不断轰击门外的阵法护罩。

    感受着那如同地震般的撞击声响，所有人都是松了口气。

    这一下子，总算，安全了！

    面对那么多的邪物，哪怕他们这些人再厉害，是各大门派的天之骄子。

    却也根本没办法抗衡！

    不过！

    现在这种情况，众人依旧是不敢大意。

    因为——

    谁也不知道这地方，究竟还有什么危险的东西，等待着他们。

    好在！

    或许是无法突破阵法阻拦，那些邪物没过多久，就渐渐离开了这里。

    “还好有这么一个地方，否则，凭着我们的实力，恐怕全部都得陨落！”

    逍遥剑少，满脸惊骇，重重的吐出一口气。

    “是啊，还好！还好！”

    “那些邪物，太可怕了！”

    一行人，纷纷庆幸的附和道。

    不过，秦风却是淡然的站在那里，并不以为意。

    凭着他对这些邪物克制的雷属性力量，他倒是完全可以，轻松应付那些邪物。

    “快看，那些东西！”

    猛然之间！

    在这个时候，一名天才高手的口中，竟是震惊莫名的大吼了起来。

    随着这家伙，一番大喊声，所有人都是注意到这边。

    刚才，因为那些邪物存在，大家一直不敢放松警惕，所以并没有怎么关注，房子里面的情况。

    但是——

    这个时候，当危机解除之后。

    所有人终于才知道，他们躲进来的这个房子里，究竟是何等的惊世骇俗。

    眼前的房屋里面，如同一个大殿般，看上去无比的美丽炫彩，周围散发出大量流光……

    如同处于梦幻的国度里面。

    同时，隐约可以察觉到，在那些流光之中，蕴含着一缕缕惊人的气息波动。

    随着所有人，往里面靠近。

    众人便更加可以感受到，这一股股气息波动，是何等的浓郁。

    仿佛整个毛孔，都要彻底打开一般。

    秦风一步步的前行，只觉得周身气血通畅，仿佛处于一个洞天福地里面。

    这个时候，哪怕是以他的心境，都不由得露出了一丝惊讶之色。

