    ......

    小舞闻言，眼眸骤然一缩。

    雪帝的眸光太具有侵略性，让小舞不由心生恐惧。

    要知道，她可没有与这个人说过，自己是魂兽。

    能够看出自己身份的人，没有特殊能力的话，只有封号斗罗境界以上的魂师，才能够察觉到。

    而且现在的小舞，实力早已经不是当初的那位小魂宗了，已经是七环的魂圣境界。

    这样境界的她，自信，即使是初级封号斗罗，也无法察觉到她的真实身份。

    而她能够一眼看出自己的真实身份。

    那就说明，她的实力，至少是封号斗罗以上的境界！

    如果易哥没有对这个女人说过自己的真实身份的话。

    面对气场强大的雪帝，小舞不禁感到心悸，有些惶恐的往后退了几步。

    下一刻，一个蓝发青年挡在了小舞的身前。

    “三哥！”

    小舞欣喜的看着眼前的这个背影，惶恐的内心顿时被充满了安全感。

    因为她相信，无论发生什么，自己的三哥一定会保护好自己的。

    “你想要干什么？”

    唐三那双蓝色的眼瞳凝视着眼前的这位神秘女子，眼眸中闪过一抹玄奥的紫色寒芒。

    “呵~，真是危险的眼神啊。”

    雪帝看着眼前的这个男人，轻呵一声，毫不在意对方释放的那危险敌意。

    不过，眼前这个人类，倒是有着还不错的实力。

    雪帝能够感知到，唐三的身体中，蕴涵着强大的力量，如果全部释放，不弱于一般的封号斗罗。

    以人类的标准来看，这小家伙已经是天纵奇才了。

    不过，对于她来说，也就那样。

    “只是好奇已而，本帝还不至于对一个小家伙出手。”

    雪帝表情淡漠说声，然后眸光看向唐三身后的小舞，问道。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    面对雪帝的话，小舞不由一愣。

    然后站出来，双手叉腰神气的说道：“本小姐名叫小舞！你想怎么样？”

    小舞仔细想了想，就算对方知道自己是魂兽又怎么样，难道还能对自己有想法？

    要知道，这里可是海神岛，身旁就有一个堪比封号斗罗的十万年魂兽小白，岛上的高手更是无数，难道对方还敢在这里乱来。

    “小舞......”

    雪帝低喃一声，看着小舞，眸光不仅有些出神。

    这让她不由响起了一直跟在自己身边的妹妹，冰儿。

    也不知道她现在怎么样了。

    雪帝脑海中浮现出了妹妹的画面，眉宇间，流露出了一抹担忧之色。

    她知道，自己这个妹妹对于自己非常的依赖，如果自己消失不见了，那她一定会非常的焦急。

    甚至，可能会做出一些不太理智的事情来。

    一想到这个，雪帝就感到有些头疼。

    希望她不要做出傻事！

    雪帝心中祈祷着，此刻，她非常的想回到极北之地去见见自己的妹妹，冰帝。

    不过，现在她变成了曾易的剑灵，虽然能够自由的活动，不过并不能离开曾易太远的距离，不然就会被强行牵引回来。

    看来，得找机会让那家伙去一趟极北之地了。

    心中想着，雪帝不由看了曾易那边一眼。

    因为雪帝与小舞的对峙，也把正在看修罗场的戴奥马三人组的目光吸引了过来。

    “你们怎么了？”

    戴沐白走过去问道。

    曾易也注意到了那边，发现是个好机会，正好可以从宁荣荣的纠缠下脱身。

    “哈哈，你们不用这么警惕，主要是因为小舞是魂兽，让她有些好奇而已。”

    曾易跑了过来，对着众人解释。

    “介绍一下，这位是小雪，你们也可以叫她雪帝......帝？”

    曾易对着众人介绍道，顿时又感觉有些不太对劲。

    雪帝只是极北之地生物对她的称呼而已，应该没有人天生就去雪帝这个名吧？这样是不是有点太张扬了？

    曾易话音停顿了下，然后来到雪帝身边小声问道。

    “那个，你叫什么名字？”

    雪帝有些无语的白了一眼这个家伙，然后淡淡的说了一句。

    “雪凝冰！”

    “雪凝冰？”

    曾易惊讶的看着雪帝，他没有想到，她还真的名字。

    知道了雪帝的真正名字后，曾易继续向众人介绍她。

    “这位是雪凝冰，别看她像一个人，其实她是我的剑灵来着。”

    “剑灵？”

    众人都很是遗憾，这个剑灵究竟是什么意思。

    见他们不太清楚的样子，曾易又解释道：“就是寄宿在武器上的灵魂，你们这么理解就好了。”

    “哦~”

    听了曾易的解释，众人似懂非懂的点了点头。

    “可是，雪姐姐为什么一直看着我啊？让我有些还怕。”小舞依旧是不太能够理解雪凝冰究竟是什么意思。

    曾易笑道：“其实，在成为我的剑灵之前，她其实是魂兽，所以对同为魂兽出身的小舞你比较好奇已而。”

    虽然曾易刚开始不太清楚发生了什么，不过听了小舞这句话，曾易就知道了到底发生了什么事情。

    “魂兽！”

    听到曾易这句话，众人心中大惊，满目震惊的看着雪帝。

    他们有些不敢相信，眼前这位看起来冰冷若霜的美丽女人，竟然是魂兽。

    “原来雪姐姐你也是魂兽啊！”

    小舞最先从震撼中恢复过来，然后脸上露出了欣喜而又激动眸光看着雪帝说道。

    这下她能够理解了，雪帝是没有什么恶意的。

    同为魂兽的小舞，顿时就对雪帝亲近起来。

    毕竟大家都是同类。

    可不见，整个团队中，就是因为小舞也是魂兽，所以她跟同为魂兽的小白感情最好。

    面对小舞突然的热情，雪帝也只淡淡的回应了一下。

    因为她性情本身就很清冷，也不太愿意与别人交流。

    一开始小舞还很受打击，不过在小舞的热情下，雪帝还是跟她交流起来。

    因为周围，除了小舞和小白之外，都是人类。

    雪帝并不喜欢与别的人类有过多的交流，即使他们是曾易的朋友也一样。

    毕竟，即使是面对曾易，雪帝也都是一直冷着脸的样子。

    “曾易，想不到你也是一个风流人物啊，哈哈哈。”

    戴沐白走到曾易旁边，搂着了他的肩膀，然后脸上露出了一个男人都懂的笑容。

    不过，曾易却白了他一眼，小声道：“你可别乱说啊，要是被她听见，她揍你我可拦不住。”

    曾易也不知道这家伙脑中里是不是除了黄腔，就没有变得想法了？

    雪帝这女人可不是你们团队里的女孩，要是发起飙来，怕不是分分钟钟给你冻成冰雕。

    “对了，易哥你来海神岛干什么？”

    奥斯卡好奇的问道。

    曾易看了一眼旁边的朱竹清和宁荣荣，对他们说道：“我回到七宝琉璃宗后，就听说你们早就前往海神岛了。

    你们也知道，荣荣可是他爸的心头宝贝，两年多不见任何消息传回来，因为担心她们的安危，就叫我来海外找她们的消息。”

    “原来是这样啊！那我们呢？易哥你就不担忧一下我们的安危吗？”

    奥斯卡故作伤心的说道。

    看着他，曾易直接就一巴掌拍到他的脑袋上。

    “别恶心你哥我了，再说了，你们不都是混在一块，找她们不就是找你们。”

    “更何况，我来海神岛也不完全是为了你们。”

    曾易说着，就像一旁的小白走去。

    “你找我有什么事？”

    小白看着身前的曾易，有些惊讶地询问道。

    曾易道：“能不能带去去见一见这里的大长老？”

    小白闻言，眼眸骤然一缩。

    在那一刻，她脑海中响起了另外一道声音。

    “正好，大长老也想见你，跟我来吧。”

    “那还真是巧了啊。”

    曾易笑道，跟着小白走去。

    ......

