
　　“呵呵！”叶青又是一笑，没想到安葬那十三个兄弟的场景会让南县这边的人都知道了。

　　不过这也正常，毕竟现在是信息化时代，当天那种宏大的场面，自然会被人拍下来放到网上的，据说都上了热搜，所以说很多大华人都知道了那件事情。

　　不过这也是好事情，这相当于变相的宣传了筑青会，筑青会是一股有着正义能量的黑暗势力，今后不管进军什么地方，想必也不会让当地民众太过于排斥的。

　　当然，任何事情都是两面性的，树大招风，这也让更多的黑暗势力对突然强势崛起的筑青会有所防备。

　　“你笑什么？我并不觉得我说的话是好笑的。”路人看着叶青说道。

　　随即，他又一脸警惕的问道：“听你的口音，你不是南县人，你不会是孟堂的人吧？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“如果我是孟堂的人的话，就不会站在这外面，连热闹都看不了，而是在古街里面与剑盟的人打架了。”

　　“这倒也是！”路人想了想，觉得叶青说得在理，眼前这家伙看来还真是一个想看热闹的外乡人，他瞥了一眼叶青，提醒着说道：“热闹可不是好看的，小心反而伤到你自己。”

　　“看热闹的人都将古街围得水泄不通了，有这堵人墙挡在我的前面，我怎么可能被伤到呢？”叶青笑着说道。

　　路人沉声说道：“你想得太简单了，南县人支持着剑盟，如果一会儿剑盟真撑不下去了，我想这些围观的人就会变成战斗者来对付孟堂，那时候，这堵人墙可就成不了你的护身符了。”

　　“说得挺有道理的，那行，我还是离远一点吧，免得被伤及无辜！”叶青笑了笑后，又对路人说道：“谢谢你的提醒呀！”

　　“呵呵……这就对了嘛！”路人笑了笑，没有再理睬叶青，而是向着古街里面挤，然而，人实在太多，无论他怎么挤，还是没能挤进去。

　　这南县的民众还真是可爱，叶青微微一笑后，转身就走。

　　难道说他不想看这场热闹了？

　　叶青嘛，最喜欢的就是热闹了，不过他可不愿意和这么多人挤在一起，除非这些人都是大美女，那还可以考虑一下，不过眼前的可是一推汉子，那还是算了。

　　当然，叶青不可能离开，不管诸葛假是不是有什么计划，那终归是他的表兄弟，他也不可能就这样甩手而去的。

　　所以叶青转入到了古街旁边的一条巷子中，这条小巷很安静，和旁边热闹非凡的古街形成了鲜明的对比，这大概是小巷里的人都跑去看热闹了吧？

　　这正好，叶青可以毫无顾虑的一跃而起，攀上了一栋房子的房顶，然后，穿越了一排排房子，抵达古街，居高临下，观看着下方的那场斗殴。

　　“呵呵！”看到底下的动静后，叶青抿着嘴不由的笑了起来。

　　斗殴的现场很热闹，而且和他想象的一样，自己那个表兄弟还真是有计划的。

　　因为叶青看到了剑盟的人在不经意间利用古街独特的地形，将孟堂的人给分割了，相互间无法形成有效的配合。

　　事实上，不是孟堂的人不想相互间配合，而是不管孟堂成员的人向着附近的自己人靠近，总会被剑堂的人给挡住，他们想要支援某一个兄弟，似乎都是很难的一件事情。

　　“果然是奇门遁甲术传承之家啊！”叶青由衷的感叹道。

　　事实上，底下的场景不要说孟堂了，就算是筑青会那支由筑基之境的武者组成的龙之战队面对现在这样的场景，估计也无法在剑盟的手下讨到好处。

　　嗯……叶青看出来了，剑盟成员在古街摆出了一个阵势，而这个大阵势中，又包含着无数的小阵势，再加上古街独特的地利环境，虽然剑盟的人和孟堂的人差不多，但还是做到了对孟堂的人分割包围。

　　所以现在的情况是孟堂的一部分人不得不面对好几个剑堂的人围殴，而另一部分人则是没有对手，这帮人被挡在了战局的外面，只能干着急。

　　叶青对剑盟摆出的阵势很好奇，要是筑青会也能摆这样的阵势的话，那在大华，恐怕没有哪个黑暗势力能与之匹敌了吧？

　　要知道，剑盟今天的这些人当中，筑基之境的武者可都没有几个，一部分是虚空之境的武者，而另一部分只是幻化之境的武者，甚至还有一些零星的气劲之境的武道初入者。

　　而他们面对的孟堂几乎都是虚空之境的武者，还有数位筑基之境的武者坐阵，所以从表面实力上来看，孟堂的实力应该比剑盟强得太多了，然后，在这场斗殴中，他们只能有被动挨打的份，这足以说明剑盟摆出的阵势真的很强大，很关键。天籁小说网

　　这个阵是这场斗殴的胜负手，如果没有这个阵，剑盟恐怕会伤亡惨重，甚至有被全灭的危险。

　　现在却反过来了，孟盟的人正在一个接一个的倒下去，伤亡惨重。

　　不过叶青也看出来了，自家表弟摆出的这个阵也是有缺点的，那就是必须依靠一些特殊的地利环境，如果换到别的地方，在绝对实力的面前，剑盟也只有被动挨打的命。

　　叶青也终于明白了，诸葛伟为什么要将战场摆在南县最热闹的古街了，这也是他没有办法的选择。

　　为了对付孟堂，他也只能打扰到南县民众正常的生活了。

　　不过好在，从刚才与那个路人的谈话中，叶青知道即便打扰到了南县民众，民众也不会怪剑盟的，甚至都还有可能帮助剑堂对付孟盟这个“入侵者”。

　　得民心者得天下。

　　事实上，诸葛家是以奇门遁甲术立家，武道力量并不强，这一点，从剑堂的成员们的个人实力就不难看出来，然而，诸葛家数百年来还能在南县立足，而不被别的势力吞噬，这一方面说明了诸葛家的奇门遁甲术很厉害，让别的势力有些忌惮，而另一方面也是因为诸葛家善待南县民众，让南县人民认可，在危急时刻，南县人民也是诸葛家最坚实的后盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1128章 得民心者得天下免费阅读。https://xs.23sk.com 