
　　这一点让林野舒服了不少，要是以三系从头打到尾，就算有系统他也扛不住。

　　又跟付天归确定了不少细节，林野他们才离开，临别的时候他把柳铭烟叫到一边，塞给她一颗灵核“谢谢你刚才帮我解围！”

　　柳铭烟看着手里的钻石级治疗系灵核，心里对林野非常感激，钻石级的灵核对她来讲非常珍贵，更何况还是符合她的治疗系。

　　当然，要是林野没有趁机在她手心划一下，估计会更感激的吧？

　　第二天一早，林野他们来到酒店跟柳铭烟汇合，从今天起，为了保证参赛人员的安全，他们就要跟柳铭烟住在一起了。

　　当然是分开睡的……

　　付天归作为大赛的裁判，为了避嫌，不跟他们住在一起，不过这正好合了林野的心意，谁知道天天见面他会不会继续纠结灵核的事情。

　　刚到达比赛的场地，林野就被现场观众们的热情惊呆了，可真是锣鼓喧天边飘齐鸣，红旗招展人山人海啊！

　　整个魔都驱灵学院的训练场都围满了人，粗略一看最少有二三十万！

　　好在有参赛人员通道，要不他们还真挤不进去！

　　整个训练场有十个巨大的擂台，分为十个不同的地形，不但对手是随机的，连场地也是随机的。

　　像是冯晨如果抽到了沙漠地形，那只能算他倒霉……

　　这个赛事还有一项比较人性化的规定，就是在入围赛阶段如果抽签抽到了自己学院的对手那么会重新抽取，避免撞车的情况出现。

　　“你们要多注意观察别人的对战，虽然基本上每年的前几名都是那些固定的学院，但是谁也不能保证会不会出现几匹黑马！”

　　其实不用柳铭烟提醒，林野他们也不会错过这些战斗，这虽然是入围赛，但毕竟是各个学院的顶尖天才，各有各的优点，能给他们带来不少惊喜。

　　古驰还架起了一台专业的摄像机，如果有比较突出的没被注意，大家还能通过录像看看他们的特点。

　　“柳老师，咱们学校少一个治疗系，会不会比较吃亏？”

　　“呵呵，没事，个人战的奖励丰厚，主要是激励学生的，积分却很少，第一名才三分，对整体的积分影响不会很大！”

　　说完这些林野就专心看起了比赛，倒不是他转性，放过了跟柳铭烟接近的机会，主要是他们之间还隔着余颜和楚岚诗，就算想聊的什么也不方便啊！

　　入围赛会决出每个系列的前十名，然后才会跟去年的前十两两对战，虽然有三千多人，但是分在十个擂台同时进行也很快。

　　两天就打完了入围赛，第三天的时候开始淘汰赛，终于轮到了林野他们上场。

　　淘汰赛阶段分系列进行，第一场是十场同时进行，决出前十名后再同时进行十进五，剩下的五个人进入决赛。

　　决赛阶段每个人都要分别与其他四人进行对战，最后以胜场来判定前三名。

　　首先进行的是辅助系的的比赛，他们比赛方式很简单，就是往裁判的身上放技能就行，最终古驰获得了第二名，奖品居然是三颗铂金级的灵核，第一名是铂金技能灵核！

　　“我去，奖励这么丰厚的吗，怎么没人跟我说过这个事，如果我获得三系的冠军，岂不是能拿到三颗铂金级的技能灵核？”

　　余颜和楚岚诗同时对他翻了个白眼“拜托，每年的奖励都是这样好不好，这还需要什么通知？”

　　林野拍了下大腿，暗道这次亏大了，早知道就把治疗系也报上了，就算拿不到技能灵核，弄两颗普通的也行啊！

　　‘不行，三系的比赛必须拿到冠军才行！’

　　“叮！恭喜宿主触发临时任务，夺冠，在个人战中获得冠军，每赢得一个冠军奖励星级提升卡一张，任务失败则随机收回一个技能（包括元素之杖附带技能）！”

　　卧槽，老二这任务来的真及时！

　　不过这惩罚也太严重了吧，居然会收回技能，这是逼着自己必须要赢啊！

　　“紧急插播一条大赛规则，从现在开始，比赛中严禁使用热武器，违规做淘汰处理！”

　　林野听完感受到这次大赛对他的满满恶意。

　　除了他谁还有热武器？

　　这条规则明显是对他一个人的限制嘛！

　　不过也无所谓，不用那些也影响不大，再说了，不让用热武器没说不让用打火机啊，想到这林野露出了残忍的笑容！

　　“下面要进行的是驭兽系的个人赛，请听到名字的同学走上各自的擂台！”

　　“冰原地形擂台，京都驱灵者学院林野对战魔都驱灵学院胡晓！”

　　“沙漠地形擂台……”

　　林野来到冰原擂台上，发现这里跟老家冬天结冰的河面上差不多，只不过多了许多沟壑，问题大不。

　　不过……真特么冷啊，有点冻脚！

　　对面的胡晓刚上台也是被冻了个激灵，不过很快就调整好了状态，同时召唤出来一头类似北极熊的异兽。

　　看来这个场地他还是占据优势的。

　　可林野从来就没想过通过驭兽战斗，开始的命令一下达，林野就抽刀贴了上去，直接越过了北极熊把刀放在了胡晓的脖子上。

　　胡晓还没反应过来，战斗就结束了……

　　“驭兽系还能这样玩？”

　　场边的裁判无奈的点了点头，林野并没有破坏规则，比赛也没有禁止驭兽系使用武器，所以林野的第一场比赛就这么草草结束……

　　“野哥，你也太快了吧，还没开始就完事儿了？”

　　林野直接给了古驰一个爆栗，怎么能说我快！

　　十进五的时候林野同样很快，驭兽系的主要战力都体现在驭兽上，当然也有人注重自己的体魄，但是怎么可能跟林野相比，他这完全是耍赖好吗！

　　决赛的时候，林野还想故技重施，不过他的第一个对手居然拥有飞行驭兽，直接带着他飞上了天！

　　看的林野两眼放光，他早就想拥有一只飞行驭兽了，奈何小红实在是太废！

　　不仅如此，他还掏出了一把弓箭，对着林野射击！

　　可以看的出来，这名驭兽系专门苦练过弓箭，射出的箭不但角度刁钻，而且速度很快。

　　纵使林野的速度也不慢，但还是被射中了两箭，好在他皮糙肉厚的，没有造成什么严重的伤害。

　　林野盯着空中的大鸟，微微叹了口气，将刀扔进背包，抽出了元素之仗。

　　本来他是想用身随意动的，可是想到这个技能还没在人前暴露，只好用了雷霆九打。M.23sk.com

　　轰轰轰！

　　前三道雷霆就把他连人带鸟都劈到了地上，只是这个技能没法中途停止，等技能结束的时候场上已经飘起了一阵烤肉的香味。

　　还好林野将多数雷霆释放到了那只驭兽身上，否则那人能不能活命还得两说。

　　剩下的三场，林野的对手全都选择了弃权。

　　这货特么近战有刀，远程有雷，还打个屁啊！

　　就这样，林野获得了驭兽系的第一名，一张星级提升卡到手的同时还保住了一个技能。

　　给他奖励的灵核是一个铂金级的驭兽系技能，是增加驭兽全状态的，这要是换成别的驭兽系，绝对可以算是神技，可是对林野而言就显得有些鸡肋……

　　接下来到了元素系的比赛，这场比赛开始内卷就严重了，不说别人，光是林野的小队，参加元素系比赛的就有四个人。

　　好巧不巧的第一场就是余颜对上了楚岚诗，她们被抽到了沙漠地形，对她们一个火系一个冰系来讲没有任何优劣可言。

　　两女一上台就盯着对方，目露凶光，同时喊道“石头剪刀布！”

　　最终楚岚诗出了布，而余颜出了剪刀。

　　余颜获胜！

　　本来现场的观众对两个美女之间的对决充满了期待，谁知道她们居然用了这么草率的方式，引起了现场无数人的嘘声。

　　不过两女一点都不在乎，牵着手走下了台。

　　其实真要打起来，楚岚诗也不一定能胜得过余颜，她的火系攻击是高，可是在冰元素之心的加持下余颜也不弱，最后只能拼灵力。

　　本来楚岚诗的S级天赋还能有一战之力，但是付天归给的那瓶药剂让余颜也到了S级，这下楚岚诗唯一的优势也荡然无存。

　　冯晨这家伙运气不错，让他抽中了丛林地形，一顿荆棘之舞加地刺就把对方赶下了擂台。

　　这两场对战林野从头看到尾，因为他一上台就召唤出了小白让它自由进攻，自己却把注意力放到了队友身上。

　　等冯晨打完的时候，小白也把跟林野对战的元素系打出了场外，虽然林野不知道战斗的经过，但是看着小白身上那密密麻麻的伤口，他知道这场胜利来得并不容易！

　　等到裁判宣布比赛结束，林野赶紧抱着小白去接受了治疗，要不是他力量足够，还真不一定能把现在的小白抱得起来！

　　小白接受了治疗，林野还不放心，又偷偷的用了两个回春术才把它收回驭兽空间。

　　如果这一幕被小红看到又得说一句，呵，到底是‘亲生的！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第八十八章 两美对决免费阅读。https://xs.23sk.com 