    众人看着陈宇和沈玉的眼神，敬畏中带着艳羡。

    　　‘超人’一般的力量，谁都想拥有。

    　　尤其是昨天，跟着沈玉，躲进人防掩体的幸存者，都是看到过陈宇，那吸引尸潮远去的无敌形象。

    　　对于陈宇的敬畏，更甚于沈玉。

    　　原本就在人防掩体内的幸存者，本身就和沈玉接触不多，自然和陈宇更为亲近，看向陈宇的目光当然更加热切。

    　　无形中，沈玉反而有些和这些幸存者，有种隔阂。

    　　陈宇心思缜密，当然察觉到了这些细微之处。

    　　不过，陈宇也不在意这些。

    　　他对沈玉非常‘了解’，沈玉也不是那些‘阴谋家’，根本没有心思和他争什么。

    　　所以，陈宇根本不需要‘防备’。

    　　陈宇和沈玉眸光相对，气息激荡间‘针锋相对’。

    　　不过，两人脸上的神态却大不相同。

    　　沈玉一脸严肃，仿佛承受着巨大的压力，身姿本能的微伏，握着乌金枪的右手用力抓紧枪身，如一头随时出击的猎豹，一身杀伐气息极为凛冽，且不加掩饰。

    　　人防掩体内，绝大多数人，感受到的‘压力’，九成都是出自沈玉。

    　　反光陈宇，虽然是主动‘挑起’对峙的一方。

    　　反而是神色平淡宁静，呼吸沉稳悠长，施施然站在哪里，就跟春游驻足与熟人‘对视’一般的放松。

    　　“变态！”

    　　“无趣！”

    　　少顷，沈玉在微微发颤中，收回了自己汹涌的气息涌动。

    　　有些‘骂骂咧咧’的留下，两句。

    　　提着乌金枪，转身就走。

    　　沈玉不是傻子，就刚才气势上的对比，他就知道陈宇又变强了，并且强的不是一星半点，而是忽然之间拔高几层楼那么高。

    　　一天之前，沈玉还有信心。

    　　自己只要努力提升，不久的将来，一定能够战胜陈宇，让陈宇在自己面前低头。

    　　但，现在——

    　　沈玉已经意识到自己错了。

    　　错得离谱！

    　　陈宇这家伙根本不是‘人’，一夜之间带来的差距，已经让他难以望其项背。

    　　刚才沈玉已经用尽全力，结果陈宇连眉头都没多皱一下。

    　　换而言之——他沈玉，已经没机会‘赢’了！

    　　这让沈玉深受打击，强者自信有些受挫。

    　　陈宇看着离开之时，有些许‘失落’的沈玉，微微一笑并不在意。

    　　他了解沈玉的性格，一时的‘挫败’，不可能让沈玉意志消沉，反而这股失落劲过去，还会爆发出更加凶悍的斗志。

    　　陈宇的记忆里，沈玉就是凭着这股‘越战越勇’的性格，最终站在蓝星人族强者之列的。

    　　没有去管沈玉，陈宇叫来那几位‘临时领导’，对人防掩体内的情况，又仔仔细细的作了一番了解。

    　　确定人防掩体内的情况，并没有因为昨天大量人员的涌入，发生意外、不好的情况后。

    　　陈宇又作了一番安排，并且随着人员的增多，依着自己的印象，又提拔了几个人，确保人防掩体内的幸存者团体，能够高效、平稳的生存下去。

    　　如此安排一番后，人防掩体内的三波，不同经历的幸存者，基本上就被面面俱到。

    　　三拨人，又都有人员，站在‘领导’层。

    　　也进一步，减少了彼此之间，可能存在的摩擦。

    　　同时，也是互相监督、互相帮扶，保证不会出现，一些极端情况的发生。

    　　当然，为了给这些人更大的希望。

    　　陈宇也是再次把众人聚在一起，重申了自己后续的安排，以及强调自己所建立的‘小区营地’的强大。

    　　在生存渴望、更安全的营地加持下，又对众人一番勉励、鸡血。

    　　从精神层面上，保证了这些人，十天半个月内，不会因为压抑的地下闭塞生活，而出现心理问题。

    　　安排好一切，按照计划。

    　　陈宇又拿着掩体示意图，找到了人防掩体内，最深处、较为隐蔽的，那处小型军火库。

    　　没有钥匙，陈宇就直接暴力开门。

    　　然后，在军火库内，发现了大量的老式步枪、以及若干子弹、还有军刺、军服、防毒面具、避弹衣等防具，甚至还发现了好几个军用级别的电台、以及几套便携通讯器材。

    　　对于这些军用物资，陈宇早有准备和安排。

    　　将一部分物资拿出，重新武装了掩体内的护卫队。    　　让掩体内的队员，有了一定的自卫能力。

    　　毕竟，掩体内的幸存者，因为时间原因，陈宇无法亲自给他们培养‘进化者’，只能用这些，即将成为旧时代‘遗物’的武器，继续发挥余热，加强掩体内的‘武力’。

    　　安排好这些，陈宇又打开了，连接人防掩体群的地下隧道。

    　　从内打开通道门，映入陈宇眼帘的是，一条深邃黑暗仿佛无底洞的地下隧道，以及功能设施完善的站点平台。

    　　隧道高度不低，足以行驶地铁类的高速列车。

    　　建设之时，不单考虑到了轨道交通，还有考虑轮式交通工具，因而轨道两侧地面，还经过特殊的修整，应有的设施一样不拉。

    　　站台内，陈宇还看到了一处仓库。

    　　暴力打开库门，内部有数台电力人力两用轨道车，以及轮式平板车，多套备用电力系统。

    　　可见人防掩体群在规划之初，已经考虑的非常完善，就连电力断绝的情况，也有提前做好准备。

    　　这一切发现，让陈宇对于人防掩体群，更加的重视起来。

    　　按照这个规模，一旦几处地下掩体完成联通，完全可以自成一套地下生活区，一旦发展起来，不见得比自己外部建立的小区营地差。

    　　可能，也就只有小型基地市，能和这处地下掩体群类比。

    　　对于人防掩体群，陈宇已经有较为成熟的想法。

    　　以后是一定要并入，自己将要建立的福城基地市规划中的。

    　　尤其还不知道具体情况，但已经确定存在的军用工事群，也将成为陈宇的福城基地市中的重要一环。

    　　福城基地市，陈宇未来将建设成一个——集军事、生存、避难为一体的要塞基地市！

    　　对抗末日灾厄、尸群、兽群、海怪，只是这座基地市的最基础功能！

    　　在陈宇的规划中，更大的威胁还是——异星强者！

    　　终极目标是对抗——深渊恶魔侵袭！

    　　陈宇并没有继续深入地下隧道，进行更详细的探索。

    　　即将到来的‘二次异化’，时间上不允许他这么做。

    　　陈宇的计划是，等到挡下二次异化后的首轮末日‘潮汐’，有了更多的精力和时间，他是一定要对掩体群详细调查，并且尝试寻找军用工事群的蛛丝马迹.

