    “你是不是不习惯一个人睡？我陪你啊！”沈默那温柔的声音从身后传来，他并没打算离开，反倒往苏柒柒这边靠了靠。

    “谁说的，我不是一直都一个人睡么，你起来！”苏柒柒满脸拒绝。

    沈默这样的动作让她觉得满是危险，她使劲往床边靠着，还用力的推着沈默，似乎很怕他会有下一步的动作。

    可沈默非但没被推出去，反倒又将苏柒柒搂了回来，“这床这么窄，你不怕掉下去么？”

    他在说什么呢？苏柒柒真有点始料不及，他也知道这床窄啊，那还躺上来？

    “你明知道你还……”

    “嘘……”沈默突然开口打断了她，这也让苏柒柒立即收了声，慌张的看着他，这么近的距离，几乎就连呼吸时的热气都能打到彼此的脸上。

    沈默那张帅气的脸放大出现在自己的面前，让苏柒柒的心越跳越快，这男人是在干嘛？病房这种地方可不合适玩火啊，而且……自己现在还怀着孕呢！

    沈默慢慢的凑近，离她越来越近，虽然动作很轻，却让苏柒柒觉得异常的紧张，瞳孔都放大了不少。

    直到沈默的脸颊马上就要挨上自己的时候，苏柒柒突然闭上了眼睛，大喊了一声，“不行！我还怀着孕呢！不行！”

    沈默的动作顿时停下，紧跟着居然笑出声来，“你这脑袋里想什么呢？”

    他并没打算对苏柒柒做什么，只是将她紧紧的拥入怀中，宝贝一般的搂着。

    啊？什么情况？自己想错了？沈默的话音落下，苏柒柒不知道有多么的尴尬，她刚才脑子里再想啥？真是没面子，她现在真想找个地缝钻进去！

    “我能想什么，你想什么我就想什么！”为了挽回自己的面子，苏柒柒红着脸为自己辩解，可她却窝在沈默的怀里，连头都不敢抬。

    “你确定？”沈默垂下头，对苏柒柒挑了下眉毛，唇边还勾起了一抹邪媚的笑。

    “你……”

    苏柒柒不小心抬头，可话都还没说完，沈默的唇却突然凑近，结结实实的吻在了她的薄唇上。

    这突如其来的动作简直让她始料未及，也根本就没办法在瞬间反应过来，她整个人机会都呆住了，明明刚才沈默还在打趣她，没想到他下一秒就做了这样的事！

    苏柒柒只觉得自己实在太笨了，居然会责怪自己胡思乱想，其实不过是上了沈默的当！

    反应了半晌后，她才想起拒绝，赶紧去推开沈默，那副失魂落魄的模样有点像被调戏的良家妇女。

    她看着沈默，大口喘着粗气，一时间都不知该说什么。

    可沈默却带着些胜利者的目光看着苏柒柒，眼神里还染上了些情欲……

    他依旧紧盯着苏柒柒，那眼神却突然让苏柒柒觉得有点儿局促，她不知该对沈默再说什么，可是如此狭窄的床，自己想逃都没办法，她只好使劲翻了一下身子直接转过去，只留给了沈默一个后背。

    可那双大手还紧紧在她身上搂着，让苏柒柒没办法再逃半分。

    “你要是想睡就在这睡吧，但我警告你别有什么非分之想！”反抗无效之后，苏柒柒才想起她应该生气，所以就气呼呼的说道。

    只是一间单人病房，就只有这么一张病床，除此之外就剩下沙发，沈默想要在这里休息，怕是只能睡到沙发上，苏柒柒也莫名的有点担心，唯恐他睡在沙发上不舒服，

    想到之前那护士对自己说的话，又觉得沈默守着自己这一整天也确实有点辛苦，索性就不再去跟他计较那么多。

    即便是在生气，但还是退了一步，居然允许他在床上睡。

    “好，那你也早点休息。”那个温柔的声音再次从身后悠悠地传来，苏柒柒听得出，他的语气当中还带着些小窃喜。

    她撇了撇嘴，也不想再去跟沈默计较那么多。

    尽管这样被他搂着有点不自在，可是这种熟悉的感觉也让苏柒柒有些怀念，靠在沈默的怀里，也慢慢的感觉到安全感十足。

    虽然这单人病床睡两个人确实有点挤，但这样一直被他拥着，苏柒柒慢慢的放下了心中的戒备，不多时候也就睡着了。

