
　　五月二十九这一天，颜家人一起在老太太院子里吃晚饭，期间，孙氏开口说道：“听说今年郭夫人想要给小王爷过生辰，只是这六月初一马上就要到了，怎么还没下帖子呢？是不是郭夫人并不打算请外人，就他们一家人和小王爷一起吃个饭就完事了？”

　　颜文凯当即回道：“二婶，你就别等郭家的帖子了，早在郭夫人提出要帮烨阳办生辰宴的时候，他就直接拒绝了。”

　　孙氏一脸纳闷：“这是为何？之前郭夫人没来，郭总督都给小王爷办过生辰宴，如今女主人到了，怎么反而不办了？”

　　李夫人淡淡道：“还能为什么，避嫌呗，如果郭夫人这次没带郭姑娘来，舅母给外甥过生日，这也没什么好说的，可郭姑娘在，被有心人看在眼里，这事就说不清了。”

　　颜文凯点头道：“就是，之前蒋家到中州的时候，烨阳就去帮了几天的忙，就被一些别有用心的人传出什么青梅竹马的言论来，到现在，一提起这个，烨阳就恼火得不行，说蒋家污了他名声。”

　　李夫人‘噗呲’一声笑了出来：“没看出小王爷还是一个如此重视名声的人呀。”

　　颜文凯：“有些事烨阳是不在乎，可他很不喜欢和姑娘们攀扯在一起，说是只要和别的姑娘一有牵扯，他就会没好果子吃。”

　　听到这话，颜老太太都来了兴趣：“怎么没好果子吃了？”

　　颜文凯耸了耸肩：“这个他没说。”

　　颜文涛看了看神在在啃着排骨的稻花，给烨阳好果子吃的祸首在这里呢。

　　稻花见颜文涛看自己，笑眯眯的给他夹了一块鸡腿。

　　看着碗里的鸡腿，颜文涛收回视线，算是放过稻花了。

　　李夫人：“既然郭夫人那边不举办宴会，那六月初一那边我们就该干嘛干嘛去。”

　　孙氏笑道：“话说回来，这郭夫人都来了宁门府快两月了，怎么也没见小王爷登门拜见什么的呀？”

　　颜文凯回道：“我瞧着烨阳并不怎么喜欢郭夫人，有一次我碰到郭夫人派人给烨阳传话，说让他去一下府里，他都以事忙给推掉了。”

　　李夫人面露意外：“竟还有这事，小王爷和郭总督关系挺好的呀。”

　　颜文凯笑道：“和舅舅关系好，不一定也会和舅母关系好嘛。”

　　稻花默默听着众人说话，心情很好的吃着饭菜。

　　萧烨阳知道和郭姑娘避嫌，这很好！

　　看来今年他的生日蛋糕上的猪头可以再做大一些了。

　　......

　　六月初一，稻花一大早就提着昨晚做好的生日蛋糕坐上了去桃花村的马车。

　　马车出了城门，就直奔码头而去。

　　然而，跑到半路的时候，猎狗小七突然猛的跳下了马车，飞快的朝着官道旁的树林跑去。

　　碧石见了，匆忙和稻花说了一声，就去追狗小七了。

　　稻花示意马车停下，坐在车里等着碧石。

　　过了一刻钟，碧石和狗小七才回来。

　　“姑娘，你看！”

　　碧石将一个用布裹着的包袱递给了稻花：“这是小七从一推土里刨出来的。”

　　稻花接过包袱，示意碧石上马车，等马车启动后，才将包袱打开了。

　　包袱里面就一张被揉成团的纸，以及一张羊皮。

　　纸团上的字迹又潦草又无力，一看就知道是人匆忙写下的，而且写这个的人应该受了重伤。

　　稻花看了一眼，就将目光移到了羊皮卷上。

　　没办法，羊皮卷上全是一些小人画，这些小人或坐，或战，或伸张四肢，有着无数看电视经验的稻花，一眼就认出，这是一张武功秘籍。

　　稻花突然看向碧石：“小七刨出这个后，你整理现场没？”又是武功秘籍，又是遗书，稻花不得不重视这事。

　　碧石点了点头：“我又将那土坑给复原了，不会有人看出异样的。”

　　七条猎狗训练的时候，碧石也跟着学了一些东西，知道像遇到这样的事，要将现场痕迹抹除掉。

　　稻花放下心，随即又疑惑起来：“小七怎么知道树林里埋了东西？”

　　没过多久，码头到了。

　　稻花带着王满儿等人和七条猎狗上了船，正下令开船的时候，突然听到岸上的人传来惊呼声。

　　“天啦，那里有个会飞的人。”

　　“不是一个，是两个。”

　　稻花跑出船舱，就看到不远处的有两个人在打架。

　　一个白衣飘飘的男子，一个和尚。

　　两人的武功都非常的好，过招都是在半空中进行的。

　　不过那和尚显然不是白衣男子的对手，两人打到河岸便的时候，和尚被白衣男子一脚给踢进了河里。

　　接着，那白衣男子在河面上轻点了几下，然后就飞到了河的对面。

　　要知道，码头这边的河面宽度至少有百米以上。

　　稻花咽了咽口水：“这就是四哥口中的内家高手吧？”

　　突然，稻花眸光一闪。

　　和尚？

　　该不会是打伤萧烨阳和三哥、四哥的那个吧？

　　稻花飞快的看向和尚坠入的河面，此刻，除了河面上有点点波纹，再也没有其他动静。

　　“死了？”

　　碧石点了点头：“肯定死了，刚刚奴婢看到那白衣男子手中的折扇里飞出了一根寒针，直接没入了和尚的胸口。”

　　稻花面露意外：“这你都看到了？”

　　碧石不好意思的笑了笑：“我爷爷说了，练杂耍，就得眼尖手快，我眼力可好了。”

　　稻花拍了拍她的肩膀：“好样的。”

　　既然和尚死定了，那就没什么好担心的了。

　　就在这时，一队将士飞速的跑了过来。

　　稻花打量了一下，看出那些将士都是郭总督手下的兵。

　　将士们想码头上的人询问了一遍，知道和尚坠入河中，白衣男子跑了，只能灰溜溜的回去了。

　　等将士离开后，稻花再次将目光移到了河对岸，心里有些明白他四哥之前提起和尚为何那般郁闷了。

　　人家会轻功，会水上漂，他们就算人多有怎样，还不是追不上。天籁小说网

　　“八脉丹......经髓草......”

　　若说之前稻花这丹药还处于可有可无的态度，但这次亲眼见过他人展示轻功后，可就真正的放到了心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第611章，猎狗首展本领免费阅读。https://xs.23sk.com 