    

    “什么，这样也有经验值奖励？”萧寒暗自诧异。

    雪魅是什么人物，仅仅只是斗破苍穹中的一个不起眼的小角色，出现的频率极低。但，萧寒竟然获得了18万的经验值奖励。

    18万的经验值，不多，但是也不少。差不多也达到了如今萧寒斗宗境界升一级的十二分之一。

    “叮咚！主人，请铭记无敌破坏王系统的口号：说主角的话，让主角无话可说；学主角的功法，让主角无法可学；泡主角的妞，让主角无妞可泡！雪魅虽然是一个配角，不过也是和主角萧炎有关。主人抢先帮雪魅说情，获得了雪魅的好感，视为颠覆了故事线。”系统小艾解释着。

    “哦。”萧寒微微一笑，眼神热切地看向雪魅。

    一边，琳菲可是注意到萧寒这热切的目光，衬道：这个家伙不会是喜欢上了雪魅了吧。嗯，很有可能。听老师说，他可是能够炼制出四品的丹药，才能出众，非常有希望问鼎本届炼药师大赛的冠军。为了雪魅的幸福，嗯，我必须想办法帮衬一把了。

    琳菲若是知道，萧寒根本对雪魅没有异性的那种好感，之所以这样，只不过是因为获得了不错的经验值而已。若是她知道萧寒心中的真正想法，也不知道会作何感想。

    低头对视着萧寒这热切的目光，雪魅俏脸忍不住嫣然。见到萧寒大笑地移开了目光，气的雪魅直跺脚，亲咬着嘴唇，瞪着萧寒。

    “萧炎，萧寒。”

    奥托坐在一边的椅子上，正色道：“我也就不和你们兜圈子了。这一次你们邀请你们来此，是为了本届的炼药师大赛。我已经和佛克兰商量好了，不管你们两人谁获得了这届的冠军，我和佛克兰，乃至于整个黑岩城的炼药师公会的分会，都将欠你们一个恩情。”

    萧炎和萧寒，都是在黑岩城炼药师公会登记的，此刻也是代表着黑岩城炼药师公会分会比赛，一旦他们任何一人获得本届炼药师大赛的冠军，对他们而言，都会有着不错的奖励。

    佛克兰点点头。眼神微亮地看着萧炎和萧寒。这两个小家伙拥有的何种杰出的炼药天赋，他已经从奥托口中得知了。特别是萧寒，就算这一届炼药师大赛，有着丹王古河的弟子柳翎，他们也对眼前的这两个小家伙充满着信心。特别是萧寒，两年前就已经能够炼制出四品的丹药——三纹清灵丹。两年再见，想必萧寒应该可以问鼎五品丹药吧。

    若是能够炼制出五品的丹药，足够有资格进入前三甲，甚至是直接问鼎冠军。

    见到萧炎欲言又止，奥托又紧接着道：“当然，以你们两个人的天赋，恐怕对这个虚名不感兴趣。不过，你们应该记得丹王古河，他就是靠着云岚宗起来的。若是你们好好表现，一定能够被强大的势力看中，对于你们而言，也是一次有利的发展。特别是，经过炼药师大赛，一旦进入前三甲，你们在伽玛帝国内的地位，也会迅猛提升。”

    “抱歉，我不喜欢投靠什么实力，你还是给我说说实在的好处吧？”萧炎摇摇头，故作高深地伸了一个懒腰。

    “奥托大师，你这说的是什么话？”

    一边，萧寒也是紧随着萧炎之后开口了，语气带着一抹埋怨的色彩，衬道：“我这人可没有这么现实。我既然答应了你，就绝对不会食言。就算没有实质的好处，难道我就不会履行诺言，不参加本届的炼药师大赛吗？”

    “呵呵……”

    奥托摸着胡须，赞赏地看着萧寒。小小年纪，言出必行，不为物质所左右，实为大丈夫，这种人品，着实难得。

    奥托又看向萧炎，眼神分明闪过一抹的厌恶之色。相比于萧寒，萧炎这人未免太现实了。

    一年前，萧炎可是答应了他，会来此见一见世面。如今，却不见兔子不撒鹰。奥托和佛克兰对视一眼，对于萧寒，他们心中的好感是更加的浓烈了。

    “呃！”

    一边，萧炎微微错愕。刚才心直口快，竟然没有想到这一点。不知不觉，他竟然又被萧寒给比下去了。

    萧炎双手轻轻地攥着。眼神充满敌意地看着萧寒。虽然他的战斗力可能不及如今的萧寒，不过，若是抡起炼药之术，他还是很有信心的。当下，心中已经决定，就算报酬不丰厚，也一定会参加本届的炼药师大赛。为的，自然是打败一次萧寒。

    “实质的好处是当然有的。”

    奥托大师继续说道：“除开你们若是获得冠军，我和佛克兰欠你们一个恩情，每一届的炼药师大会的冠军，都会成为炼药师公会的荣誉长老。记住，是炼药师总公会的荣誉长老，享受和元老同级别的福利和待遇。到时候，你们能够在任何一处分会，得到你们权力之内的帮助。而且，公会仓库中的稀有药材，荣誉长老会拥有着优先换取的权力。”

    “不错！”

    佛克兰点点头，又道：“一旦成为了我们炼药师公会的名誉长老，就算是皇室、云岚宗，若是想要动你们，也得掂量掂量。迄今为止，能够有资格享受这个待遇的人，总共不超过十五人。怎么样，这个实质性的好处够不够打动你的心？”

    佛克兰和奥托没有说，一旦萧炎或者萧寒获得本届的冠军，作为冠军注册地的分会，同时也会有着一次非常不错的奖励。

    “呃！”

    萧炎微微错愕，没有想到，成为冠军还有着这么丰厚的奖励。的确打动了他的心。至于萧寒，也是这才想起来，的确有着这个福利的存在。只是，必须成为冠军才有着资格，亚军和季军，可是没有成为荣誉长老的资格。

    比赛，从来只记得第一名，不会有人去花费脑细胞，去记得第二名和第三名的名字。就好像，你永远能够随口说出世界第一高峰，第二座、第三座高峰是什么，大多数的人不会去记得。

    听到这种福利，萧寒眼神更加的灿烂了。这对他大闹皇宫，可能会起到一定的帮助。        

