    感谢书友“DariusFA”成为本书第94位盟主！又是一位大佬呀！

    ————————

    家里空空荡荡的。

    王太卡回到家，坐在沙发上发呆。

    和娜恩吃了顿饭然后送了回去，王太卡就忽然觉得有些不舒服。

    就好像是......明明张开嘴就能吃到嘴里的一块肉，跑掉了。也不能说是跑掉，而是被王太卡亲手推开。

    就事论事，王太卡并不后悔，这是他应该要做的事情。如果他真的和娜恩一步沉沦，那才是铸成大错。

    但......虽然是正确的选择，可这种松开手的感觉还是挺让人烦躁的。毕竟也是阿粉的门面呀，吃掉难道不香吗？

    王太卡站起身，拿起桌子上充儿的照片，看了很久，才把这种不甘心的感觉压下去。

    自己要背叛充儿吗？

    不能，不可以。

    拿出手机，充儿发来了几条消息，王太卡回复了过去。在忙碌的日子里，两个人连打电话的时间都很少。明明是即时社交的聊天软件，两个人用的像是留言板一样，一个人说几句就去忙，另一个人看到再回复，都是随缘。

    王太卡本来以为，自己能接受这种不腻歪，各忙各的恋爱模式，可实际上这种感觉很差，特别差，让人安全感在丧失。

    正思索着，手机里来了消息。

    充儿：“下班了？我也刚好拍摄完，才回酒店。”

    充儿：“滴滴滴，人呢？刚刚不是回复了？”

    充儿：“不忙的话，打个电话吧，或者视频。”

    随后视频就弹了过来。

    王太卡接通，看着手机里出现充儿漂亮的模样。

    “你可真够忙的，都不愿意回复我消息了，哼！”充儿撇撇嘴，有些生气的样子。

    王太卡摇摇头：“没有，就是很多事。你不是也忙，没回我几句。”

    “没生气吧？”充儿露出撒娇的样子：“我这边应该很快结束，到时候我多陪陪你。”

    “不用哄我。”王太卡淡淡的说道：“我又不是小孩子，你忙你的吧。”

    “看起来闷闷不乐的。”充儿抿抿嘴：“听说，公司里面出事了？周觅的罪你了？”

    王太卡反问：“怎么？说情吗？”

    “干嘛这个语气！”充儿撇撇嘴：“我是你的女朋友，我只是想知道怎么回事。到底是什么事，惹你这么生气。”

    王太卡随口说道：“一点小事而已。”

    充儿点点头，顿了顿，问道：“和Victoria没关系吧？你别误会，我没有怀疑的意思。我就是奇怪......”

    王太卡耐着性子：“没有，和她确实没关系。不过她找我求情，我也拒绝了。”

    “还有......”

    “你是想问昌珉要退出偶像圈的事情吧？”王太卡点点头：“是我做的。原因就是，他对我不太尊敬。”

    充儿一愣：“仅此而已吗？”

    “还不够吗？”王太卡反问。

    充儿恍然：“也是，对于你来说，仅仅是不尊敬，已经足够让你置人于死地了。可是......”

    王太卡：“我意已决，充儿，不用劝了。”

    充儿歪头：“老婆的话，都不好使吗？”

    “哈哈......”王太卡无奈的笑了：“这件事不行。别的事情，你可以说说看呀。嗯，有什么是我可以帮你的。”

    “那就没有了。”充儿问道：“真的没有回转的余地吗？”

    “原来如此......”王太卡捏了捏鼻梁：“所以，你隔这么久跟我视频一次，说的是这件事？我还以为你是想我了呢。”

    “不是，我就是想你了。这件事只是顺带问的。毕竟也是一个公司的，关系也好好。如果这种事我完全不出面，不合适。而且我觉得，好像也没有那么严重。”充儿劝道：“有什么事，是不能好好说的吗？仅仅是他不尊重你？”

    王太卡问道：“你想问什么？”

    充儿顿了顿，问道：“和Victoria有关吗？”

    王太卡沉默了一下，说道：“有一点。但只是一点点......”

    “我只听到有，这就够了。”充儿说道：“放不下吗？真的就那么放不下吗？”

    “放下了，我真的放下了。”王太卡说道：“只不过是一点点的历史遗留问题而已。其实我放下了，宋香菜以后怎么样，我不会管。但是在我们划清界限之前的事情，我想弄清楚，仅此而已。”

    “我不懂。”充儿说道：“我只是知道，我的男朋友，还会因为自己的前女友而生气，甚至无端牵连别人。”

    “所以，你是来兴师问罪的吗？”王太卡耐着性子：“如果我没有放下她，我是不会和你在一起的。我这个人很烂，我知道。但是我不会拿你当砝码，不会把你当成刺激她的工具。我没到这个程度。”

    充儿摇摇头：“所以，证明给我看。昌珉欧巴......”

    “好了！”王太卡摆摆手：“昌珉的事情，已经盖棺定论。你要想让我怎么证明，都可以，但是这件事没得说。换一个要求，要不然去哪里玩？散散心？新西兰怎么样？或者冰岛，那里很美的。”

    充儿问道：“十七，你觉得我这么好敷衍的吗？”

    王太卡问道：“那么我问你，你现在到底哪来这么多对我的看法？之前不是好好的？现在，忽然的联系是兴师问罪？难道你的意思是，我饶了昌珉一次，那我们就没事了。那我问你，你在乎的是我，还是昌珉！”

    “十七，你能不能不要无理取闹。我没有说不在乎你。我只是觉得，去连累无辜的人，没有必要。”充儿说道：“仅仅是因为他和Victoria有一段时间走的近吗？”

    王太卡问道：“所以你知道这件事，却没有告诉过我？”

    充儿愣了一下，叹了口气说道：“我怕你生气。”

    “真是一个好答案。”王太卡哼了一声，淡淡的说道：“不用怕，我没生气。为我好，我知道。这件事我不怪你。所以你也能不能别管了。你这么在乎昌珉吗？”

    “不是，没有到这种程度。”充儿说道：“我在乎的是你，你在乎的是谁？为什么要因为Victoria连累昌珉？”

    “是我没说清楚吗？”王太卡说道：“我知道他和宋香菜没有什么更深的关系，但是当我曾经什么都不知道的时候，他也是隐瞒我的罪魁祸首之一。我说的不够清楚吗？”

    “清楚，我只是说，不至于闹成这样。”充儿劝道：“都是一个公司的，我和你的关系，早晚会公布的。见了面，总是会尴尬的。你有没有为我考虑过。公司里的人，还有其余人，成员们讨论这件事的时候，我能说什么？我很尴尬，因为我没有立场可以说出评价的话，别人看见我，也像是罪魁祸首一样。”

    “好好！说得好！罪魁祸首这个词，太好了！你是想说，罪魁祸首是我，我连累你了！啊！”王太卡深呼吸了一口气，说道：“有句话很中二，但是我还是想说。顺我者昌逆我者亡。既然昌珉当初站队了，那就要为自己的所作所为付出代价，这是天经地义的事情。”

    充儿：“十七，那你考虑过我吗？”

    王太卡沉默了一下：“这件事很快会过去。抱歉，下不为例，可以吗？”

    “这次难道就不能有例外吗？”充儿问道。

    “充儿啊，你为什么要逼我呢？”王太卡说道：“就连‘下不为例’这个词，本来我也是不说的。如果不是因为我喜欢你，我都不会这么让步。”

    “让步？”充儿摇摇头：“这不是让步，这像是在哄我，对我说，看看，我给你买糖吃了，你就别哭别闹了。我没有逼你，是你太刚愎自用。我想让你变好！十七，我真的想让你变好！你的脾气，真的要改一改！”

    王太卡摆摆手：“今天就到这吧，我不想和你吵。”

    “烦了？”充儿低下头：“你是不是腻了？”

    “不是。”王太卡说道：“只是觉得，这样聚少离多，我不喜欢。就算你在首尔，也忙来忙去。我有时候会忽然想，你真的是我的女朋友吗？好像在一起之后，反而没有之前相聚的多了。”

    “我们都忙。你也有公司的事情，一天不也是跑来跑去的。这个时候就是这样。”充儿安慰道：“我这段时间忙完，回去陪你，好好陪你。”

    王太卡有些落寞：“这样的爱情，感觉不解渴。”

    “要不然，就找一个比你小很多的小姑娘，也没有什么事，一天天就陪着你，崇拜你。喜欢这样吗？”充儿问道。

    王太卡摇摇头：“我不是这个意思。”

    “乖，我们都是为美好的明天努力。”充儿说道：“明天会很幸福的。”

    王太卡忽然发问：“那什么时候，我能以你男朋友的身份出现呢？”

    “不可以......”充儿反应有些急，然后才解释道：“现在不行，可能真的要等很久，我知道是委屈你，希望你能体谅我。”

    王太卡叹了口气，说道：“你说，我们的人生要是跟小说一样就好了。只需要在两个人决定在一起的时候，用一句‘从此以后幸福生活在一起’做结尾，就可以了。但是现在却要面对更多的柴米油盐，鸡毛蒜皮......”

    “可是谁也没想到，度过了那些大风大浪之后，反而这些柴米油盐，鸡毛蒜皮才是感情生活中真正的考验。”

    王太卡扶额：“我忽然明白，为什么娱乐圈那些分手的通稿里，都是说什么，因为工作聚少离多，感情变淡，最后恢复前后辈关系了。我本以为只是通稿，现在才发现原来这短短的一句话，已经把这圈子里的感情都阐述的明明白白了。”

    充儿问道：“你不喜欢我了？是吗？”

    “不是。”王太卡说道：“我没有那么浅薄。只不过感情需要培养，你懂吧。你现在好像，一下子给到我压力了。”

    “人总是贪心。曾经我想，只要看的你幸福就好，没有别的奢求。后来希望在一起就好了，没期盼你能喜欢我。后来在一起了，我希望你只爱我。是我贪心吗？不是呀，是我喜欢你呀，所以我喜欢你也喜欢我，对我好。我的贪心没有那么多功力。”充儿说道：“也许你觉得我变了吧，但是没办法，喜欢一个人就是贪心的。”

    王太卡无言以对：“你说的对，确实对。我有什么资格说这种话呢？是我不知好歹了。”

    充儿叹了口气：“乖啦，别胡思乱想了。回去之后，我给你惊喜。你不是最喜欢看我穿制服吗？我有一个啦啦队造型的打歌服，要不要看？”

    王太卡兴趣缺缺，但还是说道：“嗯，知道了。你忙吧。”

    充儿：“那......”

    “昌珉的事情，不会有任何的回转。”王太卡说道：“就这样吧，有什么回来说，我累了。”

    充儿：“可是，我还有一点时间，真的不要多聊一会吗？我们可是好不容易才......”

    王太卡：“我累了，就这样。”

    “哦，好吧，那拜拜......”充儿依依不舍的挂断了视频。

    王太卡放下手机，坐在沙发前沉默了一会，然后忽然一拳锤在茶几上，玻璃的茶几柜直接破碎。

    这无名之火，真的是让人忍不住的暴躁。

    忽然王太卡听到卧室里有动静，他从沙发下面抽出工兵铲，走到卧室门口猛地推开门。

    “谁！滚出来！”

    现在的王太卡正是暴躁的时候，他真的恨不得进来一个小偷，自己正好出出气。

    但是卧室里却只有一个瑟瑟发抖的身影：“王先生，是我。我在你家的，你忘了？”

    王太卡看清楚了，是宋智孝。才想起来自己在去解决宋香菜的事情之前，让宋智孝在自己家里等着。

    压住心中的暴虐，王太卡问道：“刚刚听到什么了？”

    “我不知道。我只是等你，困了，就睡着了。然后忽然听到客厅里玻璃破碎的声音，惊醒过来。然后你就来了。”宋智孝吓得够呛，整个人都在发抖。

    王太卡此时的样子也确实可怕，现在宋智孝总算是明白，为什么黄东成把王太卡当成所谓的“自己人”了。因为王太卡暴虐起来的样子，居然比黄东成还恐怖！

    不过两个人也有不同点，黄东成根本就控住不住自己的情绪，但王太卡却可以控制住。

    宋智孝亲眼看到王太卡深呼吸了几下，然后原本暴虐的样子恢复平静，连语气都平淡了几分，如果不是手里还拿着工兵铲有些吓人，简直就像是路边遇见的普通人一样和善。

    “抱歉，因为一点事有些心情糟糕。”王太卡温和的问道：“等我这么久，吃饭没有？”

    宋智孝摇摇头：“没有。”

    “走吧，我请你吃点东西。顺便聊聊我们的事情。”王太卡顿了顿：“别误会，我是说黄东成的事情。”

    跟着王太卡往外走，路过客厅的时候，宋智孝看到了破碎的玻璃。她很奇怪王太卡到底为什么发怒，但是没敢问。

    “想吃什么？”王太卡随口问道。

    宋智孝说道：“什么都行，我不挑。我现在也没有太多的胃口。”

    “讲讲你们的事情。”王太卡说道：“我很奇怪，为什么黄东成偏偏缠着你。一个疯子是不可能有爱情的，占有欲一定是来源于曾经的记忆深处，某一个重要的片段。所以你这不是偶然。”

    宋智孝闻言，回忆起了一些过去。

