    “还……还有没有王法了？”

    “有啊。”帝安然回答得顺口。“但是怎么办？这些女人都是心甘情愿跟着他的，死之前的遭遇也都是她们自己造成的，法律也是要讲求证据的。就比如景珞，谁让她要去酒吧喝酒？要吃下别人给的东西？那些都跟白涂没有关系，你就算去查，也什么都查不到。反而，白家没有把这件事曝光出来，没有把她从白家赶出去，你还要对白家感恩戴德的不是吗？就算你报警抓她，不但不能抓她，她还能反告你个污蔑诽谤，让他们家公司市值跌落。这样你不但告不到他，还一定会把自己给搭进去。”

    程淑玉绝望极了。

    此时此刻，她真的后悔疯了。

    为什么她要相信这种天上掉馅饼的事？

    为什么当时她都已经雇佣了私家侦探，却没有再继续下去？

    而程淑玉永远不会知道的就是，景珞嫁给白涂，那是帝靖轩定下来的。

    帝靖轩下定决心做的事，就没有什么是做不到的。

    所以程淑玉的身边早就安插了人手。哪怕是她找的私人侦探，那也是受命于程淑玉的。

    即便调查了，到程淑玉这里，白涂也是个五讲四美的好青年。

    “那……那小珞怎么办？就让她被白涂这畜生祸害死吗？你是她姐姐啊！你这么厉害，难道就不能帮她找到dp的来源，然后找到解药，让她jd吗？”

    帝安然的声音依旧是轻飘飘的：“这件事我应该是可以做得到的。就算我做不到，我爸爸那边也能做到。”

    程淑玉的眼睛发出光芒，正要说话，帝安然却一盆冷水浇灭：“但是那又怎么样？你有本事一直保护着她？帝家要搞的人，你就是躲到国外去，他们也能把手伸到你周围，把你的生活搅得天翻地覆。可能我这边好不容易给她找到了药，你这边好不容易给她jd了，但我可以给你保证，不出一周，她又会被新的dp祸害。我不是跟你说了吗，帝家要捏死你，你就是一只蚂蚁，只有被踩的分。至于你想要翻起风浪，就别想了。毕竟我做了他们20年女儿，他们有多凶残，我比你清楚。他们要是不厉害，就不会以一个国外的企业，在短短20年时间打败Z国所有豪门，成为顶级豪门了。”

    程淑玉呆呆地听着帝安然说的，目光呆滞，满脸挫败。

    早知道……她就应该好好把璟仟养着。

    好好养她也费不了多少钱，那是不是好好养了以后，她和小珞就不会那么惨了？

    “地皮拿到了吧？”帝安然问出了自己的目的。

    程淑玉蹲在地上哭够了，没有回答她，问道：“那我现在应该怎么办？我就不管小珞了吗？”

    “你想怎么管？关键你有能力管吗？行了，我时间不多，地皮拿到了吗？”帝安然又问。

    “你是不是就只想着从我这里拿到地皮，然后就不管我们了？”程淑玉问出了心中的疑问。

    帝安然自然知道她现在是没有安全感的，说道：“你是我亲妈，我怎么可能不管你？我要是不管你，你可以直接去告我不尽赡养义务啊。”

