    就在昨夜，消息传回来，跟子婴预料的一样，刘邦已然攻下了南阳、西陵、胡阳等地。到了武关以东，一旦突破了武关，可以说咸阳就已经算是对刘邦门户大开了。

    子婴明白，武关自己是丢不起的，而武关的守将丁墨虽然也得了自己的将令，言明了援军和粮草都会有的，但刘邦会用什么计策，子婴也不能提早知道，但此刻他的心里，对于这一战已经有了计较。

    赵贲三人到了殿内，对子婴再次行礼，他们都是武将，对于赵高这个宦官当政下的大秦早已失去了信心，如今嬴氏血脉再起君临天下，他们的心里尽是大秦的天亮了的感觉。

    子婴坦然接受了他们的跪拜，之后挥手赐座，见三人都是恭恭敬敬的跪坐在面前，这才缓缓开口。

    “尔等仨人可知朕召见你们的目的？”

    子婴居高临下的问着，已经吊足了三人的胃口，特别是李必和骆甲这两人，官职砸到脑袋上的热乎劲还没等过去呢，现在满心就是陛下说啥我就干啥，哪怕是为了大秦赴死，我也乐意！

    但赵贲不一样，他是这支咸阳城守军的主将，自然明白现在咸阳或是整个大秦面临的是个什么局面。

    赵贲深吸一口气，知道自己要是再这么一问三不知就有点说不过去了，出列答道：“陛下是担心我大秦两路人马作战不力，如今王离已然战败，章邯决不能再败了，刘邦所率的楚军，据说一路扩充，也已经有了七八万，一旦逼近咸阳，后果不堪设想……”

    “你可有解决之法？”

    没等赵贲说完，子婴凝神看着他，一字一句的问道。

    赵贲这个人，子婴脑袋里的消息也只能告诉他对于大秦绝对是忠诚的，至于他的能耐，子婴自然得考校一番。

    “我愿率军去跟丁墨一同驻守武关，绝不会让刘邦越过雷池一步！”

    赵贲说的铿锵有力，但子婴也听得出来，这言语里分明透着一股子悲壮。

    “朕问你，我大秦铁骑当年横扫六国，依靠的是什么？”

    子婴的语气已经告诉赵贲了，自己对他的回答并不满意，这个问题之大，三人听完都是满头大汗，却低着头不敢回答。

    “是一往无前的锐气！我大秦称霸，不管敌军多少，什么时候依靠着守城赢过？我大秦铁骑，我大秦秦弩，只有在进攻的时候才能发挥出真正的本领！”

    “进攻？陛下的意思是……”

    赵贲终于觉察到，子婴可能要采取跟之前不一样的策略了，虽然之前自己的回答没能让新皇满意，但看着子婴脸上的自信，赵贲心里已经熄灭得差不多了的火苗仿佛也再次燃烧了起来。

    “章邯出征以来，胜多败少，朕还是放心的，武关才是目前的重中之重，刘邦乃是市井泼皮，做事想来不按常理出牌，所以，朕决定亲征武关！先解决了刘邦，再去解章邯之围！”

    “什么？”

    “亲征？陛下，三思啊！”

    三人一听亲征这两个字，全都有点毛了，子婴这才登基一天，皇上的床还没睡过呢，而且秦军现在显然处于劣势，这就亲征，算怎么回事啊？

    “朕要是再三思，先祖的基业就断送在朕的手里了，朕是知会你们一声，而不是在跟你们商议。”

    此言一出，三人再不敢多言，至此，他们几乎可以确定，子婴正是一个跟始皇帝一样的人物，人狠话不多！

    见三人认可了自己亲征这件事，子婴从桌案上拿起两卷画帛，递给赵贲，示意赵贲打开之后说道：“这两样东西，是此次战斗的重中之重，十日之内，朕会让长安城中的工匠加紧制作，你们的任务，就是让将士们在这十天之中尽可能的熟悉这两个物件。”

    赵贲一边点头一边打开这两个画帛，之后认认真真的看了起来。

    “秦弩……我大秦弩兵已经装备了，陛下这是？”

    “不对，将军请看，这秦弩尺寸比我们现在装备的小了许多！”

    “秦弩尚能理解，但这马镫……看似就是两块铁圈而已，又是用在何处？”

    三人盯着两张图看了半晌，也没看出个所以，赵贲只能抬头问道：“陛下这是想要把秦弩缩小了？但那样一来，可就没了摧枯拉朽的气势了啊，还有着两块铁器，我等实在是看不出门道，还请陛下解惑。”

    赵贲终于鼓起勇气，说出了自己对这两张图纸上东西的一些意见，毕竟子婴虽然勇武，但并没带兵打过仗，对于大秦将士们使用的兵器自然也是不熟悉的，赵贲怕的，是在这么个要紧的时候再出现有些外行指挥内行的事。

    “这改造后的秦弩，是给骑兵和步卒用的，至于那两个铁器，叫做马镫，朕已经做出一对了，等到商议到了出兵的事，你们三人随朕到马厩，自然就知道其中的妙处了。”

    赵贲点点头，但对于这给骑兵和步卒用的秦弩，依旧不能理解。

    子婴在到了大秦之后，第一个要来研究的兵器就是秦弩。

    按照大秦以往打仗的经验，秦弩是需要专门的将士来操控的，当大秦坐拥数十万人马的时候，几万的秦弩和步卒骑兵相互配合，那的确是战场上的大杀器，大秦的疆土也正是这么打下来的。

    但弩兵也有致命的弱点，那就是一旦被近身了，基本就等于是等死，究其原因，正是因为秦弩的体积和重量实在是太大了，一个装备了秦弩的将士，是携带不了任何其他兵器的。

    但现在，情况显然行不通了，赵贲麾下的几万人马要是留出两万来专门使用秦弩，结果会有多凄惨，历史早就告诉子婴了。

    子婴这几天专门研究过，用两千多年后的眼光来看，秦弩的构造还是十分简单的。

    对于子婴来说，这硕大的战弩让他看不顺眼的地方只有两点，一是五尺的主体部分有点太长了，按照他的想要，必须要减少到原长度的三分之一到四分之一才能真正发挥作用。

