    马西苏二人交换下眼煮，泣时二人只经没有才才的倨伽只助的观点新奇，对英苏的判断与他们完全相反，可却很难驳斥，的确，英国是很但英国海军却很强大，德国海军根本不能与之相比，强大的德国陆军只能停留在英吉利海峡。

    这个看上去很小的国家，却拥有最广泛的殖民地，从北美到南美。再到亚洲非洲大洋州，只要太阳照耀的地方就有他的殖民地。要想打掉这个国家，还真不容易。

    可苏俄呢，这个地球上幅员最广大的国家，人口众多，工业实力强大。军队数量众多，西方国家一直把他看着庞然大物，可苏芬战争暴露了他的弱点，军队缺少练，军官指挥笨拙，面对弱小的芬兰军也占不到便宜。

    “元首对打垮苏俄有充分的信心。”马西克斟酌着说：“不过您的观点很有创造性，坦率的遇见您之前，我们对贵**队很是失望。贵军的战略战术还停留在上次大战时期，而这次战争中，决定战争胜败的是坦克和空军，特别是由坦克组成的突击集团，但贵国的坦克不但型号落后，而且组织落后，必须要进行改进。”

    “嗯，您说得对”立高之助点点头：“我最近看古德里安将军的书，皇军对坦克部队的建设确实落后于欧洲，必须进行改进，但这不妨碍我们在对苏作战上的合作，对苏作战一旦展开，关东军可以出动七十万人，蒙疆驻屯军和华北方面军可以出兵二十万，这九十万部队可以牵制住苏俄远东军一百万，同时可以分流他们的物资供应。”

    “你们能出兵九十万？”雅尼克有些惊诧，根据他们的考察的，日本关东军只有七十万，们疆驻屯军只有十万，这还包括驻防绥远热河和察哈尔的部队，而华北派遣军正陷入与八路军的混战中，还能分出部队向北方进攻？

    立高之助沉默下，露出痛苦的神色：“我们肯定要付出代价，而且代价肯定不我们必须从华中华南，甚至从武汉前线抽调部队，在支那范围内，我军将再无发动攻势的能力。不过这一切都值得，只要能打败苏俄，所有代价都值得。”

    “立高君”西村忍不住问道：“要投入这么大兵力？军部会同意吗？”

    “只有投入这么大兵力，才能拖住苏俄远东部队，这还需要对支那战场作出大范围的调整，包括放弃某些不重要的地区”立高之助摇晃着脑袋：“比如广州地区，还有福州地区，这些地区没什么用处，支那的对外运输主要滇缅公路，再说帝国强大的海军，完全可以封锁广东沿海。”

    立高之助在这大发阙词，西村却有些坐立不安，他越来越感到不安。如果德**事代表团真采纳了，要求东京进行配合，支那派遣军就必须作出重大调整。

    “但对苏作战，充当主力的还是你们德国，如果德军不能获胜 不能攻克莫斯科，那我们的牺牲就变得毫无价值，而且也会导致战局急转直下。”立高之助最后紧盯着马西克。

    “对这点，我没有丝毫怀疑”马西克充满信心；“一百九十个师，五千辆坦克，五千架飞机，天下无敌！”

    立高之助暗自心惊，这是地球上出现过的最庞大的武装力量，苏俄真能抗住？他要真扛不住，苏俄一旦战败，蒋介石肯定不敢继续行战，他只有向日本求和。

    不过表面上，他却表现得非常高兴，举起酒杯：“为元首的雄才大略干杯，只有他能饰造出这样辉煌的伟业！”

    看着立高之助向往的样子，西村有些哭笑不得，一旦真的参战，华北派遣军面临的局势势必更加恶化。除了部队要调往苏日战场，还必须为前线士兵提供粮食弹药，可部队减少了，华北八路军绝不会放过这样的机会，而且以八路军与苏俄的关系，他们也必须积极出击，骚扰日军后方，减轻苏俄正面战场的压力。

    “不过时间上恐怕贵**队来不及了，我们攻击的时间定在六月下旬。如果要贵国配合，我们就必须尽快返回东京，与贵国首相商议。”马西克沉凝下说道，他对立高之助的建议到有些心动，如果日本能分散一百万苏军，那对苏德战场的帮助将是巨大的。

    他们这次考察的目的也就是确定日本的军事实力，然后再决定是否要求日本提供军事支持，随着考察的深入，他们对日本的军事能力感到失望，因此倾向于不向日本提出这样的要求，不过现在听了立高之助的分析，马西克的立场动摇了，他决定回去向哈立姆将军汇报。

    立高之助摇摇晃晃的离开酒吧。开着他那辆丰田轿车走了。望着轿车卷起的尘埃，西村的目光阴晴不定。

    青城小山不知道西村在想什么，他见西村站在那不住思索，便上前请示：“长官，我们是不是先送德国人回去？”

    西村慢慢的转过身点点头，几个人上了两部车，也离开了小酒馆。

    丰田车内，立高之助却没有丝毫酒意，他拿到了他想要的情报，也启动了先生交付的任务，当然这粒种子能否开花结果，只有天知道。

    开着开着，立高之助猛然踩下刹车，一个念头忽然钻进他的脑海。西村是个谨慎的人，他怎么会大摇大摆的把德**事代表团领到酒馆去，这与他往常的做法完全不一样，反常为妖，他想做什么？立高之助背心冒出一串冷汗，现在他感到自己有些冒失了，不该去与德**卓代表团见面。

    西村回到自己的办公室，夜已经深了。他却难以入眠，的确，今玉他是有意将德**事代表团带到小酒馆的，这几年，华北八路军发展迅猛。皇军数次围剿所得甚少，特别是最近这次扫荡，八路军迅速回军，让皇军的突袭几乎完全失败。

    一次两次可以说是偶然，但每次都这样，西村深深怀疑情报泄密，他早就开始秘密进行调查，可始终没有结果，可这次让他感到，派遣军司令部内有人泄密，这个。人隐藏极深，没有留下任何痕迹。

    所以为了引出这叮，人，西村才决定冒险将德**事代表团带到酒馆，如果这个人在司令部，那么他一定会找机会来探听他们来的目的。他就是想看看谁会出现在小酒馆。谁会来接近德国人，可没想到居然会是立高之助。

    可立高之助就是那个人吗？西村拿不准，立高之助也常去那个小酒馆。也许是意外，但要事不是意外呢？西村的额头也冒出冷汗，立高之助可是派遣军作战课课长，是参谋长笠原幸雄的主要助手，是华北派遣军的双子星之一，为帝国立下过汗马功劳，他要是间谍，这后果也太可怕了。可要秘密调查立高之助，西村也感到棘手，立高之助深受西尾寿造和笠原幸雄的信任，他的名声连东京军部都知道，而且他的证据并不充分，仅仅凭这样一次巧遇，恐怕不但查不了立高之助，自己反倒要受到斥，甚至可能丢掉官职。

    犹豫半响，他决定还是查，不过先秘密调查，他拿起电话把青城山叫过来，青城小山很快过来。

    “什么？立高君？”青城小山惊讶得瞪大眼珠，似乎不相信自己听到的命令，好半响才结结巴巴的说：“阁，阁下，您没有弄错？这或许就是一次巧合，我们并没有告诉任何人。我们会去那家小酒馆，相反我认为，如果我们去军官俱乐部，主动接近的人才最可疑，那家小酒馆，立高君也常去。”

    “你说的，我也想过”西村严肃的说：“可这次扫荡在八路的各个根据地全部失效，这难道不可疑？露骨偶一个根据地失效，还可以解释为下面的人泄密，可所有根据地都失效。那就只有一个解释，泄密的级别更高。其次，今晚的事情太巧了，他虽然是被我拉进来的，但也可以解释为半推半就。”

    “可”调查这样级别的军官必须得到司令官的批准，司令官会批准吗？”青城小山有些担心的问。灯光下，他的神色依旧充满疑惑。

    “当然不会”西村轻轻拍拍他的肩头：“不过为了帝国圣战，我们必须冒险查清楚，即便个人有所损失。也再所不惜。”

    面对大义凛然的西村，青城小山沉默了下，终于抬头大声说：“我愿追随阁下，查清立高大佐的身份。即便身败名裂也在所不惜。”

    西村默默点头，他感到有些欣慰，自己没有错看青城小山，这今年青人不愧是帝国优秀军人，调查立高之助风险太大。

    “阁下，我们从那里入手？”青城小山稳定下悄绪问道。

    “立高君如果是支那间谍，那将是支那最成功的间谍，支那方面对他的保护肯定非常严密，而他这些年也没露出丝毫破绽，除了这一次。”西村思索着缓缓踱步：“先从他的履历查起有没有破绽。

    “是。”青城小山答应声就要转身离去，西村却把他叫住：“青城君，这件事目前只有你我知道。在没有明显证据前，不能让第三个人知道。”

    “卑职明白。”青城小山肃然答应，西村的意思很清楚，他的工作不但不能向派遣军司令部报告，也不能让情报课的其他人知晓，一切都还处在秘密阵段。

    呼唤月票支微

    呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">