
　　众位祭司们发现，他们这些学习和使用新式魔术的人，在使用新式元素魔术杀死魔兽之后，可以不断增强自身的灵魂和精神力。

　　最开始的时候，他们并没有注意到这一点，因为杀死一只魔兽，所获得的增强太过微弱了。

　　之所以能知道这个讯息，还因为他们发现有几个士兵的成长速度过于异常，经过他们勘察之后才发现了这一点。

　　“果然天无绝人之路！”知道这一点之后，众位祭祀不禁大喜过望。看向北壁之外的目光，也不再是充满凝重之色，反而像是看到了满地黄金一样。

　　这些魔兽可都是一个个行走的‘经验包’啊！

　　北壁城墙上，祭司们杀起魔兽来，更是毫不手软。

　　在用魔术消灭兽潮的间隙，祭司们抽空给前线士兵们教授起了新式魔术。

　　虽然这些士兵在短时间里，并没有提升多少战斗力，但是他们保命能力却增加了不少。

　　……

　　乌鲁克城市中心的神塔中，吉尔伽美什高坐王座，笃笃笃地敲击着宝座的扶手。

　　“也就是说，魔兽女神体内的‘百兽母胎’权能，连接到了真正的生命之海，魔兽女神现在无需掳掠人类作为材料，直接借助生命之海的力量来诞生魔兽吗？”

　　“没错！”

　　“这么说来的话……魔兽女神权能暴走，和母神的联系加深，那边随时都有可能苏醒过来咯？”吉尔伽美什像是想到了什么，面色变得前所未有的凝重。

　　“是有这个可能，不过提亚马特那边现阶段被我安抚了下来，仍然沉睡在我编织的梦境中。”

　　说起这些，梅林并没有多少骄傲的情绪，反倒一脸忧心地说道：“可是这并不能长久，按照我的预估，戈耳工和提亚马特神的联系更深了，一旦戈耳工这边受到某种阈值的惊扰，提亚马特那边随时都有可能苏醒过来。”

　　王座上，吉尔伽美什敲击王座扶手的动作变得更快了。

　　正在这时，祭司长西杜丽抱着泥板走进了大殿：“王，前线传来的消息！”将泥板递给吉尔伽美什后，西杜丽静静地站在了一旁。M.23sk.com

　　吉尔伽美什接过泥板，一目十行的浏览过上面的情报，旋即便高兴地哈哈大笑起来：“哈哈哈哈……本王果然没看错，那两个从平行世界来的姑娘，的确给我们乌鲁克带来了转机！”

　　“是什么消息？”梅林好奇问道。

　　“你自己看吧！”吉尔伽美什把泥板丢给梅林。

　　梅林看过泥板上的内容后，也不禁露出了一丝惊色：“竟然是依靠消灭魔兽的方式来提升自己的力量？这个模式……不是和后世的网络游戏一模一样吗？”

　　作为冠位网骗，梅林对现代社会的网络游戏非常熟悉。看到泥板上的内容后，第一时间就想到了这一点。

　　“这估计是那位第六魔法使的手笔！”吉尔伽美什点头说道，“也只有他才有这样的能力了。”

　　“第六魔法使？”梅林闻言，不禁若有所思。

　　确实，类似这样将现实世界变成‘打怪升级’的游戏，可不是谁都能做到的，也只有‘第六魔法’这种超越了常识的存在，才能做到改变世界规则的奇迹。

　　吉尔伽美什突然想起来好些天没收到立香和玛修的消息了，便对西杜丽问道：“对了，迦勒底的那两个小姑娘怎么样了？”

　　西杜丽微微躬身：“她们在库撒寻找到天命泥板之后，又马不停蹄地转道乌尔市，去调查那边的密林女神了，至今仍未归来。”

　　“密林女神吗？”吉尔伽美尔点了点头，表示自己知道了。

　　接着，他又继续和梅林讨论着与提亚马特相关的事宜。

　　……

　　此时的立香和玛修这边，两人来到位于密林城市‘乌尔市’后，便遇到了一位驻扎在此地，自称‘豹人’的南美神灵。

　　因为豹人抓捕乌尔市民众的行为，很自然地便和立香她们对立起来。

　　战斗随之爆发！

　　经过一番战斗，豹人最终不敌，被立香一拳打晕在地。

　　不过，豹人的身体素质非常可怕，只晕了两分多钟就苏醒了过来。

　　“呜哇！好厉害，好厉害！”豹人一个纵跃翻身而起，一脸惊奇地看着立香，“我输了，话说连库库尔坎都没有这么轻松的击败我，你一个普通人类究竟是怎么做到的？”

　　豹人对于立香拥有的力量非常好奇。

　　“这是老师教给我的力量。”立香并不打算详细解释，而是询问起了豹人话语中提到的那位‘库库尔坎’。

　　“你口中的那位‘库库尔坎’究竟是什么人？”

　　“库库尔坎不是人，她是我们南美神系的至高神灵，被称为‘太阳神’的奎札尔·科亚特尔，司掌着太阳，晨星与植物的权能。”

　　豹人显然没有保密的打算，毫不犹豫的出卖了同伴的真名和各种信息。

　　“竟然是那位！”

　　恶补了不少神话传说的立香，自然也知道这位南美至高神的强大。

　　位于迦勒底的罗曼与达芬奇，听到这个讯息后，也不禁头痛起来。

　　“对了，既然你是密林女神，那你和那位奎札尔·科亚特尔是三女神同盟吗？”

　　“三女神同盟？”豹人摇头否认，“我不是，库库尔坎应该是吧？我清楚，我只是随着库库尔坎一起出现在这片大地上而已，后来库库尔坎打败了我，我就在她手底下做事而已！”

　　“这样吗？”立香点了点头，“看来要调查三女神同盟的事，还是要去找这位女神了！”

　　这时，豹人又补充道：“对了，因为是至高神，同时也是位于善性顶点的神灵，库库尔坎可以免疫所有善属性的攻击哦！”

　　立香摆了摆手，不以为意的说道：“说是这么说，但是被攻击到了总是会疼的，只要让她感受到真正的疼痛，她自然会和我们好好说话的！”

　　没有多做耽搁，立香与玛修一起跟随豹人，前往森林深处去寻找那位羽蛇神去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百一十五章 打怪升级？免费阅读。https://xs.23sk.com 