    

    一道清朗的声音传来，刑堂内本来剑拔弩张的气氛顿时一缓。

    众人向刑堂门口望去，一男一女两个人一前一后走了进来，为首的男子身穿一袭白色长袍，腰间悬挂一块玉佩，面色温文尔雅，气质温润如玉，脸上带着让人如沐春风的笑容，若不是眼角细密的皱纹出卖了他的真实年龄，简直要认为他是个二十多岁的翩翩公子。

    跟在男子身后的女子，正是内门大师姐，叶暮雨。

    能让叶暮雨一脸恭敬跟在身后，并且称呼刑堂长老为师弟，这男子的身份也就呼之欲出了。他就是玄云宗宗主，叶荣轩。

    “拜见宗主大人。”众人纷纷行礼。

    叶荣轩缓步走了进来，双手虚抬。

    “诸位，免礼。”

    之后，便不再理会众人，径直走到张心远身前，微笑道：“师弟，我们可有段时间没见了，你一直呆在你这刑堂，可让师兄好生想念啊，此次师兄不请自来，希望你不要介意。”

    在叶荣轩面前，张心远倒是不好再板着脸，他面色稍缓，挤出一丝笑容。

    “师兄说哪里的话，你能来我欢迎还来不及呢。”

    “哈哈，那就好，师弟，我来这里的目的想必你也了解，就是带这卫宗走。”

    叶荣轩微笑着看向一旁的卫宗，卫宗也向他微微颌首示意。“

    “可是这卫宗残害同门……”

    话未说完，就被叶荣轩打断。

    “师弟，你这就言重了。听雨儿说，卫宗只是在切磋时不小心伤到了那个弟子，切磋受伤是在所难免的，赔点钱就罢了，何来的残害同门一说呢。”

    叶荣轩还是一脸和煦的笑容，可张心远却心头发冷，他知道，今天这卫宗他是留不住了。

    没想到这小子竟然傍上了宗主，难怪有恃无恐，他恨恨地看了一眼卫宗。

    “既然如此，卫宗我就带走了。”

    叶荣轩呵呵一笑，招呼了下卫宗，就要转身离去。

    “宗主大人，且慢。”

    就在此时，一道不合适宜的声音响起。

    “哦？”

    叶荣轩转过身来，脸上微笑缓缓收敛，他看向那个出声的青年，“贤侄，你有何见解。”

    出声的正是张心远的侄子，张武。

    此时的张武被叶荣轩的目光看得头皮发麻，但仍硬着头皮说道：“宗主大人，这卫宗根本不是切磋伤人那么简单，那个被他伤到的弟子右手已经完全废了，此生武道之路尽毁，若只是切磋，又怎会下此狠手。”

    张武实在不甘心就这样放卫宗走，本来这卫宗在他眼里就是蝼蚁一般的存在，若不是他叔父关注，他甚至都懒得看对方一眼。可是就在刚才剑拔弩张的时候，对方的气息泄露了一丝，竟然是凝气境中期修为。

    虽然暂时还不如他，但是考虑到对方的年纪，追上他只是时间问题，这样的天才，一旦成长起来，到时候恐怕他的叔父都难以压制，他深深感受到了威胁。

    因此，他明明知道此言一出可能会引宗主不快，但他还是毅然站出来了。

    果然，听了他的话，叶荣轩眼神陡然变得锐利无比，他状若无意地扫了张心远一眼，然后又盯向张武，一字一句地说道：“贤侄，你口口声声说卫宗废了那个弟子，可有证据？”

    “当然，那个被废的弟子名为伍全，是家弟好友，家弟可以将他叫来，验明伤势。”张武一喜，证据他当然有，伍全的伤就是最好的证据。

    “哦？你怎么知道这伍全的伤不是他自己弄的呢，你怎么知道伍全不是故意陷害卫宗，你又凭什么一口咬定是卫宗动的手呢，就凭那伍全的一面之词?”

    说道最后，叶荣轩已经是面色森寒，最后的话几乎是一字一顿说出来。早已不复先前的君子之风。

    “可是……”张武实在是不甘，还想辩解。

    “嗯？”

    话未说完，只见叶荣轩身躯一震，一股有若实质的威压扑面而来，即使张武早已到达凝气境后期境界，在这股威压下依旧是双腿发抖，就欲跪下。

    “够了。”

    张心远自然不能看着侄子出丑，上前一步站到张武身前，替他挡下了这股威压。

    威压陡然消失，猝不及防之下，张武双腿一软，竟是瘫倒在地。

    瘫倒在地的那一刹那，张武就心道不好，果然，在他倒地后，一道道复杂的目光朝他看了过来，有不可置信，有鄙夷，有嘲讽……凡此种种，不一而足。

    卫宗收回来目光，他倒是没想到，这卫宗心性如此不堪。不过也算正常，这张心远是个霸道性子，在他的淫威下，张武有这种表现也不足为奇。

    张武现在可谓羞愤欲绝，平时在他面前唯唯诺诺的师弟们，现在恐怕都对自己充满了鄙夷，而这一切的罪魁祸首，都是因为卫宗。如果不是他，哪有这么多事情，他现在，对卫宗可谓是恨到了极点。

    似乎是感受到了张武的恨意，卫宗倒是有些莫名其妙，让你出丑的是叶荣轩，又不是我，你恨也因该是恨叶荣轩才对啊，恨我-干什么。

    不得不说，这叔侄俩还真是一个性子，对比自己弱的人霸道无比，在比自己强的人面前却连个屁都不敢放。

    张心远却是不知道，在卫宗心里自己被鄙夷了一番。他羞恼地看了张武一眼，“丢人现眼的东西，还不快起来。”说完，转头向叶荣轩拱手道：“师兄，张武不懂事，还请你不要跟他一般见识。”

    “无妨。”叶荣轩脸上再次泛起了微笑，“现在我要带卫宗走，没人敢反对吧。”

    他目光轻扫一圈，望向之处弟子纷纷低头，默然不语，不敢与他对视。

    “当然没有。”虽然心中愤怒至极，张心远脸上仍拼命挤出微笑。

    “那就好，卫宗，我们走吧。”

    直到三个人的身影消失在了刑堂内，张心远脸上的笑容才缓缓收敛。谁都可以看出，他现在已经暴怒到了极点。

    “除了张武，都滚出去。”

    听到这道淡漠至极的声音，众刑堂弟子反而松了口气，连忙蜂拥而出，最后还不忘带上刑堂的大门。

    “混账，混账，他叶荣轩怎么敢……”此时的张心远仿佛一只暴怒的狮子，不断地咆哮着。

    而在他的身旁，张武瑟瑟发抖，一动不敢动，生怕稍有动静会让叔父迁怒于自己，可惜天不遂人愿。发泄够了的张心远缓缓将目光转向他，张武只觉一股凉气冲脚后跟直冲头顶。

    “不争气的东西……”张心远一掌扇向张武。

    “叔父，给我一个机会，那卫宗既然已经是凝气中期，他一定会参加内门大比，到时候孩儿一定会好好折辱他，以报今日之仇。”

    手掌在离他脸一寸的位置的陡然停下，只剩一道劲风从他脸上刮过。张武心底庆幸，总算是说动了叔父，可还没等他松一口气，张心远的声音在他耳畔响起。

    “好。不过光光是折辱卫宗还不够，我要你拿到大比的第一。”

