    虽然也还有路可行，但是不仅路面狭窄而且坑坑洼洼。

    骆东升把车速放得很慢。

    就在这个时候，电话铃声再次响了起来。

    安生终于把电话再次打了过来。

    “你现在可以下车了，然后走左边的小路上山，我就在半山腰的亭子里等你。”

    骆东升停下车子，下了车，然后开始爬山。

    大约过了半个小时以后，他就已经抵达半山腰的亭子了。

    亭子很大。

    里面不见安生，只有被捆在椅子上的小黑，一动也动弹不了。

    可怕的是，在小黑头顶上方，悬着一把刀子，上面是设有拉绳机关的，只要幕后操纵的人动动手指，就可以直接切断小黑的脑袋。

    骆东升心里暗骂安生歹毒，没敢靠近小黑，而是选择在小黑对面站定。

    “安生，你想怎么样？只要你放了小黑，你让我做什么都可以。”

    小黑不停的挣扎，无奈嘴里面被堵了东西，一个字也发不出来。

    安生的声音从电话那头响起来。

    “很简单，我想要你的命，因为只有你死了，炎夏就没有人能对我构成威胁了。我就可以顺利的统霸世界了。”

    骆东升在过来的时候就已经做好了必死的打算，所以此时一脸淡然。

    “那你想让我怎么个死法呢？马上动手了。”

    安生哈哈一笑。

    “你放心，我不会食言的，你死了以后我一定会放小黑生路。你看没看到你身后的椅子上，有一个药瓶，里面有两颗药，你把那两颗药给我吃进去。”

    骆东生毫不犹豫的回身，把那两颗药拿起来，就着矿泉水喝了进去。

    电话那头的安生又开口。

    “很好，但是我希望你不要和我玩什么花样。因为我这个人是不见兔子不撒鹰的。我必须确定你中了毒，才会放人。你不要试图把药丸含在舌下，蒙混过关。”

    骆东升笑了笑。

    “放心好了，我不会的。”

    他暂时并没有觉得身体有强烈的不适，直接靠在了椅子上，等待死亡的降临。

    而在他面前不远处的小黑，眼泪噼里啪啦的流着，却一句话也说不出来。

    骆东升不敢去看他的眼睛。

    “小黑，我死了以后，你记得要替我照顾团团。你不要留在炎夏了，一定要带着她们远走高飞，走得越远越好。”

    小黑只能点头，却又因为这个点头的动作，牵扯到绑在他身上的绳子，让他吃痛。

    时间一分一秒的过去，大约过了十几分钟的时间之后，骆东升忽然就觉得，一阵阵腹痛难耐。

    然后紧接着，他就感觉头痛欲裂，开始不停的干呕，很快，呕出黑色的血来。

    他知道，安生说的没错，他给自己用的药是一种剧毒之药，是可以在短时间内就要了自己这条命的。

    本来以为，自己在服药的时候，把一种可以解百毒的解毒丹一并吞了两粒下去，应该可以缓解一下药效，却怎么也想不到，根本无济于事。

    看起来今天自己是必死无疑了。

    不过这也是在预料之中的事……

    骆东升被剧痛折磨着，体味着生不如死的感觉，一面等待死亡的降临。

    而就在这个时候，安生终于有胆子露面了。

    他一脸得意的笑。

    “骆东升，安道曾经和我说过，你比冰魄要厉害的多，我根本不是你的对手。但是现在事实证明你根本不是我的对手。我只不过稍用手段，就要了你的小命了。”

    骆东升痛苦抽搐，哪还有力气和他斗嘴。

    安生哈哈大笑。

    “等到你死了之后，我就可以一举攻克炎夏，进而统霸世界。我马上要成为霸主了！”

    骆东升在剧烈的阵痛当中，抬起头来望向安生，一双赤红的眸子里满是杀气，让安生下意识的退后了两步。

    安生自己都不明白，自己怕的究竟是什么。

    明明面前这个人已经是将死之人，已经对自己构不成威胁，自己为什么还要怕他？

    不知道为什么，骆东升忽然觉得自己五脏六腑的痛意，比之前淡了很多。

    奇了怪了，难道是因为死亡濒临，所以痛感就不那么强烈了吗？

    还是因为自己之前服的解毒灵暂时压抑了体内的毒素，减缓了痛意呢？

    虽然他在冰山上的时候看过很多医书，但是毕竟时间有限，学到的东西也有限。

    所以他根本没法子解释，这到底是怎么回事儿？

    不过不管怎么说，不痛都是好事。

    他向着安生逼近两步。

    “我告诉你安生，就算是我死了。你也不可能斗得过炎夏的，你的野心不会得逞。你将来会死无葬身之地的。”

    安生气急败坏。

    “炎夏除了你。还有哪一个能和我抗衡？你都已经这个样子了，还在这里呈口舌之快……”

    骆东升的胃里一阵翻涌，一口腥甜涌上喉咙，大口的黑色的血液喷吐出来。

    因为他和安生靠得很近，所以这一口血，有一半都吐到了安生的脸上。

    安生吓了一跳，随即迅速躲闪，又怎么可能来得及，他的脸色瞬间苍白。

    骆东升没想到，自己这无意之举，却把对方吓成这样，他马上反应过来什么。

    看起来这药性之毒，比自己想象中的还要霸道。

    安生有可能，也因此中了毒了。

    安生急火火地在把脸上的血液除去，一面气急败坏。

    “骆东升，你个混蛋，你故意的是吧？你以为这样就能拉我垫背了吗……”

    骆东升皱着眉头望着他手忙脚乱的样子。

    “我并不觉得这样就能拉你垫背，但是好像，这个药的毒性真的很大，你看你沾染过毒血的皮肤，竟然都开始变黑了。”

    安生听他这么说，更是吓得不行。

    “不会的，不会的，你就是在故意吓我……”

    亭子里面有镜子，大概是专为爬山途中的游人准备的。

    镜子里面倒映出来安生的一张脸，他的一张脸的确和以前是不一样了，上面有点点的黑斑，足可以证明骆东升不是在说谎话。

    安生脸色惨白，不可思议的语气。

    “怎么会这样呢？怎么会这样呢？”

    骆东升笑着开口。

    “这很简单，这就叫恶有恶报。”

