
　　井九网络目前控股以及参股了六家公司。

　　分别是井蝶软件科技有限公司，井东科技有限公司，蓉城井九资本中心（有限合伙），井九互娱有限公司，365科技有限公司，原点中文网！

　　这里面除了蓉城井九资本中心和井九互娱两家公司默默无闻之外，其他四家公司在过去的一年之内可都是网络上的热点！

　　更让人意想不到的是，原点中文网居然也不声不响地落户在了这个井九网络旗下！

　　一时之间，在游戏圈内，井九科技声名大噪！

　　之前还对暴风雪选择井九互娱有些意见的神大和九九城也有些沉默，一个连续创造了多个成功项目的公司，难怪暴风雪会选择它作为华国代理商，就连朱俊和陈田桥也不得不承认，这家井九网络或许真有这样的能力！

　　陈田桥的拳头更是狠狠落在了桌子上，去年原点中文网的收购好像就是被这家井九网络截胡，如今异兽世界又再次落入了对方手中！

　　废物！

　　手下的这帮人都是废物吗！

　　此时的陈子安几人已经坐上了回蓉的航班。

　　这一次的燕京之行算是圆满落幕，顺利拿到了融资的同时，从两大行业巨头手中抢过来了异兽世界，而在这次的竞标之中，李敏起到的作用尤为关键。

　　正是因为Kevin对李敏的认可才让暴风雪这边牵手了本不被看好的井九网络。

　　这还真有点无心插柳的意思。

　　原本陈子安拉拢李敏是为了日后的王者光辉，哪曾想到，对方在异兽世界上也至关重要！

　　飞机上，陈子安和李敏便讨论起了异兽世界的几个关键时间节点！

　　2004年剩下的几个月，是国服游戏研发的关键时期，必须赶在明年之前先拿出一个初版，2005年春节之前完成内测版本。

　　到2005年3月的时候，开启小范围公测，

　　2005年4月，开启全面公测，

　　2005年6月，正式运营！

　　这也是两人合计下来的最早运营时间。

　　毕竟，越早投入运营，版权金才能有资金支付的来源，5,650万美元的版权金，算下来一年可是1亿元左右！

　　若不依靠游戏运营后的自我造血，陈子安哪有现金流来进行支付！

　　留给他和李敏的时间，已经不多了！

　　距离内测时间，满打满算也就5个月。

　　“老李，全靠你了！”航班落地之后，陈子安正色说道，“需要人的话，告诉我！最好是把一些基础的工作留给学生来做，一来让他们有个实习的机会，二来成本上能够有最大的节省！”

　　“恩，我回去先盘算盘算。”李敏深吸了一口气，兴奋之中又夹杂着一些担忧。

　　陈子安对着他擂了一拳，“咱们约定的事情，我可做到了！现在就看你的了！”

　　李敏嘴角微微翘起，“只要你资金上不掉链子，我这边没问题！”

　　“好！”

　　两个拳头轻轻碰在了一起。

　　......

　　陈子安几人坐上了宋大力的车，来到了井九网吧。

　　见陈子安几人进来，张典娜脸上一丝笑意浮现，但看到旁边一起的乔娅时，她的笑容瞬间消失。

　　张典娜，你在做什么？

　　辛辛苦苦地在这儿看摊子，人家倒是成双成对地在外面逍遥自在。

　　“典娜？典娜？”见张典娜呆若木鸡地杵在吧台前，陈子安不得不喊了几声。

　　张典娜思索中回过神来，淡淡说道，“回来了？”

　　“回来了！”陈子安笑道，“这次花了6,000万美金，先给你报个备！”

　　“知道了。”张典娜微微摇了摇头，看着几人特别是陈子安和卢高远脸上地黑眼圈，自然知道他俩这一趟怕又是没日没夜地扑在了工作上。

　　至于逍遥自在，是谈不上的。她之前听安伟诚说过，在外面可比家里累多了，陈子安经常是整夜整夜的思考问题。

　　虽然她平日里不怎么玩游戏，但昨晚上网吧中热烈讨论地异兽世界华国区要开服的消息还是让她感到了一丝震撼。

　　她从来不曾想过，一则简简单单的国代消息会让众多的网民如此兴奋！

　　那种脸上洋溢着的喜悦之情，她能看出来，那不是伪装，那是一个人发自内心的期待。

　　游戏，真的是一件神奇的东西。

　　这也让她对异兽世界同样多了几分期待。或许，几年几个亿的投入真的不贵？那个人，还真是个屡屡创造奇迹的人呢？只可惜，神女有意，襄王却无心。天籁小说网

　　本来她还抱有那么一丝丝的幻想，但今天看到一同出现在网吧中的乔娅，她忽然觉得，好像真的需要像乔娅这样完美的女神才能配的上这个人呢？

　　算了，自己还是默默的在身后看着他一步步登上山峰吧。

　　这一刻，张典娜忽然释然了不少，心中的一些郁结也慢慢解开。

　　“对了，老安呢？”陈子安打望了一番之后，没有看见安伟诚的身影。

　　“这还用问？”卢高远插话道，“那小子肯定在极光那边！”

　　张典娜白了他一眼，“就你聪明！”

　　“这次拿下了异兽世界，算是集团发展的一个里程碑事件！”陈子安笑容灿烂道，“今晚我请客！把大伙儿都叫上。”

　　“王记者，娅娅，你们也一起！”陈子安朝着乔娅两人说道。

　　“好！”乔娅美眉微扬，爽快答应了下来。

　　“对了，胖子，把胡哥，Rain，杨校花也叫上！”陈子安继续说道。

　　“行。”卢高远点了点头，拿起手机，走到一旁打起了电话。

　　乔娅悄悄走到了陈子安身旁，用手捏了捏陈子安腰间的软处。陈子安被这突然的一捏，疼的眼泪水差点流了出来。

　　“你什么时候跟杨思雨勾搭上了？”

　　“娅娅，你在瞎想什么。”陈子安有些哭笑不得，“杨校花现在和Rain一起，在负责365个人安全卫士！”

　　“你不早说！”乔娅吐了吐舌头。

　　你可没给我机会说，陈子安心道。他也知道乔娅的心思，多半是想借机敲打下他。

　　俗话说，男人有钱就变坏。

　　但自己这不是还没钱吗？

　　虽然现在杂七杂八的资产算起来确实不少了，但负债却大的可怕。

　　晚上七点，云华饭店门口。

　　值班的男服务生再次嘴角一抽。

　　又是他！

　　每次来，都是和不同的美女。

　　这次，更过分！一个，两个……足足五个美女！

　　众人进到了陈子安预先订好的一个宽敞的包间之中。

　　陈子安扫了一眼众人，除了刘东，银蝶，原点中文的吴文珲，李敏以及操盘手王校长没来，其余的集团核心骨干包括陈玉在内，倒是都到齐了。

　　当然，这里面王文靖还未正式下定决心。

　　胡伟坐在这一群学生之中显得有些不太自在，他今年35，和陈子安他们比起来隔了好几个代沟。陈子安也是考虑到了这一点，特意将胡伟安排到了自己旁边。

　　毕竟，他也是“37”的人，在人生阅历方面或许比胡伟更加的丰富。

　　而胡伟也是心中有些感慨，看到这一桌年轻的面孔，他都有些感觉自己是不是真的落伍了？

　　现在的年轻人，在这个时代，拼劲儿可比他那个时候要足，也更有魄力和勇气。

　　酒菜上桌，众人目光都汇聚到了陈子安身上。

　　“说起来，这还是咱们井九集团第一次内部聚餐。”陈子安轻笑了几声打破了沉默，这次聚会他倒没事先打什么腹稿。

　　“怪我！”陈子安端起了身前的酒杯，自顾自的倒上了一杯酒，一饮而尽。

　　“算起来，井九集团成立也快一年了。是吧，胖子，老安？”陈子安望着卢高远和安伟诚道，“最开始，整个集团可就咱们三个人，当初我摆出集团的名头，胖子和老安可没少笑我。就连典娜，也只是帮我打打临工，赚点实习经验。”

　　“从最开始的三个人到现在这么大一桌子都快坐不下了，我很欣慰，也很感谢大家的信任和支持！”陈子安再次端起了酒杯喝了一杯。

　　一旁的乔娅见状，微微有些担忧，这还没开始呢，你就自己灌了自己两杯了？

　　明明不能喝酒，还真当自己能喝？

　　“之前一直不敢将大家聚到一起，一来是因为集团的战略方向还不太确定，很多业务处于风险期，随时都有崩盘的可能。”陈子安接连喝了两杯酒，脸颊有些微红，“二来，咱们双方也需要一个互相认可，互相考察的阶段。”

　　众人闻言，心中皆是一震。

　　陈子安的这句话，意味着在场的众人已经初步成为了井九集团的初创团队中的一员！

　　“如今，集团几个板块的业务初见端倪，小有成效，也是时候向大家交个底了。愿意和咱们一起再共同向前的，或是有其它想法想要退出的，大家可以做出自己的选择！”

　　房间内鸦雀无声，气氛显得有些肃然。

　　陈子安点了点头，这样的场景是他比较满意也希望看到的。作为一个大集团的掌门人，该有的威严还是需要有的。

　　“网娱板块，以井蝶网维为主要的平台，覆盖网吧这个终端业务场景。同时，孵化游戏相关产业，比如，游戏运营，电竞产业。负责人，卢高远！”陈子安顿了顿，特意看向了胡伟。

　　“老板，我没意见。”胡伟眯眼说道，“网吧的拓展，我全力协助卢兄弟！”

　　“有胡哥协助，咱们拿下蓉城三校的网吧，看来问题不大。”陈子安笑道，“网吧这块，后续主要聚焦于代理商的管理，咱们没必要亲自去管，以井蝶网维作为工具，管好代理商就行。”

　　“明白！”胡伟点了点头。

　　“老板，游戏运营这块，主要还得靠李敏那边。”卢高远挠了挠头。

　　“老李进咱们集团是迟早的事情。”陈子安瞪了他一眼说道，“胖子，你得记住，老李过来也是来协助你，是你的副手！”

　　这是陈子安在公开的场合第一次肯定卢高远在整个集团中的地位。

　　卢高远微微一怔，重重点了点头。

　　“电商板块，以井东商城为主战线，目标，超过滔宝，成为华国第一的电商平台！另外，第三方支付工具这块，也是未来非常重要的战略方向。”陈子安继续说道，“这个板块，暂时由我代管！”

　　在陈子安的规划中，刘东是这个板块比较合适的负责人，但从现在看来，要把老刘诏安过来，不是一件容易的事儿。

　　刘东可不是那种甘为人下的创业者！

　　众人见陈子安监管电商板块，倒也没太多意外。毕竟，井东商城可是陈子安亲力亲为搞起来的项目，包括井东支付，其他人脑中可都没有什么思路。

　　“文娱板块，以原点中文作为主线，辐射华国整个网文圈！包括后续的IP内容运营变现。这块，由我和吴文珲负责，当然，老吴那边，我还得跟他谈谈，看看他的想法！”

　　“软件板块，以365安全卫士作为主线，占领用户个人桌面，后续，继续以工具类软件作为发展方向，按照内容付费，广告变现等形式实现商业盈利。”陈子安看了看董宇和杨思雨，“这一块，从目前来看，面临的挑战最大！Rain，这块我交给杨校花，你有没有意见？”

　　“没意见。”董宇摊手说道，“学姐的能力，我认可，我安安心心专研技术就行。”

　　“杨校花，你有意见吗？”陈子安笑着望向了杨思雨。

　　“好！”杨思雨沉吟了几秒道。张典娜瞟了一眼自己的闺蜜，心中有些欢喜。前段时间，她还在劝说有些犹豫的杨思雨，看样子，这位美女算是想通了。

　　让杨思雨下定决心加入井九集团，异兽世界是个催化剂。

　　作为计算机专业的学生，异兽世界的国代不仅在游戏圈，在计算机这个圈子里，也算是一件令人瞩目的事情。

　　井九互娱，其他人可能不太清楚。

　　但她知道，这就是陈子安集团下面的公司。联想到这段时间，陈子安去了燕京，虽然今天陈子安没有明说，但杨思雨基本已经确定了异兽世界已经被井九网络拿下。

　　“你以后的对手可是邹宏意！”陈子安笑容灿烂道。

　　对于365安全卫士这块，陈子安其实还有一个合适的人选，但不知道这个契机何时才能出现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百三十五章 一壶浊酒喜相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 