    “咚咚咚！”

    第二天清晨，才五点半。

    林正就被敲门声惊醒。

    他觉得精通养生的自己，已经算是这个时代里，起床较早的人了。

    却没想到，这个房东老太太，竟然比他还要早！

    打开门，对方果然站在外面，怀里抱着黑猫。

    比起以前那副刻意装神弄鬼的样子，现在的房东老太太，终于是正常了许多。

    而且，林正还留意到，对方竟然穿着一身比较不那么合年纪和身材的，非常鲜艳的衣服。

    看起来松松垮垮的，很奇怪。

    而且那只黑猫也显得有些狂躁。

    一直发出喵喵的声音，还在老太太怀里挣扎着。

    好几次都差点跳出来。

    但终究还是被其牢牢的抱在怀里。

    房东老太太依旧冷着张脸：“起来了吧？收拾一下，快点搬走吧，你不是说你已经找到房子了吗？”

    “找是找到了，但我就连多一天都不能呆了吗？

    你这么早来催我走，有必要吗？”林正不由的一阵窝火。

    连个觉都不让人睡！

    这也太离谱了。

    房东老太太摇了摇头：“不让你住了，你马上就走，最好现在就走，快去收拾东西！”

    她不知道那些强拆的人什么时候来。

    所以，为了保险，必须得让林正快点离开。

    因为只有林正离开了，她才方便做自己想做的事情。

    “我已经收拾好了，不劳烦您提醒。”

    林正也冷冷的说了一句，侧过身。

    果然，房间里大包小包的放了一地。

    穿越过来之后，为了凑钱拍电影，林正将许多自己用不上的东西，变卖的变卖，贱卖的贱卖。

    只留下一些基本的生活用品。

    原本也就没多少东西。

    而且，他确实是想快点搬走的。

    这么一个简陋的房间，哪里有从张警官那里租来的三室一厅舒服？

    所以昨晚回来之后，他就已经收拾好了东西。

    此时，整个房间里面，只有两個巨大的编织袋，以及一个背包。

    重量肯定还是不小的，但对于林正而言，这都不是事。

    如今被人房东催上门来。

    林正也懒得再多说，直接转身开始洗漱。

    洗漱完之后，他又花高价，加了不少钱，才订了一辆愿意开进来的搬家小车。

    毕竟他东西确实不少，拿是拿得动，但在地铁上，肯定会影响到其他乘客。

    这还马上就要到早高峰了，林正也不想给打工人添麻烦。

    没过多久车就到了，他将钥匙还给了对方，提着袋子，背着书包，直接走出大门，上了车。

    小车司机人很和善，也很健谈。

    林正一坐上车，就被拉着聊起天儿来，连行李都没时间放好。

    就那么随随便便丢在车上。

    司机说他经常听到那个小洋楼闹鬼的传言。

    里面的房东有问题之类的。

    如果不是林正加了很多钱，这一趟他肯定不会来接。

    对此，林正早已经见怪不怪。

    这样的话，他已经听到过许多次了。

    也正因如此，所以那片地方才人迹罕至，一般情况下，连出租车都不愿意进来。

    除非加钱。

    而且林正也知道。

    其实根本不存在什么闹鬼不闹鬼的。

    他已经抽出检验过了房东老太太，并未发现对方有什么问题。

    完完全全就是一个普通人。

    所以，对方之前那些奇怪的表现，也毫无疑问，只是在装神弄鬼而已。

    说不定，就连这闹鬼的说法和传言。

    都是房东老太太自己传出去的。

    当然，他还是想不明白，对方究竟为什么要这么做。

    他也是一肚子的怨气，当即便开始吐槽起来。

    两人一路走一路聊。

    将近三个多小时之后。

    车终于到了璃月小区的门口。

    林正拿好东西下了车，直奔3单元403而去。

    用钥匙打开门，当即便踏进这个装修精致，空间宽阔的三室一厅套房之中。

    或许张成民他们早就有出租之意。

    所以虽然房子里面家具完备。

    但像床单被褥等一些比较贴身的东西，却一概没有。

    林正当即便来到主卧，将自己的东西换上。

    而后，便是配置房间。

    他将编织袋中的衣物衣架都拿了出来，放到衣柜里。

    其他东西，也都各位到各自的位置上，前前后后只花了一个多小时。

    这套房子，总共有三个卧室，其中一个，被改成了书房。

    林正并不打算改回来。

    作为一个不那么扑街的导演，他也确实应该有一间自己的书房了。

    休息了一会儿之后，他又便背着背包，来到书房里，打算再布置一下自己工作的地方。

    打开背包，将里面的工作用品，一一拿了出来。

    电脑。

    键盘。

    鼠标。

    充电器……

    “咦？我充电器呢？”

    林正看着原本应该是装充电器，但此时，却空空荡荡的那层空间，一脸震惊。

    他记得清清楚楚，昨天晚上，确实是将充电器和充电线，全部都放进这里面了的。

    结果现在，却没了，消失了！

    他不死心的继续在背包里面摸索起来。

    但不仅没有找到，反而还发现，自己丢掉的，不只是充电器！

    还有一个存着些鬼片剧本的U盘，一个原身留下的，贼贵的无线耳机。

    穿越过来绑定了系统，并发觉自己只能拍鬼片之后。

    林正立刻将脑子里所有能够想象到的鬼片，全部都写了出来。

    然后存到U盘，藏在家中。

    虽然里面都是专门吓人的那种正统恐怖片。

    但多少也是地球的文化结晶，是他的劳动成果，他当然不可能随便丢掉。

    昨天他记得清清楚楚，自己是专门找到了之后，放到了背包中一个安全的角落。

    但现在，翻遍整个背包，却都找不到。

    至于那个耳机，是林正少数没有变卖的东西之一。

    因为他自己也有听歌的习惯，但后来发现，拍电影实在是太忙了，尤其像他，还有寿命的压力。

    所以也就把暂时将这个爱好封存了起来。

    可这并不代表着，他就可以随便将那副耳机丢掉。

    要知道，那东西，哪怕是二手的，也能卖出两千多块呢！

    “不可能啊，我明明都装进去了！”

    林正对自己的记忆力很有自信，他可是连那么多电影剧情和场景都能记下来的人啊。

    他立刻将整个背包里所有的东西，都倒了出来，准备检查。

    但丢掉的东西没找到，却反而在背包下方，摸到了一个洞。

    “洞？哪里来的洞？”

    他离开将包翻了过来，这才发现，岂止是一个洞，在背包底下，分明有好几个洞！

    虽然都不大，但也绝对可以将一些东西拿出去。

    而且很明显能够看得出来。

    这些洞都有被撕咬的痕迹。

    林正的面色不由的阴沉下来。

    他记得清清楚楚，在昨天他收拾背包的时候，是绝对没有这些洞的！

    接着，他又在背包的夹层，发现了一颗带着血迹的牙。

    一颗只有动物才能够长得出来的，尖锐的犬齿。

    “该死的猫……”

    林正捏着那颗牙，咬牙切齿。

    这颗牙，以及背包上那些明显有撕咬痕迹的洞。

    都充分证明了这次“犯罪的凶手”，绝对就是房东老太太的那只黑猫！

    他将猫牙放进口袋，拿好了钥匙跟手机，出了门，直奔地铁站而去。

    他必须要把自己丢掉的东西拿回来。

    并且，也要让那只该死的黑猫，付出代价！

    ……

    而此时，那栋林正住了好几个月的小洋楼里。

    二楼房间门窗紧闭，一片寂静。

    黑猫舔了舔少了一颗犬齿的牙龈，脸上满是痛苦。

    这颗牙，是它昨晚潜入林正的房间，偷完东西之后。

    自己硬生生磕掉的，而后，才塞进林正背包里的牙龈！

    哪怕疼的身体直发抖，但它依旧一声没发。

    它虽然还没聪明到那个程度，但却也能够感觉到，自己的主人，即将就要大祸临头了。

    而能够救她的。

    就只有让它无比惧怕的林正！

    黑猫转过头，看向正坐在沙发上的房东老太太。

    此时，对方正捧着一个有些旧了，但却被擦得干干净净的相框，看着里面的相片，一边抚摸，一边发呆。

    框里的相片已经有点泛黄，上面是一对男女，都三十来岁的模样。

    他们紧紧的依靠在一起，而在他们背后，正是这间小洋楼。

    不过，照片里的小洋楼，却显得很新。

    里面那个面貌靓丽的女人，身上穿着的衣服，正是今天，她身上的这一件。

    这张照片，是她和丈夫二人，费尽千辛万苦，将这座小洋楼修起来之后，拍下来的纪念照。

    纪念他们终于有一个属于自己的房子。

    他们两人是在大学认识的，经历了四年的长跑，感情始终稳定，而且，还越来越好。

    她没有嫌弃丈夫出身农村，家境恶劣，父母早逝，连亲人都没几个。

    丈夫也很心疼她，愿意不要孩子，只和她过这一辈子。

    他们早已经认定，对方就是自己一生的伴侣。

    但等到毕业，两人想要结婚的时候，却遭到了她父母的反对。

    因为丈夫是个孤儿，拿不出彩礼钱，更别说什么车子房子了。

    父母坚决不同意，并威胁说，如果她硬要嫁，不要妄想得到他们的帮助。

    但她还是坚持要和丈夫在一起，她从小就调皮，也不差这一次。

    自己生活就自己生活，两个大学生，就算没有别人的帮助，也能过好日子？

    事实证明，她赌对了。

    结了婚之后，丈夫依旧对她那么好，两人的感情，依旧如胶似漆。

    他们租了一个房子，开始努力工作。

    既然吃不了太好的东西，那就不吃。

    买不起太贵的衣服，那就不买。

    丈夫每天下班之后，还去兼职。

    她也找了一点简单的工作，多多少少能再赚一些。

    生活上的压力，并没有压垮他们。

    甚至于，他们每个月都还能存上一笔钱。

    当时，他们最大的目标，就是尽快有一所自己的房子。

    这一刻，他们并没有等太久。

    正好遇到这边要开发，于是，他们便买下了一块地方，拿出所有的积蓄。

    自己设计，自己监督着建造，自己装修。

    盖下了这一栋，他们二人的第一个房子，也是唯一的一个。

    房子完工之后，他们非常兴奋，特意买了一身昂贵的新衣服。

    拍下了这张照片，留做纪念。

    那时候，她29岁，丈夫也才30。

    而今年，她已经89了。

    他们在这里生活了整整六十年。

    没有孩子，送走了她的父母之后，他们更是只有彼此。

    虽然后续，这里的开发计划搁置，最后也没续起来，导致这里的人越来越少。

    陆陆续续有人搬走，做什么也都越来越不方便。

    但他们却依旧住在这里。

    因为这栋小洋楼，寄存着他们最宝贵的记忆。

    十三年前，丈夫因病去世了。

    小洋楼里，只剩下她一个人。

    幸好，她很幸运的在外面捡到了这只黑猫，才不至于这么孤单。

    原本等待着她的，应该也就是慢慢的老去，一天比一天更老，然后一直到死。

    但就在一年前。

    又突然出现一个开发商，说要重启这片地方的开发计划。

    但却要把这里的一切，全部都拆掉，推翻重来。

    这开发商很有钱，用很高的价格，把原本居住在这里的其他人，都买走了。

    别人愿意丢掉这里的一切。

    但她没有，她不舍得丢掉这栋，自己和丈夫亲手建造起来的小洋楼。

    她乞求对方能再多给她一些时间，等到她死去。

    她也没多少时间可以活了。

    她甚至可以一分钱都不收，因为她也不需要那些钱。

    他们两人是有积蓄。

    但开放商却并不同意，说不能错过时机，不然会影响到什么商业计划，重大布局。

    她听不懂，也不愿意听懂。

    她就是不想在自己还活着时候，看到这栋小洋楼被拆掉。

    她想了很多办法，找了很多人帮忙，甚至请记者来曝光，但都没有用。

    她一个老太太，又怎么可能是开发商的对手呢？

    何况，对方已经拿到相关的许可证，也愿意出钱。

    甚至愿意出更多的钱从她手里买。

    而且，对方也比她更懂得怎么断章取义，操控舆论。

    所以在曝光之后，别人看起来，她反而成了无理取闹的那一个。

    “这个老太太，是真的不知好歹！”

    “就是，换我我早就卖了！”

    “一个破楼，还想坐地起价？你想要一个亿吗？”

    “有文章说是，这房子里有她和丈夫的记忆。”

    “记忆？家具？照片？搬走啊！这些东西，能有钱重要吗？”

    “你这样不行的啊，我们这些人，开发商只给了一半的钱，剩下的钱，就等你搬走了才结算呢。”

    “怪不得成了一个孤寡老人，这样的父母，换我我也不想管！”

    ……

    在这个所有人都更加看重金钱的时代，她好难得到帮助。

    她意识到，自己只能靠自己。

    她思来想去，终于想到了一个可能有用的办法。

    虽然她并不缺钱，也完全不想，把有着自己和丈夫记忆的地方，租给别人。

    但她依旧打印出了无数广告，到处张贴，以极低的价格，将房子租了出去。

    然后，刻意表现出怪异的行动、神态、装作不正常的样子。

    刻意的惊吓所有进来的租客。

    虽然当年，看着脸上的皱纹越来越多时，她也很难过。

    但这个时候，她却很庆幸，自己老了之后，可以变得这么丑，这么吓人。

    可以装鬼装得这么像。

    她更庆幸，自己多年前捡来的这只小猫，聪明的惊人，可以听懂她的意思，甚至帮着她完成一些惊吓的行动。

    当然，她并不会真的伤害到这些租客们。

    在驱逐对方离开，或者对方自己退租的时候。

    她还会把所有租金都还给对方，甚至是会多给一些。

    她每次只招一个租客，等到那个租客被吓跑，再招下一个。

    随着招过来的租客越来越多，加上她自己也学会了上网，在网上散步着各种信息。

    逐渐的，这里闹鬼的传闻不胫而走。

    一切都很顺利。

    她也很满意。

    她觉得这次，可能会有效果了。

    在这个世界上，比钱更能令人在意的东西。

    可能就只有鬼了。

    如果知道这里闹鬼，那些开发商，是不是就不会继续这么逼迫了？

    她这么想着。

    一直到林正租了进来，然后，告诉了她，蓝梦洁出事的消息。

    她突然意识到，自己虽然很小心……但好像还是做错了什么？

    她不应该把不相关的人扯进来？

    她開始思考，自己是不是不應该继续这麼做。

    之后，她又接到了那个电话，通知强拆的电话。

    看来，在金钱对面，鬼也没有用啊。

    再之后，她看到了电视上的那条新闻。

    她终于彻底的意识到，自己做错了。

    而且错的很严重，严重到根本就没有办法弥补。

    她想了很久，而后，又做出一个决定。

    她准备去死。

    是的。

    从决定把林正赶出去的那一刻，她就已经做好了死的准备。

    既然这些人不愿意放过她的房子。

    那她就用自己的生命，也让这些人付出应有的代价。

    这是她残存的生命，唯一能够做到的事情了。

    但她当然不可能知道。

    藏在开发商背后的那些人，真正的目的，就是要让她死！

    轰隆轰隆轰隆……

    外面传来逐渐靠近着的剧烈响动。

    黑猫的耳朵早就竖了起来，一对猫瞳，也直直的竖起，在昏暗的房间中，仿佛散发的淡淡的红光。

    “来得这么巧嘛……”

    她说着，而后，费了很大的力气，将相框拆开。

    拿出那张合照，放进衣服里，紧緊贴在皮肤上。

    其实房间里还有很多照片的。

    但肯定是拿不完的，算了，这一张也就够了。

    她柱起拐杖站了起来，旁边的黑猫立刻跳到她怀里。

    她笑了笑，摸摸猫头，没有说话，一步一步的往门外走去。

    那丫头，我对不起你，我现在就把命还给你，如果有下辈子，我再还你一次……

    老头子，我可能要来找你了……

    如果人没了之后，真能变成鬼的话……该有多好啊……

    吱……她拉开门，木门发出令人牙酸的声音。

    这房子确实已经太老了，可能也确实到了该拆的时候了吧。

    但我就是不想拆啊……就是不想……

    正午的阳光洒下来，遮住她的脸，很刺眼，让她禁不住流下了一滴眼泪。

