    mega进化，这个奇特的进化目前在全世界也是罕为人知的，最近也就是在遥远的卡洛斯地区开始逐渐出现一些有使用这种力量的训练家。

    但是，像mega进化这种强大的力量，那些处于金字塔顶端的训练家和顶尖势力其实早就已经知道了，并且一直都在暗中研究且取得了一定的成果。

    当然，世界上不存在不留风的墙。

    随着卡洛斯地区中地布拉塔诺博士在小精灵mega进化这个全新领域中取得了重大突破并且发表了相应的文章，加上卡洛斯地区某个神秘组织也在暗中推波助澜，mega进化这种全新力量也渐渐被世人所熟知。

    火箭队是关东目前最强大的黑暗势力，在全世界的超级势力中，他的实力也是排名前列的，因此火箭队内部高层人员自然也是清楚mega进化这种全新力量的。

    兰卡是一个幸运的人，他出生于一个的大家族中，虽然有些家道中落，但也过着衣食无忧的生活。

    因为是家中最小的儿子和家里一直没有女孩的缘故，兰卡从小就被其渴望拥有一个女儿的母亲当成女孩来养，他之所以会拥有一颗女人心很大程度上都是拜托母亲所致的。

    兰卡的母亲是卡洛斯地区的名门千金，他身上的钥石和mega进化石其实也是从他母亲手中得到的，那些都属于他母亲嫁妆的一部分。

    而mega进化的秘密则是他加入火箭队后发现，正是因为靠着mega进化的力量以及出身不凡的身世，兰卡才会被雅典娜看中并收服为嫡系部下。

    波士可多拉虽然不是兰卡的初始小精灵，但却是兰卡从精灵蛋开始就一手培养的小精灵，或许平时两者之间总是因为一点小事争吵，但两者之间的羁绊绝对是非常强烈的。

    兰卡通过他与波士可多拉之间的这种羁绊成功触发了钥石与mega进化石中的mega进化能量，在庞大璀璨的mega进化能量包裹下，波士可多拉开始往新的形态进行转变。

    “阻止他，巨沼怪，用大地之怒（地震配合大地之力）。”

    “美丽花，最大威力的能量球。”

    “暴鲤龙，用水炮。”

    “哥达鸭，用定身法阻止双头暴龙的龙之怒。”

    “阿利多斯，进行剑舞和聚气，然后用飞弹针攻击双头暴龙。”

    “圈圈熊，风速狗，你们两个保护我。”

    看见兰卡触发手中的钥石和波士可多拉身上mega进化石来领波士可多拉完成mega进化，佐藤枫立即选择指挥一众小精灵来进行阻拦。

    巨沼怪闻言立即用拳头猛击大地，用自身大师级的地面系能量掌控力来引发地下庞大地面系能量的共鸣，并且对他们进行引导。

    下一秒钟，波士可多拉所站立的地方顿时出现一阵强烈的震动，大地发生龟裂。

    并且大量土黄色能量光束从龟裂的大地中爆发出来，然后齐齐地命中在大食花和黑鲁加的制造出来的能量护盾上面。

    美丽花攻击这个时候也瞬发而至，一枚散发着恐怖能量波动的能量球从她手中释放出来，然后迅速地从右翼打到能量护盾上面。

    在美丽花的能量球命中能量护盾时，红色暴鲤龙的水炮攻击也到了，一道巨大的高压水柱从左翼对能量护盾进行攻击。

    另一边，在圈圈熊和风速狗的保护下，佐藤枫轻松避开了双头暴龙和远古巨蜓的袭击。

    而哥达鸭在得到佐藤枫的指令后，他就立即利用意念移物的超能力飞到空中，然后对前方那一头正在大发神威的双头暴龙使出定身法招式。

    （注：定身法，一般系变化招式，效果是封印对手某个招式一段时间。）

    下一秒钟，一个诡异的黑色印记出现在双头暴龙身上，而原本还在化身为释放龙之怒炮台的双头暴龙顿时哑火，任他如何催动，他也无法继续释放出龙之怒。

    而阿利多斯在这个时候也顺利地完成一次剑舞招式，开始进行聚气招式的预备动作。

    面对巨沼怪、红色暴鲤龙和美丽花这三只强大小精灵的联手夹击，48级的大食花和47级的黑鲁加联手用守住招式制造出来的能量护盾顿时出现大量密密麻麻的裂痕，眼看就要撑不住了。

    “给我撑住，大食花，飞叶暴风，黑鲁加，过热。”

    兰卡自知现在绝对不能够让外界任何事情干扰到波士可多拉的mega进化，他此时无暇他顾了，立即就选择牺牲大食花和黑鲁加这两只小精灵来波士可多拉mega进化争取时间。

    无论是大食花还是黑鲁加，这两只小精灵都是兰卡从大量被他击败的野生小精灵中精挑细选出来的，不仅等级高，而且还掌握着罕见的本系大杀招。

    在经历过被波士可多拉轻松击败的深刻教训后，大食花和黑鲁加都不敢违背兰卡的命令，两者立即催动体内的力量，然后分别一左一右释放出飞叶暴风和过热来对抗暴鲤龙的水炮和美丽花的能量球。

    一时间，密密麻麻的能量叶子从大食花身上释放出来，然后顶住了来暴鲤龙的水炮攻击，而爆炸性的黑色火焰从黑鲁加释放出来，顺利地通过属性克制将美丽花的能量球击溃。

    但是，大食花和黑鲁加在释放出大威力招式后，他们就无力维持能量护盾了，原本就布满裂痕的能量护盾顿时就被巨沼怪的大地之怒打成粉碎。

    而首当其冲的大食花和黑鲁加瞬间就被从地面中爆发出来的强大地面系能量淹没，还没能够发出几声惨叫就已经失去了生息，倒在地上生死不明。

    不过，大食花和黑鲁加虽然落败，但兰卡交给他们的任务显然完成了，他们成功地为波士可多拉完成mega进化争取了足够的时间。

    当波士可多拉完成mega进化时，强大的mega进化能力瞬间向四周飞射而去，一阵巨大的气浪也同时出现。

    一只与原本波士可多拉相似但体型却更加庞大的钢铁巨兽出现在佐藤枫他们的眼前，他此时沐浴着mega进化的能量，一个巨大的彩色螺旋印记出现在他身前。

    这个时候，沐浴着mega进化能量的超级波士可多拉仿佛一时间进入了无敌状态一般，巨沼怪的大地之怒攻击竟然无法攻破此时覆盖在他身上那一层彩色的mega进化能量。

    “吼！！！”

    待巨大的彩色螺旋条纹消失，一直紧闭着眼睛的超级波士可多拉顿时睁开蓝色眼睛，然后发出一声响彻整个战场的怒吼。

    与此同时，伴随着可怕的声浪，如山如岳的恐怕气势从这一头钢铁巨兽身上爆发出来，令战场上所有生物都清晰地感觉到有一股强大无形压力压在自己身上，令他们感到异常的压抑。

    “终究还是让他顺利进化了，超级波士可多拉么，就让我见识见识你有多强吧。”

    看着前方那一头散发着恐怖气势的钢铁巨兽，骑着风速狗身上的佐藤枫挺直腰杆，脸色凝重地说道。

    