2017意想不到的仙人
“那个地方困不住他，他可以通过那鬼门关离开那里的。”
天狱遗址之外，两道人影突然间出现，其中一个正是太龙，而另外一个……伏羲氏。
说话的是太龙。
此时，九爪金龙就被太龙抓在手里动弹不得。
“若是他想要离开，普天之下没有什么地方能困住他。”
伏羲氏默默的说道：“但若是他能懂，他就会留在那里，直到成为真正的世尊。”
“现如今，也唯有那个地方，才能让他在最短的时间内成为世尊的。”
“若他不成为世尊的话，贸然前往界心，唯有死路一条……而留给他的时间已经不多了。”
伏羲氏的目光深邃，看向远方。
“你确定……陆云的那件宝贝，就是那东西吗？”
太龙眉头微微的皱起。
“不确定。”
伏羲氏摇了摇头，“但是虚无中的那个东西却在觊觎陆云的那本书，除了那东西之外，我实在想不出这方存在之间能引起虚无中的东西的觊觎。”
伏羲氏，称呼虚无中的那个存在为……‘东西’，显然他并不将其当成生灵。
虚无就是虚无，本不该有东西的。
“希望他能懂吧。”
太龙幽幽的说道。
……
鬼门关已经开启，但陆云却驻足在鬼门关之前。
这里是一个诡异的地方，陆云完全感受不到任何大道，甚至秩序的存在……在他看来，这里……似乎就是一个虚无。
就如同他第一次从仙界进入到第四界中的情景一样，空空荡荡，什么也没有。
术道在这里自然也发挥不出任何作用，但是陆云的心里却是出现了一种预感……若是他真的这样离开了这里，一定会后悔的。
“莫非这里有属于我的机缘？”
陆云的眉头微皱，他环顾四周，却看不到任何东西。
“这个局应该是黑暗大世尊做出来试探我的……她怎么会将机缘摆在我的面前呢？”
陆云再度推算了一番，却依旧毫无头绪。
就在这个时候，一点小小的火光从陆云的眼前闪过，陆云下意识的抬头，看到这丝火光如同一道小小的流星一般划过虚空，消失在茫茫的虚无之中。
陆云下意识的将鬼门关收起，然后就追了过去。
……
“祖宗的灵魂保佑！”
悠长绵远的吟啸远远的传来，流入到陆云的耳中。
陆云看到的景物。
那是一个原始的部落……一大群大大小小的人族，正跪在一座简陋的祭坛前祭拜着。
方才的那一丝火光，已经落到了那座简陋的祭坛之上，形成了一点点凡人肉眼看不到火焰。
“祭祀的力量？”
陆云微微的一怔，他立刻就分辨出来，方才从他眼前划过的那道火光，就是祭祀之力……通过祭祀，向虚空之中某个未知的存在换取的力量。
虽然眼前这些人族祭祀的是祖宗，但是他们的祖宗……其实早已轮回转世，或者已经烟消云散，成为虚空之中游离的死亡意志。
祭祀的对象，正是这座简陋的祭坛的主人。
这个时候，陆云发现他身旁的虚空渐渐的退散，取而代之的是蓝色的天空和绿色的山水……误打误撞之间，陆云已经进入了一方真实的世界。
刹那间，各种秩序，大道交织成一方完整而宏大的天地。
这方天地，要比陆云见到的任何一方天地都要强大……甚至还要超过生死天书的内天地！
陆云有些口干舌燥。
他发现，若是他能在这里修炼，他的修为必然会突飞猛进，用最短的时间成为世尊。
“这里是什么地方？怎么会有这样强大的天地……这，这完全不合理！”
陆云无法理解。
生死天书的内天地已经足够强大，所衍生的秩序也足以支撑起整个仙界，甚至大诸天……但是与这方天地相比，生死天书中的天地还是弱了那么一筹。
“果然，世间万物的奇妙，不是我一个小小的生灵所能领悟的。”
陆云低下头，再度看向那个小小的人族部落，此时，他们正在与另外一个人族部落交战，那团看不到的火焰，正在祭坛之上不断的跳动，尽情的释放着它的力量，将其加持在部落的战士身上。
“这位道友，凡人之间的战争自由定数，不是我等修士所能干预的。”
就在这个时候，一个似乎远在天边，却又近在耳畔的声音响起。
陆云听不懂对方的语言，但是他却能体悟出对方言语中所带的情绪。
情不自禁的，陆云运转元神，以术道推演，将从他的这短短一句话中，推算出了这里的语言。
“凡人之间的战争我自然不会出手干预，不过凡人战争，亦是天地大道的一部分，看一粒沙中有三千世界，何况凡人间的战争了。”
陆云乐呵呵的说道。
他看向了眼前这个人，心中微动。
这是一个身穿道袍的男子，面如冠玉，身材颀长，看上去仙风道骨，让陆云感到吃惊的是，对方的身上，竟然流传出仙道的波动。
仙道！
仙道修行者……仙人。
但是陆云在这方天地之间，却并没有看到仙道的存在。
“不会是又把我送到过去了吧？”
陆云晃了晃脑袋，心中暗忖。
“不对，鬼门关可以连接到地狱……我并未穿越时间。”
下一刻，陆云的心中稍安。
若是他再一次穿越时空的话，就真的不知道该如何回去了……他可不是时空行者。
而眼前这个仙人的出现，就意味着这方存在之间，还有其他修炼仙道的世界……而且，还是人族统治的世界！
“原来如此。”
听到陆云这样说，这仙人才点了点头，“道友已经是上尊之身，切记不可介入凡人因果，否则必然会有杀身之祸。”
“告辞了。”
然后，这个仙人飘然而去，他的到来，似乎只是为了告诉陆云，不可插手凡人的事情。
陆云歪着脑袋，看了一眼地上的那座祭坛……祭坛之上的祭祀火焰依旧在燃烧，将一种玄妙的力量加持在部落战士的身上，让他们愈发勇武。
修士不可插手凡人的因果……这座既然，显然就是修士的手笔。
……
