    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        平静的日本海海面上，三艘经过改装的海军远兵船和六艘宽大的新式滚装轮在三艘海参崴级重巡和四艘驱逐舰的保护下迎着晨曦的金阳缓缓而行。

    和后世一次可以装在数千辆汽车的超级滚装轮相比，此刻的还仅仅是雏形，无论是技术还是要求都达不到要求，但有一点是毋庸置疑的，那就是他内部的两层独立甲板和巨大的舱室，还是让这种船舶拥有其他货轮难以企及的装载优势。

    一次将两个轻装陆战团和两千从日本雇佣来的码头工从函馆运抵海参崴外，在以往至少需要动用十五艘货轮，而现在有了这种大家伙，却只需要九艘就足以完成任务。

    严子山站在舰桥内，从运输船队身上收回了目光，重新汇聚到舰艏一号炮塔狰狞的三根炮管上，心头不由升起了一丝感慨。

    六年前，当叔叔严复推荐他走进了刚成立的大连海军学院时，他从未想到过有一天连这三艘立下了赫赫战功的海参崴级重巡竟然会沦落到排不上主力。

    技术实在是发展的太快了，快到自己这些海军人都有些应接不暇，当最近一种没有轮子却带着两个类似于小舢板状的大浮筒的飞机被装上军舰时，他更不会想到这种空军的专属玩意会来到海军！

    “时代在进步，科技在进步，所以你们这些未来的海军人更需要进步，更需要不断地改进观念，改进战术，适应新模式和新战争。”

    这是自己毕业时皇上参加海军生毕业典礼时说的话，现在这句话已经成了他的座右铭，才激励着他从鱼雷长到二副，从二副到大副再到驱逐舰舰长，并最终在萨镇冰等几位舰长离开去接手新式重巡后，凭借着优异的考核成绩成为了这艘海参崴号功勋舰的舰长。

    很多人因为他叔叔的关系怀疑他，但他却从不把这些话放在心里，或许在别的国家有但在新华，没有无能却能靠着裙带关系走出来的海军舰长！

    因为海军是皇上心里的宝贝，是这个国家的脊粱，所以没有人敢于作假，也不会去作假！

    海军是这个时代的宠儿！

    望着左右的两艘姊妹舰，他的心头陡然升起了一股豪迈，没有排上主力有什么关系？只要舰炮还能轰鸣，只要还有他们这些海军人那么舰到之处，便是新华的海疆！

    甲板上，僚望手和水兵们一丝不芶的做着准备工作，即便是此时他们的对手只有几艘排水量不足千吨的驱逐舰和一些鱼雷艇，也没有让大伙有丝毫懈怠，因为通过这些年的锻炼，认真的对待每个对手，已经镌刻到了所有海军人心中。

    三年多前发生在巴士海峡和英国远东舰队在暴雨中硬碰硬来了一下后，虽然损失有些让人头疼，但带来的效应却是巨大的！

    因为在这之前，几乎没有人觉得自己能打败世界第一海军，也没人能觉得撼动那无可睥睨的庞大压力但随着以两艘主力舰的为代价，却带走了三艘英国主力舰的战果发来，大伙不仅没感觉气馁反而充满了斗志！

    因为谁都知道，这场海战是在极端恶劣的天气下进行的，海军的技术优势被完全抵消，在那种情况下还能取得如此战果，证明了年轻的新华海军至少在单兵能力，作战意志上已经不输于任何一支海军。

    这是无法再技术和数字上体现出来的东西，部队从上到下都仿佛经历了一次洗礼在这之后的三年，海军人不断地加强训练摸索新战法，讨论战术锻炼单兵能力，大家心里全都憋着股劲，那就是等下一安，一定要给英国人一个深刻的教训！

    所以他们每时每刻都在准备着，哪怕对手和自己已经不在一个层面，也从不打盹，即便是睡觉时也必须睁着一只眼睛。

    嘟嘟。

    两声急促的汽笛中，航行编队开始发生变化，三艘海参崴级重巡在旗舰航海长的安排下，从雁行护航阵型，迅速切到了运输编队外形成了一字队形，将运输舰和远处的海岸线格外，这意味着战斗即将打响。

    “打开广播。”严子山看看表，向通讯参谋下达了第一个命令，随着通讯舱内几根导线被插入无线电插孔，嘈杂的电流声陡然从安装在舰上各处的喇叭中响起。

    广宇号，是一艘刚下水才一年的大型滚装轮，随着汽车出口量越来越大，目前各家船厂都开始重点关注这种船型，最早生产这种船的台湾造船厂甚至把三个船台都用于了生产它。

    作为新华始创的船型，经过近七年的发展，目前已经拥有了超过十五艘之多，可以一次将两万辆小汽车运抵客户手中，也正是由于它们的存在，促使了新华国内汽车业的蓬勃发展，据说从利润来说，汽车业已经超越了棉纺，成为了继造船业和电动机外的第三大收入，所以就连广州都开始筹建汽车厂了。

    不过今天它的大肚子里装的可不是汽车，而是足足一千多位全副武装的海军陆战队战士，当吵闹刺耳的电流莎莎声从临时安装在船舱四角的喇叭里响起，正在交谈和嬉闹的士兵们全都竖起了耳朵，好奇的看着为何喇叭会发出这种声音。

    营长李文林（书友救赎客串）和战士们一样看着喇叭，陡然想起了出发时师部开会时说过的场景，猛地站了起来捏紧了拳头。

    “报告，已经接通了。”

    舰桥内，通讯参谋放下电话机的时候，顺手打开了舰桥冉的喇叭电流声也紧接着蔓延开来，每位军官都深深地吸了口气。站直了身子。

    北京外交部大厅内，数以百计的记者云集在一起，早在一周前他们就得到了消息，今天新华首相将有重要讲话会来见大家，但让大家感觉奇怪的是，讲台上居然放了一个类似小型台灯的东西。

    时针走到了十点整”当俄国大使在几位卫兵的保护下抵达会场时，每位记者心头都猛地跳了一下，难道那是……？

    十点零五分，李恩富穿着整洁的西装走进了会场，在众人的目光中缓缓走上了讲台”台下俄国大使喀西尼脸色铁青，似乎早已预料到会发生什么。

    “我很遗憾。”

    “今天之前，我和还没有得到任何答复，他们不愿意归还属于我们的国土！”

    声音从喇叭里传出，回荡在庞大的船舱内，声音似乎有些失真，来源更让人好奇，但所有战士却都慢慢地站了起来。

    “我想”我们被整个世界忽视了！”

    “有人想要孤立我们！”

    “所以我知道，我们的战士将会面临包围！”

    “我知道，我们的船队将可能被拒绝靠港！”

    “但我们别无选择，那是我们的国土，是中华民族魂牵梦绕的地方！”

    “我们别无选择，我也希望那些有着真正政治智商的伟大领导者，张开你们的眼睛，倾听东方的声音吧！这里是亚洲”是我们亚洲人的亚洲！”

    “忽视和孤立一个拥有庞大人口和市场的国家，将会是一个错误，世纪错误！”

    “最后，我感谢大家听我的唠叨，我谨代表新华全体人民向对俄罗斯帝国宣战！”

    “现在”我想告诉那些正在集结中的战士们，你们不是孤立的，你们身后有四万万兄弟姐妹”为了新中华！去战斗吧！”

    “去战斗吧！”

    当李恩富猛地挥动拳头，当俄国大使喀西尼在一片闪光中接过宣战书，当声音最后化为电波的滋滋声消散，船舱里鸦雀无声。

    陡然，薄薄的舱壁外传来了一阵阵的警笛声，四周的电灯也全部打开，整个舱室内都大放光明，这一幕让所有熟悉的战士都知道，那是战舰已经发现敌踪开始加速”是舰炮即将轰鸣的前兆。

    就要登陆了！

    几位战地记者架起了摄影机，对准了鸦雀无声的船舱。

    老兵们被允许抽上船后的唯一一支烟，因为他们是冲在最前面的人。

    新兵们默默擦着枪，双脚不由自主的抖动着，不断地检查着装备是否带齐，额头上冒出大股大股得汗珠。

    这就是战争，哪怕你身经百战，也无法知道会不会在下一秒被一颗流弹击中！

    “当才是首相的话，是皇上让首相带给老毛子的宣战书。”李文林沿着一排排站间的通道缓缓而行，每走一步便拍一下战士的头盔。

    战地摄影师迅速的发现了这位营长的举动，转过了镜头。

    “这一次，我们是孤独的，但那些洋人打错算盘了，我们孤独了几百年，我们早已习惯了，所以我们不会害怕！”

    “绝不会！”李文林自问自答，用尽了全身的力气。

    “我们是战士，我们是海军陆战队，我们是英雄的三营！”

    “记得我们的口号吗？”

    “三营，誓死不退！”

    “三营，誓死不退！”

    “……。”

    船舱里，响起了整齐划小一的口号，誓死不退的声音如同龙吟般钻出钢铁，在天空中回荡着，战士们用尽了全身的力气，拍着胸脯，大声呼喊。

    摄影师擦了把眼角，今天他终于知道，为何当年皇上在那篇《我们，站起来了》的文章中说，这个多灾多难的民族从未真正低过头，因为还有他们！

    一位小小的营长，此刻看去却犹如屹立在天边的巍峨昆仑山，需要全世界去仰视！

    “检查装备！”

    “让我们去踢那些俄国大娘们兵得屁股！”

    “告诉他们，从我们的国土上，滚蛋！”

    咔咔的枪栓拉动声不绝于耳，几乎是同时，舱壁外陡然传来了剧烈的轰鸣，那是十八门码毫米舰炮的怒火，爆炸在转瞬间就淹没了整片大海！

    ，嘣年８月1日上午十时，新华李恩富代表新华向俄罗斯帝国宣战后十分钟，第三护航舰队三艘海参崴级重巡便猛烈的轰击了海参崴港，一万五千米的舰炮射程让俄国人在水道里布下的水雷几乎失效，海参崴水道入口两端的新炮台才完成修建不到一年，便再次被炮火覆盖。

    在海参崴隆隆炮声的掩护下，十二点正，新华皇家海军陆战队一师两个团在位于海参崴北方四十公里外的捷尔涅茨登陆，这个突然的登陆地点出乎了俄国人的想象，就犹如整个西伯利亚忽然被人从右边给扇了个狠狠地巴掌！

    两天内，当后续的六个团和一万从日本招募的劳工抵达，宣布海参崴和双子城以及更后方的联系被彻底截断！

    同日，东北战区司令部下达命令，一个骑兵师会合四个步兵师，同时从宁古塔，漠河，满洲里和库伦出击，越过边境线向西伯利亚进发！

    铁蹄滚滚，烽烟漫天，北方的天空眨眼间便被硝烟染黑。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>