    国内，四点时分，席九宸刚从办公室出来，他准备去楼下瑞宝阁接老婆，这时，他的手机响了，他看了一眼是国际电话。

    “喂！”他接起。

    “喂，您好，请问是席九宸先生吗？”

    “我是，您哪里？”席九宸礼貌寻问。

    当那端的人介绍完了身份，便告知了他一件事情，席九宸微微震住，阿霈要结婚了？而且就在下周六？

    “好的，我一定会准时前来参加婚礼。”席九宸说完，便不由好奇的寻问一句，“请问可以冒昧寻问一下，新娘叫什么名字吗？”

    “新娘是我们家族生物学博士之女乔雪媚小姐。”

    “好的，请代我向你们家少爷问声好。”席九宸待那端回应之后，他便挂了电话。

    握着手机，他迈步走进了电梯里。

    他以为简之霈会娶叶弯弯为妻，可没想到，新娘却是另一个女孩，这真是有些出乎他的意料。

    瑞宝阁，唐知夏刚刚结束了一个会议，便处理起了桌面上堆积的文件，正看得入神之际，她的办公室门敲响了。

    “进来。”她启口答了一句。

    推门进来的，不是助理李小昕，而是她老公，唐知夏不由笑着撑着下巴，撒娇似的看着他，“怎么跑下来了？”

    席九宸脱下西装，放到沙发上，便走到她的背后，大掌温柔的揉捏着她的肩膀，替她舒缓身子，唐知夏倒是享受的半靠在他的怀里，感受着老公的关爱。

    “我刚刚接到阿霈家族的电话，通知我这周六去参加他的婚礼。”席九宸顺口说道。

    唐知夏不由惊喜的仰头看着他，“这么快吗？”

    席九宸微微无奈道，“新娘不是叶弯弯。”

    唐知夏脸上的笑容直接凝固住，不敢置信写满了她一脸，怎么会不是叶弯弯呢？他们那么相爱啊！

    “怎么可能？怎么不是弯弯？难道他们分手了？上次宴会才过去几天啊！简之霈就要娶别得女人为妻？那弯弯怎么办？”唐知夏一脸好几个问题甩给席九宸。

    席九宸也觉得简之霈在这件事情上的行事风格，令他有些陌生，他认识的简之霈绝对不是玩弄女性的人。

    “可能他考虑到家族的未来，接受了他奶奶安排的对像吧！我他将娶的女孩是一名生物学家的女儿，应该极有地位。”

    “可那也不能无情的甩了弯弯啊！弯弯知道这件事情吗？她不会还蒙在鼓里吧！”唐知夏真心同情叶弯弯，也替她感到不值。

    大概是对叶弯弯的好感，令唐知夏在这件事情上理所当然的站在叶弯弯这一边，认为简之霈有些渣了。

    “你要通知她一声吗？”席九宸好奇问。

    “如果她现在什么都不知道，还在期待着简之霈回心转意的话，那她就太可怜了。”唐知夏咬了咬唇，做了一个决定道，“我还是要通知她一声。”

    “为了安慰她，我还是亲自去她家找她吧！你去接儿子，我晚一点回家。”唐知夏朝身后的男人道。

    席九宸没意见，在这件事情上，他也不能过多的维护好兄弟，生怕把妻子给得罪了。

    唐知夏带上了李小昕，路上，李小昕打电话给叶弯弯，寻问她在哪，她找她有事。

    叶弯弯和李小昕的感情也不错，便说她在家，发了一下地址过来。

    “弯弯，我们一会儿就到了，你下来吧！我们一起去附近的咖啡厅坐坐。”

    叶弯弯很开心的答应了，等她从小区里出来，看着那辆霸气的黑色轿车，她坐进去的时候，才发现唐知夏也在，她惊喜起来，“知夏姐，你怎么也在啊！”

    唐知夏看着叶弯弯完全没有悲伤感，很显然，简之霈要结婚这件事情，她还蒙在鼓里。

    “弯弯，简少爷呢？”唐知夏先试探的问一句。

    “他家族有事回去了。”叶弯弯答道。

    “那他有说什么时候回来吗？”

    “他说处理完家族的事情，就会回来了。”叶弯弯有眼神里，已经充满了想念。

    唐知夏的心脏倏地一揪，果然，她什么也不知道吗？简之霈并不是回家族处理事情，而是回去结婚的，现在，他的婚礼日期都定了，就在下周六。

    简之霈这次做事方式，真得令唐知夏也感到了气愤了，就算他是席九宸的好兄弟，也不能否认他真得渣男一个，玩弄了叶弯弯的感情，却不想负责。

    “小昕，你在车里等我们，我找弯弯有点急事。”唐知夏决定单独和叶弯弯说这件事情。

    李小昕决定留在车里等他们，唐知夏带着叶弯弯进了咖啡厅，唐知夏点了单，也没忘让服务员送一杯给李小昕和司机。

    叶弯弯倒是有些惊讶，唐知夏好像有事情要和她说，难道是因为她辞职这件事情吗？

    “知夏姐，您有事情要和我说是吗？”叶弯弯也是很抱歉，本来好好的做着她的助理，却干了没几天就辞职了。

    “弯弯，你和简少爷的感情如何？”唐知夏认真的寻问道。

    叶弯弯有些羞涩的笑了一下，“还好。”

    “有没有到谈婚论嫁的地步？”唐知夏再问。

    叶弯弯想到上次他在父母亲面前的保证，她点了点头，“他见过我爸妈了，他说会娶我，我只希望能和他在一起就行。”

    唐知夏再一次刷新了对简之霈的认知，他竟然保证过会娶叶弯弯，那他刚回家族就结婚是什么意思？

    难道他还想要两个家？两个妻子不成？

    看着对面的叶弯弯，她的眼神还是单纯的，她根本不知道她被抛弃了。

    “弯弯，我现在要告诉你一件事情，你一定答应我冷静面对，不要过于激动好吗？”唐知夏决定说了。

    叶弯弯点点头，“好。”

    “就在今天下午四点左右，我老公接到了一个电话，是简之霈家族打来的，他们邀请我老公这周六去F国参加简之霈的婚礼。”

    叶弯弯手里端着的咖啡杯突然砰得一声，从手里滑落倒在桌面上，即便滚烫的咖啡烫到了她的手，她也完全没反应。

    唐知夏吓了一跳，赶紧拿纸巾过来替她挡住咖啡，又招来了服务员处理。

    “知夏姐，这是真得吗？”叶弯弯再抬头时，眼眶里已经涌满了震惊的泪水。

    唐知夏递给她一张纸，然后点点头，“真的，我以为新娘会是你，但我老公确定了新娘是另一个女孩。”

