    早上的时间有限，李念将注射枪找地方藏了起来，准备等下午从学校回来后再进行处理。

    还不到六点，陈信还蒙在被子里做着美梦。

    李念也没去吵醒她，简单洗漱完后准备煮几个蛋带走做早饭，打开橱柜才发现家里的鸡蛋只剩下了一个，迫使他只得放弃了原本计划。

    他淘了一些小米倒进电饭锅给陈信煮起了小米粥，将最后那个鸡蛋也清洗干净，直接放进了锅里一起炖煮。

    将这些做完后，李念才拿上一些零钱，拎起背包出了家门。

    刚来到小区大门处，他就迎面撞上了一个熟人，是住在同一栋楼的张婶。

    “张婶早啊。”

    “早早早，去上学呀？”

    张婶拎着一个塑料袋，满脸都是喜气，似乎一大早就遇到了什么好事，听到李念打招呼后就热情地回应了起来。

    “嗯，去上学。”李念客套地回应着对方，脚步丝毫没有停下，向着小区外走去。

    “唉等下。”张婶似乎是突然想起了什么，连忙叫住了李念，脸上堆着笑容问道：“李念啊，上次婶跟你说的那事，你考虑得怎样啊？”

    听闻这话，李念不禁就有些头疼。

    最近这段时间，不知从哪里来了一群生面孔，自称是什么奥佳公司的公司员工，每天都召集组织周围小区的居民去上课或开会，凡是第一次去参加都可以领一袋鸡蛋。

    而只要连续去七天都不间隔，以后每天早上都可以去免费领鸡蛋。

    奥佳公司这样的手段一下子就吸引了附近好几个小区的居民，每天都有很多人跑过去上课，张婶便是其中之一。

    张婶说的那件事就是让李念去奥佳公司上课。

    李念刚开始知道的时候也挺心动的。

    毕竟作为武道生的他开销很大，即使有武管局的补贴再加上他打工赚的钱，兄妹两人的日子也都过得有些紧巴巴的，能每天免费领鸡蛋对他来说确实是个很大的诱惑。

    不过他平时还要上学，放学回来后要练功，日常练功结束后又要去打工，实在没时间去上那个奥佳公司莫名其妙的什么课。

    所以李念也就在奥佳公司来小区宣传的那天白嫖了一袋鸡蛋，其余就再没和奥佳公司有过牵扯了。

    张婶则一直逮着机会就想拉他去上课，原因很简单，拉新人另外有好处，而且还颇丰厚。

    李念尽管被张婶频繁的骚扰都弄得都有些烦了，却也不好直接跟对方翻脸。

    外城区的治安向来很差，小区的安全往往都是靠住在里面的大家共同齐心维护，这就使得邻里之间的关系变得极为关键。

    他平时要去学校上课，难以照顾到独自一人在家的陈信，很多时候必须要依仗到张婶这些邻里。

    “张婶你也知道，我平时要上学，实在没这个时间。”

    李念直接道。

    “我知道啊，但你妹妹不是天天在家吗？你让她过来呀，小孩子也是可以去的。”张婶并不死心，这样说道。

    “算了，我妹妹身体不好，不能随便出门。”李念果断回绝了对方，语气也变得生冷了一些，“好了张婶，我要迟到了，下次再聊。”

    撂下这句话后，他也不管对方什么反应，直接甩头就走。

    ……

    到了学校，李念没去教室，直接来到了武道社。

    作为武道生的他并不用上早自习，或者说武道生的早习内容就是各种锻炼。

    李念来到武道社的时候，已经有几个武道社成员在那里锻炼了，和那几个成员打过招呼，他直接来到了拳力测试机前面。

    拳力测试机被人刚刚用过，上面还留着上一个人的数据，54KG。

    这个数据只能说一般，是武道社的平均水准。

    李念看了一眼周围，见没有人注意这边，便准备开始测试自己的拳力。

    不是他喜欢隐藏自己实力，而是他实力进步得实在太快，快到了完全不合常理的地步。

    为了不引出那些不必要的麻烦，他不得不这么做。

    嘭！

    随着一声重响，一个全新的数字出现在显示屏上。

    【97KG！】

    李念心下狠狠一震，果然，他的力量又增长了一截。

    到了此刻，他已经完全可以肯定自己力量的莫名增长与强化无关，而是因为那个古怪的噩梦。

    噩梦影响了现实，梦境中的他杀死那些行尸后获得强化的同时，现实中的身体也同样受到了相应的影响。

    “每杀死一个行尸怪物，我就能增加5KG左右的力量。”

    李念很快得出了这个结论。

    他现在的极限拳力差不多能达到98KG，相比于昨天的83KG，增加了足足15KG的拳力。

    而昨晚的噩梦里，他共计杀死了三个行尸怪物。

    再联想起第一次进入噩梦，杀死那个行尸怪物后，拳力由78KG增长到了83KG这一点，就印证了此结论。

    不过他在噩梦中的提升明显不止于此，现实中得到的强化和梦境有一定的差距。

    噩梦中的那种行尸怪物如果出现在现实，李念不认为现在的他可以像在梦境中那样轻松干掉它们。

    “李念！”

    一声叫喊让李念回过神来，看到向这边走来向自己打招呼的莫辉杰。

    他冲对方挥了挥手以示回应，同时随手一拳砸在拳力测试机的沙袋上，刷掉了刚刚的测试数据。

    “昨天大飞和陈伟峰他们两个又打起来了？”

    莫辉杰凑过来问道。

    “你消息这么灵通？”李念挺惊讶，“是干了一架，就放学那会儿，我刚好从那儿路过。”

    “刚在校门口遇见彭山了，我见那货脸上挂着彩，就知道他肯定又是被大飞给打了。”

    莫辉杰有些幸灾乐祸。

    他也看不惯两人欺凌普通同学的行径，只不过他不像霍云飞那样正义感爆棚，会为了不相干的人去怼陈伟峰两人。

    “大飞也是，那些人和他有个屁的关系，非要给人家出头。”莫辉杰简单活动了一下关节，一拳打在了拳力测试机的沙袋上。

    “你看他帮了那么多人，到了他自己遇到麻烦的时候，那些人里又有几个站出来帮他的？”

    拳力测试机上跳出了一个数字，62KG。

    “他就这样一个人，你又不是第一天认识他。”李念也对霍云飞这个性格有些无语，目光一挑，拍了拍莫辉杰的肩膀。

    “大飞来了。”

    “操！那两孙子下手这么狠？”

    莫辉杰顺势转头望去，就看到了脸上挂彩更加严重的霍云飞，不由就脱口骂出一句脏话。

    他跑过去找霍云飞了。

    李念无言，走到器械架边拿起一对哑铃，开始了日常早间锻炼。

    ……

    整个七中只有周伟年一个武道老师。

    而就这么一个武道老师，每天也还都只有少量时间待在学校，其余大部分时间都看不到他的身影。

    今天的周伟年同往常一样，直到下午两点多才来到了学校。

    趁着上武道课的机会，李念又找上了周伟年，请教剑术方面的问题。

    他在噩梦里用十字剑对付那些行尸怪物的时候，其实都是瞎划乱挥，毫无技巧可言。

    要是能学习到用剑的真正方法，那么就能大大增加他的作战能力，增强他在噩梦当中的生存几率。

    “剑术？你怎么会突然想学那种东西？”周伟年奇怪地看着自己这个学生。

    “想增加一点自保能力。”李念自然不可能说出真实原因，“我有一份零工，需要晚上外出。”

    而众所周知，外城区的夜晚向来不怎么太平。

    “这样么。”周伟年微微点头，没有继续追问，“你手里有剑？”

    “有一把十字剑。”

    李念将十字剑的大致造型和重量简单描述了一下。

    “我对剑这种武器并不怎么熟悉，只会一套相对基础的剑术。”

    周伟年想了片刻，说道：“虽然比较简单，但在外城区这种地方，勉强也能满足你的要求了。”

    “跟我过来。”

    说着他站了起来，向里面走去。

    李念当即跟上。

    周伟年将他带到了里面的一个屋子，关上门后，周伟年左右看了看，最终拿起了一根平时教导学生用的教棍。

    “这套剑术非常简单，动作很少，我先练一遍给你看。”

    随着话音落下，周伟年为李念演示了起来。

    正如他所说的那样，这套剑术确实简单，只有劈、刺、削三招，再加一招格挡，可以说既简练又凌厉。

    而就在李念观看着周伟年演练这套剑术的时候，视线中突然就跳出了一个信息框——

    【未知武学载入中……载入完成，请命名。】

    是零号芯片。

    李念掩住心中惊异，将其命名为基础剑术。

    【命名已完成，是否开启‘基础剑术’学习模式？】

    “就这么简单，你试着练一遍给我看看。”

    这时，周伟年将手中的教棍扔了过来。

    李念随手接住教棍，犹豫片刻，在心中下达了命令：“开启学习模式。”

    【开启学习模式——基础剑术】

    随着这行信息出现，一个由无数线条构成的3D人物模型出现在李念视线中，将周伟年刚刚演示的那套基础剑术完美复现在李念眼前。

    与此同时，一种异常熟悉的感觉出现在李念的心中，就好像……他已经练过了这套剑术无数遍。

    “原来，这就是学习模式。”

    李念握住手中的教棍，遵循着身体的本能感觉向前一刺！

    哧！

    明明刺出的只是一根教棍，却隐隐发出了剑刃刺破气流的尖锐呼啸。

    刺出这一剑的李念就像被打开了某个开关，将基础剑术接下来的几个动作如行云流水般依次使出，只用了几个呼吸就完美复现了一遍这套剑术。

    完全没有表现出初学者的生涩与笨拙。

    这夸张的表现直接看傻了周伟年。

    ‘卧槽！难道我又看走了眼？我这个学生其实是个剑术天才？’

    周伟年惊得嘴里的牙签都掉了，整得就像第一次见到李念似的，视线不断上下打量着李念。

    他敢确定李念此前绝对没有学过剑术，长期练剑的那些人身上都有很明显的痕迹，一眼就可以轻松看出来。

    哪怕只是一套基础剑术，一般人想要练到这么纯熟的地步也都需要花费大量功夫。

    “你以前学过这套剑术？”周伟年还是忍不住问了一句，“还是练过相似的剑术？”

    “没有，第一次练。”

    李念摇头。

    他心中的震撼不下于周伟年，他也没想到零号芯片的学习模式这么强悍。

    不过等到剑术练习完毕，学习模式就自动退了出去，那种异常熟悉的感觉也随之一起退散消失。

    现在视线中关于基础剑术的信息已经发生了变化：

    【基础剑术：攻击+1。进度：1/10（未入门）】

    【注：需有武器方可使用。】

    李念顿时明白了过来，学习模式只是让他进入了一种高效的练武状态，是零号芯片通过协调他的大脑与身体形成的错觉，他自己并没有掌握这门剑术。

    他只有自己掌握这套剑术，才能真正灵活运用到战斗中去。

    要是他以学习模式去和人战斗，恐怕等到用完了一套剑术后，自己也已经被人捅上了七八刀。

    “不过只要练上十遍就能入门……还真是‘基础’剑术啊。”

    李念心中吐槽。

    “……不错。”周伟年好半天憋出了这么两个字，拍了拍李念的肩膀，“你就在这里练，有什么不懂的就找我。”

    说罢他就拍屁股走人了。

    周伟年一走，李念便再度进入了基础剑术的学习模式。

    接下来整个武道课，李念都在用教棍练习基础剑术，通过几十分钟的不间歇练习，基础剑术的信息也发生了变化。

    【基础剑术：攻击+1，防御+1。进度：219/1000（入门）】

