    “好，只要你说得让我满意，我就给你一个活命的机会……至于能不能活，那就看你的运气了！”

    叶来想了想，缓缓说道。

    “我说……我说！”

    豹哥吓得赶紧摇头。

    他看出来了，这家伙就是个魔鬼，是个冷血无情的杀手……

    今晚他已经杀了这么多人了，还真不差自己一个啊！

    “是五天前，我表弟来找我，说有人出五千万，让我帮忙绑架苏馨月……其他事情，我也不怎么清楚！”

    “就这些？”

    叶来一挑眉。

    “是……是啊。”

    豹哥吓得连忙点头。

    “那好，给你表弟打电话，让他马上过来！”

    “好好！”

    豹哥忙点头。

    这会儿他也不考虑什么表弟死活了，先把自己解脱出来再说！

    看着豹哥拿起手机，叶来淡淡地说道，

    “希望你最好别耍花样，不然……他们来了，也只能给你收尸！”

    “不敢不敢……”

    豹哥忙摇摇头，找出表弟的号码。

    为了能让叶来放心，还特意让他看了眼。

    可很快，他脸色就绿了。

    因为电话根本打不通，说是不在服务区……

    “打……打不通……”

    豹哥连续打了几遍，最后冷汗都下来了。

    “继续打！”

    叶来催促道。

    豹哥赶紧点头，又打了几遍，依旧不在服务区！

    豹哥苦着脸，

    “大，大哥，电话打不通，怎么办？”

    “你表弟叫什么？家住哪？”

    豹哥不敢隐瞒，赶紧说了出来。

    “也就是说，这件事情是你表弟牵线的，你根本不知道那个金主是谁？”

    叶来问道。

    “是啊，我就是拿人钱财帮人消灾……”

    豹哥连忙道。

    “呵呵，你是能拿人钱财帮人消灾，可现在没人帮你消灾了！”

    叶来冷笑着。

    “大哥，我错了……我以后再也不敢了，我马上离开江城……”

    “呵呵，我刚才说了，我会给你机会的！”

    叶来说着，把左轮手枪的轮盘取了出来。

    豹哥看到叶来的动作，目光一缩，难道是赌子弹吗？

    左轮里只留下一颗子弹的话，虽然有危险，但活下来的几率是六分之五……

    也可以了！

    他不相信，他的运气会这么差！

    可当他看到叶来接下来的动作时，差点跳了起来。

    这他妈要干嘛！

    叶来打开轮盘，从里面取出一颗子弹，然后转动几下，重新合上了！

    “豹哥，以前玩过没？”

    叶来抬起枪口，指着豹哥的脑袋，笑眯眯的问道。

    “玩……玩过……但不是留一颗子弹么？”

    豹哥脸色煞白。

    “哦？是一颗子弹？难道我记错了？”

    叶来摸了摸下巴道。

    “对啊，都是一颗子弹……”

    豹哥连忙点头。

    “是吗？那可能是你玩错了……请吧！”

    叶来把手枪往前一伸，黑洞洞的枪口正对豹哥眉心。

    “……”

    豹哥顿时吓得浑身哆嗦成块了。

    “如果你运气够好，就可以活着了……你不是喜欢玩得刺激的么？那今天就来玩这个刺激点的游戏吧！”

    “大哥……不要啊……”

    豹哥看着黑洞洞的枪口，身体颤抖着靠在墙上，冷汗吧嗒吧嗒往下落……

    “砰！”

    枪声响了，子弹在豹哥的眉心炸开一个血窟窿，鲜血喷涌而出！

    显然，他的运气并没有爆棚。

    叶来收起左轮手枪，然后捡起豹哥落在地上的手机，看都没看地上的豹哥一眼，转身朝着两个小萝莉走去！

    两个小萝莉互相依偎在一起，小脸儿上依旧带着几分惊慌之色！

    看到是叶来过来，那个没受伤的小萝莉明显松了口气，弱弱问道，

    “叔叔，那些坏人呢？”

    “坏人……已经被收拾了，别担心，没事了！”

    叶来语气温和，上前摸了摸这个小萝莉的脑袋。

    “那叔叔能打电话帮叫救护车么？洋洋她流了好多血……”

    小萝莉指着缩在床单里的小伙伴，对叶来说道。

    叶来点点头，来到另一个小萝莉面前，蹲下，

    “小妹妹，叔叔是医生，我帮你看看，怎么样？”

    小萝莉瑟瑟发抖，显然还没从之前的恐惧中缓过来。

    “洋洋，叔叔是好人，你让他帮你看看。”

    被称为‘洋洋’的小萝莉，听到小伙伴的话，才稍稍平静了些，轻轻点了点头。

    叶来看着已经被血染红的衣服，眼中闪过寒光。

    这些人渣真是该死！

    这么小的孩子，就如此祸害。

    刚才那个肖子被他一脚踹死，真是便宜他了！

    要是可以重来，一定不让他死得那么痛快，狠狠折磨他一顿才行！

    “来，让叔叔看看。”

    叶来轻轻掀开了床单，只见小萝莉脖颈上横着一条伤口。

    虽然不算深，但皮肉也外翻着，看起来也格外的疼。

    不过好在他方才给洋洋止了血，不然的话，现在小萝莉恐怕早就失血过度昏过去了。

    但即便如此，洋洋脖颈上的这条疤痕，恐怕也会跟随她一生了。

    对于一个爱漂亮的女孩来说，恐怕以后不会把带着狰狞伤疤的脖颈，暴露在外了吧？

    “叔叔，洋洋刚才说好疼……你帮帮她吧！”

    小萝莉可怜巴巴道。

    “嗯。”

    叶来点点头，看着旁边小萝莉，

    “告诉叔叔，你叫什么名字？”

    “我叫焕焕。”

    “哦，焕焕，别担心，叔叔不会让洋洋疼的。”

    叶来一咬牙，咬破了自己的手指，然后把血滴在了洋洋的伤口上。

    “洋洋，不要怕，叔叔的血，可以帮你治愈伤口哦！”

    叶来见洋洋想往后躲，安慰着她说道。

    旁边，焕焕睁大眼睛。

    血可以治愈伤口？

    她还是第一次听说呢！

    几分钟后，神奇的一幕出现了，洋洋身上的伤口不再流血，甚至微微合拢起来……

    “哇！叔叔好厉害！”

    焕焕看到这神奇的一幕，眼睛瞪得更大了，小嘴也呈喔型，惊奇无比！

    “是不是没那么痛了？”

    叶来把手指含在嘴里，吸了几口，笑着问道。

    洋洋弱弱点头。

    她脖颈的伤口处，感觉凉嗖嗖的，不像之前那么火辣辣的疼痛了。

    “叔叔，你的血怎么这么神奇？”

    焕焕好奇问道。

    “呵呵，因为叔叔从小就被泡在药缸里，吸收了大量的药物精华，所以……”

    “哦！原来是这样啊！”

    小萝莉似懂非懂道。

    “焕焕，你家在哪？怎么会被抓来这里？”

    “我家在爆米花街的，我跟麻麻赌气了，所以就一个人跑出来了……”

    “以后可不许这样了，知道么？要听麻麻的话，外面坏人这么多……”

    “嗯嗯，以后再也不敢了！”

    焕焕乖巧点头，带着几分小可怜模样。

