
　　两家一直是左右邻居，不但老房子在一起挨着，后面建新房的时候，也是在一起的，中间只隔着一堵墙。

　　冤亲不如贱邻，两个老太太相交四十来年，还真不曾红过脸。

　　想不到临老，会闹出矛盾。

　　李和道，“老婶，你啊，知道她这样子，你就多让着吧。”天籁小说网

　　这番话，他说的倒是一点儿不违心。

　　潘家老太太不是什么善茬，虽然是个热心热肺直肠子，但是左右邻居，难免要和王玉兰磕磕碰碰，吃亏的总是王玉兰，谁让王玉兰老实呢？

　　“现世报呢。”潘老太太明白了李和话里的意思，她年轻时候把王玉兰欺侮够了，现在老了，王玉兰报复回来，应该。

　　潘广才笑着对王玉兰道，“婶子，你也消消气，回头我就把枣树给砍掉，我也早嫌弃碍事了。”

　　像往年的这个时候，他是必定在外地的，但是今年不同，因为李老二在家，他也就懒得外出跑，在家待的时间格外多。

　　不止他是这样，桑家兄弟、李辉、陈永强他们也是如此，顶多也就偶尔跑个县城。

　　王玉兰冷哼一声道，“那赶紧的，不然跟你们没完。”

　　“你放心，等会我拿个斧子给咔嚓了。”潘广才拍着胸脯，恭送王玉兰走人。

　　王玉兰夺了李和手里的潲水桶，转身就回家了。

　　李和道，“你们以后多担待一点，我也是没辙，她以前什么性子你们知道的，现在变成这样子谁也想不到啊。”

　　潘老太太道，“哎，要不是想起来她以前多好，我现在就跟她闹，你啊，心放肚子里，真跟她计较，我都不算人。

　　我想好了，过几天我去县里照顾你大娟妹子，不在家，她也跟我闹不起来。”

　　提到自己的闺女，脸上一暗。

　　李和问，“娟子还没好一点？”

　　“扩散了，估计挺不住几个月，所有的大医院我带她去了一个遍，专家找了不少，没治。”

　　潘广才兄妹五个，他是老四，上面三个姐姐，下面一个妹妹，是最小的，叫潘娟，只比他小一岁，却得了肝癌。

　　为此，老娘近几个月都是眉头不展。

　　李和道，“哟，这么严重，有时间我也去看看。”

　　潘广才老娘摆摆手道，“你啊，还是好生伺候你家老太太吧。得那病了，只能那么熬，不能吃，不能喝，你们去了，她还说不准多添心思，我去照应她一阶段，什么时候了，什么时候回来。”

　　李和想了想道，“那就替我问个好吧，有什么需要我帮忙的，尽管说一声，我在国外还是认识不少知名医生的。”

　　潘广才道，“打听过的，人家说就是延缓下，没多大用处，我老妹呢，也不愿意去，她自己说的，这病遭罪，多熬一天都是因为舍不得孩子，要不然自己敌敌畏一喝，多轻松。

　　不管怎么样，现在癌症还是治不了根，要不然怎么说叫绝症，去哪里都是折腾。”

　　亲人得重病，谁都不想，治疗还是不治疗，还是要尊重病人的意愿。

　　像有些病症，活着简直是煎熬，还不如直接去死来的痛快。

　　所以，潘广才想的通，真的为妹妹好，就是让他早日解脱，早解脱早超生。

　　看到妹妹每日痛快不堪的样子，所有人的心都跟着在滴血。

　　李和道，“哎，那就看开点，我以前是不信命的，现在倒是信了。”

　　其实是这辈子信了。

　　平常的时候，他也礼佛，现在不能喝酒吃肉，算是间接的持斋把素。

　　天气愈发热了。

　　李和吹不得空调，每日晚上吹电风扇，还是照样出满头大汗。

　　被逼的急了，他就把席子拿到外面，睡在门口的树林里。

　　蚊子太多，他又支起蚊帐，四周摆上密密麻麻的蚊香。

　　王玉兰闻着刺鼻的蚊香味，然后道，“不怕熏死你。”

　　“没事。”李和的心里更难受了，‘死’字王玉兰忌讳一辈子，想不到现在却说的这么自然了。

　　王玉兰嘀咕两句话，回屋睡觉了。

　　李和坐在蚊帐里，迷迷糊糊地在凌晨才睡着。

　　第二天是热醒的，已经是七点钟。

　　刷完牙洗完脸，到厨房一看，锅碗瓢盆已经洗涮干净，潲水桶里漂浮着一粒粒的米饭。

　　他已经开始慢慢习惯老娘不给他留早饭，想吃上饭，得跟老娘的时间一致才行。

　　转身去潘广才家，潘广才正啃黄瓜，笑着道，“早饭又黄了？”

　　李和叹口气，拿了碗，自顾自的去盛了一碗稀饭，拿了个馒头，一边吃，一边道，“老太太病的不轻，亲妈，我也没办法，顺着呗，只要她开心就好。”

　　他端着饭碗，啃着馒头，跟着他过来的阿拉斯加犬张着嘴，吐着舌头看着他。

　　它也没吃早饭。

　　自从李兆坤过世后，原本肥硕的身子，已经显出骨头了。

　　李和感慨同病相怜，把手里的馒头分了它一半，说道，“以后跟我混了，等我走的时候带着你。”

　　老娘现在不问他和阿拉斯加犬的生活，都是日渐消瘦，唯一胖起来的就是家里的大肥猪。

　　老娘是指望大肥猪卖钱的，至于他和狗，产生不了价值，自然不招待见。

　　阿拉斯加犬好像听懂了李和的话，尾巴摇的更欢快了。

　　潘广才道，“是得带着，哪怕饿不死也得让人给打死，昨天我就看见它追李辉家的鸡崽子了，以前可不带这样的。”

　　他除了爱垂钓，养鱼，也爱养狗，狗是什么样的性格，他很了解，不是饿急了，是不能追咬牲口的。

　　将近中午，太阳升起来，越发毒辣。

　　在外面割草的王玉兰还没回来，李和有点担心。

　　他把门一带，去了河坡。

　　一路上都是铺的整整齐齐的杂草，全是王玉兰割下来放在这里晒得，用来烧锅灶的。

　　李家现在不种田了，连麦秸秆都没有。

　　王玉兰以前是用煤气罐的，但是自从电视上看到煤气罐爆炸的新闻以后，坚决不肯用了。

　　不用也就不用吧，李和不做反对。

　　他建议从别人家拉一车也就够烧了，奈何王玉兰不同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，246、同病相怜免费阅读。https://xs.23sk.com 