    拳掌可摘星拿月，弹指可开山裂海。

    此时全力施为之下，日月星辰都在其上流淌，五色神光纵横交织。

    任你元气暴动，天地隔绝，一掌之下，一切都已成空。

    砰！

    一声清脆的闷响传出，天妖横压而下的一掌竟已无声无息泯灭。

    虚空狂抖如潮，涟漪一波一波激荡不休。

    天妖负手立于虚空，目光如炬，紧紧凝视着楚默，直好似一座巍峨巨山。

    虽然未有动作，可沸腾的元气，恐怖的波动还没到他跟前，就已彻底消散。

    罗摩生于剑雨世界，进而跳出历阳界，其道经过后世完善虽有不同，可终究还是脱离不了历阳界的道。

    取法天地，也可以说是取自天妖身上。

    就像踩在被圆圈包围的不平衡的两条线，虽然时间不同，可终究还是没有打破圆圈。

    而楚默横跨诸界，就是自一个圆圈迈入另一个圆圈。

    他以太一金章为基，万千道法汇聚一炉，其道与历阳界虽似却不同，带给天妖的震动自然是难以言喻。

    观其道，而补己道，不仅仅适用于人，天亦是如此。

    此时，在他眼中，楚默所在的地方好似彻底脱离了他的掌控，独立于历阴界之外。

    滔滔无尽的血气纵横，里面有些无数法理流转交织，隐隐可见一方漆黑的门扉，朦朦胧胧的宫殿在其内显现，

    鬼门关！

    其上又有一方无穷巍峨，神圣，宏大的宫殿，一道高不可攀的神门立于上首，牌匾之上刻着三个蕴含无尽道蕴的大字。

    尽管那文字他第一次见到，并不知其意，可心中自然而然就好似知道那三个大字。

    南天门！

    其内有一尊尊仙神，腾云驾雾，飘飘若仙。

    千般法理，万般神通尽皆在此烙印。

    “果然是域外之人！”

    天妖瞳孔剧烈燃烧起来，暴喝一声，杀意已如潮水一般，层层叠叠而来。

    再次抬起手，一式极为凶戾的神通已然凝聚。

    霎时间，整片星海震动不已，无数人仰天望去，只觉得那天妖好似垂落九天的神王，一举一动中，历阴界也跟着此人抖动。

    强横的意志更是垂落四面八方，带着唯我独尊，宰执天下，顺我者昌逆我者亡的神意。

    再次一掌拍落而下，已经集合历阴界一切伟力，乃是真正的上苍之手。

    长发飘扬，道袍鼓荡，楚默向前一踏，其后握着血刀的手已经斩落。

    单以实力而言，天妖毫无疑问是他在此界遇到的最好对手。

    历阳界本是一方极其宏大的宇宙，只是在远古之时被打落，一分为二。

    其内法则残缺，元气不全，是以楚默一经出现，便已横压无敌了。

    千年寂寥，对手难求。

    这一刻，历阴界众生都感受到了一股极其霸道强绝的意志。

    这是一股舍我之外，再无敌手，高处不胜寒的至极强绝的意志。

    隐藏在虚空之中的一尊尊至尊心神摇曳。

    世间谁敢言不败！

    历阳界成就至尊之人，历经无数战斗，虽然也有横推一切敌手，无敌于世间的至尊。

    可到了历阴界，还免不了吃败亡的苦果。

    此人这般意志，就代表着此人自降生以来，一生未败，让他们也生出也许寂寥来。

    赫然被楚默意志所感染。

    “这才是真正的万古至尊！”

    云何目光灼灼，紧紧盯着楚默，视线一刻也不愿离开。

    何谓万古至尊，乃是自古至今第一位至尊，这个评价不可谓不高。

    可他见过楚默不止一面，尽管感觉魔罗深不可测，可是心中还存有疑惑，总觉得这个评价太过夸张。

    如今，感受到这般气魄，恍惚间，他似乎看到了一人独立山巅。

    脚下伏尸百万，茫茫天地间，一片寂寥与枯寂，拔剑四顾心茫然！

    “嗯？”

    直面这一刀，天妖眸中荡起丝丝涟漪。

    但下一瞬间，惊天碰撞已然自星海之内爆发。

    无垠的星空之中，轰然炸裂开来。

    狂暴的雷海在这一瞬间彻底消失，凶戾狂暴的狂潮拍空亿万里，不知卷起多少风暴，数之不尽的星辰被挤压出去。

    环绕在两人周围的星辰，更是如雨滴一般降落，若不是有至尊护持，恐怕早已碎裂。

    静！

    死一般的寂静！

    偌大的宇宙顿时陷入了一片死寂，这一刻，哪怕从神话时代活下来的的至尊，最是不甘，最是心高气傲的一批人，也全都沉默下来。

    太初祖师身形颤抖，其外罩着一面划分阴阳的古镜，任由无数雷霆打落，恍若未闻。

    垂立下来的一直手臂抓着一颗星辰，无力的耷拉下来，其内鲜血如血晶，滚滚而落。

    距离两人数百里，仅仅只是余波，居然让他受到伤害。

    这样的力量，绝非至尊！

    “原来我竟然是个笑话！”

    丰漠北紧了紧手中的大戟，身躯微微颤抖，战意惊天的他，第一次感到了绝望。

    但转瞬间，心中又攀升起更为凶猛的战意。

    “魔罗，不愧是我想要超越的对手，终有一天我会超过你。”

    下一刻，丰漠北长戟横空，凝聚磅礴神力，斩向那轰隆作响的阴雷内。

    其内一尊散发盖世气势的人影长身而立。

    丰漠北居然要在这一刻晋升至尊。

    “天心虽然不在，可那天妖已然被缠住，分身乏术，我等也可以如历阴界至尊一般，再次迈出一步。”

    云何喃喃自语：“此法可行！”

    历阴界海纳百川，曾经的至尊全都蛰伏在这里，但他们又比触摸到金仙的强者强了不止一点半点。

    就是因为他们曾成就至尊，即使被打落，却也没彻底跌落境界，反而处于一个不上不下的位置。

    轰！

    轰！

    ……

    几乎不分先后，云何，帝须弥，女帝……，连同历阴界一些生灵各个接引至尊劫降临。

    无数生灵晋升至尊，原本是惊天动地的大事，但此时，所有人的心神都被星海之中两道身影所吸引。

    余波扩散就已波及整个历阴界，更是让至尊喋血，这样的力量已经超出了他们的想象。

    无数至尊在此感受到了机缘，更进一步的可能。

    他们苟延残喘，就是因为心中不甘，想要超脱而去，如今已经有人走出前路。

    所有至尊都生怕错过什么，落在两人身上的目光，一刻也不敢离开。

