    后，后撤步？

    刚那是后撤步吗？

    我没有看错吧？

    湖人队球迷、那个解说员，包括杰里斯隆，脸上的神情都闪过了一丝意外。

    孙大圣这个回合的出手方式让他们感到了陌生。

    不是说这家伙没有创造进攻空间的能力吗？

    这后撤步是什么鬼？

    瞅着刚刚那样子，似乎还很流畅？

    很多人都有点懵。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    湖人队的球迷，尤其是现场观众席上的这帮球迷们却顾不了许多，顿时发出了铺天盖地的欢呼声。

    他们的脸上都带着惊喜。

    孙大圣又给他们带来了惊喜。

    香！

    这个新人实在太香了！

    叫声“宝藏男孩”不为过吧？

    哎，我居然还跟着那帮傻叉一起怀疑孙，这家伙已经给我带来了这么多的惊喜了，我居然还怀疑他就这样了！我真的太蠢了。

    有些湖人队球迷这会儿想想自己赛前也跟着那些流言一起怀疑孙大圣，顿时恨不得给自己两耳光。

    要不是这脸是自己的。

    ……

    “帅气，这球进的太帅了！”

    “哈哈哈，基里连科被晃懵了，这一招后撤步太特么牛掰了！”

    “谁说大圣在季后赛就没有期待了的？出来，看看，这后撤步是啥？”

    华夏国内，新浪对于这场比赛也有转播，华夏球迷瞅着孙大圣这个漂亮的后撤步投篮也是兴奋无比。

    ……

    斯隆很快收拾了心情，再次鼓掌吸引场上爵士队球员的注意力：“别慌，别慌，伙计们，继续刚刚的防守，你们做的很好，不需要有任何的慌乱！”

    他知道孙大圣突然显露的这一手肯定让爵士队场上某些球员的心态发生了变化，比如德隆，又比如基里连科。

    就别说这两个家伙了，他在这个联盟混了这么多年了，这会儿也有些意外。

    毕竟孙大圣算是他比较了解的新人了，跟德隆闹了矛盾，场外跟场上的动静都挺大的，他对于这个新人的观察也比较多，从一开始缺陷很明显的新人到后来赛季末成为这个赛季最好的新人之一，再到现在突然显露出的创造进攻空间的能力。

    他也不得不承认，这家伙的进步实在太大了。

    尤其是今晚这一手后撤步，看着简单，可想掌握真的太难了……这孩子居然就会了。

    可以肯定，这招肯定是刚刚才练会的，要不然早拿出来用了，可就算如此，这进步的速度也算快的了，从12月末到现在，也不过才4个多月的时间。

    这孩子的天赋让见过了太多天才的斯隆也不得不承认。

    并且孙大圣使用出这一招也算是将他进攻端最大的软肋彻底解决了。

    这个X因素拦不住了……

    ……

    “唰！”

    “咣当！”

    “咣当！”

    “唰！”

    孙大圣用出了后撤步跳投后，也不再藏着掖着，彻底将这招使用了出来，并且使用的频率很频繁。

    在他几次使用后撤步之后，所有人也不得不承认，这家伙确实掌握了这门技术，并且熟练度还挺高。

    看基里连科这想伸手又不敢伸手，想用力抵着，又怕孙大圣突然后撤步的模样便可以看出来，不仅熟练，迷惑性还挺强。

    基里连科也算是联盟曾经的老牌顶级防守球员了，能让他在防守中拿不定主意的进攻套路是真的不能说差。

    当然了，这也跟孙大圣突然拿出这一招有关，本以为研究透了的家伙变得看不懂了，谁都会更加的小心。

    爵士队原本已经提升的防守士气被孙大圣用一个接着一个的后撤步跳投扰乱，而湖人队众将则在孙大圣这“意外”的进攻手段带动的主场欢呼声的刺激下，顿时兴奋了起来，本来还算僵持的局面在第二节下半段彻底失衡，湖人队打出了一波9-0的得分高潮，凭借这波得分高潮，湖人队在半场比赛结束后，建立起了11分的领先优势。

    科比回更衣室的路上一把将孙大圣勾住，神情带着藏不住的高兴。

    让孙大圣留着后撤步到季后赛用是他的主意，本来是想着让孙大圣留个底牌，到季后赛也好凭借这个底牌打乱对手对于他的防守部署。

    可他没想到，孙大圣学会后撤步的事情居然会让现场的球迷这么兴奋和激动。

    从而使得整个场馆的氛围都非常的亢奋，这影响了整个球队的状态，让他们打出了得分潮，确立了这么大的比分优势。

    这难不成就是传说中的“蝴蝶效应”吗？

    这下稳了！

    科比的眼里，季后赛第一场的胜利已经唾手可得。

    并且，还会赢得非常的彻底！

    ……

    科比的自信不是没有原因的。湖人队目前取得11分的领先优势，是在他还没有发力的情况下取得的。

    他在整个上半场一共才出手了10次。第一节是因为爵士队的防守限制，第二节还是因为爵士队的防守限制。

    他的体能状况非常理想。

    这就意味着，他在下半场不会有体能上的顾虑……

    比赛的关键时刻有很多情况，比如好几个回合都没能打进球的得分荒时刻，再比如需要人挡住对手得分的时刻，还有比赛时间将要走完需要人一锤定音的时候。

    当然，还包括湖人队在下半场一开始就遭遇的这种情况。

    湖人队半场领先11分。

    这个分差不足以锁定胜局，但只需要进一步扩大便可以将胜局锁定。

    这样的时刻也可以算是关键时刻。

    科比从下半场一上来便火力全开，爵士队换回了原本的“三角阵型”来对他防守，可这一次的科比没有再回避，他选择了自己单干。

    也是在这个时候，爵士队的球迷才发现，上半场并不是科比不能击垮爵士队面对他的防守布置，而是他主动选择了更适合那个时候湖人队的方式。

    但现在，在比分只需要进一步扩大就能彻底锁定胜局的关键时刻，科比毫不犹豫地选择了将整个球队抗在自己身上前进。

    单节13分，科比用一记记不讲道理的进球帮助湖人队在第三节结束后把比分差扩大到了18分。

    还剩1节比赛时间，18分的分差意味着比赛提前进入了垃圾时间。

    