    “天亮了。”白发教皇看着逐渐消失不见得白月和黑月说道，郑逸尘那边的战斗肯定没有停止，只不过随着星球的转动，他们看不到那边的战斗了而已。

    “现在还能看直播。”圣灵面前浮现着一个魔力凝成的光屏，那些黑月残神很厉害，放在大陆的话, 随便一个都可能引发巨大的灾难，主要是它们的存在性有着很强的污染性。

    污染的来源就是众神死亡后的怨恨，这种怨恨不单是二代神，甚至连远古神都有，庞大的怨恨积累起来的产物，就算是那些残骸也能给大陆带来极大的影响，落入大陆之后说不准要多出来了一些伪魔女的存在。

    至于和正常魔女一样嘛，不见得会有, 主要是资质问题，黑月给大陆带来影响，但大陆上这么多人，成为魔女的有多少？

    能成为魔女的有着独特的特性，不满足这种特性的，就算是能得到力量，最多也是类似于人造魔女那样的。

    如果碰触到了这种黑月残骸的话，多半也会变成别的什么怪物。

    至于普通人碰触到这种东西，大概率的死翘翘就是了，普通人承受不住这一切。

    圣灵倒是不担心郑逸尘那边的情况，根据方舟飞船的设计还有底蕴，外加那些黑月残神不断被郑逸尘拿着当煤烧，根本不缺少能源，打到明天甚至更久的时间都可以。

    白天的时候, 大陆这边沸腾了起来，热点就是关于昨晚的事情，天空之域发生了激烈的战斗, 大陆有望远镜, 不单是一些厉害的施法者有, 像是一些有钱人同样有那种东西。

    所以郑逸尘那边的战斗，被不少人都看到了，方舟飞船，巨大的龙影，庞大的凹面镜，还有围绕着黑月的黑月残神怪物，直接刷新了大陆生物的认知，第二天的头条就来了。

    普通人吃瓜的同时又感觉压力很大，深渊战争刚刚结束啊，就出现了这么大的问题，虽说不是发生在大陆上的，可天空之域有着未知的存在，还很凶残的样子……

    话说生物真的能在天空之域生存吗？

    至于那些大势力就是另一种想法了，他们观察到的信息更多，黑暗教会本来想要在圣堂教会对圣女的‘双标’这件事上做文章，然而现在发现的事情，他们就放弃了这个想法，总的来说还是先正常的稳稳发展一下吧。

    直接从大陆内战跳到了宇宙战争上面，即便是黑暗教会, 也感觉到了‘渺小’, 甚至生出来了也去宇宙去探索的想法，宇宙有更多的未知性，如果能从那些未知中找到更强的力量。

    那大陆这边不是他们说的算了？

    既然那条龙能做到那种程度，他们同样可以尝试去做。

    魔药师协会，罗格看着正式成为魔药师协会会长的艾米丽，这段时间她的位置的彻底的稳固了下来，不仅是艾米丽展现出来的魔药学，还有就是她的实力，这也让罗格彻底的放心了下来。

    甚至有种疲惫感觉，大体上就是自己一直兢兢业业为魔药师协会操劳了那么久了，终于不用像是以前那么忙活了，而且魔药师协会会长这个身份的意义太大了，虽说以前魔药师协会的副会长都算是会长了。

    但归根结底还是有些名不正言不顺，现在就没有这个问题了。

    “康纳阁下总是能做出来令人出乎预料的事情。”罗格有些感慨的说道。

    “恩，这件事和我们没有太大的关系，不用太过关注。”艾米丽思索了一下说道，其实在昨晚的时候，她就已经联系过了郑逸尘，魔法网络非常稳定，就和郑逸尘当初离开的时候说的那样。

    以后常联系不是随便说说的。

    所以艾米丽现在心里很在意这件事，也很希望郑逸尘那边能快点解决问题，但实际上很难帮上什么忙，哪怕她已经适应了仿神之髓带来的影响，就算是现在她的状态也在发生着新的改变。

    实力还在继续增强着。

    当然她也没有忽略掉郑逸尘给他的一些建议，在提升的同时，要更加重视于纯化魔力的积累。

    虽说自身的力量可以相信，但是纯化魔力却是大陆环境出现异变的时候，更可以相信的一种力量，多多积累准没错。

    龙族，无论是龙界还是龙之城里的龙，都在讨论着昨晚发生的事情，很多龙族都觉得离谱，大陆的隔离层是那么容易出去的？还有黑月残神那种东西表现的也太凶残了吧。

    同样的不少龙也都对天空之域有了向往，特别是龙族的其他长老们，他们不知道龙族三巨头和郑逸尘的一些隐秘交易，但知道龙族的一些别的信息。

    龙族当初退出大陆也是为了提防一些意外的，现在想一想，与其退出大陆，向更广阔的的天地发展似乎更好。

    “准备公布一些消息吧。”龙族族长对大长老说道。

    大长老点点头：“这个时机很好，时间定在他们解决了黑月的问题后如何？”

    “就这样吧。”

    与此同时，圣堂教会也公布了一些消息，拉布斯特帝国那边迅速的通过了几项决议，然后开启了新的秘密研究，方舟飞船也是魔导科技的产物，这给他们带来了一个新的目标。

    大陆是很大，分成三大帝国后，大陆依然有很多尚未探索或者是难以探索的地方，可这不意味着他们就满足于现状了，别的帝国难以啃下来，可若是能好好的发展起来，不说发展到那条龙的高度了，只要能做到宇宙探索。

    那……不就是多了更多的领地？没人的领地不重要，但重要的是领地里面可能多出来的资源。

    如果虚幻世界里的宇宙信息属实的话，那么一些星球上面肯定没有什么生物的存在，有没有生物不重要，重要的里面有足够的资源就行了。

    当然，这一切都要等那边出结果才行，他们观察的很多，可以确定方舟飞船上面轰出来的那些光炮，每一发都要比深渊巨像放出来的射线强大，令人心生畏惧的武器。

    好在郑逸尘离开了大陆，直接对抗黑之月去了，同时也有不少人希望对方离开之后就不要回来，内心也很矛盾，一方面希望郑逸尘那边能解决黑之月的问题，另一方面又想着这俩最好一起死。

    死光了之后方舟飞船能成为遗迹一样的东西存留在外太空，那样的话大陆上所有的势力都会因此疯狂，从而去想办法第一时间接触方舟飞船将那东西掌控在自己的手里。

    到时候就上天入地无所不能了。

    当初人人都畏惧深渊巨像，人人都想要深渊巨像，现在有比起深渊巨像更猛了，那……家伙到底是怎么制造出来的那种东西？

    从古代遗迹里得到的技术？还是从深渊那边窃取过来的技术？很多人都有想法，可现在就没有敢去做什么的，即使知道了火山之主雪山之主也不在大陆了，但他们随时都可以回来，直接做什么，那结果可就太糟糕了。

    “我们的世界变得更魔幻了。”格林看着不远处的猛兽说道，那些猛兽都是被圈养，狂战士一族民风彪悍，养的肉畜也是以猛兽为主，他们现在就在狂战士一族的族地。

    距离弗雷德接手族长的位置没几天了，他们为了避免时间仓促的问题，就提前来到了这里，对于他们的到来，狂战士一族的人还是很欢迎的，毕竟奥斯他们都是实打实的‘勇士’。

    特别是奥斯，也经历过狂化来着，虽说用的是命运道具做到的，可对方实打实的经历过普通人根本承受不住的狂化这点，让狂战士一族的人看他就觉得有些亲切。

    “他们是先驱者，有朝一日能接触天空之域的话，我也想要去看看。”奥斯看着最新的新闻说道。

    格林无奈的笑了笑：“我也想啊，不过那是不知道多少年的事情了，康纳阁下可以脱离大陆，但是大陆上别的人想要做到那种程度，可太难了。”

    大气隔离层就不是正常情况下能突破的。

    “而且我觉得黑之月上有那么多的怪物，不出去就挺好的，但愿他们能解决黑之月的问题吧。”

    “他闲着没事了吗，要和黑之月对着干？”李查德也有些好奇，他这段时间一直都在旅游，感受大陆各处风情，直到时间差不多了之后，他就来到了这里，至于狂战士一族的狂化。

    李查德想要说的是他前段时间在大陆旅游的时候也得到了类似的力量，作为伪穿越者，他对于自己的金手指非常的看重，从未在虚幻世界内懈怠过，那段时间的就得到了一些新的技能。

    他的金手指变强了，以前更多的是魔法和精神相关的，现在连带着身体上都可以发挥作用。

    类似于狂战士的狂化，那是一个名为暴走的技能，会大幅度的削弱自身的魔抗和身体强度，但能够换来更强的力量和速度，对于精神影响的攻击几乎免疫，虽然会影响理智。

    却不至于完全失去理智，更不会像是狂战士的狂化那样，对身体的负荷大到能留下严重的损伤，甚至可能死亡。

    他的那个只要不挨打，结束后问题也不会太大。

