    此时巴萨泽看到石像身上绑着的铁链，刚想要使用魔法让其过来，身后就传来了脚步声，来人正是马克西姆。

    “巴萨泽，陷入流沙地毯的滋味不好受吧。”

    巴萨泽撇了撇嘴：“也不是不能接受，要不你也进来感受一番。”

    马克西姆绕过流沙地毯，来到巴萨泽的面前, 然后开口说道：“套娃儿带来了吗？”

    巴萨泽看着这个自己曾经并肩作战的伙伴，缓缓开口道：“马克西姆，你竟然将戴维封入了套牢之中，他可是老师的血脉传人。”

    马克西姆耸了耸肩膀，随后无所谓的说道：“让他也感受一下，关押在里面的感觉，要知道我在里面可是待了不知道几个世纪。”

    随后马克西姆用魔杖指着巴萨泽, 魔杖上方的宝石散发出蓝色的光芒，然后开口说道：“巴萨泽, 不要说那些有的没的，关押着莫佳娜的套娃儿你是否带来了？”

    “算了，还是我自己查看。”

    马克西姆一挥手，一道灰色的烟雾飘了出来，然后绕道巴萨泽的身上，最后钻入了皮衣之里。

    “原来藏在这个地方。”

    马克西姆一挥手，在巴萨泽怀中的套娃儿就飞了出来，来到了他的手中。

    拿到套娃儿的马克西姆眉头微微一皱，疑惑道：“怎么轻了这么多？”

    看着套娃上显示的面容，更是诧异的说道：“其他被封印的莫佳娜帮成员呢？”

    “算了，只要莫佳娜还在里面就行。”

    说话间，马克西姆一挥魔杖，一面被改造成魔镜监狱的立身镜就从房顶落下, 却是要彻底关押住巴萨泽。

    随后马克西姆却是头也不回的离开了房间, 他知道巴萨泽的实力与他旗鼓相当, 这些手段只能控制的了他一时，却是控制不了太久的时间。

    “德雷克，开车我们去炮台广场, 直接进行解封与复活魔法。”

    他要现在立刻赶到炮台广场，并释放出里面被封印的莫佳娜，只有这样才能不惧巴萨泽师徒的联手。

    ······

    另一边。

    夏洛特与金妮回到了事务所。

    此时夏洛特刚刚走了进来，服务台的海野伊鲁卡便走了过来，然后开口说道：

    “夏洛特大人，前面巴萨泽有找过你，在确定你不在后就急匆匆的离开了。”

    听到伊鲁卡的话语，夏洛特微微皱眉：“金妮，你先去点菜，我看看发生了什么事。”

    夏洛特直接向着练习室的方向走去，推开练习室的大门。

    “写轮眼·开！”

    猩红的二勾玉写轮眼出现在夏洛特的眼眶之中，向着练习室的圆桌上扫去，却是发现一直摆放在那里的套娃儿已经不见了。

    看到这个情况，夏洛特知道肯定有事情发生了，随后直接取出手机，给戴维拨打了过去。

    “您拨打的电话不在服务区，暂时无法接通。”

    听到不在服务区，夏洛特便知道果然出事了，至于为何没有给巴萨泽拨打电话，却是他这个老师，就没有手机，也就没有电话号码。

    夏洛特离开训练室，走到金妮的面前，随后开口道：“抱歉，不能陪你一起吃饭了，我这边出现了一点状况。”

    金妮善解人意的开口道：“去忙你的事情吧，吃饭的事情有的是机会。”

    夏洛特点了点头，随后双手结印：‘通灵术！’

    一阵烟雾过后，帕克的身影出现在了面前。

    夏洛特拿出了巴萨泽使用的水杯，然后开口道：“帕克，帮我找到这个气味的主人。”

    帕克在杯子上嗅了嗅，然后开口说道：“交给我吧！”

    看着帕克向外冲去，夏洛特也跟着跑出了事务所。

    金妮看着离开的夏洛特，将手中的叉子狠狠的拍在了桌子上，然后向一旁的伊鲁卡问道：“发生了什么事？”

    看着生气的金妮，伊鲁卡脸上挂着笑容，随后开口道：“好似夏洛特大人的魔法老师，出了点状况。”

    “什么，魔法老师？”

    伊鲁卡点了点头，再次确定道：“是的，前两天来的魔法老师。”

    金妮的脸色一变，随后开口道：“能给我讲讲这个魔法老师的事情吗？”

    伊鲁卡笑了笑：“我很乐意，金妮秘书。”

    ·······

    此时纽约已经进入了夜晚时间，月亮高高的挂在苍穹之上。

    帕克在前面带路，夏洛特跟在后面。

    两人的速度飞快，就像一道旋风，刮过马路上的众人，还未有看请跑过去的是谁，便已经没了踪迹。

    此时神盾局的警报中心，突然警铃大作。

    一名负责监视的人员立刻开口道：“纽约皇后区的大道上出现了查克拉能量，并且在高速移动之中。”

    此时科尔森走了进来，立马开口道：“调去周边监控录像！”

    工作人员很快就将夏洛特奔行轨迹附近的监控掉了出来。

    在监控中只有一道虚影闪过，根本看不清是谁。

    “放慢播放速度。”

    在放慢了二十倍之后，科尔森终于在监控上看清了奔跑的身影，正是夏洛特·道尔与他的忍犬帕克。

    看着屏幕中显示的两人，科尔森沉吟了一下后开口道：“继续检测这个能量源，我要知道他最后去了哪里。”

    然后科尔森便扭头离开了监控室，直接向着局长尼克弗瑞的办公室走去。

    推开尼克弗瑞办公室的大门，科尔森直接开口道：“局长，在新建立的查克拉能量监控室内，我们检测到了查克拉能量的爆发。”

    “目前已经确定是夏洛特·道尔，正在城市中以音速进行奔跑，还未检测到具体事项。”

    尼克弗瑞点了点头，随后开口说道：“看来科学研究院的那帮人，研发的东西还是有作用的。”

    “我还以为他们拿假货糊弄我呢，走一起去看看。”

    说完话，尼克弗瑞从椅子上起来，向着办公室外走去。

    另一边。

    帕克来到了一栋大楼下，然后对着身旁的夏洛特·道尔开口说道：“气味消失前最后停留的地点，就在这栋大楼。”

    “上！”

    ······

