 陆亦轩实在不想陷身进和地方上的相互算计之中，就即便真是要在家乡搞投资建设，现在也绝对地不是最佳时机。

他一个海外资产高达八十七亿美元的大资本家，真要掏了钱投入秦西地方建设，那结果简直都不用想，绝对会是肉包子打狗的结局。

想方设法用一个亿港元的大胡萝卜，勉强稳住了这些扑涌而来的地方头头脑脑们，总算是能有了空闲时间，抽空带着项仕强，再又喊上了马丰都、王烁、蒋勇，在秦西各地开启了自驾游模式。

十三朝古都唐安，数不尽的名胜古迹，秦皇兵马俑是必选地其中之一，迄今为止国内保存最为完整的明城墙、钟鼓楼、大小雁塔、白帽美食一条街……逛不几天功夫，王烁不知从哪儿打听来几位秦西有名作家的地址，转而之间脱了队，前去慕名拜访圈中文人骚客了。

马丰都则是被唐安市的各种民间藏品勾走了魂，一门心思扎进了收罗古董珍品的大事情之中。

蒋勇是个绝对的超级吃货，发誓要吃遍秦西地界大大小小上百余种的面食美味，直接泡在了白帽一条街，每天拿着个小本本记录着自己吃过的形形色色美味。

项仕强只待了三天时间，便恋恋不舍的回了香江。

没得办法，眼看年关临近，香江那边还有一大堆的事情脱不开，陆亦轩已经做了甩手掌柜，项仕强再要是也撒欢放手太久时间，真以为香江没人要打他们两家生意的主意啊！有走的就有再来的。

消失了已经有段时间的宋小宁终于又出现在了陆亦轩面前。

这女人这次再见面之后，仿佛终于卸下了什么千斤重担般，很直白就告诉陆亦轩，她已经没有了任何公职身份，已经成了无业游民一个，从今往后就得死皮赖脸跟在他陆亦轩身边，吃他陆亦轩的，喝他陆亦轩的，顺便还要……睡他陆亦轩的。

雨雪天最折磨人，持续不停的雨雪天，那就更让折磨人的档次升了一级。

尤其城里的柏油马路，被这种雨加雪的天气洗礼之后，整个街道上到底都是浑浊泛黄的雪泥浆，走路很容易弄脏了鞋子裤子不说，还很容易滑倒人。

偏偏这样的恶劣天气之下，宋小宁来了兴致，要调教陆亦轩的擒拿格斗功夫，还有教他怎么在城市街区环境下躲避敌人追袭刺杀。

宋小宁的这种兴致，让陆亦轩感觉到了那股子一直挥之不去的压力。

尽管宋小宁表露的情绪很轻松，只是纯粹的想要‘调教’他点真本事，但这事情傻子也能感受得出来，那些南疆猴子国杀手的事情，并没有就此结束。

这感觉让陆亦轩就很有些烦躁了！千日做贼，却没有千日防贼的道理。

宋小宁其实不肯说的事实真相，他也能推测出来一个大概，无非仍是像前几年，自己这个表现比较特别的华夏青年，再次被美帝家的军情机构等等这类域外特殊机构给盯上，指不定什么时候，就会再有上次香江发生的绑架劫杀事情发生。

既然躲是别想躲得了，又没打算真正投入到这样的特殊战线的较量之中，陆亦轩心说自己唯一能够占据主动的选择，无非就是让自己变得越来越强大。

当然了，这种的强大，不是单指个人武力值变得有多么逆天。

其实个人武力值这种能耐，在现今这样的一个社会环境下，已经越来越失去作用。

功夫再高也怕菜刀，千米之外隐敝角落随时射来一颗子弹，就能彻底终结了任何的所谓功夫大师。

他所想要的强大实力，除去这最基本的个人战斗防护能力，更多的那自然还要在个人财富、个人社会贡献价值、个人社会影响力等等更多的方面，要有所建树，要拥有一重又一重让外界轻易难以撼动的身份地位。

这些，才真正是能够确保他万一某天真的要直面这些形形色色域外特殊机构时，真正能够让他保命的护身符。

个人武力值的提升，只是能够应付像是蛇女那类的国际杀手狂徒。

真正能够让美帝家FBI这类特殊机构都要随时掂量一番的，无疑就是自身拥有了能在全球范围内安身立命的超脱身份地位。

其实陆亦轩有一个很简便很容易就能达到彻底后顾无忧的方式。

那就是全身心地投入体制之内，完完全全地成为国家特殊机构中的一分子，从此之后他所代表的一切行为和利益，都是国家的利益体中一个环节，说不好听点，真要选择了这样的一条路，国家把他当成祖宗供养起来，只怕也是丝毫不稀奇。

真要那样子的话，那些暗中一直想要打他主意的域外特殊机构，估计也就只能彻底死了心。

只是……做人要有自知之明。

陆亦轩很清楚，国家有关部门最为看重他的一个地方，无非就是他在科研国防领域的卓越眼光见识，尤其当年那一番未来数字网络信息立体攻防战略构想，直接是让整个军方高层都为之震动，直接催生了80307工程科研团队的成立。

而今80307工程科研团队，其所掌握的技术成果，市场未来潜力之惊人，已经有北美市场的鲜活案例来证明。

国家有关部门视他陆亦轩为一个智慧永不枯竭的超级天才。

可是唯有他自己，最是心虚不过，他自己对于高科技领域的攻坚，论到真材实料，真的是用目不识丁来形容都是一丁点儿也不为过。

所以，在80307工程团队创建之初，亲手编排一些系统化的项目目标，给团队多画一些美味大饼出来，这点本事他还是有的，而且也做得相当到位。

但是要说再进一步，更深入了参与其中，那就真的是东郭先生再世，纯粹就是滥竽充数的干活了。

科技体系的创立革新，一切尚未启动之际，有他给构画蓝图，这绝对是事半功倍之事。

但他若不自知，仍然打肿了脸皮混杂其中，那就不是为国为民谋利，那纯粹就是在为恶世间了。

再者一个，好不容易有了这重活一回的机会，却只能过上被当国宝大熊猫一般无二的生活，岂不太过无趣了些。

他还没伟大到，没自信到，说是真能凭着重活一世，就可以引领一国披荆斩棘前行的程度。

凡夫俗子的重生再世，能活得比上一世更精彩一些，将上一世的人生遗憾，努力弥补齐全了，这才是他陆亦轩真正的心态定位。

陆亦轩给自己的人生定位很低。

奈何现实却一再教育他做妥协，教育他成长，教育他向着一个越来越有失控迹象的方向狂奔而行。

 