    战场，已经波及到了整个“S19”号恒星系，甚至已经开始朝星际介质区域蔓延了。

    这还是正常情况下的战争，当一方出现了溃败，而另一方开始追击、追杀后，这场战争必将蔓延到更多的恒星系。

    从“K星”的阴暗面遥远的宇宙深处开始，从“K星”面朝恒星的尽头开始，掠过大半个战场，代表着两个异类文明最强战力的存在，在战场的中心位置，最终相逢。

    再没有任何其它形式的交流，无论虫后或者异形，直接就是干脆了当的动手。

    “进化过？”

    一眼看到飞在最前面的虫后，以及其余的八只母虫，云海的心中就产生了疑问。

    这些母虫，跟他先前俘虏过的母虫，完全不同。

    如果说原来的母虫，就像是第一次进化过的初代异形皇后，那么现在的它们，就跟二次进化过的初代异形皇后一样，彻底地成了一个战争机器。

    灰色的骨甲，在恒星的光热侵袭中，闪烁着金属般的流动光泽。

    虽然和异形的骨甲颜色不同，但云海毫不怀疑它的坚硬程度。

    梭形的颅骨上，跟异形皇后华丽的骨冠一样，有着规律分布的骨刺。

    而且在它那粗长的脖颈上，倒垂着一簇簇发丝似的节状事物。

    这些细长而的器官，云海也不怀疑它的杀伤力。

    因为就在刚才，他清楚地看到了，一只被虫潮死死围住无法脱身的“金甲异形”，来不及躲避就被这细长的“发丝”抽成了两半。

    “金甲异形”的防御力比不上“虎甲异形”，但也不会逊色太多。

    而它，在虫后“发丝”抽击中，身躯直接就裂了开来。

    这样的器官，这样的攻击，绝对不比二次进化过的初代异形皇后的触手差。

    云海的注意力，直接锁定了飞在最前面的虫后身上。

    它跟其它母虫长的完全一样，但云海确定它就是虫后，与自己精神交流过的虫后。

    眼睛会欺骗人，但精神力不会。

    “它是我的。”

    第一时间，云海就向其它异形发出了精神交流。

    就在这时，暴烈的攻击，已经开始了。

    比冲击更快的，是远程攻击。

    当每一只母虫身后瞬间喷射出密集的骨刺，急速地飚向异形时，“巨树异形”也开火了。

    只是八只母虫、一只虫后，外加云海并不清楚的上百个“虫将”，它们覆盖的空间区域并不大。

    所以五十万“巨树异形”，只有上万只选择了开火。

    犀利的能量射线，恐怖的骨刺狂潮，在虚空中交错着。

    只是一个照面，飞在最前面的异兽异形和紧随其后的三个异形皇后，包括云海和云月在内，都被骤然出现的灵能护罩笼罩了。

    刚一出现，便消失不见。

    曾经足以挡住“克伊族”战舰冲撞的灵能护罩，在母虫骨刺的狂暴攻击中，只是坚持了瞬间就泛起了剧烈波动的涟漪，而后溃散开来。

    紧接着，包括异兽异形在内，几只异形皇后同时变成了刺猬。

    灵能护罩，虽然没能彻底地抗住骨刺的攻击，但至少卸去了更多的动能。

    否则异兽异形它们不会只是体表插满了骨刺的“刺猬”，那些骨刺肯定会刺进它们的体力，在翻滚间造成更恐怖的伤害。

    意外的一幕，出现了。

    上万只“巨树异形”的能量射线攻击，全部落空了。

    当然，不是绝对意义上的落空。

    上百万道能量射线，从虫后它们的头顶掠过，笔直地扫进了虫潮当中。

    甚至于，有的“巨树异形”发射出来的能量射线，竟然朝着飞在前面的异形皇后、异兽异形攻击过去，直接在它们的骨甲上炸出了一个个血洞。

    它们的攻击目标，并不是普通的虫子，也不是异形，而是虫后它们。

    这在云海看来，它们的攻击就是落空了。

    根本不用想，云海就知道问题出在哪里了。

    又是精神力攻击的意识侵扰，曾经连异兽异形都中过招。

    只是他没有想到，虫后或者母虫，首要选择的目标竟然不是异兽异形、异形皇后或者他自己，而是更多的“巨树异形”。

    这个意外，已经没有办法挽回了。

    完美地避过了“巨树异形”远程攻击的虫皇、母虫以及虫将们，也根本不担心还会有第二波能量射线攻击。

    原因无它，因为这个时候，异兽异形在摇头摆尾间，已经成功地避开了飞在最前面的虫后，与一只母虫猛烈地撞击在了一起。

    直接就是暴力的冲撞，无论异兽异形或者母虫，都不约而同地选择了这种极端暴戾野蛮的方式接触。

    在暴闪刺下尾刃和激荡而起的前肢在虚空中交织在一起时，两个庞然大物翻滚着混战成了一团。

    心无旁骛，在飞击向虫后的瞬间，云海就已经完成了异形化。

    他的精神感官清楚地告诉了它，虫后的实力远不及“树神”，也绝对是个可怕的对手。

    高高扬起的尾刃，从平滑的颅骨下狠狠地刺了下去，云海与此同时已经在右肩上完成了“灵能大炮”的组织构建。

    当他的尾刃和虫后扬起的前肢在虚空中格在一起时，就在他的身躯撞向虫后的瞬间，在右肩上，“灵能大炮”一颗墨绿色的灵能炮弹近距离中飚射而同，直接就轰向了虫后丑陋的嘴巴。

    压根没想到，异形主宰还有这种攻击方式。

    躲避不及的虫后也是足够彪悍，只是侧了侧颅骨，同时扬起的大量“发丝”暴力地抽向了云海的颅骨，却还加速撞向了他。

    无声炸开的“灵能炮弹”，直接就将虫后半张脸炸开来。

    在那抛散的血肉中，虫后的“发丝”也重重地抽在了云海平滑的颅骨上，在将上面均匀分面的骨刺抽断了数根的同时，还在颅骨上留下了数道鲜血渗涌的裂隙。

    紧接着，两个庞大的身躯直接撞击在了一起。

    恐怖的撞击，让虚无的空间都震荡起来。

    甚至于，一道肉眼难见的涟漪波动，都在虚空中弥散开来。

    接下来的一幕，让看的热血沸腾的云月，几乎不敢相信自己的眼睛。

    而更多更多通过实况转播看到的人类，完全就呆滞了。

