    萧紫走了很久，客厅里还残留着属于她的气息。

    　　庭院里，方雅拢了拢披肩，默默往回走。

    　　一身枚红色的毛衣衬得她皮肤白皙，温柔如水，犹如三月杨柳春风。

    　　方雅的美和萧紫是完全不一样的。

    　　方城揽过她的肩膀，拥着她往客厅里走。

    　　“没想到萧紫这个女人才是乔乘帆的亲生母亲，找了这么久，可算找到。”方雅淡淡道，“这个女人可真是天性凉薄，毫无感情。”

    　　说完，她笑了笑。

    　　如今的自己，不也是天性凉薄。

    　　“乔斯年会喜欢这种女人，我倒是很意外。”方雅笑道。

    　　方雅同方城说着话，方城眉头皱了皱，没有开口。

    　　他温厚的大手拥着她的肩膀。

    　　走到客厅后，他将她揽在怀里。

    　　他伸手替她剥了一只桔子，一瓣一瓣喂给她吃。

    　　方雅慵懒地倚靠在方城的怀里，吃着桔子，眯起眼睛看着他。

    　　方城比她小，但看上去真得很是成熟，一张棱角分明的脸英俊而年轻。

    　　“雅雅，拿了保险柜的钥匙，我们明天就去取东西。”方城道。

    　　“好啊，明天就去，我不想再呆在京城了，这里太冷，我已经不习惯。”

    　　“我也舍不得让你呆在这里了。”方城心疼道。

    　　“阿城，乔宅和乔斯年的集团，该怎么处理？”方雅好奇问道。

    　　“这宅子就留给唐管家好了，她这些年还挺替你着想。至于乔氏集团，一把火烧了，岂不是更好。”

    　　方城的唇角勾起冷冽的弧度，眼眸里没有温度。

    　　他的语气像是开玩笑，又像是很认真。

    　　“纵火啊，那可不行。”方雅笑了，“改天找个机会在乔氏的货物里放上违禁品，岂不是更好。这样一来，乔斯年就算没死，也得背负骂名，恐怕，还得去牢里蹲几年。乔氏，自然也就会被警察查封。”

    　　方城笑了，溺爱地捏了捏她的脸颊。

    　　方雅吃着桔子，悠闲地靠在方城的怀里。

    　　“阿城，你说萧紫这个女人，以后会翻天吗？”

    　　“不放心？不放心的话交给我，死人才是最让人放心的，不是吗？”

    　　方雅笑了，方城在她身边多年，才是最懂她的那一个。

    　　萧紫那女人虽然看上去不重感情，但是她爱钱啊。

    　　女人一旦为了钱存活，那可是很可怕的。

    　　就算她给萧紫的钱足够她用三辈子，万一哪一天要是不满意了……

    　　这年头，做事就得小心谨慎，斩草除根。

    　　“阿城，给！”方雅也替他剥了一只桔子。

    　　方城吃下，在她的额头亲了一口。

    　　他和她，已经没有什么避讳。

    　　本来就没有血缘关系，等到了伦敦，他们可以永远在一起。

    　　就算方雅现在心里还有二十多年前的阴影，但他相信，时间和幸福会治愈。

    　　他会给她足够多的温柔，只给她一个人。

    　　此时此刻，方城的眉眼里都是细腻和温情。

    　　他伸手抚摸着她柔软的发丝，心中那坚硬化开，心口如潺潺流水滑过。

    　　“雅雅，我很爱你。”

    　　他笑，再次跟她表白。

    　　很爱，很爱。

