    小龙窟秘境本身并不大，若非腥气的存在极大压制了神识感知范围，像这种动辄数百位破天大圆满高手的会战很难通过情报信息进行战术迂回。

    也就是腥气的存在，才多了几分可能性。

    很快，按照沈一凡标注的位置，前方蝠翼双魔便传来消息，发现新生联盟的侦察队！

    杜无悔众人顿时振奋，发现侦察队，就意味着离对面大部队已是不远！

    “全体就位，放他侦察队进来，不要打草惊蛇，老子要毕其功于一役！”

    杜无悔当机立断。

    白雨轩一旁点头：“为免夜长梦多，就要速战速决！”

    这样虽然相比起完美的战术运营，不可避免会多一些损失，但是也少了许多不必要的风险，至少不会自己给自己挖坑。

    作为硬实力的优势方，最王道的战法永远都不是什么战术迂回，而是正面碾压！

    可紧接着，看到沈一凡在地图上更新出来的新生联盟众人位置时，杜无悔不由皱眉：“他们大部队停住了？”

    沈一凡揣摩道：“应该是有所警觉了，毕竟对面的那几个核心骨干还是很不简单的，察觉到蝠翼双魔的存在也不奇怪。”

    话说一半，沈一凡神色一变：“他们在后撤！”

    “九爷，下令出击吧，只要锁定他们主力位置，我们就是必胜！”

    白雨轩看了看杜无悔的脸色，心下一个咯噔，连忙建言。

    众人齐齐看向杜无悔。

    沉吟片刻，杜无悔却是犹豫不决：“若对方是诱敌深入，如何应对？”

    白雨轩苦笑，他深知杜无悔心性，最怕的就是临阵动摇，只得继续劝道：“以他们那点实力，即便诱敌深入也吃不下我们，最后结果无非损失大一些罢了，我等必胜！”

    这是实话。

    然而杜无悔却是摇头：“我们损失不起啊。”

    白雨轩无言。

    他知道杜无悔在顾虑什么，眼下这场对杜无悔来说，需要的不仅是胜利，而且必须是一场完胜，那样才能将之前损失的一切找补回来。

    否则若是惨胜，就算赢了面子也要输掉里子，等从这里出去之后，说不定转眼就被其他那些位首席系的大佬们吃干抹净了。

    可是九爷啊，这场惨胜至少还有垂死一搏的机会，一旦这场阴沟翻船，那就什么都没了。

    最终，杜无悔下定决心：“令狼卫前出，给我吃掉那支侦察队！”

    白雨轩失望，这样看似进攻，实则已是选取了被动防守姿态。

    因为这样一来，相当于主动向对方暴露了自己的位置，接下来再想占据先机正面逼团，就得看林逸接不接招了。

    “既然如此，不如索性连鹰卫也一起派出，既然要吃，那就干脆一次性吃掉他全部侦察队，就算伤不到他的主力部队，也要先让他变成瞎子！”

    这回杜无悔倒是从善如流，当即点头答应。

    鹰卫、狼卫，都是杜无悔手下精锐中的精锐，至少五成的经费都被砸在了这里，光是高品级的领域原石就耗费了不下五十，其他各类修炼资源更是不胜枚举。

    破天大圆满中期高手，放在其他学生群体中已不是寻常之辈，可在这里，却只是勉强进入二卫的最起码门槛。

    至于想要真正占据一席之地，成为这里的队长级以上核心，那更是得破天大圆满中期巅峰！

    要知道，之前的武社社长沈君言，也才不过破天大圆满中期巅峰！

    鹰狼二卫一出动，果然不让杜无悔失望，很快便传来捷报。

    新生联盟四支侦察队全灭！

    韦百战、包少游、宋小米、岳渐，全部身死！

    看着白雨轩开雾画面中，因失去干扰而重新显现出来的惨烈景象，杜无悔大感满意，这些年的心血投入果然没有白费，这才是他心目中的虎狼之师！

    周围其他人纷纷弹冠相庆。

    唯独沈一凡却不由皱起了眉头：“这也太容易了点，他们可不是寻常角色啊。”

    宋小米和岳渐暂且不说，这俩的实力虽然都不简单，可在新生联盟一众骨干之中并不算多么出众，但是韦百战和包少游，那都是惊才艳艳的卓绝人物。

    若不是出现在本届黄金世代，遇上了林逸这样的怪物，换做其他时候，那都是有极大概率能够问鼎新人王的狠角色！

    这么容易就能被干掉？

    “他们再不寻常，那也只是刚刚修成领域的破天大圆满初期巅峰，哪怕能够越级挑战，也才不过是破天大圆满中期而已，碰上鹰狼二卫这么多越级高手，掀不起任何的风浪。”

    白雨轩轻笑着说道：“绝对的实力差距下，这本就是最正常的展开，只不过林逸本人带给我们的压力太大，让我们下意识把其他新生也给妖魔化了而已。”

    也正因此，他才一力主张速战速决。

    一旦双方主力在正面相遇，场面只会比这更加一边倒！

    “是我失策了，白爷见谅啊。”

    杜无悔竟是当众主动向白雨轩道歉，如果他刚刚采信白雨轩，那么此刻也许都已经结束战斗了。

    林逸是强，可新生联盟一旦整体溃败，其必然孤掌难鸣，面对他们这边这么多的强大战力，绝没有任何逆袭翻盘的可能性。

    “九爷言重了。”

    白雨轩连忙欠身，杜无悔作为主上纵有千般缺点，但至少在对待手下人这一项，绝对没的说。

    若非如此，他白雨轩也不会这么多年鞍前马后，忠心耿耿。

    “虽然没能毕其功于一役，吃了大亏的林逸必然会采取守势，可只要我们保持耐心，胜利依旧是我们的！”

    杜无悔闻言挑眉：“那我们乘胜追击？”

    “不！”

    白雨轩却是摇头：“如今他侦察队全灭，整个新生联盟已成了瞎子，稍有风吹草动必成惊弓之鸟！我们要是现在冲上去，胜是能胜，可难免被他拼个鱼死网破。”

    杜无悔众人面面相觑，刚刚形势不明的时候还主张全力压上，如今优势巨大，怎么反而感觉要缩起来了？

    这是什么打法？

    倒是沈一凡一语道破白雨轩的意图：“白爷的意思是要采用疲敌之计，先借势磨掉对方的士气，等他们开始麻木懈怠之际，再发起全面突袭，一举将其击溃！”

