    赫连聿看见她激烈的反应，后知后觉的想起了他之前不小心摸到过，顿时俊脸一红，嘴里冷冷的警告：“再动我把衣服拿走，反正不是我丢人。”

    “……”

    戴思绮不动了，一双眼睛红红的，眼看着眼泪就要决堤了。

    赫连聿心头一闷：“对不起。”

    墨无溟眼底掠过一道精光，解决情敌最好的办法就是给她重新找个对象。

    他用手推了推赫连聿：“你抱她去房间。”

    苏九斜眼看了自家男人一眼，那眼神就跟X光似的，将他里里外外看的清清楚楚。

    她也没拆穿，反正戴思绮这丫头挺好的。

    赫连聿回头瞪了墨无溟一眼，两人认识不是一天两天，他能感觉不出来对方话中其他意思吗？

    但是戴思绮裙子撕破了，他也不能一直抱着，还是依言抱着人，往后面走去。

    姬芙蓉忙跟上，“我去拿衣服给她。”

    她偶尔忙到太晚也会在这边住，简单的换洗衣服，还是有的。

    众人：“……”

    感觉吃了很多种多瓜，尝不出来具体的品种。

    狄子凡和聂席霖还站在原地，默默地把脱掉一直袖子的衣服，又穿上了。

    聂席霖靠近狄子凡，叹了口气，“席华彻底没戏了。”

    狄子凡斜了他一眼，补了一刀：“他何时有戏过？”

    聂席霖不置可否的耸了耸肩。

    他那个弟弟太幼稚了，的确不适合戴思绮。

    聂席霖：“希望她这次没有错付吧。”

    狄子凡：“你想太远了。”

    聂席霖：……

    远吗？都抱在一起了！

    厉旻苍轻咳了一声，本想上前说两句话，却瞥见她身后的男人，冷幽幽地眼神扫了过来。

    “……”

    厉旻苍乖乖地退了去站好。

    有些人就是这样的，仅凭一个眼神，就能让你感觉到他的可怕。

    苏九抓着他的大手，唇角敛着笑。

    在外人看来，他或许过于霸道专横，但却是她心里最亮的曙光。

    她喜欢看他吃醋，喜欢他看在乎她的样子。

    那样她会觉得，她不是一个人。

    少年坐在男人怀中，一片岁月静好的模样。

    众人都快想不起来墨老大面无表情要杀人的模样了。

    看来这个男人是正宫石锤了！

    ＊

    祁绍溜进拍卖场后，就钻到了后面商议事情的房间。

    拍卖场后面有不少房间，交付拍卖品的房间，还有放置拍卖品的房间。

    厉旻苍带来的百来号兄弟们，也都是住在了拍卖场这边。

    谢忱正在和东方异交换信息，接收欧阳家的生意并不难，但是也有些比较难搞的，比较警惕，想要找其他的合作商。

    像这样的谢忱根本不费时间，直接让东方异去下套，一钻一个准。

    当然也有少数几个被温家钻空子的，比如炼丹师这些就被分刮去了。

    但是谢忱没想到的是苏九居然没追究，以她的性格显然是不正常的。

    东方异也挺纳闷的。

    两人正在讨论这件事，祁绍背着双手，屁颠颠的进来了：“狄子凡他们来了，戴思绮也来了！”

    说到最后一句，他奸诈的笑了。

    谢忱白了他一眼，“小心玩火自焚。”

    祁绍嘁了一声，把回去拿的东西，搁在了桌上，转身坐下，“怕什么，这是让九哥和冥大的感情越来越深。”

    谢忱：“……你就作吧。”

    东方异听得云里雾里，托着下颚：“是奇斐山脉的那个狄子凡吗？”

    谢忱：“对。”

    东方异：“他们来四九城做什么？来投奔小九的？狄子凡阵法用的挺不错的，角斗场又添一员猛将啊！”

    谢忱斜眼看他：“关角斗场什么事？”

    祁绍也不解的看着他。

    东方异摸了摸鼻子，胳膊肘碰了碰谢忱：“呵呵，你们不用瞒着我，我都知道了，墨九不就是角斗场老大的手下吗？”

    祁绍和谢忱对视一眼，坏水都往一起淌的：“哦～你说这件事啊。”

    东方异咧嘴一笑，“你们还想瞒着我呢，第一天我就知道了，要不然我也不敢跟他后面干啊。”

    祁绍：“我们九哥是单干的。”

    谢忱：“九哥不是角斗场老大的手下。”

    咔嚓！

    一道惊雷劈下。

    东方异目瞪口呆：“不是？那他背后没有角斗场撑腰吗？那，那墨家从哪里来的？”

    谢忱：“角斗场赢来的。”

    东方异：“那，那……那拍卖场从哪里来的？”

    祁绍：“角斗场赢来的。”

    东方异一脸黑线。

    角斗场的人又不是疯了！

    墨家那么大的场地赌就算了，拍卖场也敢赌？还他娘的输了？

    东方异坚决不信，瞪着两人：“你们俩把我当傻子是吧？”

    谢忱和祁绍一言难尽的看了他一眼，仿佛在说“你可不就是一个傻子吗？”

    东方异一口老血卡在嗓子里。

    “不行，这件事我得去求证！没有角斗场撑腰，他这胆子都顶上天了吧？”

    东方异越想越觉得自己这段时间干的事，就像是走钢丝，一个不小心就掉下万丈深渊了。

    他一个人没事，他带着东方家全体啊。

    刚一冲出房门，迎面就撞见了手里拿着衣服的姬芙蓉，他忙收起脸上神色，“呃……姬管事。”

    姬芙蓉微微抬眼，尽管这段时间见得不少，面颊还是忍不住泛红。

    “嗯，你们商议好了？”

    她看了眼房门。

    东方异单手负背，往前走了两步，摸了摸鼻子，“我听说，即墨泽阳因为受了刺激，失忆了，你要是想去看他的话，可以去找墨九。”

    姬芙蓉倏地抬头，不解的：“我为何要去看即墨泽阳？”

    东方异心里一突，“呃，我不是故意打听的，你别多想，感情这回事，呵呵……”

    他挠着头，感觉自己越说越错。

    姬芙蓉却是一头雾水，完全不明白。

    甚至以为他看出了什么，故意想要提醒她，让她收敛自己的感情。

    姬芙蓉尴尬的：“我我知道……感情这回事……我，对不起，我以后会控制住自己的，希望你不要介意，我……”

    心里有些郁闷，她从来没有表达过什么啊？默默的喜欢也不行吗？

    姬芙蓉倏地抬起头，咬着下唇：“我以后不喜欢你了，行了吧！”

    也不知道是气东方异看穿了她，还是气自己没有骨气，喜欢一个不喜欢自己的人。

    “啊？”

    东方异嘴巴张的多大，完全没有反应过来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

