    书香疑惑的皱眉，为什么她每次说到本公子的时候总是要打一个顿？究竟是什么意思呢？

    疑惑在头脑里一闪而过，却被他那欠揍的傲娇样给拉回了现实。

    “得了吧，你还是自己睡吧，我睡觉不老实，动手动脚的。”书香白了他一眼，扯着被子就要往头上盖。

    “本公子不嫌弃你。”过了半晌，床上的人幽幽吐出这么一句。

    书香顿时累觉不爱了。谁说她怕被嫌弃了，明明是自己嫌弃他好吗？这男人还有没有一点自知之明呢！

    “我要和你一起睡。”

    赵笙这句话出来，险些没把书香给噎死。

    这都什么人啊？占便宜成了习惯，还理所当然了。

    “不要。”书香一偏头就往被子里钻，然后闭着眼，搂着小铃铛就用背对着床上的男人。

    可渐渐地书香觉得似乎有哪里不对劲了，因为床上悉悉索索的有声音响起来，还有男人强忍耐的疼痛声。

    书香的心里顿时升起一种不好的直觉，放开小铃铛猛然转身，却看到那傲娇死男人竟然在努力地掀开被子想要下床。

    书香猛然就跳了起来，冲过去将他按到床上：“你做什么呢？都伤成这样了，还不好好躺着！作死是吧？！”

    赵笙偏着头不去看书香，嘴角紧紧的抿着，一副“大爷我不高兴”的样子。

    书香烦躁的挠了挠头，心中郁闷不已，满脸无奈的盯着床上的男人，真的很想一拳把他揍晕算了。

    “上来一起睡。”赵笙稍微的往里边挪了挪，拍拍旁边剩下不到四分之一的床位。

    书香忍了又忍，勉强挤出一抹难看的笑容，正想开口说‘你自己一个人睡’，却在不经意间看到男人失落的眼神。

    书香瞬间就懵了，他失落，有啥好失落的，自己把床都让给他了，还要怎么着？

    赵笙也不说话，就用他那不冷不暖的眼神直勾勾的盯着书香，大有一副你不上来睡我也不睡的架势。

    “好好好，我上来睡，上来睡，行了吧？”书香终于败下阵来，磨磨蹭蹭的爬尚床，小心翼翼的避开他受伤的身体。

    “盖被子，冷。”书香和衣躺在床上，背对着赵笙闭上眼准备眼不见心不烦，却没想到男人竟然又来了这么一句。

    书香猛然转过身来，怒斥一句：“你压的管老娘盖不盖被子。”

    男人微微的垂着眼，低声道：“帮我盖。”

    “虾米？！”书香看着男人好几秒这才意识到他话中的意思，合着他不是担心自己没盖被子着凉了，而是他很冷，要自己给他盖被子。

    “我说你压的伤的是腰，不是手啊，你自己不能盖吗？？！”书香没好气的怼了一句，但还是默默的爬过去将被子铺开，盖在两人的身上。

    然后翻身背对着赵笙，想着这下子好了吧，没有什么事了吧，她可以睡觉了吧？真是的。

    没想到这时候书香发现似乎有哪里不对，自己的手被一个温热的大掌包裹住了。

    书香条件反射的抽回手骂道：“你干什么呢？！”

    “疼。”赵笙幽幽的声音传来。

    书香真的很想一耳巴子将人给打晕，可看着他那可怜巴巴的眼神和满脸的通红。

    一想到当初这个男人刚来的时候，她想要碰他一下都是那么的难，今儿竟然主动的来牵她的手，肯定是发烧了，烧坏了脑子吧，要不然他的脸怎么会那么红。

