    青衫少女明眸闪烁，浅浅的银光隐现，眺望东方虚冥深处，那里是魏国所在，也是大梁城所在，语落，回首看了人宗驻地一眼。

    如师兄所言，无论是人宗，还是天宗，些许之人失却当初的道者逐道之心，昔年，关尹子结草为庐，自可天地之大修行。

    如今，天宗愈发之大，人宗亦是不小，已然非寻常一人、两人之修行，涉及之事甚多，可天道的道理还是在天地之间。

    木山子所谋，乃为人宗长久之道，划分两支，一支入秦国，一支入山东诸国，实则同道者的道理没有关系。

    仅仅是世俗的传承罢了。

    天宗也是如此。

    “一去也好，当年大人游历山东诸国的时候，正值诸国绽放最后的光华，诸夏诸国，风雅华丽尽皆汇聚三晋之地。”

    “今朝，三晋之地就剩下一个魏国了。”

    雪姬脆语柔和，秀首轻点，有着大人留下的手段，纵然前往魏国大梁城，她们也无需畏惧什么。

    念及晓梦口中的一丝轻叹，双眸[八一中文网 www.x81zw.me]亦是微微的眯起，昔年，自己还为赵国邯郸照眉池之地的舞姬，年弱不能自己，阴差阳错入天上人间。

    本以为是必死之局，不曾想得大人垂怜，得了一丝宠爱，直至今日。

    目下，赵国已亡，国祚不存，邯郸照眉池更是不复往昔，当初在照眉池所认识的姐妹不知是何下落？

    乱世之中，如她们那般女子，十之八.九下场极为悲惨，跟随在大人身边，看得太多太多了，她们的消失，怕是也令昔年闻名诸夏的赵舞陷入低谷。

    “诸子百家，齐聚大梁城，不知是何等场面？”

    “雪姬，你一直在和师兄通文书吧，师兄可有说什么？”

    晓梦神色很是轻松，数年来一直待在天宗之内，修炼清静之法，纵然入世，心性如旧清雅，炼就天道之心，俯览万事万物。

    下山以来，却有印证，同木山子论道之后，更是得了不少妙理，一路出南郡，也知晓师兄在诸夏百家的声望。

    百家之人畏惧师兄，如同畏惧虎豹？

    想一想还真是有趣？

    师兄有那么可怕？

    随即，又似乎想到了什么，看向雪姬，玄清师兄让雪姬跟在自己身边，固然是为了方便自己行走诸夏，也是可以随时了解自己的信息。

    “大人并未多言，一切随晓梦你的心意。”

    雪姬轻轻一笑。

    ******

    纯净无暇的黑白玄光扩散，天地元气不住为之震颤，随着一缕缕能量余波的扩散，幻化诸般异象，引动乾坤风云。

    古雅的木竹檐亭之下，一人屈膝盘坐在绒毯之上，着玄黑素袍，披斗篷锦衣，双手在身前不住的掐动印诀，一丝丝赤红色的玄光若隐若现。

    玄功运转百脉，通达虚灵，贯通九窍，五脏六腑颤动，演化内外混元之意，堪为至极至虚之景象。

    夹杂其内，细细感知，还有一道道蛮荒霸道的气韵从体内散发，至阳至刚，当其时，混元黑白不显，赤焰凭空而生。

    呼吸之间，方圆数十丈的区域内，尽皆一朵朵火焰飘动。

    嗡！嗡！嗡！

    赤焰漂浮虚空，跟随灵觉的引动，变换万千，隐隐融入易道之妙，手中印诀变动，平添数分威势，浩荡之力扩散。

    “唉……。”

    一声长叹，万般异象归于虚无。

    黑衣斗篷男子收拢百脉玄力，归于丹田，感知先前的修行，摇摇头，想要将那赤焰古兽的至阳至刚力量炼入墨家核心玄功，难矣。

    纵然现在自己闭关修行，每日不停不休，也得五年之上，方能够真正踏足玄关，将至阳至刚之力纯化阴阳。

    可……现在诸般之事侵扰，欲要真正掌控玄关之力，起码将近十年。

    十年的时间，若是自己还为稷下学宫墨家游仕之派之人，自然不算什么，然……如今自己为墨家巨子，不可能一直闭关苦修。

    虽如此，能够一跃从初入化神，掌控玄关之力，足堪造化，足堪是墨家历代先贤的庇护，无求甚多。

    天宗玄清子！

    此人为墨家之大敌，果然秦国如旧东出，将来墨家存亡何去何从，无论从哪一方面，自己都必须将修为尽快提升至真正的玄关。

    悟虚而返，超凡脱俗！

    “巨子，为何轻叹？可是有关燕国局势？”

    黑白劲装素袍着身，一人随意的在亭旁不远处的树木上躺靠着，手指不住把玩着瞬飞轮，眉宇间，一绺略微凌乱的发丝额前随风而动。

    言语出，神容之上微微一笑，顿显三分痞性之感。

    “燕国局势！”

    “自然值得一叹。”

    “墨家的将来，也是当一叹。”

    路枕浪抬起头，透过黑衣斗篷的缝隙之光，灵觉扩散天地，忽闪收回，盗跖之语，一语中的，两者尽皆有之。

    目下，秦国王翦大军已经渡过易水，数十万大军从三方而入，浩浩荡荡，黑色洪流一般的欲窥燕国下都武阳之城。

    而蓟城之内，太子丹也在极力调遣兵卒，兵力上，堪为相当，甚至于赵国残余还有数万人在云中支援，乃至于还有东胡的些许之人。

    燕国世代与东胡之人为敌，今日……也不得不如此，据说，太子丹还派出人前往北胡匈奴之地，欲要说动匈奴南下。

    诸般种种，风雨欲来……不，已经来了。

    “巨子，燕国现在诸方兵力也有三十万以上，莫不拦阻不了秦国？”

    若言秦国与燕国双方兵卒战力，盗跖尽管厌恶秦国，也觉得燕国不占上风，可燕国上下的多方兵力足以可秦国媲美。

    况且，燕国之内的粮草辎重足够，不会出现数十年前秦赵长平之战那般场景，而巨子也曾说，秦国东出，不会采取当年白起歼灭之法。

    尽管有些虚伪的做作，然则……这也是给了燕国不小机会不是？

    哪怕拦阻不了，盗跖以为，支撑数年还是不成问题的，只要等到秋日，燕国酷寒之日到来，秦国的兵卒绝对无法承受。

    那日，燕国的机会又多了。

    “去岁，秦赵交战，赵国之兵力亦是不弱秦国，何如？”

    周身赤红色的玄光闪烁，踏步间，路枕浪出现在厅外，沐浴在燕国初夏的阳光下，虽然……还是有些微凉。

    秦国上将军王翦，乃是一位丝毫不逊色白起得将帅之才，这一点……从灭赵一战，路枕浪看的很清楚。

    否则，其人如何能够得秦王嬴政器重，统帅蓝田大营数十万大军，谋东出大事。

    燕国想要拖延战事时间，王翦不会不清楚。

    尽管秦国不会行白起歼灭之法，若然燕国真的奋力抵抗，加上太子丹谋秦刺杀嬴政，未来还真不好说。

    “巨子以为，燕国也最多只能够支撑两年？”

    盗跖神色大惊，手中不住旋转的瞬飞轮为之停滞，脚下浅金色的光芒掠过，已然出现在巨子身边，似……巨子很不看好燕国。

    “燕国……并非墨家值得付出全力的所在。”

    路枕浪摆摆手。

    “那魏国呢？”

    盗跖面上有些凝重，秦国双管齐下，蓝田大营绝大主力在燕国，还有五万精锐在魏国之策，那里的消息早就传来了。

    秦将王贲欲要独自灭魏。

    何其狂妄？

    “很难！”

    墨家弟子遍布诸夏，大梁城那里的讯息路枕浪知晓的也很清楚，现今魏王继位不久，正在极力的想要将大权从文武重臣手中收回来。

    以此巩固王权，压制一切。

    丞相尸埕也就罢了，其人乃腐朽之人，不足为虑，甚至于现在还深得魏王信任，唯有军中大将军嚣魏牟，魏王略有不喜。

    秦兵压境，于情于理，都要调遣重兵于边界对抗的，可魏王却想要调遣重兵于大梁城，守中对外。

    这等战法……？

    真不知道是想要罢黜嚣魏牟，还是想要罢黜自己？

    大将军嚣魏牟若是一个处理不好，很有可能又是另一个信陵君魏无忌下场。

    “巨子，近年来，班大师一直在机关城，耗费大力，修缮、加固机关城，难道……我们墨家将来会退向那里？”

    闻巨子之言，盗跖面上已然陷入深深的沉思。

    巨子文武全才，当初在稷下学宫，除了儒家荀况以外，墨家游仕之派路枕浪之名颇为响亮，六指巨子也很是器重。

    不然，也不会将巨子之位传于对方。

    巨子不看好燕国，也不看好魏国，而齐国是儒家的地盘，墨家也插不上手，果然燕国与魏国遭殃，他们唯一的退路，也就只有楚国了。

    自从路枕浪巨子登位以来，便一直耗费重金重新布置机关城内的一切。

    “那就要看楚国是否能够拦阻住秦国的进攻。”

    “墨家在这里，所为乃是尽可能拖延秦国攻灭燕国的时间。”

    “大梁城那里，墨家与农家所谋也是一般，相较之燕国与魏国，目前诸夏内，唯一有底蕴、实力对抗秦国的，只有楚国了。”

    “楚国大司马项燕正在训练强军，战力强大，淮水、江水、江东区域的粮仓多有丰收，楚国……是墨家最后的选择。”

    路枕浪没有隐瞒什么，盗跖为墨家核心的统领，有资格知晓这般事，墨家虽侠义数百年，……危难关头，亦是不可能拿己身传承开玩笑。

    若是……楚国可以抵挡住秦国，则机关城那里用不上。

    若是抵挡不住，机关城那里就是墨家最后的退路，机关城所在，秦国无论何等精锐之军都不可能靠近，更别说机关城内，机关重重，普通人也根本进不去。

    “盗跖，你的修为还没有突破？”

    身披黑色斗篷，路枕浪看着此刻在自己面前沉默的盗跖，灵觉笼罩起身，微微一笑，盗跖的资质很不错，奈何秉性活跃，一直很少有机会静心修行。

    再加上墨家之内，一直没有顶尖高手存在，也缺乏指点，是故，境界困在先天绝巅不少时日了。

    “这个……，巨子，不着急，到了这一步，说不准哪天机缘巧合，就直接突破了。”

    于自己的修为，盗跖虽不甚满意，却……也无法，体内玄功乃墨家一脉秘传，加上早年间自己从它处得来的《电光神行步》。

    足以为自己所用了，全力施展之下，就算是普通的化神武者都追不上自己。

    “化神层次，终究可以行走诸夏，自保有余。”

    “近来……，我之修行放缓，你就不要多外出了，处理完要事，便前来我处，我于你好好一轮玄功修行。”

    “争取早日破入化神。”

    的确，以盗跖现在的修为境界，行走诸夏不难，乃至于还不会有太大危险，然……面对天宗玄清子收下的那些人，还远远不够。

    上次陇西一战，玄清子身边随意而出两位化神绝巅的武者，联手之下，连初入玄关的自己都有些扛不住。

    而根据墨家隐秘得来的消息，玄清子身边还有当年韩国百鸟的精锐，如今一身实力也先后踏足化神，得玄清子亲自培养，不用多说，绝对强横。

    还有玄清子收拢秦国幼子教导修行的那些人，更是天资不俗。

    “……，多谢巨子。”

    是否破入化神，盗跖的确不强求，只是……真的破入化神，还真是一个不错的选择，神情之上，顿时大喜，拱手一礼。

    “此次燕国事了，无论如何，你等也要尽可能将修为更进一步了。”

    “农家那边传来消息，秦国护国学宫之内，每一岁走出的近千人中，都有数十位先天武者，所修尽皆为玄清子亲自打造的玄功秘典，端的强大。”

    “十年之后，仅仅是秦国军中，都有数百位先天武者，以军阵杀伐镇守一方，对我等百家的威胁极大。”

    “没有化神的修为，实在是不足与之抗衡。”

    路枕浪深深感叹，数十年来，秦赵邯郸之战的时候，中山剑馆中山夫子一怒之下悍然出手，连续斩落秦将数十人，令秦军大恐，接连退军。

    其后……秦国对于山东游侠流浪剑士加大招募，或入军中，以为护持，或入咸阳，以为护持，方今，秦国军中新一代的军将成长起来，本身就是极强之力。

    对于他们这些自由的侠士，威胁更大。

    “不错，不错，是这个道理。”

    “墨家巨子，别来无恙乎。”

    忽而，当其时，还未待若有所思的盗跖回应些许，二人的身侧虚空陡然传来一阵悠远空灵的苍老之音。

    人未至，音先到，朗笑之音回旋这方虚空，虽略有苍老，愈发古朴归真。

