    周江脸上依旧是皮笑肉不笑的表情，一双死鱼眼始终盯着我看。“李家的小少爷，一段时间不见，真是越发的春风得意了。”

    他这话意有所指，让人听了十分不舒服。

    董定国他们则是诧异，有些意外道：“李大师，你和唐小姐他们认识？”

    我没有说话，紧皱眉头。当初拒绝唐家人就是不想蹚唐家的复杂浑水，本以为不会再与他们见面有交集，没想到这么快就又遇见了，也不知道是巧合，还是他们有意为之。

    “哟，李家的本领果然绝妙，这么快就成了让人毕恭毕敬的李大师，让我好生羡慕。”周江话里话外都明摆着在讽刺我，在场的人一头雾水，有些搞不清楚状况。

    我深吸了一口气，没有理会周江的阴阳怪气，今天毕竟是董定国邀请我和刘程来的，我多少要给他点面子，要是局面闹得太僵，董定国也不好做。

    “在这里见到两位还真是出乎了我的意料。”我开口说道。

    唐雨桐表情风轻云淡，回道：“也许这就是我与李少爷之间的缘分，不是么？”

    她这句话说得暧昧不清，搞得在场的人脸上都露出古怪的神情，这女人绝对是故意的。

    “妈耶，龙渊，这位美女姐姐是谁，该不会是你的追求者吧？”刘程一见到美女就兴奋，小声的问我。

    我露出苦笑，告诉他别想到多了，一两句话说不清楚，之后再和他细说。

    不过刘程似乎不太相信，一副我信你个鬼的表情。

    “呵呵，既然你们认识，那就好，也不用我介绍了。”气氛有些微妙，董定国赶紧出来打圆场。“我们都别站着了，坐下说。”

    于是我们走到包厢的圆桌前，各自找位置坐下了。

    坐下后，董定国让人拿了几瓶高档白酒，倒进了几个杯子里。

    “李大师，唐小姐他们到我们公司谈合作的时候，我恰巧提了一下你的事，他们听了之后很想与你一面，所以我就安排了今天的晚宴，一来是感谢李大师你对小女的救命之恩，二来是招待唐小姐他们。”

    唐雨桐微微一笑，看向我。“本以为董老板说的只是同名同姓的人，却没想到真的是李少爷你。对于当初你拒绝我的理由，李少爷现在是不是应该给我个合适的解释。”

    这话又是让其他人一愣，我身旁坐着的刘程更是竖起了耳朵，身子往我这边靠，就像是怕自己听不清一样。

    “无需解释，唐小姐你应该心知肚明。”既然现在唐雨桐和周江已经知道我继承了爷爷的本事，那我也没必要拐弯抹角。

    “我不懂，也许是你误会我了。”唐雨桐仍装糊涂。

    既然她要装糊涂，我也没必要和她多言，沉着脸不再说话。

    董定国赶紧打破尴尬。“来，李大师，我敬你一杯，感谢你出手救了小女。”

    他自己端着一杯白酒，递给了我一杯。

    我接过酒杯放到桌上，另外给自己倒了一杯水。“一会我还要开车回去，就让刘程陪你们喝，我喝水就行。”

    刘程疑惑的看了我一眼，随即露出笑脸对众人说道：“对，他酒量差，我千杯不醉，我来陪大家喝。”

    董定国自然不会说什么，端起手中的白酒一饮而尽，我也喝完了杯中的水。

    之后便是董玲敬我。“李大师，我也不喝酒，和你一样喝水。谢谢你的救命之恩，我铭记在心。”

    “客气。”我回道，又喝了一杯水。

    随后董定国也敬起了唐雨桐和周江，预祝他们董家和唐家合作愉快，一切顺利。

    与董定国喝完一杯酒，唐雨桐不知道和周江小声说了什么，周江看了我一眼，眼神让人捉摸不透。

    接着他俩便站了起来，说突然有事要先走。

    “各位实在不好意思，我们有事要处理，就先走了，你们慢慢吃。”说着，看向我。“李少爷，之后我会另找时间亲自登门拜访。”

    我沉默，没有回话。

    唐雨桐也不在意，和周江出去了，董定国和孙浩起身去送他们，包厢就只剩下刘程、董玲我们三人。

    “这两位什么来历，看上去不像一般人啊？”刘程兴趣十足，问道。

    “那是肯定的，唐小姐可是高陵市唐氏集团的唐家大小姐，更是商界的女强人，现在大部分唐家的产业都由她管理，在她的管理下，原本就强大的唐家更是如虎添翼，越做越大。”董玲回道，眼中满是对唐雨桐的崇拜。

    身为董定国的女儿，未来迟早要接手董家，董玲把唐雨桐视为自己的榜样也不奇怪。

    一听唐雨桐来头这么大，刘程更是兴奋不已，拍着我的肩膀激动万分。“行呀龙渊，你小子什么时候偷偷勾搭上了这么一个富婆，看上去人挺重视你，你咋爱答不理的？”

    刘程这货，话匣子一下就打开了，滔滔不绝。“听哥的，软饭那是绝对的香，特别还是像唐小姐那样的大美人。”

    “咦，你这人的思想怎么这样。”对面的董玲露出嫌弃的模样看着他。

    “呵呵，我就是开个玩笑，最重要当然是两情相悦。”见自己被嫌弃，刘程马上端正态度，尴尬笑道。

    这时，董定国和孙浩回来了，两人坐下后，董定国就迫不及待的问我为什么会和唐雨桐认识，而且我们之间好像有什么矛盾。

    我摇头说矛盾谈不上，就是和他们不是一路人。

    “实在抱歉李大师，我不知道情况。唐小姐只是和我说想见见你，没提过你们早就认识。”董定国怕我怪罪于他，解释道。

    “无碍，我和她之间的事你不用在意，你和她生意上的事我也不关心。”我回道。

    董定国点了点头。“那就好，那就好。”

    吃饭的时候，董定国问我在商场的建造上，能不能运用风水相关的知识，来提升商场的生意。

    “风水的影响方方面面，在建筑物的建造方面当然也不例外。”很多时候，越是有钱有势的人越是相信风水，国内的很多富商就是例子。

    我的话让董定国大喜，然后说董家最近有个新的商场要建，问我到时候能不能给点建议，指导指导。

    “当然，报酬方面我自然不会亏待了李大师你。”

    “可以。”我点头道。

    只要是正当的利用风水格局，我没理由拒绝赚钱的机会。

