    长野家族的度假中心。

    长野一郎特地起了个大早，换了一身白净的长衫，穿戴整齐之后来到了度假中心的练功房内。

    这是一间四四方方正方形的木质房屋，尽管是数九寒冬，但屋子里却暖意洋洋，所见之处弥漫着阵阵的热气，屋外零下八度的低温，屋内却仿佛提前报了春晓。

    练功房的四面墙，密密麻麻的记载了许多晦涩难懂的文字，这些都是修炼品阶、提升灵气的功法秘籍，中间的区域凹出了一块正圆形的空间。

    此时此刻正盘坐着一个带着鬼面面具的老者。

    老头身上披着宽松的黑色长袍，双手合十、脖子上渗出了滴滴的汗珠，这是他修炼一个晚上所呈现出来的直接效果，全身大汗淋漓、灵气从身上的每一个细胞中渗透而出，仿佛将体内的污秽统统排除，顿觉身轻如燕、体内荡气回肠一般清爽。

    “诸葛师傅……”

    长野一郎远远的站在屋子外，不敢踏入练功房一步，只敢站在门外轻声招呼。

    “已经按照父亲的吩咐，去找了沈秋，但沈秋的态度非常的明确，收来的那七件套物件是忠华古玩店的财产，不对外出售！就算我们有九龙帝冠的意愿对方也是没有丝毫的兴趣！”

    “九龙帝冠都不行？这不符合沈秋和那些华夏人的作风啊？”诸葛巫九的声音声如洪钟，响彻在整个练功房内。

    “这个情况已然很明显了，以沈秋目前的修炼品阶，应该早就看透天师至宝，否则不会这么断然决绝我们的提案。”

    “沈秋还说了什么？”

    “沈秋说了，会在接下来的集市中，妥善安排好那几件物件的去向，具体怎么安排他没有透露！到时候在集市开业那天就自然揭晓！”

    “有意思有意思……”诸葛巫九微微点头道：“看来沈秋打算给它安排更好的去处，我诸葛巫九纵横日岛大京这么久，却看不懂他这个年轻小辈的操作……”

    “诸葛师傅？那我们怎么办？下一步该怎么做？”

    “你们不能解决的问题，到时候我去一趟吧！”诸葛巫九敞开身上的黑色长袍，露出一身健壮的肌肉。

    这完全不像是九十多岁老人的身体，不夸张的说，就是年轻小伙也很难练就到如此强壮的身板：“敬酒不吃吃罚酒，那就只有老夫亲自出马了，总之，这一次我必须要拿到天师至宝！在外面兜兜圈圈这么多年了，是时候回到我的手上了！”

    诸葛巫九背对长野一郎挥手示意：“你也下去吧，尽快安排吧！这几天的功夫，避免夜长梦多，我们里应外合！争取拿下天师至宝！”

    “好的！诸葛师傅！另外，我有一件事不明……还请诸葛师傅答疑解惑！”长野一郎虽说仍然梳着油亮大背头，但他在诸葛巫九的跟前却没有一丝一毫的霸气，毕恭毕敬有的只是谦卑恭顺。

    “关于我父亲大人的情况，我犹记得一个月之前，您给我父亲号脉的时候，不是说我父亲时日不多，病入膏肓了吗？为什么……”

    “为什么你父亲这些天情况越来越好是吧？身体越来越硬朗是吧？”诸葛巫九替他将后面的话补充完：“你是多想继承长野家族的家产啊？巴不得老头子早日归西是吧？”

    长野一郎顿时惊慌失措，连连摆手否认：“没有没有！诸葛师傅误会了，我只是关心父亲大人的身体，天下做子女的谁不想自己的父亲长命百岁、岁岁平安？父亲大人的身体恢复过来我比谁都要开心！”

    “你不用在我面前演戏，你们的这些小心思我只是懒得点破，你父亲之所以能够恢复过来，那是我往他体内摄入了一部分的灵气，目前能够让你父亲维持生命的就是我体内的灵气了！”

    “毕竟你父亲当初收留了我，还提供给我这么好的修炼环境，于情于理我都要拉他一把，至于能够熬到什么时候那就要看他的造化了！”

    “那就辛苦诸葛师傅了！”

    “你也别总想着继承家业，如今这个世道拳头硬比什么都重要，还是想想怎么提升自身的修炼道行吧！金钱、家业、古董不过是身外之物。”

    “多谢诸葛师傅提点……”

    ……

    大京市市区的香道小区。

    上午的九点钟，李振涛的客厅中，面对面坐着两个年龄相当的中年人，面朝西的则是李振涛、李长年唯一的儿子。

    李长年老来得子，在六十岁的时候才得了这么个儿子，对这个儿子也是百般呵护极其溺爱，依靠着李家的百亿财产活成了让人羡慕的超级富二代。

    老头子死了之后，李振涛更是如鱼得水，顺理成章的继承了李长年的百亿资产，按照常人的心态，就算李振涛这辈子什么都不干，也能坐拥金山银山，吃喝不愁。

    可仿佛冥冥之中老天自有安排，老头子走了之后的两个月，李式家族就连连变故，先是李振涛空降管理层，踢走了老爹原先的十多个老古董。

    逼得几个老股东一个月准备接连退股，这个李振涛只知道吃喝玩乐，却不知道这些老股东带走了李氏家族三分之一的股份，短短一个月的时间，李氏家族在股票上就缩水了数十亿美刀的资产。

    次月，几个老股东另起炉灶，成立了另一家实力雄厚的新型投资公司，带走了李氏集团的重要客户，给李氏家族的产业带来了巨大的威慑力，公司市值又随之缩水三分之一。

    仔细算下来，在李振涛接手李氏家族的这两个月，李氏家族滚雪球般的蒸发了一百多亿的市值。

    两个月，李振涛就从日岛的富豪榜神坛上跌落了下来，这还只是明面上的损失，就在几个星期前，李振涛还在医院查出了肾衰竭的毛病，因为常年纵欲过度，李振涛的肾脏跟七十岁的老人一样，已经丧失基本的肾功能。

    唯一能够救命的就是，短时间内找到合适的肾脏源，否则就算他有再多的钱也保不住这条命。

    然而终究是有钱能使鬼推磨，就在这天的早上，李振涛就跟韩山国的医疗团体签订了相关的意向书，医疗团负责提供给李振涛合适的身原体。

    “那就麻烦朴先生了！请您一定要帮助我，把那只合适的肾脏引进到大京来！这件事情拜托您了！多少钱都可以！我都可以承受的！”

    李振涛主动跟签约代表人鞠躬表示敬意，这韩山国医疗团的人具备两个身份，一个是韩山著名医疗机构的创始人，另一个身份则是代表韩山国参加《全球鉴宝》的队长，朴步成。

    朴步成身着黑色的西装，缓缓起身跟李振涛握手：“李先生，您的肾脏源对我们来说并不是难事，我们不需要你花费一分钱，只需要你帮助我们完成一件小事！这件事对您来说不过是举手之劳！”

    “什么事什么事？只要我能做到就一定满足你们！”

    朴步成打了个响指，随即在大厅内将他们相应的要求详细叙述了一遍，说到最后那李振涛自己都傻了眼，他万万没想到朴步成的条件居然这么的简单。

    “朴先生？就这么简单？这也太不可思议了？为什么你们要这么做？”

    “李先生，其中的原因你就不需要了解，只需要按照我们的要求去做，我个人可以担保，只需要两天的时间，您的肾脏源就会安然的到达大京！”

    “好好好！没问题没问题！具体是什么时候！我一定配合！”

    ……?

