    “畜生！”

    看到一起生活多年的乡亲被猪狗般屠杀，姜曜怒喝一声，纵马扬刀冲向最近一位蛮骑。//www.  //

    “姜大哥！不要冲动。”

    面白无须的年轻人脸色一变喊道，顿了下，朝姜青、彪悍壮汉等人喝道：“加速冲过去，不要停留、念战！”

    “杀！”

    看到姜曜冲向蛮骑，彪悍壮汉根本不理会面白年轻人，而是兴奋高喝一声，学着姜曜朝令一个蛮骑加速冲去。

    “叽里咕噜……”

    姜曜、剑殇等人看到北狄蛮骑的同时，那些肆意追杀的蛮骑，同样看到骑乘北原骠，极为突出的姜曜等人，一阵叽里咕噜的怪叫，顿时有七八骑调转方向冲向剑殇、姜曜等人。

    “嘎……噗……”

    姜曜最先与北狄蛮骑接触，手中钢刀借势前冲，一刀砍在蛮骑弯刀上，闪电弧度一转，蛮骑的头颅带着嫣红鲜血迎空飞起。

    “喝！”

    双骑交错而过，与姜曜同乘一骑，身材瘦小的年轻人，宛若猴子迎空飞起，一脚把无头蛮骑踢下战马，抓住缰绳控制战马，掉头。

    “哧……”

    姜曜一行人中，一个气质阳光，双眼锐利，身材适中，双手较长的年轻人，手臂一挥，手中弯刀旋转飞出，闪电砍入迎面而来一位蛮骑胸膛，使之措手不及。

    “下去！”

    与那长手年轻人共乘一骑，肥面大耳的胖子轻喝一声，竟然也腾空而起，直接把受创蛮骑撞下战马，抓住缰绳控制战马，掉头。

    “砰……”

    那位彪悍壮汉最直接，直接冲向蛮骑，之前夺自蛮骑的狼牙棒砸落，直接砸飞蛮骑弯刀，连蛮骑也被砸得横空飞起，鲜血狂喷！

    不过，彪悍壮汉背后做这个看似端庄贤淑，花容月貌的女人，却未夺马，而是紧紧盯着其他蛮骑，还时不时关切看向怒起杀人的姜曜。

    出刀杀人、夺马！飞刀杀人、夺马！强杀蛮骑……

    一连窜接触战，动作干净利落，看得关注战局的剑殇心中喝彩叫绝，至少自己绝对是做不到。

    “坐稳了！”

    此时，剑殇、姜青共乘战马与被一位蛮骑盯上，姜青头也不回娇喝一声，双腿一夹，战马加速！

    “啊……”

    蓦然加速，使得毫无准备的剑殇身影一倒，差点被抛出战马，幸亏左手及时抱住姜青纤腰，躲过一劫。

    “叮叮当当……”

    姜青一手持缰控制战马，一手弯刀闪电迎战，清脆铿锵的金属撞击声中，挡住了蛮骑弯刀，双方交叉而过。

    “砰……”

    剑殇手持梨花镔铁枪全力一扫，沉闷打击声起，镔铁打造枪杆幸运地狠狠鞭打在蛮骑脸部，顿时骨断筋折，鲜血喷发。

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀入侵神州的异族一名，获得所击杀对象修习的《北狄刀法》一部，《北狄骑术》一部，特奖励功勋一点！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音，令剑殇心中一喜，没想到竟然一枪棒杀。

    不过，此次剑殇注意到了，原来并不是每杀一个敌军都能提升一点武力值，怪不得之前剑殇印象中杀了五个史庄武装人员，武力值却只是提升四点，只是当时战乱，剑殇以为自己没杀死对方，没注意到而已。

    根据观察加猜测，《铸圣庭》的普通军卒，武力值在10点到20点之间，精锐士卒的武力值为20－30，百战强兵的武力值为30－40，特殊兵种最差也是精锐士卒，具体看品级。

    如此说来，玩家击杀武力值低于自己的敌对目标，只会得到功勋和所修功法，并不会提升武力值，或者说，需要击杀一定的数量才会提升武力值。

    “嗷、嗷、嗷……叽里咕噜……”

    看到甫一接触，己方就被击杀了四个，被抢了两匹战马，北狄蛮骑大怒，狼嚎怪叫之后，顿时有三四十骑调转方向，四面八方冲向姜曜、剑殇等人。

    “姜大哥！留着青山在，不怕没柴烧！一被缠住，我们都跑不了！”

    面白年轻人脸露焦急，颇为气急败坏高声喝道。

    “小曜！救我！呜、呜、呜……”

    正在此时，一位仓皇奔跑中的大妈猛然跌倒在地，顿时嘶哑着声音尖锐叫道，连哭带喊。

    “你们走！我断后！”

    姜曜脸色大变，咬了咬牙朝姜青、壮汉等人喝道，缰绳一抖，朝那大妈冲去。

    “姜大哥，我来助你！”

    彪形壮汉大喜，持缰勒马喊道。

    “走！”

    姜曜狠狠瞪了那壮汉一眼暴喝，声若闷雷。

    那壮汉神情一僵，忿忿不平嘀咕着，还是乖乖纵马转向。

    “哥哥！”

    看得出姜曜很具威信，吩咐一声，众人虽然不舍，还是听话突围。反倒是看似温顺乖巧的姜青，竟然喊了声调转方向，朝那跌倒大妈冲去。

    “咔嚓……”

    姜曜、姜青还未赶到，蛮骑率先到达，清晰骨骼断折声起，那大妈直接被北原骠踩过，鲜血狂喷，眼见活不了了！

    “死！”

    虽然只是乡邻，并不是很熟悉，但姜曜看到大妈惨死铁蹄之下，还是怒喝一声，全力一刀砍向蛮骑。

    “铿……”

    这蛮骑的实力似乎比之前的强悍不少，弯刀一转，竟然挡住姜曜全力一刀，双骑闪电交叉而过。

    “噗……”

    适时姜青和剑殇的战马赶到，剑殇手中梨花镔铁枪一撩，锋利枪刃划破战马面颊。

    “唏呖呖……”

    蛮骑骑乘北原骠嘶鸣一声，马前失蹄，连那蛮骑也被甩下战马。

    刺杀蛮骑，难度较大。不过刺杀战马还可以，但剑殇有长枪被卡住，差点被杀的经历，所以只是划伤，而不是刺杀。

    “虽然我没资格管你，也很敬重你的情义。但是，你不是救世主，这种情况，意气用事只会多增加具尸体，还会连累，甚至害死与你并肩作战的兄弟姐妹，言尽于此！”

    交叉而过，剑殇直视姜曜，语气平静缓缓说道。

    “走！”

    姜曜脸露哀容，不舍、溺爱看了眼姜青，调转马头，缰绳一抖喝道。

    “谢谢！”

    “啪啦……”

    姜青颇为意外看了眼剑殇，轻声说道，手中缰绳一甩，迅速跟上。

    “嗷、嗷、嗷……”

    可惜，虽然姜曜终于放弃救人，一心突围，但盯上姜曜等人的蛮骑，却不会轻易放过，追击的蛮骑从三四十骑增加到五六十骑，狼嚎着声势浩大，气势汹汹围来。

    虽然姜曜等山野村民一路来的表现，已经足以比拟正规军卒，但剑殇可不认为己方九人，其中还有两个女人，被五六十骑蛮骑追上，还有一战的可能！

    唯一的优势，便是己方轻骑简装，纵马狂奔的话，行进速度掠占优势。

    “往东北方，入九龙山林！”

    平原一望无际，至少也数十里之广，白面年轻人远眺四方，高声喊道。

    “走！”

    环视平原惨状，恨看肆虐蛮骑，姜曜一抖缰绳转移方向喝道。

    永嘉城在史庄南方，往东北方依旧在蛮夷肆虐范围中，但此时此地，不会骑术的剑殇已经没有选择，只能跟着姜青紧随众人，朝数里外的山林冲去。

    纵马狂奔，风驰电掣，破风呼啸！

    剑殇等人都知道稍有懈怠，便是万劫不复的局面，甚至可能连累其他人，都是全力驭马！

    ***********

    新的一周，冲榜开始！目标前十二……就差几名而已！

    收藏、推荐、点击！很重要！

    拼！