一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百九十五章怕死吗

    这一幕，诸人无不震撼。原本以为，纵然秦浩天赋惊人，长河洛三人联手，三魂齐出，他想胜之，怕是极难！

    可现实如此残酷，南域三方骄子竟不堪一击，秦浩凌空飞跃，直取后方，双足踏落，照面之间，将轩辕风踩趴在地。这个过程中，长河洛和唐星辰，完全被无视。

    此时众人，又重新认识了秦浩的强大，回头再想想他与唐星辰和长河洛交手的画面，也许那时，秦浩根本没全力以赴。

    受震慑之人，何止是各宗普通弟子，越千阳怔怔站着，双目呆滞，连他也没想到，轩辕风如此脆弱。当然，以他的本事，击败三人联手，也并非什么难事。但绝不会像秦浩这般轻松，交手之后，衣冠整齐，尘埃不染，连丝伤痕没带。

    “意境决定不了武力的高低么？”秦浩踩着轩辕风，望了眼越千阳。

    越千阳的心脏狠狠震动几次，无法回答。

    他还能说什么？秦浩俩战长河洛，火焚诸天万象，造诣远胜长河洛之上。当然，这其中战力方面，恐怕秦浩本就超越对方。

    但此时一切反驳，都显得苍白无力，成王败寇，胜者永远是对的。换位思考，长河洛胜，理论同样成立！

    只不过，秦浩公然向越千阳对峙，显然在帮首无缺维持观点。

    “愿领教秦阁主的火之意境！”越千阳双目泛出战意，唯有战，他才能证明自己。

    “没时间！”秦浩断然回绝，便不再看越千阳。倒不是怕他，而是他，不可能是秦浩对手。

    也许越千阳跟周悟道一样，能让秦浩体验酣畅的战斗，但最终结局，改变不了什么。

    更何况，秦浩确实没时间，接下来他要讨萧晗回来，哪有功夫一而再，再而三把精力浪费在南域后辈身上。

    越千阳更加不爽，连证明自己的机会也没有，秦浩一点面子也不给。

    “这位秦兄……有意思。”首无缺摇头笑了笑，秦浩展现的强大，令他动容。但他心境豁达，并不是容不下更优秀的人存在。如果有这样的妖孽出现，可共勉之！

    随即，秦浩的目光，又望向轩辕家族阵营，落在轩辕无英的身上。

    上台之前，对方流露的那抹杀念，丹帝自然能够感触。也许在轩辕无英心中，他认为轩辕风杀掉秦浩，如踩死只蝼蚁般简单。而今，亲眼看着他的儿子，被别人踩在脚底，不知轩辕无英心头，是何等滋味！

    人群里，轩辕无极心头无比艰涩。对于结果，他并不感到意外。只是轩辕风让秦浩随意一脚踩趴在地，仍不免让他心生震撼。秦浩的实力，比起帝武大赛时，更强了。若再让他与周悟道战一场，恐怕周悟道的表现，不会比长河洛强到哪儿去。

    此时，轩辕无极偷偷看了一眼他的二伯，轩辕无英的脸色一片茫然，如丢了三魂七魄。可见，目睹他儿子被人用脚踩趴，造成的冲击力极大。

    可他之前还对轩辕无极宣称，好好见识一番轩辕风的重力天赋，他儿子的天赋，在家族盖世无双，正是别人学习的榜样，机遇难得！

    难道，就是这样去让人学习么？

    学习如何被人踩趴？

    “放肆！”陡然间，茫然的轩辕无英清醒过来，目框怒瞪，发出冲天爆喝。

    轩辕无霸的回应更加凌厉，帝意绽放，碾碎虚空，如江河决堤，冲台上呼啸而去。

    在他出手同时，场外，至少有五六股同样强大的帝意，随之一起绽放，形成一道道虚空箭矢，与轩辕无霸的重力规则，重重轰击在一起。

    此番战斗，诸人共同见证。开大之前，秦浩便站出来，诚邀其余三皇四宗的老前辈，做为公证人。

    而今，轩辕无霸破坏规矩，欲向秦浩出手，这是不把其余帝阶放在眼里，他们若不出手制止，无脸在南域立足。

    “李亚旭，罗睺，端木青徽，宁鸿轩，蒙项……你们……”轩辕无霸蹭蹭后退俩步，面色潮红，内府震得气血翻涌。单轮个人实力，他或许是现场顶尖存在。但面对五六名帝阶以及半步元帝联手，依旧消受不住。

    “轩辕无霸，过分了！”蒙项，便是剑宗蒙老，冷淡出口。

    “要脸么？”罗睺满脸笑意，那浑厚的手掌，摸了一把自己的大光头。在他身旁，罗玉梁嘿嘿一笑。

    “事先既定规则，当按规矩办事。秦阁主，他赢了！”北傲储君李亚旭，与宁鸿轩对视一眼，只要让轩辕家族出丑，李家不介意与宁家联手。

    至于青老，安静站住。他与秦浩也算友情匪浅，自然不会坐视对方受袭。

    “恼羞成怒了么？”秦浩平静道，再度面对轩辕无霸的帝意袭击，脸上毫无怯意：“按照约定，放人出来！”

    “放人出来！”

    “把人给老夫交出来！”

    “放我姐姐出来！”

    一时间，丹阁阵营，声浪冲天，众人期盼的目光，齐齐落在萧晗身上。

    连同方才出手的几位强者，全部盯着轩辕无霸。

    “呵呵，放什么人？”轩辕无英假装不知。

    “你心里有数！”御使警告道。

    轩辕无英撇了眼丹阁御使，不屑道：“方才我只是说，若他打赢风儿，会考虑让冷璇站出。现在我考虑好了，西凉阁主心机太深，蛊惑南域诸多强者，齐齐向我轩辕家示威，如此歹毒之人，不配面对冷璇。早知圣魂丹出至此人之手，我轩辕家族今天绝不会参加竞拍，告辞！”

    轩辕无英一挥手，命人上台去架轩辕风下来，一行人便要整顿离开。

    “轩辕无霸，你真当我宁家不存在么？”宁鸿轩步伐一挪，浩大威严散发，挡住轩辕家族上前的高手，目光寒冷道：“把人交出，你们可离开，否侧……”

    “否侧如何？若是不交，你又能奈我何！”轩辕无霸强势回到，手臂高举。

    彭！

    笼罩拍卖场的璀璨星幕炸裂，里面融入的轩辕家族重力元气，被他强行抽离，阵法顿时消失一空，露出晴空万里。

    此时，晴空之上，八翼黑龙咆哮翻腾，五千名轩辕家族的巅峰精英战士，手持长枪，于虚空结成战阵，散发百万雄兵的压迫力。

    战阵前方，六位白须老者，负手而立，散发强大气息，身上白金光泽涌动，如不可一世的帝王。这每一位，修为皆达到中位帝阶程度。随便一人，都不是李亚旭和宁鸿轩可以轻易对付的。

    后招！

    此番轩辕家族随行的队伍当中，居然暗插了六名家族元帝，这是各宗长辈，皆没预料到的。

    而那头八翼黑龙，显然也是兽帝级别，加上轩辕无霸本人，轩辕家族便有八位帝阶在场。

    这，何人可制？

    “老夫轩辕修，见过鸿轩殿下，亚旭殿下，阳泰老友，你似乎很惊讶！”六位老者当中，为首的一位，气息最强大，隐隐有迈入高阶元帝的征兆，他笑着望向圣殿的副殿主阳泰。

    阳泰崩着脸，没有回答。何止他惊讶，在座谁不惊讶？

    “轩辕无霸，你什么意思？”宁鸿轩不由露出几分紧张的神色，如此阵容，神不知鬼不觉闯进宁武帝国，随便一人若发起疯来，顷刻间，可造成宁武毁灭性的灾难。

    帝阶，向来有领地感。一山不容二虎，在自己领地内，外界帝阶闯入，等于是挑衅。

    “没什么意思，路远，不太安全，族老跟的比较多！”轩辕无霸懒懒回道，但言外之意也很明显，他身后这么多族老，宁鸿轩想在自己的地盘玩他？呵呵，不太容易。

    “我直说了吧，冷璇，是不会让她站出的。而我轩辕家族，此番也无意向宁家挑衅。可是，宁鸿轩你也别逼我！”轩辕无英胆气十足道，把他逼急了，上空六名元帝还有一头龙帝，足以令金光城化作历史尘埃。

    这一刹那，宁鸿轩的面色，无比的难堪。

    莫说他，场中任意一方顶尖势力，怕也不愿再招惹轩辕家族，此时局面，天平明显失衡。而秦浩，说到底，不是他们宗门之人。

    即便是，哪怕是出色的内阁弟子，可为了区区一名内阁弟子，没有任何一个宗门，会对轩辕家族说翻脸就翻脸。

    一旦帝阶陷入大战，足以威胁宗门的存亡。

    场中散发的微妙感，秦浩察觉得到，冷冷的一笑，并未放在心上。毕竟，他是个外人，西凉人，势弱。他从未奢望南域强者，真正为他出头。只要在今天事件上，丹阁不落别人口舌，引起南域杜外之心，便已足够。

    秦浩动了，弯下腰，大手伸展，箍住轩辕风的脖子，缓缓迈步而下。

    轩辕风双肩被踩碎，又遭秦浩气势震伤，本根无力反抗，只能做着徒劳无功的挣扎，被秦浩拎下场去。

    “要他生，还是要他死？”秦浩出口道，手臂一抬！

    吱呀！

    轩辕风被举在半空，双腿胡乱的挣扎。

    顿时，场面气氛，异常绷紧。诸人为之一惊，秦浩还真敢下手！

    “风儿！”轩辕无英目光急切，下意识踏前一步。轩辕风是他最出色的儿子，也是唯一的一个儿子。武者修为越高，诞下子嗣越困难，他今年一百多岁，即将入帝，没有太大的希望，拥有第二个继承人。

    轩辕风，是他的一切！

    但是，轩辕无霸手臂一抬，挡在轩辕无英的面前，他冰冷的目光，泛着帝道无情，注视着秦浩掌下的轩辕风，道：“小风，怕死吗？”