    　　察觉到危险。

    　　白玉顶着风，冲俞飞扬喊道：“一会儿风停了你先走，别管我！”

    　　俞飞扬只回了她三个字：“不可能！”

    　　唰的一声，棺里的装尸袋突然“站”了起来！

    　　白玉跟俞飞扬同时噤声。

    　　装尸袋像是套了个人，两脚踩在棺里。

    　　袋子的拉链早被白玉拉到底部，很清楚的看到装尸袋的内胆是空的。

    　　腥黄的尸油，从内胆底部渗透出来，一滴，一滴的滴落在水晶棺内。

    　　风刮得很猛，装尸袋却“站”得很稳，就那样垂直的立在那，一动不动。

    　　随着时间的流逝，内胆里兜了不少风，装尸袋越胀越大，高高鼓起，就像是装了一个特别胖的人。

    　　白玉将木簪拿在手里，以备不需之用。

    　　俞飞扬也拿出一个三角符咒，握在手里，慢慢的朝着白玉靠拢。

    　　门外凌厉的风渐渐停了。

    　　蓝色的装尸袋，仍旧鼓鼓的站在棺里，与门边的二人诡异的对峙着。

    　　弄不清对方究竟是什么东西，白玉不想贸然出手。

    　　她和俞飞扬一起，一边盯着那装尸袋，一边慢慢的朝着门外退去。

    　　一步，两步……直至退到户外的小路上。

    　　白玉一声令下：“跑。”

    　　俞飞扬拉住她的手，转身就跑。

    　　也就在两人动起来的瞬间，停灵厅内，突然传来巨大的鼓风机的声响。

    　　蓝色的装尸袋像是幽灵般悬浮于空中，顿了一秒后，急速的朝着二人追来！

    　　袋子里的尸油，像是怨灵贪馋的口水，流落一地，空气中恶臭阵阵。

    　　白玉朝后瞥了一眼，咬牙，放开俞飞扬的手。

    　　她站在原地运转死气，正要反击！

    　　可她突然发现，体内的死气毫无动静，明明能感受到，可她就是用不了！

    　　俞飞扬惊慌大喊：“白玉！”

    　　白玉抬头一看，装尸袋直面朝她猛冲过来！　　

    　　“滚开！”俞飞扬一声怒吼。

    　　紧接着，一道紫色的光符从白玉身旁擦过，直直的撞上装尸袋。

    　　紫色的星光炸开，蓝色的装尸袋像是被火点燃，轰隆一声，悬在空中燃烧起来。

    　　装尸袋疯狂的扭动着，挣扎着，却扑不灭身上的火，滋滋嚓嚓的燃烧声，像是它在惨叫。

    　　“快走。”

    　　俞飞扬拉住白玉的手，继续往外跑。

    　　白玉踉跄的跟在他身后，低头看着手里的木簪，眉头紧皱。

    　　两人朝着大门奔去，俞飞扬不知看到什么，脚下微微一顿，白玉跟着他停下。

    　　她抬头一看，两人距离大门处，仅有十米。

    　　可现在，那古风古色的大门口，却不断有黑色人影从外涌入。

    　　他们的身体都是虚幻状态，没有脚，就像是一个人形抽象的影子，悬浮着，摩肩擦踵的往里飘。

    　　飘行的速度很快，身体还是重影。

    　　他们数量之多，密密麻麻，几乎将整个大门口堵住。

    　　与此同时，不知安静了多久的广播里，再次响起一阵哀乐的声响。

    　　这次与之前不同，哀乐声中，还夹杂了无数人的哭声。

    　　凄凉，悲恸。

    　　在这样一个空无人烟，山林殡仪馆的夜里，听到这样类似于怨诡的哭声。

    　　让人打心眼里瘆得慌。

    　　白玉环顾四周，这才意识到，他们在来的时候忽略了一个严重的问题。

    　　她看着前方的诡影，问道：“你发现没有？”

    　　“什么？”

    　　“不是赵兰兰的停灵厅没有人，而是整个殡仪馆都没有人。”　　白玉话音刚落。

    　　所有停灵厅内的水晶棺盖，咚的一声同时打开。

    　　数不尽的蓝色装尸袋，像诈尸似的，从里面直挺挺的“站”了起来。

    　　蓝色的装尸袋，缓缓地向着门外飘来。

    　　俞飞扬将白玉拉至身后，可后面，也有。

    　　他眯了眯眼，嗤了一声：“真麻烦。”

    　　消停了没一会儿的风，又悄无声息的回来了。

    　　刮在两人的脸上，如被刀割般的疼。

    　　这时，那些黑色的人影，已经来到两人面前。

    　　相隔很近，白玉几乎能看到那些黑色人影的面容。

    　　不是什么稀奇古怪的外貌，看上去就跟普通人一样，除了神情哀伤，双目无神，别的倒也没什么不同。

    　　白玉见他们面不改色的从她和俞飞扬的身旁飘过。

    　　白玉突然意识到，这些人影与装尸袋不同，虽然诡异，但对她没什么兴趣。

    　　她按住俞飞扬准备扔出符咒的手腕，低声道：“别出手，直接冲出去。”

    　　对于白玉的判断，俞飞扬从不怀疑。

    　　他将符咒放回包内，牵住白玉的手：“跟着我。”

    　　说罢，他挡在她面前，朝着被人影遮蔽的大门冲去。

    　　依旧同之前一样，两人一逃，那些装尸袋立即气势汹汹的追了过来。

    　　万千鼓风机似的声音响起，响彻整个山林。

    　　俞飞扬跟白玉闷头向前冲，一头扎进黑影人群。

    　　他们穿梭其间，朝着门外奔去。

    　　与白玉想象中的不同，那些黑影并非冰凉刺骨，反而温度极高，她冲影群中穿过，脖颈手臂都差点被其烫伤。

    　　她看着前方给俞飞扬宽厚的背影，咬住嘴唇，死死忍住。

    　　两人终于冲出影群，逃到院坝。

    　　在出门的那一刻，白玉扭头，往身后看了一眼。

    　　成群的黑色人影站在大门处，面无表情的看着她和俞飞扬。

    　　而那些装尸袋也并未追来。

    　　他们像是被什么东西挡住了似的，只能在大门处飘来荡去。

    　　巴士的门开着，就停在他们下车的位置。

    　　俞飞扬让白玉先上车，白玉刚踏上台阶，就听到有人争论的声音。

    　　“不准开车，必须等他们回来！”

    　　“等个屁啊，想一起死是吗！”

    　　当车上的人看到白玉和俞飞扬时，顿时安静下来。

    　　白玉看了一眼，见陈乐乐四人，还有好几个学生会的人，都围在刘师傅身边。

    　　几人的表情都很愤怒。

    　　白玉瞧出端倪，故意问了一句：“都站着干什么？”

    　　几个学生会的，以叶静涵为首，冲着白玉冷哼一声，翻了个白眼就朝后面的座位走去。

    　　陈乐乐跟何柔一见到白玉，同时松了口气：“你们来了就好，先坐下再说。”

    　　白玉点了点头，与俞飞扬坐回原本的位置。

    　　刘师傅关上车门，发动汽车，开始原路返回。

    　　入座后，陈乐乐把刚才的事，跟白玉说了一遍。

    　　原来是他们上了车后，发现白玉和俞飞扬还没来，叶静涵几人就想叫刘师傅开车，然后被陈乐乐几人制止。

    　　白玉听着，忽然察觉到一股视线在看她。

    　　白玉扭头看去，正见叶静涵歪头盯着她和陈乐乐，见白玉发现了，也没半点尴尬，收了目光，跟身旁的女生嘀嘀咕咕。

    　　陈乐乐顺着白玉的视线，也恰好看到这一幕。

    　　她不高兴的嘟囔着：“有什么了不起的，不就是学生会的文艺部部长嘛，改明儿我也去应聘。”

    　　白玉笑道：“好啊，到时候我来给你投票。”

    　　陈乐乐恨铁不成钢道：“她都那样了，你还笑得出来，要不是我和柔柔，你跟俞飞扬就被丢下了。”　　白玉还是笑：“谢谢，有你和柔柔，我就什么都不怕了。”

    　　陈乐乐听她这么一说，也板不下去脸了，叹息一声：“我知道你很厉害，但还是会忍不住担心你。”

    　　白玉揉了揉她的脸：“不用担心，我死不了。”

    　　陈乐乐挥开她的手：“就知道说大话。”

    　　两人说笑了几句，陈乐乐又去跟赵文轩黏黏乎乎的。

    　　俞飞扬突然摸上白玉的脖颈：“什么时候伤到的？”

    　　白玉想起刚才穿过黑影的时候，身上有过灼烧感。

    　　她拉开衣领，想看，自己又看不到。

    　　俞飞扬说：“像是烫伤，让我看看。”

    　　他倾过身，拿出手机照亮，仔细察看一番后，照着白玉的脖颈，轻轻吹了吹。

    　　俞飞扬心疼道：“现在没有药，忍一忍，等到了市区我下车给你买药。”

    　　白玉说：“还好，不怎么疼。”

    　　俞飞扬懊恼道：“都怪我，我当时就该直接把那些脏东西烧了。”

    　　白玉按住他的手：“跟你没关系，是我自己的原因。”

    　　俞飞扬皱着眉头，自责道：“不是，是我，我完全没想到这点，是我太大意了。”

    　　白玉摩梭着手里的木簪，犹豫的说：“真的跟你没关系，是我的灵力出了问题。”

    　　俞飞扬眉头一皱：“怎么回事？”

    　　白玉摇摇头：“不知道，就是突然使不出来了，要不然，就凭刚才那些东西，还伤不到我。”

    　　俞飞扬想起白玉刚刚在装尸袋跟前，愣神的那会儿。

    　　他恍然道：“所以你刚才不是被吓到，而是因为使不出灵力是吗？”

    　　白玉点了点头。

    　　她摸着自己的心口，闭着眼感受了一会儿，继续说道：“灵力在体内，但是像被什么东西堵住了，或者说被什么东西压制了。”

    　　俞飞扬想了想，问：“是不是因为法阵的问题？”

    　　白玉点头：“有可能，那个阵很厉害，能压制我的灵力，最关键的是，我看不出阵里的东西是什么来历。”

    　　俞飞扬继续问：“除了使不出灵力，还有别的异样没有？”

    　　白玉一脸严肃，“从离开学校就有些不对劲，头晕，做梦，还身体发冷。”

    　　越说，白玉越觉得这不是一件小事。

    　　有个能压制她灵力的强大法阵在这，也不知道阴司那边知不知道。

    　　如果是有人刻意为之，那就是一件棘手的事。

    　　她必须马上汇报。

    　　可这会儿她灵力使不出来，连阿红阿绿也召唤不了。

    　　也不知道多久才可以恢复正常，实在不行，就只有等阿红阿绿主动来找她了。

    　　白玉叹息一声。

    　　俞飞扬看出她心事重重，伸手扶住她的头，向他肩头压下。

    　　“别怕，我会保护你的。”他郑重许诺。

    　　白玉倚在他的肩头，轻轻说了一声“谢谢”。

    　　俞飞扬看向窗外，有些别扭的说：“其实很早以前我就幻想过，希望有一天我能像你的守护神一样，在你身边保护你，平日里你太强大，好像什么都不怕，好像什么都不在乎，我总觉得你随时都能从我身边离开，像今天这样，能让我有机会挡在你面前保护你，我真的很开心。”

    　　听到他的话，白玉握紧手里的木簪，一时间不知该说什么。

    　　从头到尾，她都清楚知道，他跟她之间是不可能的。

    　　汽车沿着原路返回。

    　　车上的人刚才都受了不小的惊吓，但他们或许不想把气氛弄得太糟糕，还是在故作轻松的聊天。

    　　对于道路两旁的那些诡异雕像，大家避而不看，有些掩耳盗铃的将窗帘拉上。

    　　这个运尸山殡仪馆，可能过了很久都还会是他们心里的一块阴影，谁都不想提及。

    　　车向前行驶了一会儿，逐渐能看到主路。

