
所以这个时候，杨夏月还是有一些不确定。

当然，有一点是可以肯定的，杨春兰肯定是有孕的了！

只是这脉象……当真是越来越不寻常了。

之前的时候杨夏月就发现这个问题了，但是因为杨春兰的月份还小，她还有一些不确定。

时至今日，看着杨春兰那日益变大的，比一般有孕在身的女子，还要大上几分的肚子……杨夏月是越发肯定自己的猜测了。

“姐，你这胎有一些不寻常。”杨夏月最终还是决定把事情告诉杨春兰。

“现在基本上可以确定了。”杨夏月的神色郑重。

杨春兰到是有几分紧张：“是不是有什么问题？”

因为之前的时候一直没能有孩子，所以杨春兰对自己有孕这件事一直没什么信心。

到是严方此时轻轻的抚摸着杨春兰的后背，温声道：“不管是什么事情，我都会和你一起承担。”

杨夏月默默的吃了一把狗粮，这才道：“姐，要是我没看错的话，你这胎应该是双生子。”

至于是男是女，还是一男一女，这就是杨夏月没办法看出来的了。

听说一些经验丰富的郎中是能看出来的，但杨夏月觉得，自己还没修炼到这个地步，有些拿不准。

尤其是这种双生子的情况。

杨春兰愣在了，一言不发了起来。

双生子？

杨春兰几乎不敢相信自己听到的这个消息！

严方最先反应过来了：“若是这样的话，那就更要小心调养着，双生子生产的时候风险会大许多……”

说到这，严方看着杨春兰的眼神之中，多了几分忧心。

很显然，比起杨春兰肚子里面的孩子，严方更关心杨春兰。

杨夏月笑了一下，严方这样的态度，其实更适合杨春兰一些，毕竟之前的时候，杨春兰选的男人，就只想要孩子，不想要她这个人。

这大概就是否极泰来吧。

从前的日子过的有多不如意，如今的杨春兰，就有多么的顺风顺水。

杨夏月笑道：“有我在，不会有问题的。”

严方这才安心了起来，脸上有了欢喜的笑容：“春兰，真是辛苦你了！”

一下子就得两个孩子，他还是很高兴的。

杨春兰此时也回过神来开始高兴，她的脸上满是按捺不住的好心情，一遍一遍的和杨夏月确认着：“真的吗？”

杨夏月笑道：“应该没有错了。”

她也是确定了好几次，才敢把这个消息说出来的。

杨春兰因为知道自己怀了双生子，胃口也跟着好了许多，吃饭的时候都要多吃半碗。

杨夏月瞧着，杨春兰之前的时候身体亏的厉害，现在多吃一些也不会补过头了，这才任由着杨春兰多吃一些东西。

当然，一些油腻的，会让杨春兰虚不受补的东西，杨夏月还是控制着。

杨春兰很听杨夏月的话，杨夏月让她怎么吃，她就怎么吃，所以在有孕四个月多月的时候。

杨春兰的面色红润健康，瞧着精气神十足。

当然，杨春兰的肚子也是格外的大。

毕竟这肚子里面是两个孩子，怎么看都要比同月份一个孩子的人大。

杨春兰也不总在家中，这一日杨春兰就到了四季酒楼。

虽然家里人什么都不让她做，但是也怕她总憋闷着，所以杨春兰说要过来瞧瞧，顺便买一些布料给孩子做衣服的时候，杨夏月同意了。

当然，现在家中已经新添了马车。

杨春兰现在进出，都是坐马车的，沈氏用棉被把马车的里面仔细的裹了，所以也不怕杨春兰会磕到碰到。

当然，这样一来这马车的通风就不是太好了。

不过所幸每次做马车的时间都不久，所以杨春兰还是能坚持的。

杨春兰好些日子不来酒楼，这一出现肚子就这样大，让不少老客看到了，都直呼恭喜。

当然，也有一些不开眼的，瞧见杨春兰大了肚子，这心情就糟心无比。

就比如……

隔壁的迎客居。

现在的迎客居生意虽然不好做了，但黄掌柜依然坚持着，说是换了一个厨子，生意多少好了一些。

当然，比起四季酒楼来，他这的生意就格外冷清了。

现在为数不多的几位客人正在说着话。

“哎，杨兄！你多一些酒！”其中一个书生模样的人，招呼着另外一个人喝酒。

那杨姓男子脸型瘦长，此时已经带着几分酒气了：“我就不喝了，刚才我还在四季酒楼和人喝酒吃饭，已经喝多了。”

要不是兄弟一定要拉着他过来，他是真的不会过来的。

这人喝多了，说话的时候就不会太经脑子：“不过话又说回来了，你们怎么没去四季酒楼？”

“刚才那大掌柜杨春兰过来了，但凡和她说上一句恭喜的，都会送上一碟菜呢！啧啧，可真是好大的手笔！”

现在四季酒楼不缺客人，但杨夏月还是时不时的做一些活动，今天杨春兰来了，杨夏月也是为了给杨春兰没出生的孩子积一些福气，所以才会这样做的。

迎客居的掌柜听了这话之后，心中十分不悦，转身就对着那正在算账的李山，吩咐了一句：“这桌客人多收点钱！”

李山也听到了这些对话，他点了点头。

等着结账的时候，就多拿了这些人二十个铜板，这二十个铜板瞧着不多，但也是一道菜的钱了。

这几个人现在喝多了，有些不记得了，也就这样给了。

但是等着酒醒之后，要是想起来钱不对，这心中指不定怎么糟心呢。

就算是没反应过来自己被多收了钱，可回头就会觉得这迎客居的饭菜贵，往后也不会来了。

不得不说，这掌柜的就是头发长见识短，不会做生意。

迎客居的生意越来越差，和这一点也有很大关系。

从前没有竞争对手的时候大家也只能过来吃，也就罢了，但现在简直就是没有对比就没有伤害。

吃过服务态度更好，饭菜更美味，更便宜的酒楼，谁会来这了？

不过很显然，掌柜的还没有领悟到这一点。

李山听说杨春兰过来了，还是没忍住，悄悄的出门了，打算去看看杨春兰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030773"  chaptername="奇怪的脉象">加入书签</a>
</div>
