
　　他龙辰说到做到，这素不相识的人，今日对他的恩惠实在有些大，所以这个叫姜卿的人，他必须杀。

　　“如此，甚好。”天空之上，那人有些兴奋的说道。

　　“当年我和师妹被暗算，逃到这里来，一直躲在这个秘境当中，才免除了被抓捕的命运，不过重伤的我们，仍然没活多长的时间，只有我凭着一丝神武魂之力，活到了今天，今日培养了你，我也该去追随我师妹的脚步了，孩子，我这就送你去这暗黑骨塔的顶层，那里，还有不少的好东西。”

　　“暗黑骨塔的顶层？”龙辰心中有些惊喜。

　　他原本以为，自己在这里呆了那么久，恐怕会和那五帝宝藏无缘呢，没想到这风阳子，还能直接把自己送到暗黑骨塔的顶层。

　　“今日之后，这世间再也没有我风阳子。我们也再无见面之日，孩子，我和师妹的剑魂，是我们留在这世间唯一的东西，希望你能好好保管。”

　　这阴阳先天剑胎现在是龙辰的东西，龙辰当然好好保管了。他笑了笑，说道：“前辈尽管放心吧，剑魂会永存，你们的仇，我龙辰若是有纵横三大帝域的一天，也一定会报！”

　　“呵呵……”龙辰的话，让那老者非常开心。

　　“这个女人，你打算怎么处理，是杀了，还是放了？”

　　他说的，是被龙辰蹂躏了许久的武莲。

　　龙辰看向了下方，此时这个女人正趴倒在地上，没有丝毫的力气。只能抬起头，用有些迷蒙的眼光，看着天空当中的龙辰，她那晶莹的目光此时一片浑浊，其中充满了恐惧的神色。

　　龙辰无论是在肉体还是精神上，都狠狠的镇压了她，让这个不可一世的女人，感觉仿佛做了一场噩梦。

　　龙辰想了一会儿，还是没决定杀她。不过是风流了一次，龙辰也没把她当成自己女人的意思。反正也不是第一次了，年龄也不小了，这种事看开了就行，不过是一场生死相拼而已。

　　一切都是在自己控制不住的情况之下发生，龙辰也没觉得应该当成是什么心里负担。而恐怕在武莲的心中，更多的也还都是仇恨吧。

　　从这女人恐惧的眼神深处，仍然藏着的杀意可以看出来，她不是不想杀龙辰，只是此时已经完全被吓坏了而已。

　　只是，龙辰想去的地方是帝域，从此之后也不会和她有任何的关系，龙辰已经杀死了她的儿子，再加上今天，给她的惩罚已经够大了，没必要赶尽杀绝。

　　今天的事情并不是一场唯美的欢乐，只是另外一场形式的厮杀而已，如果龙辰输了，恐怕此时赤条条趴在地上，满脸恐惧的就是他了。

　　“放了她，送她回去吧。”

　　龙辰说了一声，便没有再去看武莲。

　　他的实力，一直飙升了好几个层次，和这女人也早就不是同一路的人。经过了今天这神奇的境遇之后，龙辰已经实实在在成为了万国疆域的第一强者。

　　天武境第四重的战斗力，万国疆域估计很久都没有出现了。

　　“以我对剑道的感悟，手持三千星域，再施展这三千域枪决，会有如此大的威力呢？”

　　这一点，龙辰非常期待。

　　只是在帝域当中，他已经没有对手了。

　　最强的武莲，现在可以被他轻移的蹂躏，而那六个妖族，堂堂皇级九品，龙辰距离他们的层次，差得不止一星半点呢。

　　为了灵曦，龙辰可以算是守身如玉很久了。一路走来这么多的好女人，龙辰都没碰她们，就是不想伤害那些好女孩。至于今天的情况，他完全控制不住自己，一切都是外在的力量，他也没有反抗的机会。

　　而且，在龙辰的感知当中，这确确实实是一场厮杀。只是方式不相同而已。

　　一个不慎，恐怕就一败涂地了。

　　没有杀这个女人，龙辰已经够仁至义尽了。

　　而且，对方的眼神当中，存在的不也是杀意么？

　　“成，那我就先把她送出暗黑骨塔，再把你送到暗黑骨塔的第七层。”那老者说做就做，在他的控制下，怨毒的看着龙辰的武莲，被直接送出了暗黑骨塔，消失在龙辰的眼前。

　　“风阳子？这人准备将我送到第七层，想必白叔他们，还没有拿到五帝宝藏。不过，这一路上，估计一些好东西，就如那黑尺一样的东西，估计也有不少吧。白叔能得到这些东西，等回去了万国疆域，想必能够让魔族，更加壮大，那样我也就放心了。接下来，我就能好好寻找那去帝域的方法。”

　　只是，还有一项事情，让龙辰心里不安。

　　“那六个妖族，想要得到五帝宝藏，若是我得到宝藏之后出去，又会如何呢？”这个问题，让龙辰非常烦躁。

　　“船到桥头自然直，先不想了，得到再说。”

　　龙辰刚刚有了这个心思，忽然间，他感觉到风阳子的力量，已经到了自己的身上。

　　“去暗黑骨塔第七层吧。”

　　一声轻唤，龙辰发觉自己再度无法控制身体，就算他变强，在这风阳子手中，估计仍然手无缚鸡之力吧。

　　空间扭曲着，龙辰感觉到自己是被抓出了一个小乾坤世界。

　　五帝秘境，本来就是一个小乾坤世界，而这里，是五帝秘境当中的小乾坤世界，也就是界中界。

　　“最后知会你一件事情，你们要走的五帝宝藏，可不在那五彩大门当中，你最好别那五彩大门当中的东西哦。”

　　短时间的混乱之后，龙辰听到了风阳子的声音。

　　“知道了，前辈。”龙辰仔细的记下他说的话。

　　很快，他就发现，自己似乎已经被送到目的地了。

　　“再见了孩子。不，应该是，永别。”说完这一声之后，他的声音渐行渐远。

　　“记住，真武帝宫，姜卿！”

　　最后两个字，他咬得非常重，从中可以听出来，他对那名为姜卿的人，其实是非常憎恨仇恨的！

　　龙辰能有现在的进步，多亏了他，所以心中对他充满感激。

　　“拿人钱财，替人消灾，这姜卿，必杀。”

　　这不是短时间能完成的事情，龙辰便将这件事藏在了心中，然后将自己的注意力，转移到这暗黑骨塔的最顶层当中。

　　这里，乃是暗黑骨塔最高的地方。

　　刚来到这里的时候，龙辰已经发现有人在这里厮杀了，定睛一看，竟然是长须客和金祖两个人，正在拼命的围杀白澜！

　　从他们的身上看，到了这第七层，他们已经付出了极大的代价，每个人的身上都有伤，而且还伤得不轻，此时仍然在争斗，正是在做最后的争夺！

　　在他们的身后，正是一道五彩的大门！

　　这，就是风阳子说的那大门，那风阳子和龙辰说过，这大门当中的东西，他龙辰可不能轻移的触碰。

　　风阳子的警告，龙辰自然死死记在心中。

　　而此时，白澜等三人，显然为了进这五彩大门做最后的拼杀，其中可能是金祖和长须客感觉到白澜有最大的威胁吧，所以选择的围攻白澜。

　　在两大天武境第二重的强者的围杀下，已经受了不轻的伤的白澜，顿时非常惊心动魄。极为狼狈。

　　“白澜，没听到我说的话吗？这一路上走来，你已经得到了不少的东西了，皇级高等的战技，神兵，还有灵药，你都得到了，现在你还不准备收手吗？”金祖眼中嫉恨的说道。

　　“对，这么多的东西，大部分的东西都被你所取，你应该收手了。”长须客也阴狠说道。在宝物面前，他之前那嘻嘻哈哈的样子，早就已经消失了。

　　“如果你还不收手的话，我们两人不介意杀了你，拿走你之前得到的东西，同时，你那魔族和魔神圣朝，就要归长须客兄弟了。”金祖为了拉拢长须客，更是把这个好处都甩出去。

　　如果能击杀白澜，他就把魔神圣朝送给没有势力的长须客！

　　到时候，长须客的地位，就不会这么尴尬了。

　　此时，白澜却没有被吓住，他冷哼了一声，道：“你们两位就被胡扯了，对比五帝宝藏来说，我之前得到的东西算得了什么？你们联手确实可以杀我，可我也会让你们付出惨重的代价！别小看魔神帝君的传承！而且，就算杀了我，你们之间不过也是要生死相拼，哈哈，我劝你们最好小心旁边的人，别在努力对付我的时候，被旁边的人偷袭，那可就悲哀了！”

　　白澜的最后一句话，提醒了他们，在打斗当中的他们，不得不和对方错开了距离，对白澜的攻击，也束手束脚的，担心被对方伤到。

　　这样一来，白澜的危机顿时小了许多。

　　“魔神帝皇拳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　再次奋力一拳，直接将那有如附骨之蛆的两人震开，白澜此时神色狰狞，就像是野兽一样怒斥着两人，吼道：“两人既然如此，那就不怪我白澜不客气了，我白澜可以死，但也肯定要拉一个垫背的，拉谁好呢？”

　　他的目光，在长须客和金祖两人的身上扫视着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第870章 姜卿免费阅读。https://xs.23sk.com 