    神光鲸的领域世界中。

    王澈盘膝而坐，立于水面上。

    万藏道宫武魂盘旋于头顶，海量般的魂力，纷涌流入武魂修炼。

    高浓度的魂力，宛若星光点点。

    像是在星海中修炼一般，有种奇妙的美幻感。

    另一边，沧浪大白鲨眼看着王澈，眼神带着沉思。

    这些日子，它也是看着王澈在修炼的。

    神光鲸喷涌而出的水能量，掺杂了大量精纯的魂力。

    对于神光鲸来说，可能微不足道。

    甚至对它自己来说，都微不足道。

    但对于这些海魂兽，以及王澈这个级别的契魂师来说，那就是可遇而不可求的修炼契机。

    只是嘛…

    “不太对劲，十多天了，这小子在这里吸收了这么多的魂力…”

    大白鲨心中疑惑，“魂力等级没什么明显的提升…要是换作其他十几二十级的魂师，怎么也能提升个四五级吧？”

    人类的修炼体系，大白鲨还是懂的。

    时间隔了这么久，契魂师的修炼体系，不会发生太大的变化。

    依旧是魂环那一套，魂力等级的强度差，也不会变化太大。

    “而且，这武魂的吸收速度，太夸张了…那他的三只魂宠加起来的魂力吸收速度，都比不上…什么武魂这么厉害？”

    大白鲨摇摇头。

    十五天的时间。

    王澈的魂力等级没有提升。

    可体内的百炼魂力数量，却一直在提升！

    一百道百炼魂力！

    二十级的极限！

    修炼到一百道百炼魂力后，王澈的身体发生了细微的改变。

    百炼魂诀可不是普通的修炼法诀。

    和正常的修仙境界不太一样。

    寻常的修仙境界，练气，筑基，金丹，元婴，化神，渡劫，登仙等等，很明确。

    而百炼魂诀，只练一口气，相当于一直在炼气期。

    但这一口气，太强了。

    所以渡劫以下的修士，都拥有超强的战斗力。

    “一百道百炼魂力，勉强可以凝聚出一口百炼真气了。”

    “武魂也吸收不了魂力了，应该是碍于这个世界的规则，二十级的魂力等级，现在已经达到最极限了。”

    极限是什么？

    作为一个大阶的极限，对于许多契魂师来说，其实没不会去这么做。

    一般到二十级，就直接突破了。

    就像是练气十层后，直接可以突破筑基期了。

    但有些功法比较特殊，可以一直练气十一层，十二层，一直达到某个更高的极限！

    百炼真诀就是这么特殊。

    不过因为是改良过来的百炼魂诀，显然不能突破这个世界的等级限制。

    在二十级达到极限后，就是一百道百炼魂力。

    达到极限后，魂力完全无法吸收。

    必须要融合第二个魂环，才能继续吸收魂力修炼。

    万藏道宫武魂中。

    无数道百炼魂力，如星光般汇聚，似长虹匹炼般形成一团凝实的气。

    一口百炼真气，应该说是百炼魂气，渐渐形成。

    从武魂开始，游走于王澈的全身。

    每过一处，王澈的身体好似被暴雨冲刷般，洗出无数的杂质。

    身体的每一个细胞，都在兴奋地跳跃着，撕裂重组。

    这一口百炼真气的威力，可不是一般的强。

    修炼出第一口百炼真气，这百炼魂诀，也算是有所小成了。

    各方面，都会带来极大地增强。

    百炼真气淬体，效果堪比天天吃洗髓丹，而且还无副作用，无抗药性。

    施展的魂技，或者武技威力都要更强！

    “现在这具身体，稍微有点感觉了。”

    王澈内视己身，感受着身躯的强度。

    之前这具身体给王澈的感觉，就是弱。

    没什么太强的战斗力。

    面对敌人也只能用用技巧。

    比如之前面对那三位鬼徒的漫天攻击，用的剑转乾坤。

    要是足够强，见面就是一剑破万法，哪里需要用这种有极大风险翻车的剑招？

    而这一口百炼真气，就能做到。

    以此施展的剑招，强度能达到一个极其强大的地步。

    一口真气三百年，练气可斩元婴仙。

    这话可不是闹着玩的。

    是真正发生过的。

    一剑超神。

    极致的爆发与恐怖的强度，简直就是对修仙体系的极大挑衅。

    王澈当时怀疑是天道干涉，让这个宗门给灭了。

    不然真的以力证道，天道都能给一拳干碎。

    修炼除了百炼魂气，第一层的灵田也越来越多了。

    “十块灵田，按照以后的情况，应该是一级就多一块灵田。”

    “以这一口百炼真气的强度，施展生命之手，可以缩短催熟中高级魂植的时间了。”

    “小毛虫和熊宝的主食可以慢慢替换成用中级魂植炼制的中级主食。”

    想到这，王澈睁开眼睛，将万藏道宫显化，进入第一层内部。

    看着一片片的灵田。

    剩余的四块灵田，还是比较空的，等以后回去再种。

    另外六块，都种满了魂植，看上去五颜六色，又十分和谐规整，让王澈有种一种淡淡的满足感。

    王澈打算用中级百魂花来试验一下。

    作为一种蕴含灵魂能量的中级魂植，百魂花不仅稀有且难培育。

    之前用生命之手，都催熟得很慢。

    需要大半天时间才能催熟一株，一天都浪费了。

    运起百炼真气。

    当百炼真气流经魂环的时候，魂环像是被充能般，迸发出强烈的生命光芒！

    “魂环就是魂技的启动器…通过注入魂力，将魂力改变成不同的能量，从而施展出相应的属性魂技…若是理解其原理，想要改良魂技，其实挺简单的。”

    王澈心道。

    不过生命之手这招，也挺好用的，也足够强。

    不需要怎么改进。

    将手掌轻轻放在一株刚发芽的百魂花上，手掌中的生命能量缓缓注入。

    两个小时不到，百魂花便已经成熟。

    “百炼真气带来的效果确实不错…这还仅仅只是施展魂技，要是施展剑技武技，威力更夸张。”

    王澈有些欣慰。

    从记忆苏醒到现在，经过一学期高中，一学期大学。

    已经一年时间了。

    有了这一口百炼真气，自身的战斗力，也能稍微看看了。

    离开万藏道宫，王澈看着眼前的海面感叹道：

    “修炼还是得需要一些奇遇…十五天直接修炼出四十道百炼魂力，最后凝聚成一口百炼魂气…正常修炼，至少也得三个月时间…”

    远处的神光鲸，似乎依旧在休息。

    但已经不怎么排出能量了。

    从最初的一天一次，到后面两天一次。

    陆陆续续地，排了十来次。

    因为排泄的能量都被海魂兽们一同吸收了，外面的大海也没有再产生海啸。

    情况稳定了下来。

    “老大已经恢复得差不多了。”

    大白鲨懒洋洋地说道，“今天海魂兽们应该就可以出去了，还有你的三只魂宠。在那边…看起来，修炼得也还不错。”

    大白鲨指着远处。

    王澈看了过去。

    首先便是熊宝。

    熊宝此时闭着眼睛，静静地站在水面上，运转太武劲。

    随着熊宝的运动，它四周的海水，开始慢慢随着而动。

    仿佛被影响了。

    就在这时，一连串炽烈的火球，从远处如陨石般砸来。

    熊宝却不惊不慌，只见耳朵微微一动，似乎早已感知到。

    它运气手掌，如猴子捞月般，轻轻一拧熊掌泵发出一股强劲，便将那颗高速旋转的火球隔空拿捏在手掌中。

    对太武劲高深的卸力运劲技巧，似乎已经炉火纯青！

    紧接着另外一只手掌，又连续拿捏数颗飞来的火球。

    像是耍杂技一样拿捏在熊掌中，而且不使其爆炸！

    百分百空手接球！

    熊宝大喝一声，握掌成拳，将火球运于之上，一拳朝着天空轰去！

    一发波动拳，像是机关炮一样，爆炸在天空中。

    不过就在这时，爆炸之后，那火焰之中，一道炽烈的虫网朝着熊宝落了下来。

    熊宝一愣，显然不知道这火焰球中竟然还藏着一张虫网。

    经验不足的它，好在反应极快，立刻施展云间咫尺。

    脚下水流爆蹿而起，熊宝的身形宛若瞬移般，飘向远处，滑不溜秋。

    可刚飘落稳定身形，空间微微震动，一只全身燃烧着火焰的虫子，踏着虚空震动，落在了熊宝的身上。

    强大的力道，加上炽烈的火焰，不仅将熊宝给冲入水中，火焰还给熊宝带来了不小的伤害。

    扑通！

    熊宝落入水中。

    “唔唔唔！”

    小毛虫漂浮在半空中，发出一道得意的笑声。

    “爆焰践踏…今天正式也进阶了。”王澈看着这一幕，点点头。

    十五天来，三个小家伙除了在这里修炼魂力，平时也会锻炼。

    尤其是熊宝。

    在没有了王澈的指挥后，熊宝的战斗素质依旧很低。

    小毛虫用为了给熊宝提升战斗经验为理由，天天拉着熊宝打架锻炼。

    熊宝是拒绝的…

    奈何小毛虫太强了。

    拒绝无效！

    十来天，天天打。

    熊宝的战斗经验，在天天激烈（被揍）的情况下，日益渐增。

    最主要的是，熊宝的恢复能力超强。

    九阳无极功+愈合魂技，恢复速度极其夸张！

    任何伤势，半天以内，只要不是濒死状态，都能迅速恢复。

    小毛虫稍微控制一下，一天能打好几场。

    看得磁力剑都忍不住来参加。

    直接和小毛虫混合双打，美其名曰：提升一打二的经验。

    想到这里，王澈笑了笑。

    他这些天都在专心修炼，对于这三只小家伙，让它们自己修炼玩去。

    正好加深一波感情。

