    “不客气。”卓君越说着，依旧是那个不怎么爱说话的样子。不过，因范霖的开口，他倒是将背微侧向范霖准备将白倾城交给他。

    “他都背了一路了，也不差这么一小会，倒不如就让他背着直接送到院子里去。”混元子说着，看了看卓君越，又看了看趴在他背上昏迷着的白倾城，露出了一抹有几分猥琐的笑意。

    卓君越瞥了他一眼，没有说话。

    倒是范霖听他这么一说，伸出的手微顿，笑道：“那就麻烦卓兄了。”

    “我去跟主子说一声。”杜凡笑说着，看向混元子，道：“前辈要不要同去？阎主刚醒过来，主院那边聚了不少人。”

    “好啊！我去见见。”混元子说着，便直接跟着杜凡走了。

    齐康的范霖便带着卓君越去客院，到了客院后，范霖将白倾城扶着平躺在床上，一边检查了下她身上的伤，只是碍于她是女子，她身上的一些伤他并没有查看。

    “她身上有多久刀伤，那些应该伤得不太重，估计是内伤比较重些。”卓君越说着，声音顿了一下，又道：“不过我见她先前吃下了一枚丹药。”

    “嗯，也幸好她服下了丹药，否则伤势过重也熬不到这里。”范霖说着，翻看着她手掌心的那条红色血线，心下疑惑。她是怎么会中了盅的？

    没过多久，凤九便来了，一进房间，便见到那久没见面的卓君越，见到她，她笑着打了声招呼：“好久不见了。”

    “好久不见。”卓君越说着，目光落在她身上，又道：“听说你回来了，老头便叫我一起过来见见你。”

    凤九一笑，走上前道：“我刚见到混元子了，他还是那个样子没变。”说着，看向他，笑道：“你也一样。”

    不擅言语的他也不知要跟她说什么，便没再开口，只是站在一旁。

    这时，范霖便道：“主子，你来看下倾城中的这个盅。”

    “齐康杜凡，你们帮着招呼一下。”凤九对一旁的两人说着。

    两人笑了笑，看向卓君越，道：“我们陪你去见见其他人吧！大伙都在主院那里。”

    “好。”卓君越应着，朝凤九点了下头后，便跟着他们出去。

    待他们离开后，琴心端着清水进来，范霖则也退了出去。

    将清水放在床边后，琴心在凤九的示意下脱下她的衣服，看着躺在床上身上有不少伤的白倾城，她眼中有着担心，自责的道：“好端端的出去怎么会伤成这样的？也怪我们，当初应该陪着她一起去的。”

    “许是在路上出了意外，这些也怪不得谁，好在，没有生命危险。”凤九说着，一边让她帮她处理包扎着身上的伤口，一边查看着她所中的那只盅。

    看着她那从手心处一直往手臂延伸朝心脏而去的红色血线，凤九手指微动，细长的手指轻轻搭在她的脉博上，查找到那只潜伏在她身体里的那只盅虫。

    半响，她眉头轻挑，收回手的同时，微侧过白倾城的脸，看到她耳后皮肉之下那微动的盅虫所在。