    追杀扣儿的是厌火公麾下，火神卫四将，‘火鼠’、‘民鸟’、‘丹凤’、‘赤稚’。

    理论上来说，每一位王族都有其专属卫队，但能传承到现在的，已经没几支了。

    火神卫的特性，便是能将天地间，一切火气凝成战兵，阳气、生气、血气、热气，皆是如此。

    在古代，火神祝融还掌握天官一职时，大日真火都能化为己用，征战之际，火光无边无际，火光中的兵马也有着无穷无尽的气力。

    每一次钟吾古国对外开拓领土，这些火狱天兵都战斗在第一线，焚海煮山，烈火燎原，无人能敌。

    虽然今时不同往日，火神卫人数减少，但精锐不下当年，领头四将，在地军之中都是一流高手，血脉强度无限接近第二次血脉觉醒。

    但是他们惹毛了一个人。

    戚笼很少这么生气的，哪怕是砍了自家兄弟，那也是道不同，刀相见。

    遗憾有，后悔无。

    但对于红姑，他的确有那么一丝愧疚。

    庞大的精神魔念几乎毫无掩饰的展开，化作一轮黑日，黑日之中，一座浮沉的佛影释放着极度压抑的恐怖。

    不是地藏王，也不是阎浮宝树，在融入了‘燃灯念’后，戚笼的半神境已经超越了死神僧。

    远隔十里，十几位殿后的火神卫回头一看，脸上骇然之色还未定形，就以肉眼可见的速度化作了焦尸，一身精气都被抽干，化作黑日的养分。

    ‘可怕，以七情六欲为武器，一瞬间抽干敌人的精气神，这种手段几乎无法防备，甚至精神境界越强，越容易成为此人的鼎炉，好生恐怖！’

    血麒麟面色也有些发白，他上一次这么窒息，还是见识到神侯的‘帝释天’，那种化身天主，运转诸天神明，那种能破碎虚空的力量，一下子打消了他的野心。

    也正是因此，他才会放弃成为龙脉之子，转而决定做真正的‘麒麟’。

    戚笼的魔念虽然比不上‘帝释天’带来的压迫感，但在诡异程度上，隐约还在那人之上。

    戚笼停下脚步，看到一位老熟人，武翎城宫元朗，那位曾经求他补枪的骑将，两眼瞪的老大，半具身子都化作了焦炭，临死，手上还握着爱枪‘攻虎’。

    可惜枪还在，人却亡了。

    戚笼手掌虚抓，丝丝缕缕的灰气从其眼耳口鼻中冒出，随后便吸入他的嘴中。

    残存的记忆被他吃了出来。

    ‘白三娘也来了么，红姑居然会被女儿交给她，女人的友谊，还真是古怪。’

    戚笼一身黑衣忽然无风激扬，他仰头，两眼凶光毕露，猛的一声长啸，戾声穿云，声裂虚空，四大雷音合一，化作一浪高过一浪的音波。

    远在五十里外的火神卫主力，先是感觉到浑身气血不受控制的鼓胀，心脏震动的幅度越来越快，响如擂鼓。

    强大的血脉之力带来超人一等的天赋，神性中的兽性却是难以控制的因素。

    更别提这种戾啸声中，隐藏的千万种情绪念头，似挑衅、似勾引、似苦心劝导、似耐心沟通。

    只要有一种情绪被引诱出来，便会激起连带反应。

    情绪牵动精气神，精气神破坏心境，心境的破坏加剧血脉冲突，最终血脉冲突又会激发情绪中的兽性。

    宛如一节节炮仗，爆炸之后，绽出鲜红的火花。

    等戚笼来到此处山头时，此起彼伏的火光，尽是燃烧的残肢断躯。

    熊熊火光之中，戚笼面无表情，拾级而上，黑衣哗哗作响，像极了佛经中的灭世魔王。

    只这一下，火神卫除了领头的四位外，全灭！

    “你！”

    挡在他身前的是丹凤，被佛魔雷音所激，火色的翎羽应声而出，像一面红色大氅，盖在背上，他的手上拿着一口狭长刀刃，做出一个握刀向前的姿势。

    戚笼可以看出，对方精神已经接近混淆，脸上、脖子上的细小神经都炸裂开来，但他的刀染上鲜血，却更加的耀眼。

    凤凰血中藏神性！

    丹凤拔刀，火雾顺着山道席卷而来，这种火雾只要有一丝沾上皮肉，便能将整个人烧成火炬。

    更别提此间藏着的一缕杀人刀光。

    两道声影交错而过。

    戚笼像是鬼魅一般，直接出现在十几丈外，浑身上下，一丝热气都无。

    “你若是不用刀的话，或许还能逼的我出手一次。”

    “真想见见你的刀。”

    丹凤苦笑一声，身上滚烫的血水再也压不住，像是岩浆一样从身上各处爆出，转瞬间就把皮肉烫的焦烟直冒，眼耳口鼻直接烧成窟窿，砸落在地。

    跟在后面的血麒麟叹了口气，“也是一个刀痴。”

    他捡起这口红琥珀一般的赤凤刀，自言自语，“刀不错，借我用用。”

    突然，这座小山头猛的一震，好似地壳板块动了一下。

    正当血麒麟纳闷时，血水从一座山石后面‘哗啦啦’流下。

    “火鼠，重百斤，毛长二尺余，细如丝，可以作布。恒居火中，时时出外而白，以水逐而沃之乃死，取其毛缉织以为布，谓之极品火浣布。”

    血麒麟收了对方的皮，叹了口气，“可惜，你的皮毛能藏你的火性，但藏不住你的人气。”

    在洞口，戚笼看到了一具老人尸体，是红姑的手下，小字门的拳术大师，神鬼判官官九，老头死的相当凄惨。

    又一个火神将挡在了戚笼面前，虽然额头上汗水滑落，但是没有一丝迟疑。

    “拖延时间？”

    戚笼冷冷一笑，两眼突然变的完全漆黑，看向官九，空气之中，仿佛有灰沙注入尸体之上。

    这是戚笼从八寒地狱中抽出的魂魄残片，相当于念头的强化版。

    官九猛然睁眼，一跃而起。

    “给你一个报仇的机会。”

    “谢戚爷成全，”官九怪异的笑了起来，扭了扭脖子，两眼漆黑：“报仇雪恨后，才能死的瞑目。”

    两道身影再度站成了一团，官九的拳术变的阴气森森，拳面上的寒冰，就连火神将的血火都化不了。

    戚笼的身影，在明暗交错的洞穴中若隐若现，终于，他出现在了小女孩的面前。

    小女孩一身小巧的红衣马褂，大大的眼睛，蹲在一处角落，身上还有一些触目惊心的伤痕，应该是逃亡时留下的伤势，双手紧紧握着一个东西。

    戚笼蹲了下来，摸了摸对方小脑瓜，温和道：“小姑娘，你叫什么？”

    红衣小女孩定定的看着他，好一会儿，才奶声奶气道：“扣儿。”

    “手里拿的什么东西？”

    “我娘说了，我爹一定知道的。”

    戚笼沉默了一会儿，道：“是不是一个铃铛？”

    扣儿张开手掌，果然是一个古铜色的响马铃铛。

    “看来我就是你爹了。”

    戚笼抱住了对方，小女孩几天几夜没合眼，但刚一入怀，便就打起了‘呼噜噜’的鼾声，跟小猫儿似的。

    “别打扰我女儿睡觉。”

    戚笼好似出手，又好似没有出手，等他离开后，一具尸体才落了下来。