    九月，在收获了第三批蕴元灵米之后，在纪夏的授意下，农师府开始从位于太都不远的千顷灵田中，划分出约莫五万亩地域，种植照玄灵米。

    照玄灵米是纪夏在兑换张角之时，一同兑换出来的灵米神物。

    价值足有二十三万灵种。

    价值是蕴元灵米的二十三倍。

    照玄灵米的属性也极为简单，经年累月食用，能够改变食用者的体质，提升食用者的天赋。

    曾经的蕴元灵米，对于太苍而言，起到的作用极为巨大。

    蕴元灵米和泰来灵泉配合之后，最大限度的改变了太苍子民的体质。

    原本太苍只有十余分之一子民能够修行，而且绝大部分都只能修行到雪山一二重。

    而如今，来到太苍超过三年的太苍子民，已经人人都可以修行。

    虽然绝大部分，仍旧停留在雪山四五重以下，但是相较于以前，已经变强了太多。

    这样的进境，对于旬空域，乃至三山百域而言，已经能够成为传奇。

    但是无垠蛮荒，并不只有三山百域。

    三山百域之中，始终不曾诞生皇庭，这是因为百域地处偏僻所在，百域的神通、功法传承，都太过薄弱。

    越过百域之后，走过一片巨大的平原，就有许多皇朝、帝朝林立。

    甚至有些帝朝种族的生灵，生来即为神通境界。

    这样对比下来，太苍子民的路途还极为遥远，需要不断蜕变、进步，才能让太苍兴盛起来。

    否则，如果有朝一日，太苍也遭遇琉砚上岳的劫难，被未知的强者袭杀、屠戮，就只能灭亡。

    在无垠蛮荒，生存下来的唯一途径，就是不断变强。

    照玄灵米之于如今的太苍，也将成为非常重要的神物。

    尤其是它的产量。

    一年一熟，亩产十万斤。

    五万亩良田，就能够产出五亿斤的粮食。

    而且还有召云直律漪的“培灵”天赋。

    虽然尚且不知道培灵天赋对于照玄灵米这样的种子，能够催熟到什么样的程度。

    但想来召云直律漪，对于照玄灵米的产量，也将起到巨大的作用。

    “等到明年，这个时候，我太苍子民，就能够吃上照玄灵米，到时候太苍的实力，也将迅速提升，也许，数十年时间就能够比拟皇庭。”

    纪夏站在空中，身旁是张角和白起。

    白起一身黑衣，站在虚空中。

    而张角脚底下，却有一尊怒目尖牙的烟雾怪物。

    张角站在怪物上，怪物不时低沉嘶吼，他却恍若未闻。

    白起笑道：“我看到照玄灵米的种子，也感受到了其中蕴含的惊人力量，如果太苍百姓能够日日以这样的灵米为食，太苍的整体实力，自然会不断增长。”

    张角也开口道：“虽然不知晓皇庭的实力究竟如何，但想来皇庭也不曾拥有照玄灵米这般的奇异食粮。”

    “契灵和百目王庭，也种植了几种灵米，苍城商队，也曾经通过一些特殊的渠道寻来一些。”

    纪夏道：“但是这些灵米一来产量少的可怜，二来效果莫说和照玄灵米相比，就算是和蕴元灵米相比，差距也极为巨大。”

    “起码在太苍的实力比拟皇庭之前，我不打算与任何国度交易照玄灵米，因为这样的宝物，一旦走漏了风声，如果哪座皇朝皇族心生歹念，前来抢夺，只怕会造成不小的麻烦。”

    张角和白起齐齐颔首，道：“自当如此。”

    三人的脚下，一幕幕灵元充盈、精气充足的灵田上，一个个太苍子民在挥洒汗水，不断忙碌。

    一部部种田灵械也在翻动灵田，将灵米种子，置入田地之中。

    所幸随着星辰古树不断成长，散发出来的灵元，已经笼罩这片太都近郊。

    这里的灵田，被浓郁的灵元覆盖，自然不需要再喷洒灵水。

    ——

    饶吟独院中，音圣国荀容正在给饶吟教授乐理知识。

    她和饶吟相对而坐，两人手中各拿着一卷玉简。

    玉简上，许多乐理法则，在传出美妙的音乐。

    而饶吟此时却还心不在焉。

    她看着远处太先上庭的方向，有些出神。

    荀容抬头，看到饶吟的模样，有些无奈。

    “别看了，这许多时日以来，你都看了无数次了，除了接见诸多他国王族之时，他又何曾走出那座王庭？”

    饶吟被荀容拆穿心思，白皙柔美的面容染上两抹红晕。

    她声音有如蚊鸣，小声辩解，但是说到一半，连自己都觉得自己的辩解有些苍白无力。

    索性泄气般的叹了一声，用玉简挡住面目。

    荀容看到饶吟的样子，颇为好笑，她想了想，开口道：

    “你如果真想见太初王，我可以带你去见他，我身为一尊玉都巅峰的修士，想要面见于他，想来他也不会拒绝。”

    饶吟立刻将俏脸从玉简之后探出，脸上带着一丝惊喜，问道：“师尊？真的吗？我们何时去？”

    荀容嘴角露出一丝笑意，摇了摇头。

    “总要将这卷《鸣礼律音》参悟透彻，才好去见他吧？

    太初王知道我在教授你音律大道，等到我们见到太初王，他势必会问起你的乐理造诣进境。

    如果你的造诣太过浅薄，只怕你会在尊王面前丢脸。”

    饶吟听到荀容的话语，郑重点了点头，道：“师尊说的极是。”

    她的目光落于玉简上，又道：“师尊，并不是我不认真，是我对于这种音律并不是太感兴趣……”

    荀容皱眉道：“《鸣礼律音》，在圣音山传承中，也是非常靠前的乐理传承，威能不俗，你对这等的音律不感兴趣，又对什么样的音律感兴趣？”

    饶吟听到荀容话语中的不耐，并不畏缩，她眼神清澈，将玉简放在一旁，有将手搭在身前古朴美观的九弦琴上。

    “师尊，我研习了许多你传下的音律传承，感到十分不解，为何这些音律之道，都与杀戮有关。”

    饶吟顿了顿，又道：“我脑中却也屡屡思索，我不喜欢亲身上前杀戮，那么这些乐理对我又有何用？于是我便又在想，这样的我，究竟能为我的家国以及王上做些什么……”

    “于是，便有了这么一曲，被我以太苍典籍命名，即为《争命律曲》，还请师尊静听。”

    她轻柔的话语落下，十只玉指抚琴……

    一阵悠扬的琴声逐渐响起。

    荀容最初还紧皱眉头，旋即眉头忽然舒展，脸上露出一丝震撼之色。

    随着饶吟的琴声落入荀容耳中，她体内的灵元，竟然逐渐沸腾而起，仿佛食用了某种秘药……

    变得浑厚了几分。

    而她是玉都巅峰的存在，灵元量如同一条蜿蜒百曲的河流。

    如果连她的灵元，都能够增幅几分，那么对于神通修士、驭灵修士的增幅，又会达到什么程度？

