    方小檀应邀上台，趁机向在场的众人说出锦绣坊重开之事，这就是她想要达到的效果，方家重返杭州府，必须要做到有声有势，这样才算是一个好的开端。

    今天百花园这里聚集了杭州城一大半的富商，方小檀这几句话一出口，不出三天锦绣坊重开的消息就会传遍整个杭州城。

    这简直是千载难逢的宣传机会，以方小檀这种顶级的商业头脑又怎么可能会错过。

    方小檀面带笑意，转头望向苏文河：“苏老板，你还没有说这对台戏要怎么唱。”

    苏文河皮笑肉不笑的呵呵了两声：“方老板，你我二人各自选一片花圃，用花圃换取捐款，最终看谁能拔得头筹。”

    方小檀笑着点了点头：“苏老板在杭州府人脉广博，我自然是比不上的，不过既然已经站上来，那我就献丑了，苏老板你是地主，由你来先挑选吧。”

    苏文河摆了摆手：“方老板远道而来，我自然要让你一分，还是由你来先选吧！”

    方小檀点了点头：“多谢苏老板，那我便来选一选。”

    方小檀目光扫过四周大片花海，最后落到了那边花势萎靡的火牡丹上：“我便选这一片火牡丹好了。”

    苏文河顿时愣了下：“方老板，那片花眼看已经衰败，作为货品来说未免有些卖相不佳。”

    方小檀摇了摇头：“没关系，我就选这一片火牡丹。”

    说完后，她转头望向林凡，嘴角闪过一丝笑意。

    林凡不禁有些无语，看来这方小檀是认定了自己会帮她，让这片火牡丹再度盛开，今日她似乎与往常不同，多少有些任性。

    方小檀带着林凡一同上来，自然是希望让林凡在这种名流聚集的场合中露露脸，但林凡平时少言寡语，在这种场合中未免吃亏，所以方小檀找机会让他施展神通，好在这百花园中技惊四座。

    这是方小檀心中的小心思，林凡自然是猜不到的。

    苏文河就更不知道了，他这会心中已经在暗笑了，看来这女娃娃不但莽撞，而且脑子还有些不好用，一上来就选了个卖相最差的花种。

    不会还以为这里是金华城，你方家可以呼风唤雨吧！

    一会就让你哭！

    苏文和大手一挥，指向后方一片盛开的月季：“那我就选这片月季好了。”

    方小檀点了点头：“好，那我们就各自开张，开始卖花筹款。”

    “等一下！”

    苏文河突然开口，叫住方小檀：“方老板，还有最后一条规则没有和你说，既然我们两人上场比输赢，那肯定要带些彩。”

    “义卖结束时，我们比较各自募集到的金额，输了的一方要按差额的双倍补上捐款，你觉得如何？”

    方小檀微微一愣，心里感到一丝不对劲，她本来以为上来做东就是多捐一些钱便是了，就算是出个三五千两，作为宣传锦绣坊重开的代价，也是完全值得的。

    但苏文和把这个条件一说出来，那情况就完全不一样了。

    如果最后苏文和筹集到两万两，自己这边只筹集到一万两，那差额就是一万，按双倍补的话，自己岂不是要拿出两万两银子来！

    这苏文河一脸阴笑，难道他打算借这次义卖坑自己一笔？

    不过此刻已经是弓在弦上不可不发，如果在商会这里把气势败了，那方家重返杭州府之事必然也会受影响。

    亏点钱是可以接受的，但锦绣坊重开之事必须要保证顺利，只要重新进入杭州府的市场，那钱早晚是可以赚回来的。

    心中念头如闪电般转过，方小檀点了点头：“那就按苏老板的意思吧，我没有问题。”

    随后她转头望向身侧的林凡：“林凡，我这次要靠你帮忙了。”

    到了此刻，林凡也不会再多说什么：“尽力而为。”

    苏文河这时才注意到林凡的存在，他之前还以为这文弱书生是跟在方小檀身边的师爷，但看方小檀对林凡礼敬有加的样子，似乎又不是。

    “请问这一位是？”

    方小檀开口介绍：“这位林凡林公子，是……方家的贵客。”

    苏文河哦了一声，对着林凡抱拳行礼：“林公子，初次见面！”

    林凡抱拳回礼，苏文河一双眼睛上下打量林凡，带着一丝探寻的意味，这林凡就算是方家的贵客，方小檀也没理由一直把他带在身边，难道这两人之间有什么特殊的关系？

    不过看上去这书生少言寡语，十有八九是个木讷的书呆子，倒是不足为惧。

    就在苏文河思索之际，方小檀开口：“苏老板，在义捐开始之前，我还需要些时间，林公子要施展妙术，让那一片火牡丹重焕生机。”

    苏文河微微一愣，但随后就点头：“好，二位请便！”

    苏文河心里一点也不慌，因为在场这上百名商人中，有半数以上他都打好了招呼，一会开始义捐的时候，这些人一定会把钱捐到苏文河这边来。

    不仅如此，苏文河还在人群中安置了几个托，这几个人都是听他直接指挥的，到时候看情况加码。

    总之这方小檀已经掉到陷阱里，就算她再怎么折腾，今天也要血本大亏！

    方小檀自然还不知道苏文河的鬼心眼，她的心思还在让林凡技惊四座上：“林凡，我们现在要怎么做？”

    林凡转头望向那边火牡丹：“先去和汪员外打个招呼吧。”

    方小檀说了声好，和林凡一同走到火牡丹近前的汪员外面前，汪员外这老头自然也听到了之前方小檀的话，望向林凡的神色有些疑惑。

    “你这个后生，之前不是说这火牡丹无法可救么？”

    林凡咳嗽了一声，心想我之前是不想管这个闲事而已，现在是被方小檀赶鸭子上架。

    “要救活这片火牡丹的确有一个办法，那就是锁死百花园地下的地脉，让这片土地变成和吐蕃戈壁一样的荒芜之地。”

    “那样一来这火牡丹便可以重获新生，但这百花园中的其他花草恐怕要凋零散尽。”

    林凡说完后，望向目瞪口呆的汪员外。

    “一花开，百花杀，不知员外可有这个决心？”

