    她的脸色变了变，走到柯勒面前，眼帘下垂，满脸的委屈。

    “哥，我知道刚才我不该那么和人说话，但你也不能因为着急，随便什么人说自己是神医你就相信啊，要是爸爸和爷爷知道了，会生气的。”

    这个时候了，还不忘diss一下宁宝这个“骗子”。

    柯勒以前就知道这个所谓的妹妹愚蠢还不带脑子，现在他却觉得他已经是蠢得无可救药了。

    他冷哼一声。

    “你的意思是，张叔是故意骗我的了？”

    “我可没这么说。”

    柯小荞赶紧否认。

    她刚才以为张琦是在帮柯勒说话才说那种话的，没想到宁宝居然是张琦带来的人。

    她也不想想，如果不是张琦介绍的人，他为什么要巴巴地陪在旁边。

    难不成是因为她爸的面子，还是柯勒的面子？

    要是柯老爷子亲自在这里，或许还真能有那么一点点的面子，至于柯家的其他人，张琦可完全没放在眼里。

    这次如果不是因为宁宝想要赚钱又不肯要他们张家的孝敬，他才懒得给他们介绍。

    居然还敢让他老祖宗受委屈！

    她以外自己是谁！

    张琦也懒得在这里瞧他们兄妹的的面子。

    “老祖宗，既然他们不相信，那我们还是走吧。”

    “好啊。”宁宝眼睛转了一下，毫不犹豫的转身离开。

    这下，不止是柯勒急了，连其他人都急了，赶紧的给柯勒使眼色。

    这柯家的后宅可没张家这么简单干净，一群的牛鬼蛇神，就跟皇帝的三宫六院似的，一天天的除了争宠就是争财。

    “宁神医，麻烦您等一下。”

    柯勒再次上前拦住他们，着急的开口。

    “我愿意再多出十万美金，还请您一定要救救我父亲！”

    他清楚的知道，如果父亲一直就这么躺着，别说这二十万美金了，他估计一个子都拿不到。

    宁宝看向张琦，仿佛在问，他真有这么多钱？

    张琦点头，靠近她耳边些许，小声开口。

    “有的，不过这多出来的十万估计还得等他爸醒过来才有。”

    也就是说，他自己手里也就十万美金的存款，全都用来救他爸了。

    倒是聪明，知道什么叫有舍有得。

    不过，她就喜欢跟聪明人做生意。

    “看在你这么有孝心的份上，最后一次，我答应你；但是！”

    清冷如冰的眸子从柯小荞身上一扫而光。

    “我希望该闭嘴的人从现在开始一个字也别再冒出来，否则……你就算是给我一千万，我也绝对不会再出手。”

    虽然她想赚钱，但她也是有自己的原则的。

    没有人有资格在她面前一而再再而三的挑衅。

    “是，宁神医您放心，我会约束他们。”

    对方再三保证。

    “这边请。”

    他将宁宝请了进去，然后给其他人使了个脸色，一群人顿时直接把柯小荞给弄了出去，还相当贴心的关上了门。

    他们知道柯勒的脾气，如果对方不是真有两手，他不可能这么客气求人。

    柯小荞简直要气死了，扭头就去了自己房间，给柯老爷子打了电话。

    要是她妈在电话估计能给她一巴掌，后悔自己怎么会生出这么蠢的女儿。

    这边，宁宝已经走到中年男人的边上，伸手摸向了对方的脉络，过了一会儿之后收回手。

    “宁神医，怎么样？我爸爸的病能治吗？”

    柯勒其实很着急，他相信张琦不会骗他，但又担心，如果连宁宝都治不好，他还能找谁。

    宁宝转过身。

    “你父亲应该是由高血压引起的脑缺血性疾病，这是一组由多种原因导致大脑、小脑或脑干局部或多部位供血不足，从而引起相应神经系统症状的疾病，容易引起偏瘫，偏身感觉障碍，偏盲，失语，或者眩晕等。”

    “在你父亲昏倒送进医院之前，是否经常会表示晕眩或者头疼？”

    “这倒是没听我爸提过，不过之前确实经常见到我他时不时的揉着自己的脑袋显得不太舒服，还劝他去医院，可我爸他太忙了，一直没时间去。”

    如果早知道会发生这种事，他当时就应该不管不顾的拉着他爸进医院才是。

    宁宝颔首。

    “宁神医，那我爸爸他还能治好吗？”柯勒忍不住再次问道：“之前去医院，医生说要慢慢治，但什么时候能醒，醒过来之后会怎么样却不好说。”

    “从我爸昏倒到现在也已经两天了，我们会不会耽搁了他的病情？”

    他是很有点害怕了。

    “放心吧，你爸这病对我来说不算难。”至少和她治好过的不少人比起来，真的算是小意思了。

    “一会儿我先对你父亲用金针使他的梗塞的血管再通，恢复对缺血组织的供血和修复等，再开些吃高血压的中药，喝个一周就好了。”

    “这么……容易吗？”

    柯勒有些呆呆的问宁宝，回神才发觉自己说了不该说的话。

    “抱歉，宁神医，我不是怀疑您的医术。”

    她就是觉得如果这么容易，医院的医生就不会那样告诉他了。

    宁宝看着她，笑了一下。

    “怎么，觉得自己这钱话的不值了？”

    人嘛，你做的越难，他才会觉得自己花的钱越值得，你要是太容易了，人家可能就怀疑其实也没那么难了，就忍不住为自己的花销不值得。

    这也算是，人之常情吧。

    “当然不是。”

    柯勒赶紧摇头，有些不好意思。

    “我只是有些不敢置信。”

    “放心，我行针结束差不多半个小时内，你爸就能醒过来，到时候你可以亲自检查一下他是不是会出现什么四肢不调等等的并发症。”

    她这人最不怕接受检验了。

    “好了，我也是趁着没课才来的，晚饭都还没吃呢，还是先赶紧给你爸行针吧，一会儿好吃饭。”

    “我马上叫人去给您准备。”

    说着赶紧朝着门口走去。

    宁宝看了他的背影一眼。

    “脑子里虽然有些心思，人倒不是恶人。”就是功利性太强一些许。

    不过生在这种家庭，倒也在所难免。

    张琦在一旁附议的点头。

    “他们家这么多小孩，我也就瞧他稍稍顺眼那么一些了，其他那些，连我家那小子十分之一都不如。”

    听出他是多么嫌弃他们家了。

