
　　终于来了。

　　李昂缓缓吐出一口浊气，聆听接下来的内容。

　　【任务触发条件已满足】

　　【任务类型：剧本任务（？？？）】

　　【任务名：长夜将至】

　　【任务目标：于今日中午12：00位于无光密闭房间中，等待下一步任务提示】

　　【任务奖励：在接到下一步任务提示时公布】

　　【失败惩罚：在接到下一步任务提示时公布】

　　长夜将至？

　　李昂心头一震，单一的一个任务名称分析不出什么来，此次剧本任务最大的疑点，在于后面的一堆问号。

　　过往经验中，剧本任务的种类有单人、团队、团队竞技等，但还从来没有后缀是问号的情况出现。

　　什么意思？系统也不清楚这次任务的分类？

　　还是说，这次任务的灵活度非常之高，具体会变成哪种形式，取决于玩家自身的行动？

　　李昂眉头紧锁，思索了一阵，走出炼金工坊，来到电脑桌前，在玩家论坛上搜索了一边，同样一无所获。

　　“奇怪...”

　　他眯着眼睛，后仰身躯，“玩家论坛上也没有相关的记录。

　　那么，是随杀场游戏版本更新而产生的么？”

　　“怎么了？”

　　飘进了卧室的柴柴，看见李昂皱眉沉思的模样，歪头问道。

　　李昂随口讲解了一番目前的状况，补充道：“未知是最讨人厌的。换个别的任务形式都还行，这种一串问号为后缀的...

　　还不能根据任务形式，针对性地临时购买装备道具，增强自己。”

　　“长夜将至...”

　　柴柴想了想，“你说，会不会这次的剧本任务在门扉世界发生？正巧版本更新，星门开启，杀场游戏把一堆玩家丢进陌生的门扉世界，

　　由于他也猜不到玩家是会合作还是竞争，所以不设置任务形式，让所有人自由发挥。

　　而长夜将至的任务名字么...

　　最接近这个名字的，是上次在失落世界里，遇到的那些妖魔吧？”

　　“嗯？”

　　李昂一挑眉梢，失落世界遇到的那些妖魔，来自于一个暗无天日，长满了食人魔葵恐怖植物的绝望世界，

　　强如短面、荒狮、丹辰子等超凡生物，也要瑟缩在如孤岛一般的城市当中。

　　那样的世界，确实有能力，对李昂这种等级的玩家造成生命威胁。

　　“有这个可能。”

　　李昂点了点头，“不过这里说的是长夜将至，而魔葵世界的永夜好像已经持续了好几百年了吧？时间上对不上。”

　　“嗯...”

　　柴柴苦恼地揉了揉太阳穴，“唔...好烦。”

　　李昂抬头看了眼挂在墙上的钟表，“现在还是凌晨，距离中午十二点还有十个小时。

　　这次剧本任务你就不用去了，待在现实世界等我回来吧。”

　　柴柴虽然在修炼和心灵异能同一级别的《计都闇魑九幽引》，但她才刚起步没多久，实力还远远没到能追上李昂的程度。

　　如果此次剧本任务，真的能够对李昂以及和李昂同级别玩家，造成生命威胁，那么柴柴进去之后，可能也起不到多少太大的作用。

　　“嗯。”

　　又被留下来看家的柴柴闷闷不乐，想了想说道：“等你回来之后，我想带虫巢舰队去趟东南亚。”

　　“嗯？去东南亚干什么？”23sK.com

　　“搜集恐惧情绪。”

　　柴柴简单道：“我刚才试验了一下，在虫巢扩张过程中，通过虫巢单位的灵能网络，恐吓威吓普通人。

　　无论是用灵能直接扭曲对方心智，还是用灵能远程构造出我的形象，

　　吓是能吓到对方，但《计都闇魑九幽引》的修炼进度还是没有增长。

　　也就是说，想要修炼《计都闇魑九幽引》，可能必须我在现场才行。”

　　柴柴搓了搓自己垂落下来的头发，说道：“根据第一线侦查兵虫发回来的情报，特事局在海外的许多基地，都已经缩小了规模，对外界的关注越来越少。

　　也许我能带着虫巢舰队，快速突袭一处东南亚的落后偏远乡村，展露真身，收集恐惧，然后在让虫巢单位对那些人进行洗脑，清除记忆，最后再带着虫巢舰队返回。”

　　“这样么...”

　　李昂皱着眉头想了想，“行，那你去准备一下吧。”

　　计划永远赶不上变化，按照李昂原本的想法，他是要找骡子，通过隐秘渠道，雇佣一些“志愿者”的。

　　现实世界的许多大型医药公司，比如Gen-Sys生物科技公司等，都会以药物实验的名义，招募了许多健康或者身患疾病的志愿者，下发临床药物，观察其变化。

　　为了规避西方国家的各类法令与道德审判，顺便压缩招募志愿者的经济成本，这类医疗试验基地，通常都会建在落后偏远的非洲、印度等地。

　　Gen-Sys生物科技公司的药物研究发展迅猛，实验过程中，产生的争议也越来越大，经常曝出某处实验基地，发生连环医疗死亡案件的丑闻。

　　不过近段时间这些负面新闻倒是很少出现——Gen-Sys生物科技公司已经与欧洲重工集团合并，在一些小国予取予求，俨然已经成为了堪比保护伞公司的、只手遮天的庞然大物。

　　这类新闻尚在酝酿之中，便会被直接掐断，抹除，掩盖。

　　有时候就算这些骇人听闻的案件曝出来了，这类大公司也会采取适当曝光娱乐明星丑闻的方式，来转移大众注意力——看似高高在上的娱乐明星也就只是这类大公司豢养的宠物而已。

　　Gen-Sys公司手上绝不缺少只要给钱一切都好说的实验者（通常是来自南亚、东南亚、南美等地区的困苦平民，钱比命重要），

　　李昂可以花钱雇佣一批，人为制造个鬼屋空间，让柴柴恐吓威吓，收集恐惧情绪，然后再将这些实验者洗脑释放。

　　整个过程都在特事局视线外发生，不会留下任何隐患，也不会有伤亡。

　　但现在骡子自己也遭遇了什么麻烦，让李昂隐藏身份去找Gen-Sys生物科技公司，可能会增加额外的麻烦。

　　在星门的威胁之下，还不如让柴柴直接带领虫巢舰队，隐蔽行动，去收集恐惧情绪——这样反而更高效一些。

　　做好各项决定之后，李昂又登陆游戏广场，紧急购买了一些不同型号的魔药，将低一级的心灵异能修行方法下发给虫巢。

　　做好一切准备，静静等待任务时限降临。

　　随着秒针归零，熟悉的传送感涌遍全身。

　　————

　　同一时刻，特事局总部大楼，模因传播部门。

　　嗡——

　　规模庞大的封闭实验室中，亮起了红光警示灯，刺耳的警笛声回荡。

　　身穿笨重的全封闭含铅防护服得科研人员们，急忙在操作平台上按下按钮，调整参数，朝着话筒喊道：“白同志，能听见我说话么？”

　　“咳咳！”

　　实验室前方的密闭金属房间中，特事局的情报分析师白浩正，猛地从手术床上醒来，一把摘下了头上连接着STEM意识同步系统的金属头盔，咳嗽着说道：“那起连环谋杀案件的凶手，我看见他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百四十七章 长夜免费阅读。https://xs.23sk.com 