    虽然林天现在的纹道修为已经达到了三品，但是真正炼制成功的三品符纹只有一枚而已。

    所以林天此时很是谨慎，他聚精会神，将材料都处理完毕。

    随后，再次将状态调整一番之后，才开始炼制。

    在炼制过程中的每一步，林天都做得很慢，露水草只有一株，容不得他有任何的失误。

    一盏茶的时间过去，林天已经完成了避水符纹的三分之一，在他额头上已经冒出些许细汗。

    不过他全然没有察觉，此时他已经将全部的心身都浸入到了正在炼制的符纹当中。

    不知不觉中，他脑海中一片清明，仿佛周围环境中的任何一点动静都消失了，只剩下双手中的符纹。

    这是一种很奇妙的状态，林天手中的避水符纹在不断完善，很快便炼制完成了一半。

    又过了一刻钟的时间，随着林天手中缓缓涌出最后一点元气，一道淡蓝色的光芒闪过，三品初级避水符纹炼制成功！

    林天长长的出了一口气，紧绷的神经也放松下来。

    他看着手中绽放着淡淡蓝光的避水符纹，这时候他才发现身上的衣衫已经被汗水浸湿。

    “好在炼制成功了，不然的话纵然这水潭底下有绝世珍宝，也和我没有什么关系。”

    林天脸上挂着笑容说道。

    三品初级避水符纹，能够在使用者的身体周围形成一层保护罩。

    不仅可以让使用者和周围的水隔开，形成的保护罩还能抵消绝大部分的水压。

    有了这避水符纹，林天也有了再次潜下水潭的底气。

    休息一会，等到体内元气和精气神都恢复之后，林天纵身跃入水潭中。

    一阵浪花溅起，林天已经潜入到水面下三四米的深度。

    他将手中元气一动，将避水符纹激活。

    避水符纹碎裂开来，化成一团淡蓝色的保护罩，将林天的身体笼罩在了里面。

    被保护罩笼罩，林天感觉和在地面上没有两样，可以自由呼吸自由活动，而且也没有感受到任何的水压。

    随即，林天朝水潭底下快速游去。

    几分钟之后，林天已经下潜到了七八十米的深度。

    这时，避水符纹化成的蓝色保护罩已经有了微小的变形，这也说明着水压越来越大了。

    不过这种变形很小，完全不会影响到林天的呼吸和动作，更不会有破碎的危险。

    再次下潜，林天的速度已经变得慢了起来。

    又过了几分钟，林天估摸着已经下潜到近一百二十米的深度了，保护罩也有了更大的变形，此时他已经感受到呼吸有些阻碍了。

    这也就是有避水符纹的帮助，不然的话，这种深度足以将他的肺都给压出来！

    “得快点了！不然这种深度，就算是避水符纹也坚持不了多久！”

    迟迟看不到底，林天心中不免有些焦急。

    随着深度的增加，他自身的浮力也对他下潜造成了一定的阻碍。

    林天开始速度加快，体内的元气开始涌动起来。

    又过了两分钟，透过清澈的潭水，林天已经可以看见呈圆锥形的岩壁了。

    林天心中不由得欣喜起来，能够看见周围的岩壁，而且四周岩壁之间的距离也不是很多，那就说明他已经离谭底不远了！

    继续往下深潜，避水符纹的变形已经很严重了，林天甚至感觉呼吸也已经有些困难，身上也感受到了些许的水压。

    若是避水符纹碎裂了，在这快接近一百五十米的深度，以林天的修为，必死无疑！

    这时，林天脸色已经变得难看起来，他眼中涌现出挣扎的神色。

    随着下潜的深度增加，他能感觉到元气的浓郁程度至少是上面的近十倍！

    这也更好的说明，这水潭地下一定有什么蕴含着浓郁元气的宝物！

    但是现在避水符纹化成的保护罩已经快要撑不住了，林天现在面临着一个选择。

    是安全的回到地面上，还是冒着保护罩碎裂的危险继续深入？

    下一刻，林天眼中闪过一抹坚决，他体内元气涌动的速度加快，速度也陡然增加。

    他朝着水潭底下继续深入！

    又过了一分钟的时间，林天脸已经憋红了，行动的速度也慢了许多，淡蓝色的保护罩上已经出现了些许的裂痕，彷佛随时都会崩溃一般！

    林天看了一眼保护罩上的裂痕，脸上浮现出挣扎的表情。

    此时，深度已经达到了一百八十多米！周围的元气也变得无比浓郁，甚至让林天有种错觉：周围的水不是潭水，而是元气化成的液体。

    “再进五米！”

    林天心中暗道。

    一米...两米...

    咔...

    前进到三米的时候，保护罩上传来一道开裂的声音，林天眉头一皱。

    好在这一次的开裂保护罩还能抗住，并没有就此崩裂。

    林天身上冷汗直流，但紧接着他目光一凝，他看到了在接近谭底的岩壁上，有着一块巴掌大，通体泛着柔和蓝光的不规则物体。

    而周围无比浓郁的元气，就是从那泛着蓝光的不规则物体上面散发出来的。

    而此时，林天距离那块蓝色物体还有两米的距离。

    “不知道保护罩还撑不撑得住。”

    林天看了眼快被压扁得保护罩，带着愁虑说道。

    “不管了，富贵险中求！花了这么大的功夫，这东西我要定了！”

    “希望我炼制出来的避水符纹能撑得住！”

    说着，林天体内元气狂涌，就像是一道利箭一般窜了出去。

    他一把抓住那泛着蓝光的物体，手中猛一用力将它从岩壁上整个抓了下来放进了空玉空间中。

    咔擦...

    清脆的声音响起，保护罩上，出现一道指头粗细的裂痕，显然已经承受不住如此巨大的水压了。

    一股压力顿时从周围袭来，林天脸色大变，直接喷出一口鲜血。

    他双眼瞪得滚圆，血脉炼体法三层催动，全身变得通红一片。

    一股股元气就像是一道道凶猛的洪流，在他经脉中疯狂膨胀喷涌。

    此时，林天就像是一支离弦之箭，从一百八十多米的谭底直冲而上。

    仅是一息之间，林天便上升了九十多米，这时保护罩大部分地方都已经破裂了，潭水迅速渗进来挤压在林天身上。

    林天连吐出几大口鲜血，眼神很是坚定的看着水潭上方。

    他体内的元气依旧在狂涌，他的速度还在增加！

