
    听到林辰的话，正在大笑的聂阳几人，都是愣住。

    随即。

    “你想要打劫我？我看你是脑子出问题了吧？”

    聂阳冷笑连连，“不过，如果我没弄错的话，你身上应该好东西不少，快点把身上的好东西交出来，不然的话，你就别想离开了！”

    聂阳的几个手下脸上满是嘲讽的笑容，就这家伙，还想打劫他们，简直是笑话，应该是反过来才对！

    说话的同时，聂阳身上涌出幽绿色的火焰，空气中，弥漫着一股忽冷忽热的气息，让人很不舒服。

    “圣火？”林辰看着那幽绿色火焰。

    “没错！怎么样，现在还觉得，你能打劫我吗？”

    轰的一声，小巷内的空气快速涌动，形成狂风，聂阳释放出逍遥境八阶的威势，很是惊人。

    “可惜了，这圣火看来不怎么样，威力远无法列入圣火榜！不过，倒也是有好过无了！”

    林辰看着那幽绿色火焰，嘀咕出声，脸上表情，有些失望。

    他的反应，让聂阳几人都是一呆。

    聂阳脸色铁青，这家伙竟然一点也不害怕，还说出些莫名其妙的话语，根本不把他当一回事，简直是找死！

    他的圣火，确实不在圣火榜之上，不过也已经很难得了。

    整个火盟，拥有圣火榜级别圣火的，也就只有盟主章炎！

    “你们想杀我吗？”林辰忽然说道。

    “原本还没想杀你，不过你这么猖狂，那么现在你非死不可了！”聂阳狞笑一声。

    他身旁几人，看向林辰的目光中，也都是带着杀机。

    “好极了！”

    林辰笑了出来，“要吞噬你这圣火，就必须杀了你才行！如果你不想杀我，我也不太好直接对你出手，既然你们想杀我，那么就好办了，我把你们都杀了就行！”

    “你个疯子！杀了我们？哼！我看你是真的脑袋有问题了！”

    聂阳勃然大怒，对方实在是太猖狂了。

    “上！宰了他！”

    聂阳一声大喝，率先朝着林辰冲去，林辰的反应，让他感觉很不正常，此刻心中其实也有着一丝不安，所以不敢有半点托大，直接动用全力，也让几个实力不弱的手下一起出手！

    他身上燃烧着的幽绿

    （本章未完，请翻页）

    色圣火，将空气都烧得扭曲！

    只可惜，他们面对的是林辰，结局早已经注定！

    轰！

    林辰体内，涌出漆黑的火焰，他身化火焰，气息暴虐恐怖，像是个苏醒过来的魔鬼，聂阳几人心底，突然涌出强烈惊惧感，像是被一双无形的手，掐住了喉咙！

    “他……他的境界也是逍遥境八阶！我刚才竟然没察觉到，这说明他xiūliàn的gōngfǎ更加高级，他的战力，也要比我更强！”

    察觉到林辰身上那让自己战栗的气息，一瞬间，聂阳心中已经有了判断，惊吓得差点魂飞天外。

    然而。

    却是已经晚了！

    过了一会儿，小巷内，只剩下林辰一人，还有地上的一些灰尘。

    一团幽绿色的火焰悬浮在半空中，外面包裹着漆黑的火焰，犹如在咀嚼般，漆黑火焰缓缓蠕动着。

    “这人的圣火虽然不怎么样，不过，好歹应该还是能对吞天龙炎带来一些提升的，相应的，对我的实力，也能有些提升。”

    “青玉鎏金芝，也到手了！”

    林辰自语，将从聂阳手上取下的空间戒指，收了起来。

    等到将这幽绿色圣火吞噬了后，林辰离开小巷，像是什么都没发生般，继续在大街上闲逛，寻找有没有其它感兴趣的材料。

    他又是和一些摊主交换了些材料，等到夜幕降临时，这才前往闻来客栈，开了个房间住了下来。

    进入房间内后，林辰直接进入黑色小塔的内部空间第二层！

    “天玉灵wángdān的材料，终于是齐全。再加上金炎灵液，炼制出来的天玉灵wángdān，效果必然更上一个台阶！”

    各种材料，包括剑元果、青玉鎏金芝、金炎灵虫尸身等，漂浮在半空中，一个红色小鼎从林辰的空间戒指内飞出。

    他屈指一弹，一缕黑色火焰，落入红岩鼎！

    轰的一声！

    红岩鼎内，火焰熊熊！

    于此同时，闻来客栈的另一个房间内。

    “嫣儿，你今天实在是太失礼了！你忘记了，之前老祖宗说过，要我们和龙牙前辈打好关系吗？龙牙前辈是个重情义的人，又与我秦家有着渊源，来自同一颗祖星，你千万不要因为加入了风雷殿，就以为——”

    秦震皱眉，语气有些严厉，

    （本章未完，请翻页）

    对秦嫣今天在林辰面前，那很是傲慢的态度，非常的不满意。

    “哎呀，哥哥你好烦啊！我怎么就失礼了，我见到了他没主动打招呼，可他见到了我，难道就有主动问好吗？”

    秦嫣将秦震的话语打断，语气不以为然，娇哼道：“我倒是觉得，吴师兄说的没错，我们现在加入风雷殿，和以前不一样了，这位龙牙前辈也没那么厉害，有必要这么把他当一回事吗？！”

    她自然没有忘记老祖宗的话，甚至还记得老祖宗当初想要将她介绍给林辰，结果林辰却是直接拒绝，还说她脾气不太好！

    后面，林辰也都是将她当做空气般，这让从小习惯了被男人追求和示好的秦嫣，很有些恼火，觉得林辰太自以为是。

    现如今，她加入风雷殿，接触了许多天骄人物，就更对林辰不以为然了。

    虽然说，林辰今天展现出了非凡的眼力，但在其它方面，秦嫣认为林辰是绝对无法和风雷殿的那一群天教弟子相比的。

    比如说吴弘化！

    ‘真正动起手来的话，吴师兄一只手就能将那家伙解决了，那家伙竟然还敢和吴师兄针锋相对，真是没有自知之明！’秦嫣心中暗自嘀咕道。

    “你……”

    秦震揉了揉太阳穴，有些头疼，对这个被娇惯坏了的妹妹，实在是有些无奈，他语重心长道：

    “我觉得，龙牙前辈不简单，比我们之前估计的，还要更加不简单！你听哥哥的话，下次见到龙牙前辈要客气些，如果他看得上你，绝对是你的福分！”

    “我才不要！”秦嫣想都不想的拒绝，什么叫他看上自己，是自己的福分？

    自己能看上他的话，那才是他天大的福分！

    “你……你以后别后悔！你真是糊涂！依我看，你真是被惯坏了！”秦震恼火道。

    秦嫣翻了个白眼，“我才不会后悔！别人不说，单单吴师兄，他明显对我有好感，而他就要比那龙牙前辈优秀多了！以我的容貌和天资，要在风雷殿内，找个比他优秀的，还不是手到擒来？”

    “既然如此，那就随你吧。”林辰拧起眉头，最终叹了口气。

    他的心中有种感觉，那位龙牙前辈非常不简单，不过，秦嫣说的话似乎也没错，风雷殿内比龙牙前辈强的天骄，自然也有着不少。

    （本章完）
