    “哇呀——”

    晚饭正在进行当中，洛天和众人正在聊着金月大6生的一些事情，这时，小凌突然惊叫起来，一下子把手机给扔了出去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这个丫头，什么疯，”洛天手一抓，把那个手机给隔空摄了过来，嗔声道。

    “大哥哥，有人监视我们，你看看，”

    小凌瞪着眼睛，指着手机，身上的可怕的妖力开始澎湃，让众人大惊失色，那种感觉太可怕了，如同被荒古猛兽盯上一般，连东方不败，玉面狐狸还有素萍这些人都不例外。

    “你这个丫头，这是照相功能，可以自拍，明白吗？”

    看着手机，洛天不由的哭笑不得，望着手机里，那白如银丝，却是棱角分明的脸型，洛天不由的摸了一下鼻子，自从离开地球后，他还从来没有好好看过自己长成了什么样子，现在一看——还行！

    “照相功能，自拍？”小凌一呆，神色有些疑惑，对于地球上的流行语有些不太懂。

    “呵呵，小凌姑娘，这个东西可以传递语音信息，也可以拍摄物体的形状，不必担心，对自身没有什么影响的，”素萍望着这个紫可怕的小凌微笑着解释道。

    “切，我当然知道，”小凌轻哼了一声，小脸有些尴尬，刚才着实把她给吓了一跳，还是为是被什么可怕的存在用灵力锁定了呢。

    “对了，你也是来自金月大6么？为何你的身上你一种猎魔者的气息？”小凌此刻看向素萍，歪着脑袋，有些疑惑的问道。

    “这个——”

    素萍的神色略微尴尬，当年的事，她不想回，那个猎魔者猎杀冲占有了她，生下了朵朵，她的身上自然有一丝猎魔者的气息，只不过这种事，她宁愿永远埋藏在心里，不想再提起，特别是当着这么多人的面。qL11

    “好了，丫头，吃饭，”洛天打断了小凌的好奇，催促她道。

    “哦，”

    小凌乖巧的哦了一声，就不再说话，拿起桌上一杯顶级的红酒喝了一口，不由的轻皱了眉头，撇了撇小嘴，扔到了一边，不再喝了。

    酒宴很快的散去，花千树，柳残阳，西门烈还有金玲珑等人和洛天说了一会儿话，就先告辞了，因为他们知道，洛天还有许多话要和自己的女人和兄弟说，毕竟三年多末见了，要给他们时间好好的聚一聚。

    “大哥，这些年，你辛苦了，真的想不到你竟然——”

    夜色下，白虎和洛天并排坐在石阶上，望着洛天一身黑袍，一头白，白虎心中感叹连连。

    “没有什么的，金虎，我这次能回来，实属侥幸，那个地方太遥远了，遥远的无法想像，相隔无尽的星河，星域和星系，用地球上目前的科技，上千年也无法相达，”

    洛天深有感触的说道。

    “真的想不到你有如此惊人的奇遇，大哥，那里的人都极为的恐怖么？真的像你说的那样，不到通神境界，以下皆为奴隶？”白虎有些不敢相信的问道。

    “可以这么说吧，有的人甚至连奴隶都不如，那些人的实力，境界，已经出了你的想像，那里灵力十足，适合修练，寿元极长——”

    洛天取出了一坛灵力，用神通抽走了里面的灵力，然后这才给了白虎，兄弟两人边喝边聊。

    白虎从地下联盟，谈到国安，又人国安谈到龙魂，还有洛天的龙魂办事处，最后谈到了玄武，朱雀，兰兰，还有容姐，三年多来，所有的事情，白虎都详细的说给洛天听，特别是容姐对自己的执着思念，更是让洛天感叹连连。

    东昌有容姐，那就是家，给洛天的感觉很温暖，不管他洛天走到哪一步，容姐在自己心中的地位，仍然极为的重要。

    “对了，大哥，给你看个东西，”

    白虎砸吧了一下，洛天给他的灵酒，这种酒给他的感觉，极为的舒爽，只感觉全身的真力都要沸腾一般，有助于修练，当然，这还是洛天把其中的灵力抽走的原因，不然的话，凭白虎的身体，他根本承受不了，一下子就会爆炸了。

    白虎说着，从怀里拿出了一张照片，上面有两个小男孩，在那里玩耍。

    “好小子，可以啊，孩子都这么大了，怎么样，紫妍现在还好吧，”洛天看着照片不由的微笑道。

    紫妍就是朱雀，擅长枪法，龙魂的精英，跟了白虎后，后来怀了孕，就一直呆在了东昌，顺便保护容姐，并没有过多参与龙魂的事。

    “咳，大哥，她还好，对了，这个孩子不是我的，而是你的，”白虎咧嘴一笑，指着另一个虎头虎脑的小家伙说道。

    “我的——”洛天不由的一呆。

    “是上次维拉皇来京城，带着他来的，正好我和紫妍也在京城，两个小家伙玩的很开心，就顺便照了这张照片，”白虎微笑着解释道。

    “是这样——”

    洛天恍然大悟，他记得自己离开地球时，维拉就怀孕了，为了这个孩子，洛天甚至还和维拉的姐姐维拉做了交易，当时那个女人和那个卡西亚已经结了婚，而且也怀孕了，他让维拉生下来，冒充是姐姐维那的孩子，双胞胎，到时，再由维拉这个皇抱养一个，一是保住维拉的皇位，二是也少了一些闲言非语。

    “不错，三岁了——”

    粗燥的手指抚摸着照片上面的孩子，洛天轻轻自语，这是他第一个后代，其他的女人都没有，只有维拉这个妞给自己怀上了一个，这是洛天目前唯一的后代，到现在还没有真正的见到小家伙的样子，现在只是看照片，确实和自己长的极像——很帅。

    “大哥，他叫洛小天，是维拉皇按照当初你给他起的名子，”白虎微笑道。

    “洛小天，呵，”

    洛天不由的哑然失笑，这是当初和维拉这个妞在一起时，自己随口起的，确实有些不负责任了，不过也不错，毕竟这是一个代号。

    “大哥，时间不长了，我也先回去了，她们——还在等你，”

    最后白虎知趣的站了起来，他不能占用洛天太多的时间，上官飞燕，维拉，东方不败等这些女人都在等他。

    “好吧，这个东西你拿着，用水冲服，分为三次服用，先淬炼一下你的筋骨，到时，我会好好的指点你一下，”

    洛天拿出一枚丹药，交给白虎，郑重的安排道，这在金月大6是极为普通的丹药，只不过白虎的级别太低了，无法直接服用。

    “嗯，谢谢大哥，我知道了，”白虎郑重的点点头，然后深深的看了一眼洛天，这才转身离开。

    “金虎——”

    洛天从背后叫住了白虎。

    “大哥，还有什么事么？”白虎回过身来。

    “我明天就去看望容姐和紫妍她们，”洛天想了一下说道。

    “嗯，好，到时我也回去，”白虎点点头，冲洛天咧嘴一笑，然后消失在夜色之中。

    上官府邸客厅里，众女成群，都没有睡觉，坐在客厅里，陪着小凌看着电视，这个丫头眼睛睁的很大，看的是动画片，看的很入神，洛天进来的时候，这个丫头都没有扭头，倒是其他的女人目光齐齐的望了过来。

    一别三年多，她们有太多的话要和洛天说了。

    “阿姨，燕子，你们过来一下吧，我有话和你们说，”

    洛天想了一下，歉意的冲其他的女人点点头，有关朵朵的事，他想先告诉这对母女，不能让他们担心，至于他和朵朵两人之间的关系，洛天还在犹豫，不知道该不该告诉她们。

    素萍和上官飞燕两人对视了一眼，点点头，然后跟着洛天上楼了。

    “孩子，要不改天再说，她们还在——”

    和女儿跟着洛天来到房间里，素萍理解的说道，心里却是莫名的有些忐忑不安。

    “阿姨，燕子，我是和想你们说说朵朵的事，”洛天想了一下说道。

    “朵朵？她怎么样了？她怎么没有和你一起回来，莫非她——”

    上官飞燕一阵紧张，一双美眸紧紧的盯着洛天，恐怕从洛天的嘴里说出不好的话来，而素萍也紧紧的望着洛天。

    “阿姨，燕子，你们不要担心，朵朵现在很好，她的实力现在极强，凭她的实力，一个人也足以毁掉这个世界，”洛天微笑道。

    “小天，朵朵真的还活着么，是真的么？”

    素萍听到洛天的上前，上前一把抓住洛天的大手有些失态的问道，朵朵是她最痛爱的孩子，现在竟然听到朵朵没有死，还活着，让素萍心中悲喜交集。

    “她真的这么厉害？你为什么不带她一起来？”上官飞燕看了一眼老妈，然后望着洛天有些幽怨。

    洛天有些尴尬的抽回了手，神色有些凝重的说出了自己的担心。

    毕竟强者战场恐怖无边，他也没有把握能护全朵朵，所以让她先返回了金月大6，自己探索星际归途，开始也没把握，这次崩断登天路，找到了回家的路，实在是幸运之极，如果早知道是这样一个情况，洛天自然会带上这个丫头，毕竟她是来自地球。

    “你们两个不会——你不敢带她来？”

    上官飞燕这个女人的老毛病又犯了，和洛天呆了一会，她又重新把洛天定位成了当初的那个逍遥王了，又坏又色，总感觉想打妹妹主意的那个家伙。

    你这个大胸——”洛天愠怒，就想打这个妞的屁股，不过看到素萍在场，洛天生生的住了嘴。