
　　“因为我给你的功法都是我自己创立出来的，不过它的本源是道心魔种大法！”

　　白衣女子冰冰冷冷的解释了自己给予的闫长青的功法的来源所在。

　　她的声音落下，让闫长青彻底愣住。

　　闫长青看向白衣女子，他别的功法没有听说过，可是这道心魔种大法却是早有耳闻。

　　传闻，这部功法乃是上古时代不死教所创立，虽然邪门，但却是一部完成的仙经。

　　欲要练成这部功法，需要无数人作为鼎炉，在他们的体内种下魔种。ŴŴŴ.23sk.com

　　闫长青自己纵横一生却没有想到到头来竟然会成为别人的修为鼎炉！“死在道心魔种的功法之下我闫长青也算是死得其所不过在临死之前，我想要知道你的名字！”

　　闫长青看向白衣女子，他的眼神中尽皆是不甘的神色，可是已经到了这个时候，纵然是心中不甘还有什么用！“苏姬！”

　　白衣女子轻飘飘的吐出了两个字。

　　而闫长青则是仰天大笑。

　　“妖妃苏姬，当年万界宇宙的第一妖妃，没想到你已经陨落多年，如今竟然逆天归来！我闫长青能够死在苏姬的手中也不算是辱没了我一世的英明！能够成为你的鼎炉，我果然也算是死得其所了！”

　　闫长青的声音中充斥着一股英雄末路的悲凉气氛。

　　可是方岳的眸光却始终锁定在他的身上，方岳总觉的像是闫长青这样的枭雄绝对不会这样轻易的被人杀死。

　　他纵然是明知必死，也会放手一搏。

　　苏姬娇笑：“闫长青，不要再跟我装了，我好歹也是你的师父，怎么能够看不出来你心中的不甘，你在这里和我拖延时间相比是在准备什么后手了！你想要杀我，尽管放马过来，我可以告诉你，我刚刚复苏，现在是我最脆弱的时候，如果你这个时候不杀死，这次你纵然可以死里逃生也一辈子都没有杀我的机会了！”

　　苏姬的声音落下。

　　闫长青的眸子中的悲怆忽然间变成了十足的恨意。

　　“苏姬，你毁了我的一切，我要让你血债血偿！你以为你看到的是我的本尊吗？

　　实话告诉你，这同样是我的一尊分身，我这一生一共炼制出了两具分身，一具已经是死在了方岳的手中，这件事情我迟早要和他进行清算，而另外的一具便是这具也是毁在了你的手里！可是真正的本尊已经和这座天帝城融合了！”

　　“我便是天帝城，天帝城便是我，我化身成为一件大圣境层次的法器，镇压四方，我看你能够如何杀我！”

　　闫长青大笑一声，他在城墙上面的分身化成了一张人皮缓缓的滑落地面。

　　而同一时刻，这座所谓的吉尔赛城竟然抖落墙皮，一座金光璀璨的城池显现出来，大门前面的牌匾上写着“天帝”。

　　大圣的气息一飞冲天遮掩天日。

　　这座城池竟然是一件大圣境巅峰层次的城市，其中蕴含着无上的威能，让所有人都为之跪拜和臣服。

　　纵然是方岳距离这座天帝城有相当遥远的距离，但是他依旧能够感受到这座城池中散发出来的隐约地位。

　　苏姬抿嘴轻笑：“没想到我的傻徒儿竟然发现了这座城池的真正的奥秘，并且你也舍得将自己的本尊都炼化到了这座天帝城中，只可惜，天帝城蕴含真灵，这真灵复苏，你这伪真灵恐怕是要立刻湮灭啊！”

　　苏姬并不慌张，她的身上同样也是流露出了点点滴滴的大圣境层次的气息，她已经积淀了不知多少岁月，为的就是重回人间的一刻。

　　她这样能够算计天机，逆转轮回的人怎么可能会将这闫长青给算露了呢？

　　苏姬的身上显露的是真正的大圣境层次的气息，这是她自己领悟所致和闫长青这种借助外力达到的大圣境层次的气息完全是两码事。

　　苏姬的气息转眼便是将闫长青给彻底镇压，闫长青怒吼一声，天帝降临，镇压四方！随着闫长青的一声怒吼，这座天帝城整体发光，一束光芒充盈天地，演化成为了一尊帝王的虚影，他身着金色的龙袍，龙袍上还有九条五爪金龙的刺绣，他的手中还有一柄金色的权杖。

　　天帝的表情威严而冷漠。

　　“恳请天帝为我出手，诛杀妖女，还天地清正！”

　　那天帝虚影仿佛是生出了一丝的灵智，他冷眸而空洞的眸光竟然真的落到了苏姬的身上。

　　“苏姬你已经在这天地间消失，何必有逆转轮回重新归来呢？

　　你我并非是这个时代的人，还是尘归尘，土归土的散去吧！”

　　这天帝仿佛是和苏姬认识，他竟然苦口婆心的对苏姬进行劝阻。

　　苏姬微惊，看向那天帝的虚影。

　　她不敢确定这是真正的天帝归来，还是在装神弄鬼。

　　这天帝乃是万界宇宙中的一位传奇人物，虽然最终仅仅修炼到了虚仙境的层次，可是他最终的成就却能够媲美真仙。

　　曾经，仙界之中有一尊真仙从中逃窜而下，他祸害四方，搜刮各种珍稀资源，最终还是天帝出手，将那真仙诛灭！仙界听闻此事，有意将天帝召唤仙界之中，敕封仙尊，可是他最终抗命不尊，留在了万界万年，最终寿终坐化。

　　如果真的是天帝的意志复苏，那将是一件不得了的大事。

　　这意味着一尊曾经纵横万界的强者并未彻底陨落，还有归来的可能性！方岳轻笑一声。

　　“苏姬大人何必和一道虚影耽误太过时间，您已经闯过生死轮回，万劫不灭，天地不朽，纵然是天帝归来也未必是您的对手！而且这天帝城中隐含有万般玄妙，这闫长青修为和悟性都是不够，难以承担的住！他何德何能可以召唤出仙帝的虚影与意志，如今的这一切不过是他在装神弄鬼，扰乱你的道心而已！”

　　方岳中间插嘴。

　　而苏姬则是深深的看了方岳，在方岳的身上她感应到和她同类的气息。

　　只不过，方岳身上的那轮回的气息虽然稀薄但却无比纯正！苏姬轻笑：“多谢公子指点，闫长青你竟然敢在本宫的面前装神弄鬼你真的是好大的胆子！”

　　苏姬呵斥一声。

　　闫长青幻化出来的天帝虚影直接被生生喝散。

　　闫长青的心中恨极，本来这苏姬都已经上钩了，没想到因为方岳的捣乱，让他之前的所有努力尽皆是毁于一旦。

　　“方岳，你这个畜生，你不得好死！”

　　闫长青知道自己这次的计划失败，他已经是在劫难逃。

　　苏姬乃是纯正的大圣境强者比他这个将肉身融入到大圣法器中方才勉强拥有大圣境层次战力的强者不知道强大多少！苏姬的素手轻轻拍打而下，手掌遮天，击散了天帝城中的闫长青的神魂。

　　这闫长青在苏姬的手下竟然连反抗的力量都是没有。

　　这苏姬的实力恐怖如斯！让龙蛇道人和陈慕云都是心中微惊。

　　他们衡量了一下自己的实力和眼前这位苏姬相比还真的是差了不止一星半点了！“两位还要看戏吗？”

　　苏姬巧笑嫣然，勾魂夺魄。

　　无论是龙蛇道人还是陈慕云都是心中一惊，陡然间生出了一股莫大的危机感。

　　他们虽然不太清楚这苏姬的实力，可是这万界宇宙昔日第一妖妃的绰号却是错不了的。

　　曾经，这苏姬祸乱万界，她若是恢复顶峰，那实力绝对是可以翻云覆雨，深不可测啊！龙蛇道人和陈慕云尽皆对着苏姬抱拳，随后离开。

　　这不惹不起还躲不起吗？

　　两人离开之后，就只剩下方岳和苏姬了。

　　苏姬打量着方岳说道：“在你的身上我闻嗅到了一丝讨厌的仙界的味道！”

　　苏姬一开口便是让方岳心惊，他在这万界宇宙中游历多年，什么样的强者都是见过，可是这苏姬去是第一个能够说出他身上有仙界味道的！“出尘为仙，断绝七情！我当年也曾有机会被仙界敕封仙尊，但因为心念红尘最终拒绝了仙界，虽然如此，可是我和仙界打交道的机会却是不少，对于仙界的气息我还是颇为熟悉的！我不仅能够看出你和仙界有联系还能够看得出来你应该是仙界降临凡间的使者吧！”

　　苏姬点破了方岳的身份。

　　这让方岳不由苦笑。

　　“苏姬英明！”

　　“哈哈哈哈！”

　　苏姬大笑一声：“英明？

　　如果我当年真正英明的话就应该飞升仙界，听从天庭敕封，成为一道仙尊，有天同寿不再受到这寿元掣肘！我若是英明的话，当年就不会被小人蒙骗，最终落得一个身败名裂的下场，留下了这祸乱万界的千古骂名了！”

　　苏姬的笑中含着清泪。

　　她也有她的苦楚，她也有她的心酸！方岳就这样站在苏姬的旁边静静地呆着，他知道苏姬这样的人肯定是喜怒无常。

　　你这个时候说她什么都不好，哪一句话说错了。

　　方岳估摸着自己的这道分身也就废了！果然，等待片刻，苏姬恢复了正常，她对方岳说道：“其实你是不是仙界的使者和我没有太大的干系！我虽然对仙界的某些人不太满意，可是你是仙界的使者，我不会迁怒与你！不过我倒是好奇你的身上为何会有如此纯正的轮回气息！”

　　苏姬的目光再度落到了方岳的身上，等待了方岳的回应。

　　方岳稍稍沉默，随后开口说道：“我说这是仙界传承给我的你信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百九十四章 苏姬免费阅读。https://xs.23sk.com 