    “是焜黄！”

    “焜黄除了待在星源宗内，其他大部分时间都在磨砺，现在我才第一次看到他。”

    “果然如传说中的一般。”

    “他身上穿的星辰长袍是他在那位道主境强者遗迹中得到的，具有极为强大的防御能力，就算不死境强者都不可能短时间内击杀他。”

    ……

    众人都在仰望着在虚空中踏步而来的青年。

    仿佛青年一出现，就将所有人的目光吸引了过去。

    此时焜黄身上星辰闪动，不自觉就给别人巨大压迫。

    他看向正在疯狂抵挡的青魂，右手一挥，巨大白色手掌缓缓消散。

    “这就是焜黄的实力么？”

    “一只手掌压得青魂这位强大天才抬不起头来！”

    众人看着这情景，眼中更是有着敬畏之色。

    同是道则境，挥手间镇压另一人，而且这人还是顶级天才，可想而知其恐怖实力！

    “好强！”面容俊逸的枫叶西看着焜黄，脸上微微露出一丝惊容。

    虽然他如同翩翩佳公子般，之前一出场就吸引了众人焦点，但是与焜黄比起来，却明显差了很多。

    焜黄一出来，他身上的光彩一下子黯淡了很多，被直接压制了。

    另一边，身穿紫色衣裙的沐清雨看着焜黄，眼中明显泛着一丝异彩。不过因为戴着面纱，看不出来其脸色是什么样的。

    “焜黄！”青魂擦了一下嘴角鲜血，盯着虚空中青年。

    星辰闪耀，在焜黄周围耀耀生辉，焜黄身材修长，如同谪仙般缓缓走了下来，他面带微笑道：“青魂，你想要与我一战，我满足你的愿望。”

    闻言，青魂脸色青红不定，他沉默了一下摇头道：“不愧是焜黄，我不是你对手！”

    刚才焜黄明显没有出全力，甚至人都没有到来，仅仅靠一只手就镇压了他。

    “焜黄兄，百闻不如一见，我自愧不如。”枫叶西走上前，看着焜黄感叹道。

    焜黄淡然一笑，道：“枫叶兄我也早有耳闻。”

    他举手投足间星辰闪动，如同谪仙，周围的一些女子眼中都不由泛着异彩。

    “焜黄师兄。”不远处沐清雨缓步走来。

    “清雨师妹。”焜黄看向沐清雨，微笑道：“你老师正在星源宗，家师让我来这里带你过去。”

    “那就麻烦焜黄师兄了。”沐清雨微微颔首，声音清脆悦耳。

    众人都在看着，刚才枫叶西、沐清雨、青魂出场，身上散发着无尽光彩，但是现在这些光彩完全被焜黄吸走了。

    仿佛他是天生的主角，无论在哪里都是最耀眼的。

    待了一会，焜黄离开了这里，而枫叶西三人也离开了。

    “都走了。”

    “哈哈，我终于见到了焜黄！这次也不虚此行了。”

    “之前我心中崇拜的青魂在焜黄手中竟然不堪一击。”

    人群中，一道道议论声不断响起。

    叶星等人也在看着。

    “够装逼！”王三代嘀咕着。

    旁边，磷玻深以为意的点了点头：“我长这么大没见过这么装逼的人。”

    “哈哈，这焜黄确实有实力。”卢云达笑着道：“不过以这焜黄展露出的实力，我有把握击败他，除非他隐藏了实力。”

    他眼中露出了一丝自信之色。

    其实也正常，星源秘境世界虽大，但是与外界比起来，根本不是一个档次的。

    人族疆域巨大，上万座世界，无数位面，才选拔出了少数的天才进入了人族圣地时空城、虚始塔、浑天殿中。

    论天才质量，时空城绝对是完全碾压这星源秘境。

    在这里的顶尖天才放到时空城中，根本算不了什么。

    当然，在这片世界出现焜黄这般天才确实极为罕见。

    “这里的天才与我们无关。”叶星笑着道：“走吧，我们去等待星源阶梯开启！”

    他目光看向了遥远处的巨大山峰，眼中满是期待之色。

    ……

    一处区域内，叶星等人安心等待着，此时叶星右手一握，手中出现了一团黑色的奇异液体。

    魂液，无比珍稀的宝物，可以提升灵魂。

    “在星源阶梯上既然是考验潜力，那么灵魂提升，潜力肯定也越强，所以我尽早将这魂液吸收！”叶星心中暗道。

    灵魂强，自然也代表着潜力巨大。

    心中一动，叶星运转道则接触到了这魂液。

    嗡…

    魂液上竟然有一丝丝奇异的黑色光点溢散出，这些光点出现后，竟然缓缓的进入到了叶星体内，完全融合了进去。

    “我的灵魂似乎发生了一丝变化？”

    叶星默默感应着。

    他继续吸收，一道道的黑色光点不断溢出，融入到了他体内。

    不过等过了十分钟的时候，这魂液便不再有什么变化。

    “提升到上限了？”叶星暗道。

    每个人吸收魂液的量不同。

    看了一下魂液，此时还剩余三分之二的样子。

    “似乎感觉领悟道则容易了一些。”叶星感受了一下。

    此时他的脑海中更加清明。

    嗡…

    正在想着，忽然他脑海中的灰色光芒波动了一下。

    轰！

    手中的黑色液体上竟然再次有黑色光点溢出，开始融入到叶星体内。

    “灰色气流又发生变化了？”叶星心中一动。

    他没有多少震惊，继续吸收着黑色光点。

    很快又过去了十分钟，而叶星身上的黑色液体又减少了一半。

    “停止了？”此时灰色气流不再波动，叶星也停了下来。

    “有这灰色气流，我的灵魂多吸收了一倍的量。”叶星心中喜悦。

    灰色气流之前发生了好几次变化，叶星都有点习以为常了。

    他将剩余的魂液收了起来，说不定以后还能吸收。

    ……

    “看，那是宏天殿的顶级天才墨蓝。”

    “还有衡山宗的天才雨萱。”

    时间飞逝，一个小时后，远处忽然又传来了一道道惊呼声。

    叶星等人看去，又是两位顶级天才出现。

    “天才太多了。”

    “星源宗焜黄已经出现，星源宗之下最强十大宗派的天才也都出现了。”

    “焜黄绝对能轻易取得星源阶梯的第一，不知道第二、第三会被谁取得？”

    众人不断议论着。

    平常这些天才可都见不到，出现一位都很难，现在因为星源阶梯全都聚在这里。