    叶鲲的脸上露出无尽的骇然之色，可正在这个时候，忽然那剑势一顿。

    虽然含光剑依旧向着它的胸前划去，可是却没有一开始那般凶猛了。

    嗤！

    电光石火之间，含光剑就已经在叶鲲的胸前，划出一道深可见骨的伤痕。

    并且伤痕两侧的血肉，瞬间就被烧成了焦炭。

    剧痛之下，叶鲲根本不敢停留，身体倒卷之间，已然离开了酒店。

    紧接着，他的身体一晃，就已经带着同样深受重创的洪天檀离开。

    而叶默，则是满脸痛苦之色。

    直到叶鲲离开之后，叶默脸上的痛苦之色才减弱了一些。

    “又是那道武道意志！”叶默的目光微微有几分阴沉。

    刚才正是杀了叶鲲，夺回圣龙之体的大好时机。可是居然因为叶鲲体内的那道武道意志，让叶默再一次错失良机。

    而且，这一次还可以用含光剑出其不意。

    下一次叶鲲有了准备，败他虽然不难，想要杀他就没那么简单了。

    摇了摇头，叶默重新平静下来，转身向着床上的安琳看去。

    随后叶默就走上前去，看了一眼床边的阵盘，叶默对这东西自然不会陌生。当年夺取他的圣龙之体时，他同样被笼罩在类似的阵法光芒下。

    不过那光芒却并不温暖，而是极其寒冷，冰寒刺骨。

    即便当时还不满一岁，就算过去十几年，那种寒意，叶默依旧清晰的记得。

    将阵盘收进储物袋之后，叶默将安琳扶起来，伸手印在她的背后。体内的内力，涌入安琳的体内，很快就将安琳被封住的穴道冲开。

    “对不起！”几乎刚能说话，安琳就看着叶默说道。

    叶默自然知道她什么意思，无非是为偷盗通神武学古籍而道歉。

    “没什么对不起的，那古籍本就是为了报答你的救命之恩。而且，如果我不愿意，你以为你能够得手？”叶默摇了摇头。

    “谢谢你救我！”安琳接着说道。

    “救你？”叶默淡然道，“我不过是为了夺回圣龙之体，而你恰好在这里罢了。”

    说着，叶默直接起身，向着房外走去。

    可是忽然，他就感觉手臂被人抱住了。

    只见安琳紧紧的抱着他的手臂，“我不管，反正你救了我，我就要跟着你报恩了！”

    安琳本就想要寻找叶默，这下终于找到，可不愿意轻易放手。

    也叶默还不同意，安琳连忙道：“而且叶鲲还在打我主意呢。他虽然被你重伤，逃走了，可是对我出手，我还是挡不住的。”

    “你好人做到底，就让我跟在你身边嘛！”

    安琳抱着叶默的手臂，摇晃着撒娇道。

    叶默：“……”

    安琳见状，不禁无奈，同时小脸也垮了下来。

    忽然，她仿佛想到了什么，忽然说道：“如果你不愿意让我跟着，也行，我还有一个办法。”

    叶默闻言，向着安琳看去。

    安琳的脸色一红，然后踮起脚尖，在叶默的耳边用只有叶默听得到的声音道：“叶鲲他想要我的元阴，如果我……我把它给你的话……”

    话还没说完，安琳的俏脸就已经如同熟透的苹果似的，耳根子都是一片通红。

    不等她说完，叶默便开口道：“想跟着就跟着吧！”

    说着，挣脱了安琳，向着门外走去。

    “你！”安琳一跺脚，这种便宜，叶默竟然还不要。甚至不等她说完，就拒绝了，本姑娘有这么差劲吗？

    不过随即，她的眼睛又笑成了一弯月牙，因为叶默刚才显然已经同意让她跟着了。

    当下她连忙喜滋滋的追上了叶默，又恢复了以前那种欢乐的模样。

    可几乎她刚刚走到叶默的身旁，忽然被叶默以一股强大而不可抗衡的力量，狠狠的退进了房间。

    同时，一个声音传入她的耳中，“下楼，跑！”

    安琳闻言微微一怔，可是下一瞬，她的瞳孔剧烈的收缩了起来，瞬间就明白叶默为什么这么做了。

    ……

    星辰大酒店的楼下，早已经围满了人，所有人全都是目瞪口呆的看着酒店方向。

    人群中，全都是一片死寂。

    简直像是开会市，领导上台后的大礼堂一般，落针可闻。

    就算这是城里，就算迷信的人已经不是非常多，可是此刻，都有许多人忍不住要跪下顶礼膜拜。

    “咕咚！”一阵咽口水的声音传来，李葵艰难的说道：“傲月，我刚才没看错吧？”

    “酒店九楼的墙壁，一下子就碎开了。然后还有龙，还有凤凰……”

    李葵感觉仿佛还在梦中一般。

    听到李葵的话，张傲月才终于反应过来。

    “叶默吗？”她虽然知道，叶默肯定不简单，有可能是一位武术高手。

    可是眼前这一幕，破碎墙壁也就算了，还在她的接受范围之内。

    可是那金龙，凤凰，简直就是神仙手段啊！

    正在这个时候，忽然不知道什么地方传出一阵惊呼声，“不好，快退！”

    众人的耳边，全都传来一阵破空呼啸声，那声音还在远处，可是一股毁天灭地的力量，却是赫然已经到了近前。

    所有人的全都是情不自禁的向着身后狂退而去，生怕被那种可怕无比的力量触及到分毫。

    “中型禁武！”人群之中，赫然存在着古武者，瞬间就认出了，那向着酒店之内激射而去的东西是什么。

    他们的脸色全都狂变了起来，想不到竟然有人在这种闹市里面使用中型禁武！

    这种事情，如果被武术总会查到，可是必然会被严惩的。

    而此刻的叶默，也是脸色凝重无比，“又是中型禁武！”

    上一次在玉龙湾的时候，叶默就不得不燃尽体内的精血，才挡住了那中型禁武大炮的攻击。

    可是代价却是，叶默奄奄一息，几近身死。如果不是有三滴圣龙液在，叶默早就死了。

    而这一次，叶默的身上可没有多余的圣龙液。

    一旦陷入上次那种处境，绝对必死无疑。

    “叶默！”安琳瞪大了眼睛，惊呼起来。

    叶默却是早已经无暇他顾了，这时身体一晃，就向着远处逃遁而去。

    而那中型禁武的炮弹，却是直接向着叶默追踪而去。显然，这种中型禁武，和上次齐正天等人使用的中型禁武一样，都能够直接锁定一人的气息。

    叶默一边逃遁，一边急速思索着对策。

    事实上，叶默现在最强的手段，自然便是凤翼裂天斩和碎空九击。

    如果用凤翼裂天斩，虽然有可能挡住那炮弹，可是一旦那炮弹爆炸，即便以叶默的肉身强度，也绝对会身受重创。

    至于碎空九击，前几击虽然威力巨大，可是想要挡住这中型禁武炮弹，却还不够。

    只有第八击和第九击，才有可能承受这中型禁武之力。

    然而现在，哪里有时间去积累前面的几击？

    这就是碎空九击最大的缺陷。其威力强则强矣，可如果遇到足够强大的对手，直接让你施展不出后面的几击，这种通神武学就算是废了。

    “难道，还要像上次那样，燃烧浑身精血吗？”叶默的心念急转。

    那是不得已而为之的最后手段，不到一命搏命的时候，绝对不能轻易施展。

    “有了！”正在这时，叶默的心中一动，猛然想到一个办法。

    当下，叶默居然不在逃遁，而是直接停了下来，恰好停在了这酒店的顶楼。

    那中型禁武的速度，超过了音速，此刻赫然已经到了叶默的身前。直到这时，远处的破空呼啸声才终于在叶默的耳边响起。

    叶默的脸上毫无惧意，此刻顿时心念一动。

