    古尔宾下蹲，拨开杂草，盯着身前的大洞，满脸震惊，情不自禁的喊叫出声。

    这大洞钻一个成年人进去都绰绰有余了，看起来真是一个适合居住的到地方......

    正兴奋之际，古尔宾脑海中忽然划过一道闪电，让他思绪一滞。

    等等，什么东西会住在里面？

    洞这么大，不会是熊吧？

    一旁的同伴同样想到了这点，脸色刷一下变得惨白，拽着古尔宾就要离开。

    两人是不小心跑到这来的，万万没想到脚底下居然有个熊洞？

    “走，快走！”

    不用同伴说，古尔宾已经撒丫子狂奔，连同伴都吃了一惊，紧跟着跑了起来。

    两人一口气跑了几百米，确认后边没东西过来后才敢放慢速度。

    古尔宾扶着膝盖，喘着粗气，难以置信自己刚刚居然碰到了熊洞，这得多倒霉，他看向同伴：“fuck，那是熊洞？”

    熊洞？

    关注两人的观众们一愣，不明白怎么突然提到熊洞了，联想到两人刚刚狂奔的表现，立即疯狂@方神。

    “嗯？”

    正在附近寻找是否有其他遗漏牛舌菌的毕方一愣，点开疯狂抖动的窗口，就看到满屏幕的“熊洞。”

    熊洞？

    毕方神色瞬间严肃起来，立即让工作人员将刚刚二人组发现大洞的那段视频发过来，等看了一会后，他的眉毛几乎搅在了一起。

    居然真是熊洞！

    而且根据洞口大小来看，很可能是棕熊！

    这玩意可不是什么黑熊能比的，体型要大上不止一圈！

    是陆地上食肉目体形最大的哺乳动物之一！

    一猪二熊三老虎。

    上次对付黑熊毕方还心有余悸，觉得是运气居多，哪怕是现在的他，去对付一头一米六七的黑熊把握同样不大，更别说体型普遍超过两米的棕熊！

    “每年冬天临近，棕熊就会开始准备洞穴，选择的都是那些遍地是倒木枯枝，寒风较弱的向阳地带，大树洞或岩石隙缝处居住的较多，有时也在沼泽地上的干土墩上挖掘地穴。用前爪洞穴中以枯草、树叶或苔藓作铺垫物。”

    毕方简单介绍了一番棕熊洞的特征，然后指着屏幕上洞穴的几个特点一一对照，几乎一模一样！

    “不过这两人还算激灵，没想着进去看看，我不清楚这洞里是否真的有熊，但不管有没有，第一时间避开都是最好的选择。

    棕熊在冬眠时，较大的响动、食肉动物的侵扰、温度的上升，都会让棕熊醒来。因为棕熊在冬眠期间新陈代谢的速率并非象那些真正冬眠的动物那样下降到很低，所以这些熟睡中的熊可能随时都会醒来，甚至天气暖和了还会主动醒来，出来晃一圈。”

    毕方内心也稍稍松了口气，随后也不管附近还有没有牛舌菌了，跨上摩托朝着二人组进发。

    他无法保证棕熊有没有盯上两人，保险起见还是跟紧点比较好。

    这些家伙，一个个的真不让人省心！

    “棕熊有冬眠的习性，从10月底或11月初开始，一直到翌年3-4月。一般每个个体独居一个洞穴，只有雌兽与3岁以下的幼仔才同居在一起。

    它们进洞前先围着洞口转一阵，然后跳钻进去，或者后退着进窝，或者把自己的足迹弄乱，以免被天敌发现洞穴，更好地隐蔽自己。

    现在已经进入三月份，再加上天气回暖，棕熊不是没可能提前醒来。”

    节目举办是便已经是二月末，过了六天，早已是三月初春。

    不少人都或多或少听说过如何对付熊的方法，但知道是一回事，能不能做到又是另一回事，没正面交锋过，是很难理解那种腿肚子都打颤的感觉的。

    这不是去一两次动物园能改变的，只有真正面对过的人才能熟练运用起这些知识。

    好在毕方出发前准备较为齐全，除了麻醉枪外，还带了驱熊喷雾。

    面对棕熊这样高攻高防高血量的掠食者，就连麻醉枪都不能很好的起到作用，一针打下去，不说皮糙肉厚能不能打进去，光是麻醉起效的时间就够棕熊杀你三次。

    路上，毕方还不忘科普。

    “在丑国Montana州的冰川国家公园，曾有一对夫妻在山路上碰到了两只年幼的灰熊，也就是棕熊。

    虽然熊宝宝们对这俩人不闻不问，但是它们的妈妈马上就跳了出来，并且警觉地注视着这两个人类。这对夫妻不但没有平静地后退，反而对这只母熊瞪眼，并且装腔作势的想把它吓走。

    熊妈大怒，立刻向这两个展露出攻击性，明显想伤害她宝宝的人冲了过去。

    所幸的是，这对夫妻身上带着专门对付熊的胡椒喷雾剂。在千钧一发之刻，丈夫拿出了喷雾剂，对着他妻子脸上就是一下……”

    【？？？对着妻子脸上？】

    【方神你没讲错吧？这宾语是不是不对劲？】

    “我没说错，他并没朝着熊喷，而是喷他老婆脸上了……针对熊的胡椒喷雾剂要比针对人的剂量更大，效力也更猛。

    他妻子立马就倒在地上，双手捂着脸一边打滚一边发出撕心裂肺的惨叫。母熊被眼前这场面镇住了，她停止了冲锋，原地忧郁了一会儿，最后决定带着俩小熊离开……”

    当初老教授给毕方讲这个案例的时候，他的表现和如今的观众不能说一模一样，也有九成相似。

    这种非常规的办法竟然也起效了，他至今都想不明便拿出喷雾剂的一刻那丈夫是怎样想的。

    【熊妈：震撼我熊一整年】

    【人类好可啪，狠起来连自己人都不放过】

    【我靠，这也太离谱了，要不是从方神嘴里说出来，我绝对以为这是哪个故事汇编出来的！】

    【所以这操作有可复制性吗？】

    出乎众人意料的，毕方摇摇头。

    “我不知道，先前故事里的夫妻本质上其实搞混了对付黑熊和灰熊的办法，他们的逃脱有很大一部分侥幸的成分在里面，而且情况特殊，是带着小熊的母熊。

    我觉得复制的可行性很低，大家最好不要轻易尝试，我只是想告诉大家，出来野营最好带上喷雾，这才是真正有用的东西。”

    毕方将油门一拧到底，飞速冲上一座土坡，朝着地图上的两个绿点移动。

    而在原先的熊洞处，一只巨大的脚印出现在洞口。

    庞然大物晃动着脑袋，低头在洞口嗅了嗅，一股强烈的气味扑鼻而来。

    它不是很明白，为什么自己刚出去一会，洞口就有了别的生物气息。

    不过，感受着肚子的饥饿，巨物晃动着脑袋，朝着气味离开的方向跑去。

    初春，食物太少了。

