    不过他很忙，欺负她的时候也不多。

    　　叶佳期没打算跟他争执什么，他是病人，她还没有没品到这种地步。

    　　“今天身体好点没有？丁医生有说什么吗？”

    　　叶佳期一边给他喂面条，一边同他聊天。

    　　“没有好转迹象。”

    　　“怎么会这样，要不要转去医院住几天？我希望你能尽快好起来。”

    　　“……”

    　　“我说的是真心话，不是虚情假意。我希望你能早点好起来，你还要照顾小帆帆，还有事业。其实，我从来都是盼着你好的。虽然你经常欺负我。”

    　　叶佳期吐了一通苦水。

    　　不管怎么样，她都不希望他有事。

    　　“你看起来好像对我很不满。”某人淡淡道。

    　　目光中是明明灭灭的痕迹和光泽，深不见底。

    　　“不满的事很多，你要听吗？”

    　　“哦？”乔斯年挑眉，尾音轻扬，“你倒是说说。”

    　　他还不知道，这小丫头对他怨念已久。

    　　他倒好奇，他对她这么好，究竟还有什么让她不满的。

    　　“你先回答我一个问题。”叶佳期挑起一筷子面条，吹了吹热气，脸上没有太多表情，“我八岁的时候，你为什么要把我带回家。”

    　　那时候，她饿得晕倒在街头。

    　　脏兮兮的。

    　　都没有人愿意靠近她。

    　　他不一样，他干净、优雅，尽管年纪小，但已然尊贵如神祇，有着和年龄不相称的成熟、冷静。

    　　至少她见他的第一眼，是惊为天人的。

    　　世上还有这般好看的少年。

    　　吃了他的棒棒糖，就跟他走了。

    　　至今想起来，都觉得傻傻的。

    　　也不怕他是人贩子，也不怕棒棒糖有毒。

    　　事实证明，棒棒糖确实有毒，不然，她又怎么会对他死心塌地那么多年。

    　　“看你可爱。”

    　　乔斯年忽然笑了，伸手，手指挑开她垂落的发丝。

    　　替她将发丝绕到耳后，他的目光就这样落在她白皙的脸上。

    　　八岁时的她脸蛋圆圆的，撅起嘴巴时格外可爱。

    　　如今，她已经是个亭亭玉立的姑娘，精致的瓜子脸，漂亮的眉眼。

    　　“别哄我了，你说过，我长得丑。”叶佳期是不信的。

    　　十几岁的时候，她总觉得自己长得虽然不是太漂亮，但至少不难看。

    　　结果，她每次照镜子时，他都会很打击地来一句：“别照了，又不美。”

    　　十几岁的小心灵，可脆弱。

    　　被自己喜欢的人说丑，真得是种很强烈的打击。

    　　一开始会难过，后来，习以为常。

    　　“还是因为方小姐吧。”叶佳期挑明。

    　　这个话题，他之前就警告过她，让她不要提。

    　　可到底，不甘心。

    　　很不甘心。

    　　就像是一只宠物，原以为主人养它是爱它，后来才发现，只是为了宰了吃。

    　　知道真相的一刻是绝望的。

    　　不过时间久了，倒无所谓了。

    　　就像现在，叶佳期不觉得有什么。

    　　只要他开口，她什么都可以给。

    　　她只想听真话，只想听他亲口说，而不是骗她，敷衍她。

    　　果然，乔斯年的眉头紧紧皱了起来，幽深的目光落在她不近不远的脸上，凌厉而森冷。

