
　　从深海魔鲸王所在的海域到达海神岛，说长不长，说短也不短，在小白的全力游行下，还是用了约莫两个时辰才再次看到那碧海银沙的海神岛沙滩。

　　“就送你到这里了。小川，我要回去消化能量了。祝你好运。等你真正成为海神的时候，我会与大海中所有的生物共同向你祝贺。”小白直立在水中，前面的鱼鳍朝着云川挥了挥。这才掉转身形，化作一道蓝光没入到大海之中。

　　云川微笑挥手，等到小白的身影走远后。这才转过身，右手握着海神三叉戟，朝着海神殿的方向看去。尽管从他现在的位置，视线是被遮挡了的，但那海神殿的气息却与他遥相呼应，仿佛是在呼唤着他似的。

　　最后的考核即将来临了。

　　就在他准备起步的时候，突然间，似乎心有所感，目光朝着前方的树林看去。

　　只见树林中，一个接一个的身影缓缓的走了出来。

　　看到他们的出现，云川有些惊讶，因为这从树林中走出了七个人，正是分别守护一根海神柱的海神七圣柱斗罗。

　　这七位圣柱斗罗也可以说是整个海神岛的中坚力量，在海神斗罗波赛西的带领下，这股力量足以与任何大陆魂师相抗衡。

　　海龙斗罗走在最前面，其他六人跟随在他背后，缓缓上前。

　　还没等云川发问，海龙斗罗就微笑道：“我们是奉波赛西大人之命，特地前来迎接您得胜归来。请移步海神殿，大祭司正在海神殿等您。”

　　云川闻言，心中有数了。顿时笑着点头道：“那就劳烦众位前辈了。”

　　言罢，众人展开身形，向目的地飞掠而去。

　　半个时辰的工夫，前方就已经重新看到了海神山。

　　海神山看上去和以前并没有什么两样，以云川的目力，眺望海神山顶，一眼就看到了身穿蓝色长裙，静静的站在山顶处朝自己这边望来的海神斗罗波赛西。其身旁，则是站着千道流。

　　两人的神色看起来并没有什么焦躁或者忧虑的情绪，从这里云川就可以判断出，海神恐怕还是妥协了。就是不知道没有波赛西献祭，第九考该如何开启？天籁小说网

　　管他呢，反正该烦恼这个的是海神又不是我。

　　云川摇了摇头，不再去浪费脑细胞了。

　　“孩子，我等你很久了，上前来吧。”平和的声音从海神山上传了下来，尽管和那边还有一定距离，但波赛西的声音还是清楚的传了过来。

　　云川没有迟疑，空间泛起波纹，身影几个闪烁后，横跨了数百米来到了环形海外围。此时的环形海，已经不再是能够阻挡他的考验。他又是几个闪烁，就顺利的跨越了那两三百米宽的海面，来到了海神山脚下。

　　海神山上的海神之光依旧是那么动人，所有的景物也和当初他来时一样。通透的空气、绝美的景色，令人心旷神怡～

　　可惜，云川此时并没有心情去欣赏这一切，不等后面赶来的海神七圣柱守护斗罗们带路，猛然加速，直奔山顶而去。

　　只是短短几个起落，就来到了海神山顶上的海神殿前。

　　“爷爷，奶奶。”

　　云川先冲着千道流和波塞西问了一声好。

　　随后才问道：“不知关于这第九考，海神那边……如果还是需要奶奶献祭的话，那么就算了吧。”

　　海神神位对于云川而言，有当然好，相当于白得来的好处。但是没有也无所谓，如果最终的结果一定会和小雪的爷爷反目成仇，那么他宁愿不要这个神位。

　　“小川，你不必担心。”

　　波赛西看着他慈祥的笑了笑，道：“在你经历考验的这段时间，海神大人其实一直都在关注你。早就降下神谕，修改了开启第九考的方式。无需奶奶献祭生命了。”

　　“呃，竟然如此轻易就改了？”云川闻言，不禁有些愕然。将疑惑的目光转向千道流，想从他口中得到解答。

　　而千道流看着他疑惑的眼神，则是笑着解释道：“其实我和你奶奶作为大祭司，之所以能够为传承者开启第九考的大门，关键不在于我们自身。主要还是在于我们得神眷顾，体内充盈着神力。也只有我们点燃神力，以身立为引，才能够开启传承之门。

　　这个过程其实关键在于我们体内神祗赐予的神力，这就仿佛一把钥匙。我们自身的魂力生命力，反倒是可有可无的存在。只要注意一下，尽量保留自身，那么献祭过后，失去的只会是一身神力。以及因为神力提升而来的修为，实力大损罢了。”

　　而听完千道流的解释，云川这才露出一脸恍然。同时对于原著中，这两人为什么明明可以保留性命，却偏偏选择彻底燃烧自身，献祭一切。有了些许猜测。

　　他觉得原著中这两人之所以选择燃烧自身一切，而没有选择单纯的放弃神力。恐怕除了对神祗拥有虔诚的信仰以外。最主要的，还是因为他们的修为实力都是依靠神明赐予的神力堆上来的，失去了神力。他们哪怕不会变成普通人，实力也会大幅度下降。

　　一下子从高高在上的绝世斗罗，成为等级低微的魂师。这对于曾经立于巅峰的他们而言绝对是无法忍受的，再加上今年一百多岁，年纪也大了。献祭了所有神力之后，变回普通人的身体也来不及再修炼，恐怕也没几年活头了。

　　既然如此，索性也就不苟延残喘，直接连生命也献祭了。以此来成就最后的辉煌！

　　而以波赛西的情况，如果没有海神亲自降下神谕的话，那么云川几乎可以肯定。她在最后一关绝对会放弃生命，燃烧自身一切。因为她对千道流没有爱，再加上等不到唐晨，对这世界没有什么留恋。那么以身为大祭司的职责为借口，放弃生命。他认为并不是不可能的事情。

　　云川能够想到的，之前知道内情的千道流自然也能够想到，所以那时候他才会在明知献祭可以可以有选择性的保留生命的情况下，还显得如此紧张。

　　如果不是今天知道有关献祭的真相的话，恐怕云川怎么也不会想到，这其中原来还有如此多的隐情。

　　不过现在就不用担心了，海神亲自降下神谕。那么作为忠实的信徒，波赛西也就没有了放弃自己生命的借口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第377章 个中隐情免费阅读。https://www.23sk.com 