    “小绿，你看见了吗？现在还有人记得我，还记的我当年演的戏！”

    郭晓峰对着那个妇人激动的说道。

    而那个被叫做小绿的妇女此时也是热泪盈眶，显然是在为郭晓峰开心。

    原来小绿是郭晓峰最小的一个弟子。

    在戏园子倒闭之后，郭晓峰就解散了所有师兄弟，但是只有小绿一个，因为年龄太小，自己一个人根本没办法生存。

    如果这个时候，连郭晓峰也不管她的话，可以想象小绿是什么下场。

    巧的是，郭晓峰把自己的半辈子都交给了戏曲，所以也是孑然一身、

    于是郭晓峰干脆就带着小绿一起讨生活。

    索性只有两个人的日子过的倒还算舒坦。

    不过因为两人的关系，小绿的个人问题一直都是郭晓峰的心病。

    毕竟虽然郭晓峰和小绿一直以师徒相称，但是难免还是会被有心人说三道四。

    小绿也是倔的，一直不愿意离开郭晓峰，并且发誓要为郭晓峰养老送终。

    于是小绿也就年复一年的单了下来。

    前年的时候，有一个外省的男人来务工。

    跟小绿接触了一段时间之后，两人就坠入了爱河。

    那男人口口声声说是不在乎郭晓峰和小绿的师徒关系，于是小绿就也放心的和男人在一起了。

    只不过后来小绿怀孕之后，那男人就很少出现，就算是露面，也是一脸的不耐烦。

    果然没多久那男人就失踪了，就留下了小绿和小绿肚子里的孩子。

    还好小绿并没有多伤心，只是默默地接受了这个事实，并且把这个孩子生了下来。

    从此就是三个人一起相依为命。

    吴奎为郭晓峰还有小绿的经历深深叹了一口气，说起来也算是两个苦命人。

    “小绿，你听到了吗？还有人记得我，还有人知道我郭晓峰的名字！”

    郭晓峰看着小绿，一双苍老浑浊的眼睛里蓄满了泪水。

    小绿此时也是由衷的为自己的师傅高兴。

    就连怀里的奶娃娃也好像是感受到了这股喜悦的气氛一样，在小绿的怀里咯咯笑了起来。

    “那老先生，你看？”吴奎适时地提醒了一下郭晓峰。

    “既然如此，我们还算是有缘分，那我就将那间房子交给你了。”

    郭晓峰看着吴奎，眼里一切虚假的情谊都消失殆尽。

    看的一旁的何雨柱很是惊讶。

    发生了什么？

    怎么就这么一会的功夫，郭晓峰就答应把房子给吴奎了？

    自己可是上上下下修了四个小时屋顶，还没谈下来的事，怎么在吴奎这里倒显得这么轻松呢？

    何雨柱此时很是郁闷。

    “郭先生，真是谢谢您的忍痛割爱了，只是我上次去商铺的时候，看见了很多没来得及带走，遗留在那里的东西，不知道郭先生还需不需要呢？”

    吴奎想起了那几间屋子里慢慢的戏服，不由得想问问郭先生的意见。

    毕竟想郭晓峰这样，能够用自己的一切热爱戏曲的人已经不多了。

    听到吴奎说到那些东西，郭晓峰的脸上露出了纠结的神色。

    他曾经发过誓，以后再也不会碰戏服，碰任何与戏剧有关的东西。

    “师傅，你要不还是留几件媳妇吧？”

    小绿在一旁提出了建议。

    吴奎看着二人，虽说不知道当年具体发生了什么事，但是显然郭晓峰对于小绿的提议充满了纠结。

    半晌之后，郭晓峰脸上纠结的神情逐渐褪去，接着换上了坦然的神色。

    “我当初既然已经发过誓，不会再碰戏服，那就是我和戏服此生再无缘分了，一切还是随风去吧！”

    吴奎听到郭晓峰的这一番话，倒是对郭晓峰刮目相看。

    此时的郭晓峰与刚才脾气古怪的怪老头一点也联系不起来。

    “那些东西就由你们处置吧，你已经把最珍贵的给我了。”

    郭晓峰说着，扬了扬手中的照片。

    自从退出戏曲界之后，郭晓峰烧了所有关于戏曲的照片，

    当时是下定决心，此生再也不会碰和戏曲有关的东西。

    但是这么多年过去了，自己也已经垂垂老矣，此时应该只有这张照片可以见证自己当年的成就吧。

    但是，一切也都点到为止了。

    郭晓峰释怀的笑了笑。

    接着走进房子里，从最里面的抽屉里拿出钥匙，然后交给了吴奎。

    “你们两个小子，可是要给我把屋顶修好才可以走。”

    吴奎和何雨柱对视一眼，都笑了。

    “看我干嘛，我可是老板，再说了，我也不会啊！”

    吴奎一摊手，表示修屋顶的事就交给何雨柱了。

    “不是吧，这屋顶可是你捅破的！”

    何雨柱指着吴奎，愤愤地说。

    “那又怎么了，那钥匙还是我拿到的呢！”

    吴奎摇了摇手中的钥匙。

    何雨柱无奈的扶额，看来这是躲不过了。

    只不过，刚才小小的一点就花了自己四小时，吴奎捅了这么大的一个窟窿，那得花多久啊。

    看着何雨柱这犯愁的表情，吴奎等人不禁笑出了声。

    院子外，一个鬼祟的身影趴在院墙外面，这人正是棒梗。

    不得不说，棒梗也是不怕辛劳，就这么趴在外面听了这么久的墙角。

    不过，这一趟，棒梗来的可是不亏。

    因为他得到了消息，那就是吴奎何雨柱要一起开一个饭店。

    “就傻柱那样的还做生意？哼！我看是痴心妄想！”

    棒梗吐了一口吐沫，对于何雨柱做生意这件事十分不看好。

    要是连傻柱那样的都可以做生意、开饭店，那自己不是也可以？

    棒梗不由得幻想的一下自己成为大老板的样子，顿时心里一阵舒爽。

    对啊，自己为啥不能也去做生意呢？

    说出去好歹也是老板，怎么着也比在那个黑砖厂好啊。

    棒梗的心里不仅蠢蠢欲动。这时，院子里又传出了郭晓峰等人的声音。

    “吴奎，我那原本是一个戏园子，你要是做饭店的话，恐怕装修就要话费不少啊！”

    郭晓峰听到吴奎说要开饭店，心里有些忧虑。

    他的房子他知道，真要动手改成饭店，那可是要是把所有拆了重建的。

    到时候，这可是一笔不小的花销。

    “郭先生，谢谢你的担忧。”

    吴奎是真心的感谢郭晓峰可是站在自己的角度上想问题。

    看来，即使郭晓峰的脾气比较古怪，但是内心还是十分善良的。

    “不过我并不打算全部打掉重建。”

    吴奎说出来自己的想法。

