    “宗门贡献是看得到的奖励，而第一名的奖励，就当是神秘大礼吧。毕竟是第一次举办这样的赛事，最终大奖增添份期待感也不错。”宁小天微笑道。

    “这次比赛，调动宗门弟子的积极性和加深交流是其一。借助比赛加强竞争，互相学习，共同成长是其二。而我们这群作为宗门年轻一辈最精锐的弟子, 也能借这个机会向其他弟子们展示自身实力，我们表现的越强，弟子们也将会对宗门越加感到骄傲，这是其三。”

    说到这，宁小天将目光转到牛奔和杨无过身上，调笑道：“无过, 牛哥, 好好表现。说不定借助这段时间比赛作战, 你们俩还能解决终身大事呢。”

    闻言，原本眼神越听越亮的两人，脸色顿时一窘，羞的微微发红。

    “哈哈，这两小子确实也年纪不小了，这等好事，老杨和老犀牛要是听了，绝对很高兴。”白鹤也是抚须一笑。

    他和杨无敌、牛皋三人本就是相交多年的好兄弟，两人好不容易中年得子，对于杨无过和牛奔，他也是当做亲儿孙来看待的，自然也关心婚姻大事。

    “我也是这么觉得。”

    宁小天也是哈哈大笑。

    他都已经媳妇满堂了，俩小弟却连女朋友都没有, 他得创造创造机会。

    说着, 撇了眼两人已经羞红的老脸，宁小天笑着转移话题，“另外, 如今我的魂环已经有了遮掩之法，不仅可以只展示前5枚魂环, 还可以将颜色伪装成正常年限，所以再也不担心暴露，可以放心作战，这也是我敢提出这次排位战的原因之一。”

    算上非魂师，如今七宝琉璃宗弟子过万，里面到底有没有细作，谁也说不准，小心无大错。

    转头看向白鹤，宁小天又道：“白鹤爷爷，回到宗门后，我希望你能召集人手，去周边森林收集大量蓝银草，移植到宗门后山空地建造拟态修炼场，日后我有大用。”

    只要蓝银草拟态修炼场成功修建，他就可以让蓝银王施展海纳百川从旁协助他修炼分心控制第10层，有了蓝银王源源不断地吸收提供生命力，加上叶泠泠在一旁随时治疗, 相信就算真不小心刺破了隐脉，以他的精神力, 也能第一时间发动右腿骨技能把自己给救回来。

    “好，我明天就回去安排族人去办。”听有大用，白鹤郑重点头。

    “嗯。”宁小天点点头，又转头看向一旁的柳二龙，“二龙，你也跟我回宗门吧。如今我们关系已经公开，再也不用担心有人说闲话了。再说，宗门跟学院同在天斗城，距离也近，你若是想回来看看，随时可以。”

    除了音书导师月底过来报账，在学院资金上多退少补，他就没见过柳二龙管过学院的事，这等甩手掌柜的作风，他实在想不到柳二龙留在学院能有啥作用。

    放在前世，这绝对是我最喜欢的老板，人傻钱多不管事...宁小天暗暗道。

    “是啊！也好继续争取，让我早日抱孙。”一旁的张芳华连忙插话，宗门事务她插不了嘴，也不想管，但抱孙这种大事，她觉得自己非常有义务加紧督促。

    柳二龙低头想了想，好像是这么个回事，微微点头，“那我明天跟学院导师们说一声。”

    学院什么的现在都是小事，生孩子才是大事，她奶奶的，四十五了啊。

    “嗯，我到时候让父亲再派些人过来协助，提高学院的修炼资源和导师的待遇。”宁小天微笑着，看向众位队友，“既然事情谈完了，那大家就早点休息吧。等二龙这边把学院的事情交代清楚，我们就回宗门。”

    说完，转头看向白鹤，“白鹤爷爷，你明天回去，把举办排位赛的事情跟我父亲提前说一声，这么大的事，他那边也是要商量和安排具体事宜。”

    “好。”白鹤点点头，笑着回应。

    众人起身各自回房，按照日期，宁小天跟着叶泠泠和独孤雁走进了房间。

    叶泠泠也如约好好奖励了他，独孤雁当起了辅助。

    第二天，晨光微醺，两女罕见地晚点起床。

    吸收第6魂环后，宁小天不仅肉身强度大有提升，体力恢复更是爆表。

    总结就一个字，猛。

    饭桌前，叶泠泠脑袋低垂，羞着脸吃食。

    独孤雁美眸闪烁，目光放在朱竹清身上，若有所思。

    “？？？”朱竹清被盯着头皮发麻，微低下头拘谨吃饭。

    吃完早饭，几人也开启了新一天的训练。

    而另一边，力之一族驻地。

    唐三跟着泰隆走进门，目光望向屋内坐着的唐昊和唐月华，若有所思，内心带着期待和欣喜，很是礼貌地行礼，“爸爸，月华姑姑，你们找我？”

    “嗯。”唐月华笑意恬静，从魂导器掏出一白玉长盒，放在唐昊桌前，“这是宗门赐下给你的雪莲。”说完，又掏出两枚同样材质的长盒，放在另一边靠近泰坦的桌面上，“泰坦族长，这是给您和您的孙儿泰隆的。雪莲属寒，不宜暴露在外太久，你们赶紧吸收吧。”

    “小三，你也赶紧吸收吧。”唐昊说着，转头看向泰坦。

    “雪莲虽然也有提升魂力的作用，但并不多。作用主要体现在强筋健骨上，对于提升肉身很有帮助。泰坦，你们一族的武魂是大力猩猩，乃是纯力量型魂师，非常适合服用。服用后，药力大半会潜藏在肉身中，日后修炼会慢慢激发出来，对于修炼也是很有帮助。”

    唐月华为泰坦申请的雪莲年限不到百年，以泰坦如今的修为，加上年纪近百，肉身不复巅峰，提升并不大。倒是泰隆，年纪还小，更具培养价值，因此赏赐下来的年限达到百年。更重要的是，据他观察，泰隆的魂力已经临近突破，若是服用，必定能当场突破到36级，有此佐证，想必泰坦必会死心塌地用心辅佐自己和昊天宗，这就够了。

    至于自己的儿子唐三，正如妹妹唐月华上报所说，七宝琉璃宗如今的实力太过强大，不得不防，宗门现在急需发掘高端战力，自家儿子拥有双生武魂，自然值得着重培养，因此申请下来的雪莲是唯一的一株千年雪莲。而且，若能在大赛上取得冠军，则可认祖归宗。

    让儿子认祖归宗是他的心愿之一，他自然要为之多加考虑。等其吸收完千年雪莲，他就准备带儿子去森林吸收魂兽，顺便将昊天绝学倾囊相授。

    “多谢主人和宗门赏赐。”泰坦一脸激动，泰隆也是应声附和，躬身行礼。

