
狐卿嗤笑一声，“呵，名流？他曲家是个什么地位？真当有几个钱就能在x市横着走了么？罢了，本尊就屈尊降贵一次，你去跟那曲家人沟通一下。三天之后本尊也会去参加。”

狐一默默地吞下所有的吐槽，领命退下来。

“我想我们必须得加紧调查了。”苏幕遮道，“那钱文彬——也就是之前被幻生虫控制的人，已经被解除了控制，想来那曲文文已经放弃他了。我怕在这段时间里，这曲文文又会对别人下手。”

*****

容雪峰是许多人眼中的男神，因为长着一张好看的脸，在成名的路上可谓是顺风顺水，几乎没有受到一点挫折。他对外宣称自己的脸是天生的，但是其实只有他自己知道，他这张脸，实际上是按照一个人的脸做手术整出来的。

而这个人，应该有很多筒子都猜到了，就是咱们酷炫狂霸拽的狐卿狐尊殿下。

在容雪峰还没有成名的时候，曾经有幸见过这位胡总裁一次，当时就被他的容貌震撼到了，容雪峰几乎不敢相信这世界上居然有如此容貌完美的人。这张脸给人的印象太过深刻，居然从未在容雪峰的心目中忘却。

后来容雪峰攒够了钱，直接出国，找了一家保密性极高的医院做了一个大的整容手术。可是那医生倾尽全力，也就只让容雪峰的面容跟狐卿有三分相似。不过容雪峰也已经满足了。

果然，凭借着这三分相似的面容，容雪峰窜红的速度快的惊人。几乎让其他同样零起点的艺人羡慕嫉妒恨。

容雪峰还有一个秘密。

所有人都以为容雪峰有着强硬的后台，是某台长的孩子。其实不然，虽然的确他后台大，但实际的情况却是，他是这个台长的情人。再说清楚点，是他被那个女性台长给包养了。只是因为两个人都姓容，才叫人们误会了。

而那姓容的女台长比较注重自身的形象，所以根本不可能让外人知道她跟容雪峰的真正关系。于是，误会就这么产生了。

这天，容雪峰被叫进了台长的办公室里，他走在路上的时候，还有些不安，生怕是自己这段时间做错了什么让台长生气了。他心中魂不守舍，好不容易到了办公室地门口，有些胆怯地敲门。

“进来。”那个女人的声音从门内传了出来。

容雪峰深吸了一口气，推门走了进去，“台长……”

“坐吧。”坐在办公桌前的女人看上去有三十多岁，面容很一般，但是妆容精致，衣着考究，身上带着一种上位者的威压。这也导致了容雪峰每次见到她的时候，都不由自地会感觉到紧张。

“知道我叫你来是做什么的吗？”女人问道。

容雪峰紧张地摇头，“我，我不知道。”

女人看着他这副样子，不由地微微的笑了起来。“别紧张，不是什么坏事。”

容雪峰这时才松了一口气不过仍然不敢抬头。

“看看这个吧。”女人随手把一个文件夹仍给了他。

容雪峰也不敢问这是什么，直接拿着文件夹打开看了起来。上面写得是一个邀请通告。邀请人姓曲，容雪峰并没有听说过x市有这样一个家族。

“这曲家呢，是这几年才到x市里发展起来的，在x市算是中等水平。不过影响力也不低。我建议你还是去参加的比较好。”女人说道。

容雪峰自然是不敢不答应的，他点点头，“我会去参加的，只是台长，我去的时候，需要注意些什么吗？比如，这家人有没有什么忌讳的地方，我也好注意一些。”

“这些你的经纪人都会告诉你的。”女人说着说着，突然似笑非笑地看着容雪峰俊美得无可挑剔的脸蛋，“不过有件事，我希望你提前知道。曲家那个大小姐，也就是这次宴会的主人，曲文文，可是相当喜欢你呢。一直都是你的粉丝。这小姑娘啊，在这种美好的年纪里，总是会做一些不切实际的梦，梦中呢，也总是有那么一个白马王子的存在……”

她越说下去，容雪峰就越是心惊胆战。他自然知道台长的意思是什么，便连忙表态，“我知道台长的意思，只是我现在以事业为重，自然也知道我这个职业传出什么绯闻不好。曲家大小姐是我的粉丝，这跟我没有任何关系，我也不会跟一个小姑娘有什么接触的。”

台长这是在警告容雪峰不要有多余的想法呢，这个女人事业心重，全力心也重——不然也不会在这个年龄就坐上台长的位置不是？当然了，她的占有欲就更重了，凡是被她规划在所有物里的东西，那就是她的，根本容不得别人染指。容雪峰自己也清楚地很，若是他跟那个曲文文之间传出什么的话，那她便会被台长毫不犹豫地丢弃掉，根本没有什么可商量的。而他一旦成了一颗弃子，一定会马上被公司雪藏的，纵使他之前再怎么红，也没有任何反抗的余地。

这就是娱乐圈的潜/规则，也是他们这些明星的命。既然选择了这样的捷径，那他只能一直走下去。根本没有什么可抱怨的。

容雪峰一直都那样清醒。

“你果然是个聪明人，我就喜欢聪明人。”台长从办公椅上站起来，来到容雪峰的面前，修建得当的指甲掐住咯他的下巴，迫使他抬起头里，而另一只手则在这俊美的容颜上慢慢抚摸着，“这张脸，整的还真成功啊，纵使只与他有几分想象，也够了，也够了啊。”

容雪峰低垂着眼眸，不敢发出任何的声音。跟着这位台长这么久，他也知道台长的一些小秘密，譬如这位台长心里的那个人，就是他整容的模子，胡氏企业的总裁狐卿先生。那个男人，才是真正的人生赢家，站在顶峰之上，让所有人只能仰视他。而容雪峰也清楚得很，纵使复制了胡卿先生的脸，他这辈子也不可能达到狐卿先生的高度的。

“还有一件事，就是这次的宴会，我会同你一起去。”台长松开了手，又坐回到了椅子上。

容雪峰惊讶极了，要知道9为了避嫌，台长根本不会跟他出现在同一个场合的，这，这一次是怎么了？

“胡卿先生也会去。”台长淡淡地说道。

容雪峰马上明白了，却也缄默不言。

“罢了罢了，你下去吧。”台长摆摆手，让容雪峰先离开。“到时候好好准备，不要给我丢脸了。记得到时候仍旧于往常一样，不要让人看出我俩是相互认识的。”

容雪峰赶紧点头，表示自己知道了。

等容雪峰走之后，台长坐在办公桌前，发了很长时间的呆。然后拉开了抽屉。从里面取出一张照片来，照片上的男人是谁，自然不言而喻。台长看着看着，眼神便幽怨了起来。又随手把照片放进了抽屉里，罢了罢了，她知道自己跟这个人根本不可能发生什么。就这样吧……

****

得到胡氏企业的总裁狐卿也要来参加自己举办的宴会的消息之后，曲文文的父亲简直都要惊呆了好么？狐卿那是什么身份，不说在x市，放眼全国，那也是可以横着走的人物。多少人想请他都请不来，没想到这样的人物居然回来参加一个小小的生日宴会。这让曲文文的父亲怎么能不感到惊讶甚至是惶恐。

但是再怎么不可置信，曲文文的父亲也不可能傻到会放弃这么好的一个跟胡氏总裁接触的机会——这是让其他人羡慕嫉妒恨的机会好么？若是能在这次宴会之上，跟胡氏总裁发展起什么合作，那曲家的声望自然会更上一层楼的。而再进一步讲，听说那个胡氏总裁至今还是单身，且年龄还没有到三十岁，长相又极好，若是他能够看得上自己的小女儿地话……

曲文文的父亲默默地给了自己一巴掌——这是想什么没事呢？！

不管最后会怎么样，曲文文的父亲都决定好好招待这位胡氏总裁，这可是位贵客，一定不能怠慢了。

****

曲家小公主的生日宴会的时间很快就到了。跟曲家有过合作的人都知道，曲家夫妻俩对这个女儿疼得跟什么似的，虽然有的人心中不以为意。但也不会在这种时候说出什么不好听的话来，让人扫兴。

宾客们三三两两的都到场了，曲家夫妻俩亲自出来招待他们。而曲文文则还就在自己的房间里，专门请来的专业化妆师正在给她化妆。

今天的曲文文头戴一顶水晶小王冠，身着一身粉色的小礼服，礼服的裙摆前短后长。前面只及膝盖，露出她一双光滑纤细的小腿来。精致的设计加上良好得剪裁，愈发衬得曲文文粉嫩可爱，充满了青春活力。而脸上淡淡的妆容，更是将她五官的优势全都衬托了出来。可以说，曲文文今天是当之无愧的小公主。

而曲小柔也做了打扮，她本来就是偏于艳丽的长相，一个小烟熏妆，加上红唇，以及身上的一袭火红长裙，使得她充满了女人味，风情万种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708441"  chaptername="715  曲家的心思">加入书签</a>
</div>
