    “抱歉，我不想在你们身上耽误过多时间！”

    江小白在和申修碰撞在一起的刹那，淡然说了一句。

    现在正是行车高峰期。

    车子虽然靠边，但天色在变深，万一他们的车子没有被看到，直接被一辆车撞了上来，那多亏？

    尤其鲁小鱼还在车子内，这多危险？

    另外家族有规矩，不允许在闹事环境下动用古武。

    所以速战速决是最好的抉择。

    浑厚的内力动荡。

    他这次调动了两成之力。

    轰！

    和申修的一个照面，申修的脸色便在此刻出现变化。

    好强的力道，猝不及防下，整个人被击退了出去。

    而另外一人临近江小白的刹那，看到江小白的一只脚快若闪电。

    这一脚非常奇特，直接锁定了他招数的命门所在。

    碰！

    闷沉的声音中，那男子捂着肚子，直接朝着后边的摔了过去。

    两人还想有所动作，但就在此刻，几枚灵针划破虚空，直接落在了他们的身上。

    封穴。

    这样也省得麻烦。

    至于时效，他并没有在意。

    因为他记得申修是会解穴的。

    看到两人充满吃惊的目光，江小白拍了拍手，朝着自己的车方向走去。

    走了两步后，他脚步停下，揉了揉额头，最后目光重新看向了申修道：“问个问题！”

    “什么？”

    申修满脸愤怒。

    那天在鲁家，他一直认为江小白的身手一般，制服那么多人，无非是出其不意罢了。

    这样做，他同样可以做到。

    但今天他和族内的人联合压制主角后，才发现，这家伙是真的强啊。

    没错，那一个照面，让他感受到了江小白身上包含了多么惊人的力道。

    他们之间根本不是一个级别的。

    此刻的他是不甘，所以在回答主角话的时候，自然有些愤怒。

    而江小白对此也并未在意，看着申修道：“你是如何知道我在这辆车上的？”

    没错，这个问题，他非常好奇。

    他刚买的新车，还没有上牌照。

    而且知道他买车的人还不多，貌似也就林诗韵和今天见过的李秋等人了。

    这两个人如今莫名其妙的出现在他面前。

    难不成在他身上安装了什么定位仪么？

    “在我们得知冰蛊被融合的时候，就有办法锁定！”

    申修冷冷的看着江小白道：“就算你躲到天涯海角，我们都有办法寻到你！”

    “难怪，原来是冰蛊！”

    江小白有些奇异，最后开口道：“最后一个问题。”

    “有话快说，有屁快放！”申修直接道。

    “你们两个，都会开车么？”江小白问道。

    “你是在嘲讽我们从大山出来的？”

    申修一听，满脸怒气道：“我们大山可不像以前那般封闭，现在国家扶贫，炸山开路的，我们山区早通网了！”

    “额……”

    江小白嘴角一抽道：“会开车就行，我的代驾被你们赶走了，你帮我们当下司机吧？”

    “你休想！”

    申修的声音带着冷淡。

    “不乐意算了！”

    江小白耸了耸肩，朝着车子方向走去。

    现在只能让鲁小鱼在叫一个代驾了。

    虽然麻烦点，但他绝对不做喝酒开车的事情。

    原则问题！

    “等等！”

    眼看江小白临近车子，申修的声音突然响起。

    “怎么了？”江小白问道。

    “那我就勉为其难的送你们一程吧！”申修走了上来。

    “别勉为其难，你们走吧，我不用了！”江小白摇头。

    还勉为其难？

    在他这里要面子？

    抱歉，他没有给的意思。

    申修神色冷淡，目光带着杀机，最后淡淡道：“晚了！”

    说完打开车门，上了驾驶位。

    江小白此刻笑了，这家伙也是不要脸啊。

    不过有免费的司机，他不用白不用。

    至于这家伙有没有心怀鬼胎，他也懒得去在意。

    反正这家伙打不过他。

    这时他并没有坐在后边，而是来到了副驾驶的位置。

    “去哪！”申修看着江小白道。

    “天水丽城！”江小白直接道。

    “哦……”

    申修应承了下，娴熟的挂挡，准备起步，最后突然目光再次看向江小白：“天水丽城在哪？”

    江小白嘴角一抽。

    这家伙逗比来的？

    正当他准备说什么时，后边的鲁小鱼将一个手机递了过来，上边显示的正是导航路线。

    距离并不远，也就二十几分钟而已。

    申修此刻起步，但片刻后，再次停下，那目光扫向江小白道：“麻烦系上安全带！”

    江小白干咳了下，将安全带挂在了身上。

    这时申修这才顺利行驶了出去。

    路途中，申修的声音响起：“你跑不掉的，我们蛊族你必去无疑，否则你早晚会面临生死劫难！”

    “我知道！”

    江小白轻轻点头。

    这些事情，李秋和他交代过。

    申修眉头皱起，这家伙知道，还不跟他回去？

    他看不懂。

    这家伙不怕死的么？

    “其实我还有一个好奇！”

    江小白此刻看向申修道：“你们找寻冰蛊也就罢了，为何还要找寻太乙灵针？”

    没错，这蛊族先后伤害宋川的爷爷。

    这件事情，可不是说算就能算的。

    “救人！”

    申修沉默了下，最终道：“我族圣女负病在身，只有太乙灵针可解！”

    “你们如何知道灵针来路？”江小白再次好奇一问。

    “抱歉，无可奉告！”申修回应道。

    “好吧，那抱歉，你们族内，我永远也不会过去！”

    江小白说着声音一顿道：“哦对了，这个世界上会太乙灵针的，好像只有我一人！”

    曾经的胡家早已消失，而传承的宋家，也早已中断。

    如今这太乙灵针被他捡了起来，也算是机缘巧合了。

    申修面露杀机。

    这个人可真难缠。

    没错，比他见过的所有人都难缠。

    这并不止是因为江小白身怀冰蛊。

    而是这家伙的性格，很让人抓狂。

    内心骂街的同时，申修深吸了口气，最终道：“我们族内曾经找寻过太乙灵针的踪迹，最后找到一人告诉了我们在燕京！”

    “此人，现在还在我们族落内！”

    申修说完看向江小白道：“你如果想知道，大可以跟我们回去看上一眼……”

