    天玄宗的杜俊天，本身就已经是行星级七阶实力，如果不是为了感悟功法，凭借悟道石，他早就是行星级九阶的强者，跨入恒星级也只是早晚的事情。

    身为天玄宗的精英弟子，身份一点也不必荡剑宗的亲传弟子差多少，一手起步绝杀剑法，甚至能够破开恒星级强者的护身劫焰，对恒星级强者造成伤害，身份高贵，实力强劲，无论走到哪里，都是万众瞩目的对象。

    此刻，却受到那些人的蔑视，从对方的眼神和笑容中可以看出，这三人分明是把他当做了什么都不懂的菜鸟。当下，杜俊天按奈不住心中怒火，忍不住冷哼一声问道：“这些都是什么人，看起来很是嚣张的模样。”

    接引神祗微微一笑，说道：“这些都是众神殿的神子，想必你们也没有听说过神子吧，我来解释一下。”

    “任何神祗，在行星级参加过三次探索任务，而且还都成功活着回来，那么他就有资格在恒星级的时候，参与神子的竞争，神子，是一种称号，也是一种荣誉，而且众神殿中一直流传着这样一种说法，非神子，不入神殿！神殿，则是十二主神议事的地方，也被成为主神殿！”

    “能够成为神子的人，一个个绝对是惊才艳艳，只要不陨落，未来成就不可限量，起码域主级是没有问题的，因此神子也被戏称为域主后备役。”

    接引神祗说起戏称时，满脸笑容。

    杜俊天眉头紧皱，冷哼一声道：“那也没必要，如此盛气凌人吧，难道他们不是从我们这样过来的，有什么了不起的。”

    接引神祗叹了口气道：“碎片宇宙和我们这个宇宙的很多法则都不一样，有些地方对于这个宇宙的人来说，简直就是死地，那里危险重重，很多诡异的地方简直让人防不胜防，根本不是外界能够想象的到。经常在里面厮杀，探索，性格发生点变化，这是很正常的。”

    “最重要的是，如果没有经过三次探索任务，他们根本不会把你们当做同伴，而且，他们会担心你们的实力，一旦在碎片宇宙中碰上，可能会拖他们的后腿。”

    “拖后腿？”

    这个答案让许峰等人感到惊愕不已，甚至有些好笑；

    既然主动加入众神殿，他们六人肯定不会像接引神祗说的那样，不接受任何探索任务，富贵险中求，就是为了进入碎片宇宙，他们才会加入的众神殿。

    杜俊天哈哈大笑起来，在他看来，所谓的碎片宇宙，和其他的半位面也没有什么不同，碎片宇宙危险，难道半位面就不危险了吗，敢来众神殿的，哪一个不是经历过数次半位面空间的厮杀？

    “我们几人，不敢说是整个宇宙中最顶尖的年轻人，但在同境界中，也都算是出类拔萃，每一个都经历过几十场生死血战，碎片宇宙虽然没有去过，但是半位面空间我相信大家都接触过，我就曾不止一次的进入过半位面空间厮杀，只不过是三次探险任务，有什么了不起的，那些所谓神子，我相信等我到恒星级的时候，也能顶上这样的称号，他们竟然敢如此小瞧我们，还担心我们回拖他们后退，哈哈，真是有意思。”

    杜俊天似乎听到了很好笑的事情，一边大声说道，一边笑的都快直不起腰了。

    接引神祗摇摇头道：“碎片宇宙中危险重重，很多诡异的地方都让人防不胜防，如果大家都不在一处还好一些，但如果出现在同一个地方，就可能因为意见不合而发生分歧，前几年就曾经发生过这样一件事情，两支队伍同时出现在了一个地方，因为意见不合，有人触动了一处禁制，结果两支队伍一共十八个人，只回来了一个。”

    “你们看那个领头的金发男子，他脸颊上的那道伤疤，就是因为这次事故造成的，当时他还是一名普通的探险者，就因为那场惨剧，在脸颊上留下了一道不可磨灭的伤痕，诡异的是，那道伤痕竟然是活的，无时无刻不在吞噬着他的血肉壮大，如果不是他时刻运转功法抵抗，早就被这道伤疤给腐蚀了整个大脑而丧命了。”

    一道活着的伤痕？

    如此诡异的事情，让杜俊天沉寂下来，如果这件事放在他身上，他不知道自己是不是早已崩溃。

    就连许峰也是眼角一跳，一道伤疤，竟然是活着的，能够不断吞噬血肉，这简直就和地球上的某些寄生动物和寄生植物类似，它们寄生在其他生物身上或者体内，不断攫取寄主的养分，自己发展壮大，但总有一天因为它们会将寄主的生命扼杀，而这些寄生生物，也会因为寄主的死亡而死亡。

    “难怪他们会对我们如此不屑，甚至敌视！”沈灵若有所思的低声说道。杜俊天哑然无声，脸上的怒意也慢慢消散。

    接引神祗继续说道：“而且那一战中，他的亲弟弟也是死在了他的怀里，从那以后，他对于新加入的神祗，一直抱有敌意，认为新加入的神祗，没有对碎片宇宙有足够的认识，只会坏事。”

    “再加上进入碎片宇宙需要的成本极大，众神殿每年的资源，几乎有一半都浪费在了新加入的神祗上，而且这些神祗大部分都会死在碎片宇宙，带不回半点利益……”

    “有些时候，进入碎片宇宙的机会，甚至要决斗来竞争，因此已经成为众神殿一员的神祗们，才会自发的抵制新神加入。”

    “这简直就是鼠目寸光！”许峰旁边一位神祗气愤道。

    “不错，如果没有新鲜血液注入众神殿，只靠加入的那些神祗，众神殿早晚有一天会在整个宇宙不复存在，但这样的智慧，并不是每个人都拥有的，而且，从利益角度出发，他们这样做也没有错。”

    许峰哑然，不过仔细想一想确实如此，每次探索碎片宇宙，都能有不少发现，自己的实力可以凭借探索快速提升，至于众神殿是否存在，和这些探索的神祗一点关系也没有。

    ……