    “还剩下三分之一的人……”

    听到这个数字，青雉目光微闪，倒是不觉得有多意外，“唔，能在突然暴增的海贼援军压力下，还能有这么多人坚持下来，已经实属不易了。”

    这些才只是刚入本部不到一年的新兵啊，只能说不愧是泽法老师亲手教导出来的弟子么？

    至于那两千多名海贼，究竟是从哪里冒出来的……

    这一点，乍看似乎确实挺诡异。

    但站在青雉的高度，他都不需要亲自下山，只需要让部下去随便抓几个海贼审问下，就能很简单的得出答案——

    ……

    “门门果实能力者。”

    面对诺夏提出的问题，希留碾了碾烟，缓缓吐出这么一句回答。

    此刻，整个小巷中，地上横七竖八地躺了一地的海贼。

    而解决掉这些海贼的三人，只有诺夏依旧精神十足，希留与罗西南迪都靠在墙根坐下，神情疲惫不堪，但希留还是打起精神，为诺夏解释。

    在与诺夏见面的两个小时前，他在西边的一个街区，截杀了一个干部，干掉对方之前用了点审讯手段，敲出了不少有用的情报。

    其中就包括诺夏一直困惑不解的几个问题。

    按照那名干部的说法，他们整整两千多名海贼，都来自一个叫西海地下联盟的组织。

    组织名下有十几个海贼团，脱胎于黑道家族的卡彭·贝亚特，正是组织的牵头人之一。

    得知自己的据点遭受海军攻击后，贝亚特心急如焚，恨不得亲自赶过去，奈何他正在忙于与另一伙黑道家族火并，根本脱不开身。

    无奈之下，只好付出巨额报酬，派遣这些算是半个「盟友」的家伙们，火速赶来支援。

    这群足有两千人之众的援军，共由四个海贼团组成，四个船长都是西海厮混多年的老海贼，与贝亚特关系密切。

    其中黑檐帽海贼团的船长，名为“大黑帽”罗恩，悬赏金只有2800万贝利，是四个船长中最低的那个。

    然而这家伙，却是四海难得一见的能力者，早在十几年前，就吃下了超人系中的门门果实。

    在快要抵达西特莱斯岛的时候，为了能避开港口海军的眼线，这位罗恩先生，主动提议用自己的果实能力，将所有海贼直接转移到城中，杀海军一个措手不及。

    这个好主意得到了其余三个船长的一致认同，而后面的事实证明，这种突击战术确实相当有效果。

    不仅原本处于上风的精英营士兵们被打懵了，甚至连在山顶监察全岛的青雉，第一时间都没反应过来。

    要不然，他也不会放任这种节外生枝的特殊情况发生。

    “所以说，我之前在海上碰到的那艘无人船，其实是这帮海贼的？”

    诺夏抖了抖手里的那面黑色海贼旗，啧啧了一声。

    “大黑帽……这么说来，还正好还就是这位门门果实能力者罗恩船长的船，怎么都漂到那么远的地方去了？”

    “估计是他的手下，在抛锚停船的时候出了岔错吧。”

    希留叼着烟，吐出一大口烟雾，淡淡道：“你就碰到了一艘无人船，看来其余的那几艘，应该都安然无恙。”

    “嗯，应该是这么回事。”诺夏耸耸肩，“老倒霉蛋了。”

    ——也不知道是在说这位罗恩先生，还是指整个海贼援军联盟。

    很显然，这位贝亚特先生，虽然在西海地下厮混多年，但情报网的建设，并不是那么到位。

    否则。

    要是他知道袭击自己据点的海军军舰上，是一群来参加考核的本部新兵的话。

    只会吓得立马放弃西特莱斯岛，并切断全部联系，以防被人顺藤摸瓜，哪里还会来做这种赔本买卖？

    一群乳臭未干的本部新兵自然没什么可怕的。

    但……学生来考试了，那肯定有“老师”跟着保护监督，这是用脚指头都能想清楚的事情。

    现在贝亚特本人算是逃过一劫，但这群替他来送人头的盟友们嘛，命运显然已经注定了。

    “门门果实吗……”

    诺夏随手丢掉了那面海贼旗，目光若有所思。

    这的确有些出乎他的意料。

    其实，原本按他的猜测，如果这些突然出现的海贼，与那艘无人幽灵船真有联系的话。

    那大概是一个叫卡彭贝基的胖子，偷偷摸摸用城堡果实，把援兵都给运进去了。

    现在想来，果然还是自己有点先入为主了。

    虽然同在西海，但这个卡彭家族，未必就与卡彭贝基有关。

    而且仔细算算的话，那家伙现在也才刚二十岁出头，正在通往黑道教父的路上摸爬滚打，吃没吃果实还不一定呢。

    “现在怎么说？”

    他整理完思绪，看向希留和罗西南迪。

    “我打算去碰碰运气，看看能不能撞上那几个船长，把考核排名往上提提，你们呢，跟不跟着一起来？”

    “诶？”

    一旁默默听着的莫妮卡，顿时吓了一跳，忍不住抬头愕然道：

    “不是吧，诺夏？”

    虽然在她看来，诺夏如今的确实力很强，比起一个多月前的考核进步许多，但把目标定位那几个海贼船长的话，未免也太夸张了点吧？

    这可不是他们这些入营不到一年的新兵，能对付的了的家伙。

    毕竟四人里，哪怕是赏金最低的“大黑帽”罗恩，都有将近三千万贝利的悬赏呢！

    “废话什么，这还用问？走吧。”

    更让她没想到的是，希留直接掐灭了手中烟蒂站起身。

    而一旁的罗西南迪，也毫不犹豫地跟着做出了同样的动作。

    三人组的步调，向来都是惊人的一致。

    “嘁，没意思。”

    诺夏撇撇嘴，一脸失望，“我还以为你们已经累的都没力气走路，打算一个人去独占这份功劳呢。”

    “喂喂，想什么屁吃呢。”

    希留冷笑一声，“还独占？怕是一被围攻命都得丢半条，老子再累也得跟着，四个船长，怎么说也得分我两个吧？”

    “我……我觉得我也能打两个。”

    罗西南迪也不甘示弱。

    “一个个的净瞎扯，我都能看到牛在天上飞了。”

    诺夏翻了个白眼，没好气地道：

    “那行吧，到时候各凭本事，先说好，到时候实在坚持不住别硬撑啊，把位置让出来，看我表演就行……”

    三人说着，就直接齐齐迈步向着巷口走去，一路上你争我抢，还隐隐能听到吵吵闹闹的声音，远远传来。

    “应该是看我表演才对吧，这话原封不动，反弹给你，诺夏哥。”

    “反弹无效！”

    “闭嘴！你们两个幼稚鬼，吵死了！”

    后面被无视掉的几个女生，根本没法插口，只能呆在原地，眼睁睁目睹三人背影远去。

    “可恶，这帮家伙，根本没打算带我们一起啊……”

    莫妮卡气呼呼地跺了跺脚，“喂，希雅，我们怎么办，是跟过去，还是找那些分开的小股海贼下手？”

    休息了这么久，她的体力倒是恢复了不少，勉强可以进行战斗了，不过主意还是得让她们三人中最强的希雅来定。

    但许久，她都没听到回应声，顿时奇怪地转过头：“希雅？”

    目光一直静静注视着某道身影的蓝发少女，终于收回了目光。

    “嗯？”

    她面无表情地扭过头，看向莫妮卡，眨眨眼，澄澈如海水的眸子中，终于难得地浮现出一抹疑惑：

    “你刚才有在说话吗？”

