    其实从陈汉升知道孟学东身份开始，嘴里就没一句实话了。

    因为他并没有真正申请财院的“大学生创业扶持项目”，只是在团委整理文件时了解到有这么一个情况，具体还没来得及操作，陈汉升今天本意是和钟建成商讨沟通的。

    没想到在这里遇到了孟学东，本着“生意可以失败，气势不能倒下”的观念，陈汉升迅速改变计划，直接胡吹一通。

    关键他真的看过原文，所以说起来头头是道，钟建成兴趣还真是蛮大的。

    “你的意思是在财院建立一个据点，在拿下财院市场的同时辐射周围院校？”钟建成问道。

    陈汉升点点头：“因为这个项目属于学校扶持的，所以他们会无偿提供给我们几间交通便利、人流量大、面积宽敞的门面。”

    在他的口中，教学楼底下那几间废弃教室马上变成了宝贝，反正钟建成也不知道，所以陈汉升面不红心不跳的忽悠。

    当然钟建成也有自己的考虑，他想了想说道：“这样说项目还挺大的，我得去你们学校看看吧。”

    陈汉升毫不犹豫的答应：“不仅要考察，而且还要和团委的领导好好商量一下，具体怎么推动才能更好的落实。”

    听到陈汉升这样回答，钟建成基本相信了，因为陈汉升居然让自己和团委领导面谈，那项目十有八九是真的。

    钟建成哪里晓得陈汉升就是在画饼，他先在这里画张饼，然后再去于跃平那里画张饼，到时再居中斡旋，这个项目“无中生有”也要造出来。

    “那什么时候去你们学校？”

    钟建成觉得前景不错，就想多了解点信息。

    “这得看团委领导什么时候有空了。”

    陈汉升笑着说道：“你也知道他们整天文山会海的。”

    其实这个时间主要看陈汉升的协调进度，纵然失败了也不要紧，就是浪费点口水和脚力而已。

    至于面子，谈生意还要这玩意吗？

    钟建成点点头，看了看时间说道：“吃饭时间到了，小陈留下来吃顿饭吧。”

    “不了不了，我还要回学校。”

    陈汉升客气的推辞道。

    “是不是瞧不起我们深通快递？”

    钟建成硬拉着陈汉升去旁边的酒馆吃一顿，当然价格也不贵，就是表达一种意思。

    ······

    吃完饭陈汉升也不回学校，也不去和室友打游戏，他直接来到东大的女生宿舍楼下，对宿管阿姨说道：“麻烦一下，我找303的萧容鱼。”

    宿管阿姨问道：“你叫什么名字？”

    “我叫萧宏伟。”

    陈汉升说道。

    负责人的宿管阿姨做好记录，果然打给303宿舍：“萧容鱼，萧宏伟在楼下找你。”

    陈汉升和萧容鱼两人的冷战从港城一直持续到现在，陈汉升中间倒是打过几次电话，无一例外全部被挂掉了。

    仍然是处男的“情感专家”王梓博分析，小鱼儿本来都准备要接纳这段感情了，但关键时刻陈汉升又跑去鬼混，她心里得多失望。

    陈汉升也不能争辩去酒吧不算鬼混，那就和孔乙己的“窃书不能算作偷”一样的道理了。

    “这次见到萧容鱼，还是要把话讲清楚，至少要继续当个朋友吧。”

    其实陈汉升心里都不觉得去酒吧有什么错，自己现在是单身啊。

    浪，有错吗？

    不一会儿，穿着睡衣的萧容鱼匆匆忙忙跑下来，左顾右盼在寻找，她也在纳闷老爸怎么一声不吭来建邺了。

    区别于沈幼楚圆润的美人鹅蛋脸，萧容鱼是精致的瓜子脸，睡衣虽然是长袖长裤，但脖颈露出的肌肤赛雪欺霜，秋风拂过，柔软的棉质睡衣贴在身上，显衬出萧容鱼的修长玲珑身的身段。

    那些在宿舍楼下等女朋友的男生，马上就这抹绝色吸引，眼神根本转不动。

    “到底是高中的女神啊，上了大学也没给咱港城一中丢脸。”

    陈汉升笑嘻嘻走过去：“别找了，我借一下萧叔叔的名字而已。”

    萧容鱼看到陈汉升，立马明白怎么回事，转身就准备回宿舍。

    陈汉升跳到前面拦住：“咱们总不能一直这样吧，有什么误会先说开好不好。”

    “你和酒吧里的小姐说吧，我不想听。”

    萧容鱼眼角眉梢还带着火气，清清冷冷的。

    “行啊，那你上去吧，我明天就去打印一张横幅挂在你楼下。”

    陈汉升干脆直接放大招了，他指着女生宿舍楼下的几棵树说道：“到时我就把横幅挂在这里，上面写着303的萧容鱼你安心读大学吧，我会一个人把孩子抚养长大的。”

    听到这样不要脸的诬陷，萧容鱼脸“唰”就红了：“陈汉升，你是不是无赖？”

    “我本来就是无赖啊。”

    陈汉升根本就不反驳。

    面对这样的流氓，萧容鱼突然生出一种无力感，本来都打算再也不见他，现在居然又被忽悠下来了。

    “那你说吧，说完我再上去。”

    萧容鱼转过身子，背对着陈汉升。

    对于陈汉升这种人来说，如果萧容鱼执意要上楼，那他是一点办法没有。

    不过只要她留下来，那基本预示着矛盾已经解决。

    “我这几天一直在打你电话，可是你一次都不接。”

    陈汉升先卖个惨，他的确每天都打电话，虽然每次都被挂掉。

    这并不是无意义的坚持，因为萧容鱼听了，紧绷的肩膀开始放松，气氛也没有刚才那么冷峻了。

    “果然有戏。”

    陈汉升看到这样的情况，继续说道：“那天晚上，梓博和他妈吵架后，于是找我说想找个地方放松一下······”

    还是老办法，有福同享，有难兄弟当。

    “你的意思，那晚是王梓博喊你去酒吧的？”

    萧容鱼转过头，眼神里有着怀疑。

    陈汉升平静的回道：“事情是他提起的，但地方是我带去的，我也有错，不该带他去那种场合。”

    陈汉升把责任分成了一半一半，他和王梓博两人各占50%

    这样划分责任，萧容鱼居然信了一些，因为这符合她对两人的认知。

    王梓博这个宅男经常和家里人闹别扭，陈汉升高中时就不安分，知道这些地方也很正常。

    “那你们去那里，到底玩了什么？”

    萧容鱼最担心陈汉升去接触那些妖艳的小姐。

    “我们只是打了台球。”陈汉升说道。

    “真的？”

    陈汉升干脆拿过萧容鱼手机，当面拨通王梓博的宿舍电话。

    “喂，我是陈汉升。”

    “小陈，你好久没联系我了啊，这周我去找你玩······”

    “不要废话，我现在和萧容鱼在一起，你和她说说我们那晚在酒吧做了什么了？”

    “我们在打台球啊，你和小鱼儿和好了吗，那我现在去找你们玩······”

    “没空。”

    陈汉升直接挂掉电话，然后一脸真诚对萧容鱼说道：“你看，我们真的只打了台球。”

    事件到这里逐渐清晰起来，王梓博和家里人吵架，于是找陈汉升去酒吧打台球散心，恰巧被萧容鱼看到，那晚也正是她准备接受陈汉升的时候，所以才异常生气。

    “那你为什么到现在才找我？”

    听到萧容鱼问出这种问题，陈汉升知道自己涉险过关了。

    他装作无奈的说道：“这几天学生会事情比较多，我是班长又是副部长，每天都累的够呛，原来想每晚和你倾吐下压力，没想到你根本不接······”

    陈汉升就这样把锅悄悄的转移到萧容鱼身上了，她也很自觉的背上来。

    “小陈······”

    萧容鱼都觉得有些不好意思了。

    陈汉升先卖惨，再推责任，最后又甩个锅，萧容鱼已经开始消气了，她本就是有点任性、可爱和傲娇的性格。

    “没事，都过去了，本来我们都差点是情侣了，真的很可惜。”

    陈汉升大度的说道，表达了自己对错失爱情的惋惜。

    萧容鱼盯着陈汉升看了看，突然说道：“陈汉升，你明天陪我去图书馆上自习吧。”

    “？”

    一个大大的问号出现在陈汉升心里。

    正常来讲，两人不是应该友好的拥抱一下，然后忘掉过去成为朋友，电视剧里都是这么演的，怎么感觉剧本拿错了。

    看到陈汉升没回答，萧容鱼又问道：“你周日有事吗？”

    “可能，也许没事吧。”

    “那我先回去宿舍了，明天早点来，我带你在东大食堂吃早餐。”

    ······

