
　　一位又一位的大臣走进了皇极殿。

　　大量的大臣，都在热情地跟温体仁打着招呼。

　　旁边半个主角的信王朱由检，倒是有点门前冷落鞍马稀的感觉。

　　昨天东华门外闹出了事情，

　　虽然后来孙承宗和徐光启都来了，但是所有的大臣都还是认为，昨天主要还得靠温休仁领头。

　　否则，绝对不可能有这样的声势。

　　阉党的大臣心里都有点心虚，毕竟他们的魏公公又整活了。

　　就他们而言，无论怎么样。他们现在都还是要站在魏忠贤那边的。

　　只是这个事情怎么搞，仿佛都不太站得住脚。

　　时间已到。

　　皇极殿内的大汉将军大喊一声，“陛下驾到！”

　　朱由检大大咧咧地在龙椅上坐了下来。

　　他环视着在场的大臣，好像环视着众生。

　　“百官行礼！”

　　“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　“众卿平身！”

　　“谢陛下！”

　　“有事启奏，无事退朝！”

　　温体仁迫不及待地站了出来。

　　“回禀陛下，臣有事启奏！”

　　“奏吧！”M.23sk.com

　　“昨日，东厂提督太监，司礼监掌印太监魏忠贤，率领着东厂的爪牙，闯进信王岳丈周奎及兵部侍郎阎鸣泰的家里，将这两人及其家眷全部抓走了。”

　　“在朗朗乾坤之中，天子之下，东厂爪牙竟然做出如此禽兽行径，肆无忌惮对朝廷上的大臣和勋贵如此不敬，是实在是罪大恶极。”

　　“陛下，绝对不能再再纵容这种行为，若是长此以往，国将不国也！”

　　在场的文臣武将还有勋贵，听到这个话都被鼓动了起来。

　　毕竟这兵部侍郎阎鸣泰与周奎两个人的身份特殊，让每个人都感同身受。

　　魏忠贤对这两人却想抓就抓。

　　到时候这事情如果摊到他们自己身上来，那还了得。

　　朱由检看到已经被鼓动起来的满朝文武之勋贵，嘴角一撇。

　　这温体仁刚才说的那番话，倒是给他挖了一个坑。

　　“温侍郎所说的话暂且不论，朕有一事不解，不知温侍郎可否为我解惑？”

　　温休仁愣了一下。

　　但是这皇帝的话，容不得他拒绝。

　　“陛下有何事要问？微臣洗耳恭听。”

　　“何人是勋贵？”

　　朱由检的话一问出来，在场的大神们都愣了一下。

　　温体仁心里也大喊一声厉害。

　　想不到他刚才藏在那个话里面的毛病，竟然一下子就被朱由检给挑出来了。

　　没错。

　　他原本指的勋贵，那是指信王的岳丈周奎。

　　按理说，皇帝的岳丈会被封为侯伯，自然就成了勋贵。

　　虽然这信王不是皇帝，但周奎是信王的岳丈，也能够跟着勋贵扯上点关系。

　　但他毕竟不是勋贵。

　　所有的大臣都看向，先看他如何应对。

　　连勋贵也兴致勃勃的看着温休仁。

　　刚才他们还真的一时上头了。

　　很有一种屁股上被拉了一刀的感觉。

　　可是现在一想。

　　是啊！

　　周奎那厮也配称为勋贵吗？

　　等他朱由检做了皇帝再说吧！

　　“回禀陛下，是微臣言语有失，请陛下恕罪。”

　　朱由校就有点不依不饶了。

　　“古有云，君不密则失其国，臣不密则失其君。”

　　“你温体仁作为堂堂的礼部侍郎，此等要紧的事情，正在你礼部的管辖之内。”

　　“你焉能用弄错，你让朕对你很失望啊！”

　　温体仁咬了咬牙，心里暗暗的有些后悔。

　　他以前也没感觉朱由校竟然如此难缠。

　　对方就靠着他言语之中的一些漏洞，连消带打，竟然将主动权直接抢了过去。

　　温体仁思考了一下，当场也是发了狠了。

　　他竟当场跪了下来。

　　“陛下，此事是微臣有罪，微臣愿罚。”

　　“只是这大臣无辜被抓，信王的岳丈全家深陷牢狱。”

　　“此事绝对是做不了假的，还请陛下明鉴。”

　　“请陛下还天下一个朗朗乾坤。”

　　那边的信王此时也终于忍不住了，站了出来，声泪俱下。

　　“皇兄，之前的事情是臣弟不对，但臣弟已知悔改。”

　　“皇兄要杀要剐，臣弟绝无二话。”

　　“只是臣的岳父绝对是无辜之人，还请陛下放了他。”

　　“臣弟愿意放弃这信王之位，只愿做一介庶民。”

　　“指望皇兄能够答允！”

　　朱由校这话一说出来，整个皇极殿内都是一阵的唏嘘。

　　大臣们看着痛哭流涕的信王，大家都有点于心不忍。

　　杀人不过头点地。

　　大家都已经开始相信，朱由校这样做，那纯属是为了报复朱由检。

　　朱由检本就有一个贤明的名声，大臣看到他遭受了那么大的委屈，皆是心有戚戚。

　　瞧瞧这个昏君！

　　朱由校连自家同父同母的亲生弟弟都不能相容，真是一个昏君啊！

　　这样的人，坐在大明的皇帝宝座上，他能够为天下臣民谋福利吗？

　　一个又一个的大臣跪了下去。

　　“陛下，温侍郎所言极是！”

　　“陛下，臣附议！”

　　“请陛下务必释放周奎和兵部侍郎阎鸣泰！”

　　“陛下，我朝以孝治天下，兄友弟恭才是正道，陛下何故执迷不悟呢！”

　　“信王毕竟年轻，不过犯下了些许过错，请陛下宽宏大量。”

　　就连那孙承宗和徐光启都站了出来。

　　孙承宗痛心疾首。

　　“陛下，人非圣贤，孰能无过？”

　　“陛下又何必一错再错！”

　　徐光启软硬兼施。

　　“我等对陛下忠心耿耿，陛下之宝座稳如泰山，绝无他人可以更改。”

　　看着满朝文武的意思，是已经把这朱由校当成了一个，连兄弟都不能相容的昏君了。

　　他们已经认定了，朱由校之所以要抓那周奎和兵部侍郎阎鸣泰，就是因为对信王不满。

　　只是大家有点不太能够理解。

　　这朱由校要报复信王，那只抓了周奎就是了。

　　为什么要把那兵部侍郎阎鸣泰也给抓了？

　　那兵部侍郎阎鸣泰可是阉党啊！

　　朱由校冷冷地看着这一幕，脸上的笑容却越来越盛了。

　　但他眼睛里流露出来的，却全部都是冷冷的光芒。

　　“好！”

　　“实在是好的很！”

　　“原来这众位大臣的心目中，本皇竟然是如此之人。”

　　“看各位大臣的意思，恐怕以那周奎和兵部侍郎阎鸣泰是同党之人了。”

　　“实在是让朕寒心得很了，想不到连弑君这种事情，你们也有参与。”

　　在场跪着的大臣，一开始听着朱由校的言语，本来还有点暗爽。

　　这一次，他们可把朱由校逼到墙角。

　　阉党这一次肯定要倒了。

　　可是慢慢的，他们听下去，就感觉到有点不太对劲了。

　　“弑君？”

　　“弑君是什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第三十七章 我不是同党免费阅读。https://xs.23sk.com 