    “建王派汪大人到这里来有什么事吗？”长寿冷冷的问道。

    “不是建王殿下派我到这里的。是太上皇派我到这里传达给都总管和郭将军的旨意。”汪藻笑着说道。

    说到这里汪藻并没有继续说下去，他在等着长寿和郭药师跪下来听旨。

    郭药师心里犹豫着是不是要跪下。但是他偷眼看见长寿站立不动，他也就没有动。

    汪藻冷眼看着面前的两个人。大楚国刚刚衰微一两年就已经出现骄兵悍将了。

    看来从太祖皇帝开始大楚国就重文抑武是对的。

    汪藻忍着心里的怒火拿出两份圣旨。

    “皇帝陛下北狩，中书门下皆无。一切事情只能从权。太上皇任长寿都总管改为燕山节度使，郭将军为真定节度使。两位马上带兵赴任吧。”汪藻说道。

    郭药师惊讶的看着长寿。真定府可是长寿的地盘。乌骨人两次南下真定府一直没有失守，城内人口众多，城外百姓也安居乐业。这一次长寿的流民军粮草接济也都是靠真定府的百姓。郭药师当然愿意去那里了。可是长寿都总管会同意吗？

    而且建王张勾和太上皇张卯给他们两个来这一手，郭药师再熟悉不过了。

    他在燕山府的时候，朝廷就曾经这样的挑拨他与张令徽之间的矛盾最后导致燕山府的失守。从而乌骨人可以两次南下长驱直入。

    “燕山府现在还在乌骨人手里，我怎么去赴任？如果太上皇是想让我带兵把燕山府夺回来，那么粮草和军饷在哪里？”长寿平静的问道。

    长寿带领流民军几次与乌骨人作战却从来没有向建王伸过手。这一次他突然向建王要粮草和军饷了。

    “长寿都总管你也知道现在建王到哪里筹集粮草军饷？还是像以前一样你自己筹措吧。”汪藻说道。

    “好！既然汪大人这么说了，那么我就自己筹措！这一次拦截乌骨人缴获的财物我就一点都不上交了。”长寿说道。

    汪藻听见长寿这么说一下子呆住了。

    “长寿都总管，你看太上皇让我去做真定府节度使，这件事……”郭药师显得很为难的说道。

    “现在大楚国风雨飘摇。郭将军想去真定府安逸享乐吗？乌骨人走后，相州以南包括京城现在都是空城亟待朝廷派兵去镇守。郭将军岂能坐视不管！”长寿厉声说道。

    郭药师却是眼前一亮。

    是啊。乌骨人走后扔下那么多座空城等着占据，特别是还有那座人口百万，富甲天下的大楚国京城。现在有那么多好地方可以去，为什么偏要与长寿的流民军争夺真定府。而且郭药师自知凭借自己的实力他也争不过长寿的流民军。

    带着这次得到的三成财物和两万常胜军南下，他郭药师就可以雄霸一方了。

    大楚国京城在大楚国皇帝手里不堪一击。可是如果在他郭药师手里一定会变成一座坚不可摧的坚城！

    郭药师越想越兴奋。

    “国家丧乱，我怎么能坐视不管！”郭药师慷慨激昂的说道。

    汪藻听见长寿和郭药师的话后脸色苍白。

    长寿和郭药师说的话在明面上都站得住脚，也都说得通。可是谁都知道他们两个心里想的是什么。

    问题是现在建王根本没有力量制约眼前的两个人。

    召集几万人马很容易，可是把这些人拉出来打仗就是另外一回事了。

    现在大楚国还有谁敢带兵与屡次挫败乌骨人的长寿较量？

    “国难思良将，家贫思孝子。汪大人回去禀报太上皇和建王，我郭药师明天就带兵南下安抚地方，替太上皇守好京城！”郭药师抱拳说道。然后他不等汪藻回答就转身离开了。

    听到郭药师说的话，汪藻气的浑身发抖。明明就是一帮乱臣贼子却又偏偏满嘴的仁义道德。

    “既然让我代兵北上与乌骨人硬碰硬，那么盐山乐云永津易州这几个州县建王是不是重新派人去了？”长寿问道。

    “我来这里的时候，建王已经派人去了。长寿都总管放心，建王派去的人都是勤政爱民的好官。那些州县的事情长寿都总管以后就不要操心了。”汪藻说道。

    汪藻刚刚骂完郭药师虚伪，可是他一点也不比郭药师强。

    “好吧，以后这些州县的事情我就不管了。”长寿说话的时候嘴角露出一丝微笑。

    汪藻没有顾及到这些。他接着对长寿说道：“明天还要麻烦长寿都总管派一些人马护送太后嫔妃和皇子们跟我一起返回大名府。”

    “可以”长寿干脆的答道。

    看见长寿这样好说话，汪藻都觉得诧异了。他心里隐隐觉得哪里好像不太对劲，可是却想不出来到底是哪里。

    “我是派人护送他们去大名府而不是押送他们去大名府。如果这些人里有人执意不愿意去，那我也没有办法。这些人不是太后嫔妃就是皇子，我有什么权力约束他们！”长寿石破天惊的说道。

    就是这件事情！

    汪藻心里暗叫道。

    太后嫔妃倒是无所谓。问题出在皇子身上。二十多位皇子中如果有人执意不愿意去大名府怎么办？

    更可怕的是如果眼前的这个人从皇子中选出一个人立为皇帝，然后他挟天子以令诸侯，那么天下马上就大乱了。

    汪藻离开大名府的时候根本没有考虑到如果乌骨人打败皇子得救应该怎么办。

    不过他现在心里隐隐的想到任命长寿为燕山节度使，郭药师为真定节度使的主意是太上皇张卯给他儿子建王张勾出的。

    现在太上皇实际上已经被建王张勾软禁起来了。

    是不是太上皇这个老狐狸已经预想到了皇子可能获救的事情？

    谁都知道太上皇心里对建王是怨恨的。他心里也许很乐于出现今天这个局面。

    反正都是他的儿子，他是无所谓的。

    就在这时肖严走进来对长寿说道：“都总管，太后嫔妃和皇子们已经用完饭了。辉王和其他几位皇子殿下想见你一面，当面表示感谢。”

    汪藻惊恐的看着肖严。皇子们要见长寿绝不是表达谢意这么简单。他们一定是想说就此留在长寿这里。大名府现在对他们来说就是龙潭虎穴。

    长寿却笑着说道：“汪大人听到了吧？这可不是我有什么不臣之心。这完全是皇子殿下们自己的想法。”

