    萨克拉门托市，黄金一号球馆。

    国王队球员相继入场。

    李来看到了其中一位熟悉的球员进场后，明显一愣。

    “野兽—罗恩阿泰斯特。”

    这个时候的阿泰斯特还没有将自己的名字改为梅塔-福德-阿泰斯特，也没有使用后世那个吊炸天的名字，慈祥-世界-和平。

    他还是那个阿泰斯特。

    阿泰斯特面色无常的走进球馆，在全场时有时无的球迷声中，麻木的抬手示意。

    “让我想想国王队的球迷们都喜欢说些什么词，垃圾、乐色、懦夫、快滚出萨克拉门托..........”

    阿泰斯特瘪了瘪嘴，装作毫不在意的说道：“随你们怎么说好了。”

    在这支国王队阿泰斯特已经呆了快整整三年的时间，直到现在这里的球迷们还没有接纳他。

    谩骂已经是最轻的过程，不丢水杯并在他头上倒水，这已经很不错了。

    国王队已经有三年没有打进季后赛。

    阿泰斯特不禁回想起曾经在步行者队的峥嵘岁月，那个时候的步行者队很强、他也很强。

    但自从被步行者交易到国王队以后，他每天过的都是像今晚一样重复的生活。

    “训练，上场比赛，听球迷们骂骂咧咧几句，然后得个17、8分，接着比赛结束，回家。”

    啧~

    阿泰斯特啐了一口。

    这就是他这三年来的生活啊！

    “三年了，什么时候才是个头。”

    “萨克拉门托球迷们又怎么会知道，就是他们弃之可惜食之无味的我，在来国王队以前也是NBA第一个以小前锋身份拿到DPOY的人！”

    这样的殊荣连阿泰斯特的模板皮蓬都没有做到过。

    抱怨了几声之后，阿泰斯特很快又平复住内心激动的情绪。

    他知道的，不能怪这些球迷。

    如果不是因为当年的奥本山事件，以及那场不理智的斗殴，又哪里会有现在这么多事。

    萨克拉门托的球迷们也不会刻意的用丢水杯来激怒他。

    但他唯一不能容忍的，是在那个赛季结束之后，步行者队亲自将他交易。

    “我为球队付出了一切并拿我的职业生涯和家产来冒险，而你们却想要交易我。

    并且还要我在最后送你们一场体面，让我自己申请交易，从而保留你们虚伪的面容，并在其他球员心中留下些好印象。”

    哪怕这么做后阿泰斯特一定会成为一个让人更加讨厌的罪人，但他还是毫不犹豫的去做了。

    因为，那是他曾经战斗过的球队啊。

    .........

    球场上。

    比赛开始。

    国王队首发阵容：控球后卫本诺-尤德里、得分后卫凯文-马丁、小前锋阿泰斯特、大前锋约翰-萨尔蒙斯和中锋布拉德-米勒。

    看到这个阵容后，李来便忍不住长叹口气。

    现在西部是什么格局啊，群雄并起！

    就国王队这个阵容别说是在西部，就算来到东部怕是同样无缘季后赛。

    布拉德-米勒，一位十分擅长传球的中锋，被后世球迷称为最高大的组织后卫。

    但是他缺点同样很明显，那就是护框不行、防守能力过于低下，很难完成内线球员的本职工作。

    国王队重用布拉德-米勒是想要重现曾经普林斯顿体系的奇迹。

    不过很明显，布拉德-米勒不是克里斯-韦伯。

    他也干不成韦伯干的那些事。

    两一个球员约翰-萨尔蒙斯能攻善守，是一位典型的乱战高手。

    但是因为天赋不足，就连国王队管理层自己都知道，他不是球队重建路上需要找的那个人。

    至于凯文-马丁倒是一个在进攻上十分有天赋的球员，他甚至在进攻上比莫里斯威廉姆斯还要出色。

    巅峰赛季拿到过25分3篮板3助攻的绝佳数据！

    只不过在拿到这个数据的同时，凯文-马丁的命中率只有41%，而且还需要大量的持球，并且不能带动队友转化为球队的整体进攻。

    这就有了每场比赛凯文马丁的数据看起来就像科比、艾佛森一样，联盟最为顶级的得分高手。

    但是仔细一看高阶的数据，特别是在场净胜分上，却发现凯文马丁每场比赛总是要负个十几分。

    “难过国王队迟迟不以凯文马丁为核心建队，他们倒是看得通透。”

    而国王队剩下的球员天赋就更差了。

    所以他们才会打算在这个赛季完全破釜沉舟，将球队彻底推倒重建。

    “整个国王队就没有一人是非卖品！”

    ...........

    易键联中线跳球成功，雄鹿队第一波进攻。

    威斯特布鲁克在外线借了一个易键联的单挡，布拉德-米勒被完全甩在身后。

    正当他准备杀入篮下时，阿泰斯特一个风轻云淡的出现在禁区协防。

    威斯特布鲁克吓了一跳。

    “这换防速度和协防意识实在是太惊人了！”

    面对阿泰斯特几乎像头牛一样的身体，威斯特布鲁克明显感受到了极大的防守压力。

    所以这个球他没有选择自己攻篮，而是给到了底角空位的马绍尔手里。

    但就在威斯特布鲁克跳起传球的同时，阿泰斯特一个箭步上前就在空中把这个球拦截了下来。

    “国王队下快攻了！”

    凯文-马丁依靠自己的速度，接阿泰斯特妙传稳稳的快攻上篮打进。

    终于看到雄鹿队进攻吃瘪的肯尼史密斯在这时候大声惊呼。

    “防下来了！”

    巴克利恢复他那玩世不恭的模样，哈哈笑道：“进攻就是雄鹿队唯一的取胜之匙。

    如果这都被国王队限制住了，他们就完全没有任何胜算可能。”

    场边的李来倒是很同意巴克利的说法。

    从夏季联赛到现在，雄鹿队取胜的核心就是进攻。

    倒不是他只能为球队布置进攻战术，而是球队压根就没有能防守的人。

    就像炒菜做菜一样，你手里只有一根白萝卜，是永远都做不出鸡鸭鱼肉鲍鱼海参的。

    而雄鹿队现在的所有球员，就没有一个会防守的，包括威斯特布鲁克。

    他现在还只是本能的用身体天赋去防守。

    所以硬要让雄鹿队的球员们去疯狂防守，反而有些南辕北辙得不偿失。

    “诚然讲，现在雄鹿队防守最好的，恐怕就是乔治希尔了。”李来苦笑一声。

    场上的比赛。

    雄鹿队的进攻打得全场便秘，半节只得到了12分。

    李来不得不叫了一个暂停，并重新为球队布置了一个底角的双掩战术。

    由易键联和维兰纽瓦同时给外线球员做挡拆，然后外线三分和内线禁区同时会出现两个空位。

    最后机会出现在易键联身上，后者篮下暴扣打进。

    李来原本以为，随着这个回合打进后，雄鹿队接下来的进攻一定会重新回到之前的状态。

    但哪里想到，接下来阿泰斯特像是在和他斗智斗勇一样，再一次限制住了雄鹿队的所有进攻回合。

    “现在球队可没有无解单打解决一切的强点，所以面对这样的防守高手如果还想要靠着进攻去解决一切，就有点太不现实了。”

    李来摇头叹息。

    他总算明白为什么太阳队一到季后赛就直接变成软脚虾了。

    就季后赛那种防守强度，你有多少战术能够轻松打出来？

    而太阳队同样没有一个在进攻端的无解单打强点。

    所以在这种情况下，他们打不进球的同时还防不住对手，那不输掉比赛才怪了。

    再看向阿泰斯特这名球员时，李来双眼便觉得一阵燥热。

    “这样的球员待在国王队，可惜了。”

