    造化雷池内。

    感受到吴曦之灵沉浸在将进入到隐秘空间的雷水能量转化，夏至看着包裹住自己身体的雷霆不禁有些心痒。

    “就吸收一点……应该不碍事吧。”

    他从断东河吴留下的记忆之石中知道，造化雷池就是宇宙舟的发动机，就是源。

    能够储存能量，且供应着整个宇宙舟的使用。

    也幸亏宇宙舟搁浅在宇宙海无尽岁月没有主人催动，时不时还会吞噬些靠近的破败小型宇宙补充自身，否则就雷池这点能量，怕是早就耗尽了。

    念头一动，夏至顿时心底更加渴望起来。

    毕竟就连吴曦之灵都说他的前任主人，也就是断东河吴口中的将军也会吸收造化雷池内的能量。

    对一位混沌主宰级别的超级存在都有用，他这小小的宇宙之主，又能吸收多少？

    将天璇神甲收入体内，夏至的身体整个浸泡在造化雷池之中。

    银色的雷霆，与肌肤摩擦所带来的的触感，比地球上最顶级的丝绸还要柔软。

    “竟然比泡温泉还舒服！”

    夏至全部沉浸到了雷池中，包裹周身的雷霆水波丝丝温暖，那其中蕴含的温顺能量经过全身的毛孔进入体内，洗刷着他的血肉、筋膜、骨骼、骨髓。

    一时间，夏至只感觉一股浑厚的生命气息在体内弥漫，甚至渗透进他每一丝神力，令经过《鸿蒙金身诀》强化过的基因层次缓缓提升着。

    不由自主地，夏至在雷霆池水中摆出左手指天，右手指地的鸿蒙金身法印。

    恐怖的吞噬力，令雷池激起一道道旋涡。

    脑海中，浏览记忆断东河一脉传承记忆之石中，关于融合法则的记载在夏至心头浮现。

    就好像福至心灵一般，原本已到瓶颈，就差临门一脚的‘水空’融合法则，在如水雷霆之中……成了。

    轰~~~

    空间五系的融合法则在此刻全部掌握，脑海中那尊永恒光明的不灭法体顿时更加清晰起来。

    10081股旋涡在雷池中出现，对应着夏至体内的10081处窍穴空间，汹涌灌入体内。

    那精纯无比的能量一进入体内便形成一道道极为复杂细微的神印，构成神体的一个个神力粒子内部构造再次急剧变化。

    原本一处处窍穴空间出现的新开辟天地虚影，渐渐有雷霆闪现。

    闪耀的雷霆化作生机滋养着窍穴空间内的一切，令虚影愈加真实。

    已达36000倍的神力基因，在这一刻也再次飙升。

    ……40000倍……45000倍……50000倍……55000倍……

    当神力基因层次达到60000倍时。

    “轰！”

    满池雷霆仿佛大坝决堤，汹涌地顺着10081股旋涡冲进夏至体内。

    已达百万公里的神体同样开始翻倍飙升。

    “不好。”

    正沉浸在突破快感中的夏至突然反应过来，连忙从雷池中升腾而起，转而从墓陵之舟内吸收神力。

    这雷池之中的能量储备可极为高级，真要被自己吸收光了，想要再行灌注，层次上就会差很多。

    断东河一脉给后任继承者准备的无主神力海洋疯狂注入，总算将夏至神体飙升所带来的那股空虚感给填满。

    高达一亿公里的神体，恐怖的威势弥漫散发，足以令普通宇宙之主意识轰鸣，茫然不知所措。

    远在原始宇宙的神国再次想要自行蜕变，朝小型宇宙演化，被夏至无情地压制。

    “主人，我就说雷池内的能量好吃吧。”

    吴曦之灵传递过来的意识波动令夏至哑口无言。

    “……确实好吃。”

    看着再次下降一截的造化雷池，夏至只觉欲哭无泪。

    “吴曦，这些池水我要是想多储备些，需要什么等级的存在往里注入？”

    “什么等级？”吴曦之灵道，“主人知道真神之上的层次划分吗？”

    “知道。”夏至连道，“真神之上是虚空，虚空之上是永恒，永恒之上是混沌。”

    超越宇宙最强者的那等存在，有着原始宇宙意识的压制根本无法说出口，他们人类内部也是用这等简称来代替。

    “没错。”吴曦之灵道，“造化雷池是造化之舟，也就是主人你们所说宇宙舟的动力‘源’，想要为其储备能量，至少也得是永恒层次的强者才有资格。”

    “永恒层次？”夏至惊愕了，“需要的能量等级如此高吗？”

    “主人，这宇宙舟在我前任主人所在的吴国也是最为巅峰的机械流顶尖战力。”吴曦之灵道，

    “普通机械流至宝，到了我之前主人那等层次便已无用，可宇宙舟不同。

    想要简单操控最少也需要一百万名真神才行，极限威力更是需要上亿真神在永恒级别强者带领下才能发挥。

    即便只是一百万名真神催动，也能轻易灭杀过亿真神。

    要是完全发挥最强威力，便是混沌强者碰上也要退避。

    集体性的一次轰击，更是可灭杀一群永恒强者……”

    “这样的机械流巅峰至宝，能量核心的要求只需永恒强者便可注入，真的不算高了。”

    震撼。

    难怪能被断东河吴称作是最强神舟。

    这种大杀器，在大规模战争中真是无比逆天变态了。

    “可要求也太高了吧。”夏至暗自摇头，“至少要百万真神才能简单操控，在宇宙海是无法做到了。”

    整个宇宙海三个轮回时代加起来才多少真神？

    即便夏至对有自己引导的人类族群信心十足，未来能成为整个宇宙海有史以来的最强时代和族群。

    可就算再乐观，在这一轮回时代结束前，能有上千真神就足够偷笑了。

    毕竟，一个轮回时代对于真正的强者来说……太短了。

    一百万真神？

    可能也就起源大陆那等没有生命大限的修行世界才会有吧。

    看着经过吴曦和自己两轮吞吸，剩余不到一半的雷霆池水，夏至有些挠头。

    “希望不会影响太大吧。”

    其实造化雷池内的能量层次远超夏至当前境界，吴曦能大量吞噬是因为它层次本来便极高，真要不受限制的吞噬能量，就是把整个造化雷池吸干都不在话下。

    可夏至能吞噬如此之多的能量，就完全是因为《鸿蒙金身诀》的原因了。

    又加上他刚突破，体内窍穴空间衍变由虚化实，不然也吸收不了如此之多的能量。

    离开造化雷池，夏至朝远处那座巍峨神殿飞去。

    神殿建造在一座悬空岛屿上，高悬在雷霆池水上方。

    按照吴曦之灵所说，他前任主人尚在时，造化雷池能量储备充足，那雷霆池水是与岛屿齐高的。

    而现在……还剩一点池底。

    降落到岛屿上，夏至才发现，远处看着巍峨巨大的神殿竟是岛屿本身的山峰雕刻镂空而成。

    在宫殿的墙壁上，还有着一幅幅古老的雕刻。

    其中巨大的舰船飞空对战的雕刻最多，仿佛是在讲述宇宙舟这艘几乎代表了起源大陆机械流最巅峰至宝的历史荣耀。

    看着雕刻中完好的那艘巍峨神舟，夏至暗自叹息：“就算再强，在宇宙海催动不了也是无用啊。”

    走进殿门，神殿内宽敞的大厅中，一道流光急速飞来。

    等飞到夏至身前，那流光化作一枚八边形的金属牌子悬浮空中。

    这八边形金属牌子与操控断东河吴改造过的墓陵之舟控制核心极为相似，上面有神舟浮雕。

    正是这艘宇宙舟的控制核心。

    已经将吴曦认主，夏至轻而易举就将其炼化，随之而来的庞大古老讯息，令他顿在原地。

    “……造化之舟，吴国最为强大的机械流超大型战争堡垒。即便在吴国最强横时，也只有最强军团才有配备，乃是对外远征的顶级战争机械。”

    “最低操控，需百万真神合力，另外还需十六位虚空真神层次意志级别的真神才能催动，可轻易屠戮亿万真神，击杀虚空真神。”

    “正常操控，需千万真神合力，十六位虚空真神级别的轻者才能催动，可成群灭杀虚空真神。”

    “极限操控，需一亿真神合力，十六位永恒真神级别的轻者才能催动，可成群灭杀永恒真神，匹敌混沌主宰强者。”

    同时，宇宙舟这一巅峰机械流战争堡垒的上限极高，催动的强者越强，造化雷池中的能量越充裕，威力则越大。

    夏至暗自点头，这也是应该的。

    若是那位将军率领着手下如断东河吴那等强者一起催动宇宙舟。

    那威力足以毁天灭地，只是想想都可怕。

    “就算最低操控，十六位达到虚空真神层次意志的真神说不定还有希望能凑齐。但一百万真神，让我上哪去凑？”

    手中拿着宇宙舟的控制核心，将操控宇宙舟的要求条件和林林总总的内部秘纹等讯息看过一遍后，夏至摇头叹息。

    “主人，一百万真神我知道哪有。”

    吴曦之灵的一句话不啻于平生惊雷，让夏至愣住。

    “你知道哪有？”夏至连道，“这可是一百万真神啊！

    整个宇宙海就是宇宙之主加起来也不可能有这么多。

    吴曦，你可不要和我说是闯过轮回去到的地方有……”

    “不是那。那里别说百万，就是百万亿，再多也有。”吴曦之灵急道，

    “我说的就就是在宇宙海，就在宇宙舟内便有一百万真神。”

    “宇宙舟内便有？”夏至一惊，“怎么可能。”

    “主人，你忘了大魔和二魔？”吴曦之灵道，“那些熔岩魔神都是战儡，制造出来本就是为了做炮灰和苦力的。

    当初我前任主人带领军团离开家乡，熔岩魔神带了足有十亿。后来虽然一路损耗，但在核心区域的墓陵之内，按照我的感应，至少还剩百万之数在沉睡。”

    “就是主人你现在的灵魂意志还不够，若是能到永恒巅峰，差不多便足以靠我掌控百万熔岩魔神了。”

    “靠你？”

    夏至醒悟过来，难道这便是吴曦的功效？

    “我是灵魂类至宝，是奴役一道的终极至宝，巅峰时掌控灵魂奴仆无数，混沌级别的都有好些。

    当初我的光辉照耀之处，亿亿万生灵匍匐归顺，区区百万智慧低下的战儡……简单。”

    吴曦之灵随后便将自己的至宝讯息传递过来。

    “难怪原著最后，坐山客会说当初宇宙舟的军团来到宇宙海，同样是为奴役界兽而来……原来吴曦的真正功效乃是灵魂奴役。”

    灵魂类至宝同样有着众多分支，有灵魂防御类，有幻术攻击类，有意志攻击类……自然也有灵魂奴役类。

    吴皇至宝‘吴曦’，便是一件神王级别的灵魂奴役类至宝，甚至就算在起源大陆也是这一道最为强大的神王至宝，也难怪吴曦之灵会说自己是终极至宝了。

    ‘大归化术’便是吴曦的秘法绝招，也是蕴含的唯一秘法。

    一经施展，十色光辉照耀下，灵魂意志不够强，或是没有足够强的灵魂防御至宝，都免不了被奴役归化的下场。

    “也就是说，如果我灵魂意志达到永恒巅峰，再凑齐十六位达到虚空真神意志级别的真神，就能催动宇宙舟了？”

    兴奋。

    夏至仿佛看到自己未来操控这艘代表着机械流战争兵器巅峰的战船，航行无尽天地，灭杀一切对手。

    就是未来的界兽危机，也终有另一种解决方法。

    “可去哪找十六位意志达到虚空级别的真神呢？”

    夏至眉头微皱，原本看似不可能的最大难题算是解决了，可剩余的条件也不是那么容易的。

    现在夏至知道的意志达到虚空真神级的，便只有贝敕星主这一位。

    其他宇宙最强者，可能神眼族的第一真主已经达到。

    除此之外，便是深不可测的两大圣地宇宙，即便有也不会太多。

    因为在宇宙最强者层面的强者，他们本就没有几个。

    还不如第一第二轮回时代的一个巅峰族群的数量多。

    “只能以后想办法了。就算现在有，以雷池内的能量，连修复宇宙舟都不够，更别提操控了。”

    虽然遗憾，但能够将宇宙舟完全认主，自己神力突破第二层次，神体达到一亿公里高。

    又把吴曦恢复至完整形态，还知道了未来也许有驾驭操控宇宙舟的可能……种种收获，足以让夏至兴奋了。

    在神殿上方的王座坐下，夏至先研究起完整形态的吴曦。

    作为神王级别的灵魂至宝，吴曦除了灵魂奴役之能外，自然还有诸如灵魂防御、幻术攻击增幅以及蕴养灵魂之力等等功能，且每一项都远超宇宙海所谓的至强至宝。

    毕竟，就是至强至宝也是分真神级、虚空级、永恒级乃至混沌、神王不同的级别。

    等级越高的至宝上限便越强。

    不过在宇宙海普通真神眼中，反正大家差不多都是七阶、八阶的实力，上限再高也没用，反正最强攻击也达不到自身至宝的上限。

    ……宇宙舟外域。

    一座黑色巨大的椭圆型球体，从宇宙舟身上那无比巨大的破损窟窿中冲了进来。

    “终于到了。”

    看着周围满是冰晶的幽暗阴冷空间，机械族父神催动自己的机械至宝继续前进，速度很快便突破宇宙运转极限，达到万倍光速。

    这个速度宇宙之主达不到，一看便知是宇宙最强者，轻易不敢阻扰能省却不少麻烦，同时又不至于燃烧神体浪费神力，正适合赶路。

    “宇宙舟两次异动，据说许多危险之地的恶劣天然环境都损毁大半，大批至宝出世……这次我定要多收获些巅峰至宝。”

    “要是运气好，能得到一件至强至宝，未来应对人类……也能多几分底气。”

    想到同一时代的人类，机械族父神心中的怒火放出来足以焚尽天地。

    他，高贵的机械族父神，每一个机械族强者都对他无比尊敬，甚至一声令下，让族群的宇宙之主们去死也没人会违抗。

    可现在竟然落魄到需要动用族群储备，还有手下孩儿们的至宝珍藏才又重新炼制了10081座机械傀儡。

    以机械族父神的骄傲，这真是破天荒头一次。

    “该死的人类，该死的夏至。夺去我的所有机械傀儡……那可是我无尽岁月的积累啊！”

    想到自己之前的傀儡，机械族父神心头都在滴血。

    以前的每一尊，那可都是巅峰至宝级别，加起来甚至足以比得上一件至强至宝。

    即使他还有更加珍贵的特殊机械流至宝‘傀儡坞’，也就是保护自己本尊的这件椭圆形机械球体。

    可战斗总要有机械傀儡啊。

    动用了族群储备和手下宇宙之主们的备用至宝，重新炼制的10081座新的傀儡，也不过勉强达到顶级至宝的层次。

    与之前相比，机械族父神的实力至少被削弱数成。

    “等着吧，宇宙舟这等绝地发生异动，必有异事。

    我能一路走到现在，说不定便有天大的际遇在等我。”

    “我定要好好寻找，寻找奇遇。”

    每一个强者崛起，他一生的际遇都可谓是一部传奇。

    机械族父神能凭一己之力，创造出一个巅峰族群，始终屹立在原始宇宙，在他崛起之路上同样是有着一次次令人瞠目结舌的逆天际遇。

    每一位强者都极度自信，坚信自己才是宇宙最为钟爱之人，是天命之人。

    这次，三大绝地之一的宇宙舟先后两次异动，对很多强者来说，这就是一个先兆。

    或许是巨大灾难……

    或许是天大际遇……

    不来看看谁又知道呢？

