    “看来画面的景象和你们说的话出现了偏差。”血雾看着天上因为爆炸消失小掉的画面，大笑着说道：“你们根本对这里一无所知，不是吗？”

    “我们获取的有关这里的资料有着很多的错误……但这都是可更改的。”天空中，始境的声音回响着，周围街道上的结晶生物一动不动，它们并没有打算去攻击血雾，这也让血雾感到有些奇妙，也许始境想和它多聊一会。

    “既然你们开始造就了那么多的错误，你们还指望以后能有正确的答案吗？”血雾说道：“虽然你们学会了我们的语言，但是你连我们的性格都……”

    “我们并不是亲自获取资料的。”天空的结晶旁出现了一个巨大的画面，在画面中显现了……一种生物的样子。

    “我们的资料主要来自于它们，很显然充满错误的是它们。”

    “那是……古……章鱼？不，是叫古鱿。”血雾看着画面中显示的生物说道：“记得这是攻击过港口的生物……你们在那个时候就已经开始入侵了吗？”

    “它们和我们没有过于直接的联系，只是有一些交流，显然它们给予了我们很多错误的资料，包括对你们的性格判断等等，我们将会重新修正这些资料，即使你们灭绝了，这也是份值得保存的东西。”

    “不，你们不会完全灭绝。”

    忽然，血雾发现远处的一块结晶向着自己发射出一道光柱，顿时血雾就感到全身都无法动弹。

    “你会被保留下来，你是最被我们在意的个体之一。”血雾发现周围街道上的那些生物开始动了起来，它们爬上了血雾所在的建筑。

    “我们一直都没有对你采取任何的措施，那是因为我们想观察你能做出什么，你表现了很多吸引我们的地方，所以我们现在决定把你永远地保留在我们的……‘博物馆’之中。”

    血雾感觉自己被某种东西抓了起来，这种东西在抓起血雾的一瞬间就飞到了高空中，并且带着血雾往天空的巨大结晶方向飞去。

    血雾发现。这次的结晶凝固好像比以往都要强大很多，它根本没有办法挣开，即使是这个身体的力量也是如此。

    它只能看着自己被慢慢的送过去，这样的话它可能要断开这个身体的连接。但它现在……并没有办法断开。

    它必须到特定的地点才能断开连接，但现在它不可能前往那些地点。

    ‘轰隆——！！！’

    绚丽的光辉在血雾的眼前绽放开来。

    天空飞行的所有结晶中最大的那一块，已经被团团火光所包围，这股火光还在不断地扩展，吞噬了周围大量搭乘着圆盘的始境。

    这些始境在被吞噬前的那一刻身上的防护会稍微亮一下。但在下一瞬间就消失了，紧接着始境的身躯也被光芒淹没。

    是一股非常强烈的爆炸……血雾这具身体的强大视力让它看到了很多的细节，但血雾现在自己也有危险。

    因为，一股强烈的冲击向血雾的方向而来，血雾顿时感到身体被猛地重击了一下，而那个带着它的飞行生物也在这一刻松开了它，似乎是被冲击吹飞了。

    血雾从空中直往地面坠落而去，虽然这不是它的真正躯体，但是死亡的话可能会导致真实的脑部出现损伤甚至死亡。

    就在血雾看着地面距离自己越来越近的时候，忽然它感到自己被什么东西抓住。再度飞了起来。

    是刚才那个结晶飞行生物么？不，是另一种生物。

    血雾看到抓着自己的是一些……虫子的肢体，而在它往天空上看去的时候，它发现漫天都飞着这种……虫子。

    它们看上去像是肉食蜂类，有两米的大小，布满了整片天空。

    它们大多数都围着空中那些巨大的结晶和搭乘圆盘的始境，在闪耀的结晶光柱中飞舞着，并使用各种方式攻击。

    刚才处于爆炸点之中的那块巨大结晶，它只剩下剩下了一半，断面处狂涌出的蒸汽和红色液体让它看上去有些像是一座爆发中的火山。而更不可思议的是它还飞在空中。

    但它现在和周围的结晶都遭到了无数的虫群围攻，这些像是蜂的生物趴在结晶外壳上，使用带着锯齿的嘴的方式攻击着任何部位。

    它们的这种攻击没有多大效果，在一道结晶光柱之后。就会有无数的蜂类化作粉末，而在空中飞行的始境们也在用它们奇妙的攻击方式炸掉任何接近它们的蜂。

    不过，偶尔蜂类中会出现一个腹部是红色的个体，它们的攻击方式是撞向目标，而始境的防御似乎无法抵抗，它们会瞬间被撞击引起的爆炸所吞噬。

    大多数的蜂都聚集在结晶飞行物群的那边。只有少数飞到了这边城市上空，接住血雾的那个就是这少数之一。

    不过，地面上却有很多别的虫子，血雾现在往地面上看去，能看到许多的……像是蟑螂般的生物。

    它们身长一米多，这些虫子在地面上挖出了很多个洞，并且从洞中源源不断地涌出，和在街道中的结晶生物战在一起。

    它们都是使用的最原始的方式战斗，用身上的爪牙和肢体撕裂对方，或者被撕裂。

    血雾此时被带到了一座房屋上，同时，它感到自己身体慢慢能开始恢复运转，没等它说些什么，那个带它飞到这里的蜂就离开了。

    “它们果然来了。”

    血雾认识这些虫子，这种叫做印加虫群的生物偶尔会出现在梦境中，血雾也曾经有个偶然的机会，和一个印加虫群的‘代表’聊过天，并且血雾和它一同去探索和战斗过。

    它知道这些虫群生活在这座大陆，不过具体在哪没龙知道。

    但是如果这里遭受了攻击，它们肯定会现身，并且击溃入侵者。

    “那么，我们也必须行动起来才行。”看着漫天的虫群，血雾迅速地跳到了街道上，并往……自己的头所在的建筑跑去。(未完待续。)

