    林昊眉头微皱，对于的来电，他感到有些疑惑。

    之前假国宝的事情，他们才刚刚做出了表态，现在竟然还敢来华夏询问事情？

    不过林昊也明白，恐怕赵国是因为某种不可抗拒的原因，所以才不得不去妥协。

    否则的话，他是绝不会让接触自己的。

    而就在他思考的期间，赵国的声音再次传来。

    “林先生，你不用顾及任何事情，只需要遵循自的本心就就可以了，想回答就回答，不想回答就不回答，一切后果都有我来承担！”

    听到赵国的话，林昊点头回答道：

    “好。”

    随后，两人挂掉了电话，林昊将其递回给古教授，再次闭目养神。

    而很快，电话的铃声再次响起，林昊面色平淡，根本没有去理会，

    古教授抬手看去，眉头紧皱。

    “林先生，归属地是那边的。”

    ？

    众人听到这句话，全都愣住。

    唯独林昊，早就知道了事情的原委，所以并未显得意外。

    “不用管。”

    淡淡的一句话，没有去理会那通电话。

    古教授对此也没有过多的表示，只是微微点头，便不在去管。

    考古队的其他人也都惊醒了过来，疑惑的看向了林昊。

    一旁的秦佳瑶有些疑惑的询问道：

    “奇怪，会有谁来联系我们？”

    林昊淡然的说道：

    “是来询问火尸虫的事情。”

    众人听到这话，全都眉头一皱。

    他们发现这火尸虫才多久？那边就已经知道了消息？

    这究竟是打着什么心思？

    大家对于可没有什么好感，历史遗留下的仇恨和恩怨，可不会随着时间的流失而消逝。

    相反，还会因为对方的无耻抵赖，让华夏的民众对他们更加厌恶。

    考古队的成员和战士，看向林昊，发现他并没有任何要接电话的意思，不由得肃然起敬。

    直播间的观众也是看到了这一幕，全都大为振奋。

    【他们的电话？真是搞笑，他们之前的事情还没解释明白呢，被浮尘大神给教育了一番，现在竟然又来找林先生了。】

    【他们不是一直都这样么，没皮没脸就是他们的座右铭，否则的话，也不会像现在这个样子了，但凡要点脸的话，怎么可能还跑过来打电话问呢？。】

    【这些人，居然还真是有脸打来电话，也不知道，究竟是吃什么的？脸皮居然是能够厚到这个程度。要是我的话，实在是不好意思问了，看林昊大神鸟不鸟他们就完事了！】

    【林昊大神怎么可能会去理他们？还敢打来电话询问火尸虫的事情，他有有那个脸么？】

    【小道消息，我大表哥的姑妈的朋友的邻居，就在考古院工作，听说这次在做某个实验，需要火尸虫体内那个不知名的火种，以他们自己的能力根本无法提取，而咱们有某个项目是和那边合作，以此作为要挟，要求考古局让林昊大神把提取火尸虫体内火焰的办法告诉他们，但是考古局的态度坚决，表示他们尊重林昊大神的意见，林昊大神愿意给就给，不愿给谁也强迫不了！】

    【真的假的？竟然还有这种内幕消息？】

    【应该是真的，感觉那些小鬼子，也就这点本事了。】

    【呵呵，这是真以为我们那么好欺负？】

    【看他们这个狗样子，想来又是做什么坑人的实验，这方面他们可没少搞。】

    【开玩笑，林昊大神怎么可能会帮他们？真是笑了。】

    【这次考古局太给力了，就不惯着你，想要的话自己去找林昊大神要去，但是人家屌不屌你，那就是另外一件事了。】

    直播间的网友们议论纷纷，同时还有人爆出了这次联系到林昊的原因来。

    很快，大部分网友都知道了这件事情。

    如今在这种国际贸易，开放交易的情况下，各国的合作屡见不鲜。

    华夏需要发展，有些项目自然也免不了要与交涉合作。

    而这一次的项目，据说是非常重要，对于两国来说那都是有着非常重要的作用。

    一旦完成，两国的发展都能再次提升。

    对于正在发展的华夏来说，这次的合作也极其重要。

    可就算是以此作为要挟，考古局也依旧毫不妥协！

    他们也能够猜想到，的那个实验多么重要。

    然而现在，林昊却把电话晾在了那里，根本没有去理会。

    过了十多秒后，电话挂断，随后又一次打来。

    古教授看了一眼林昊，对方依然没有接听的意思。

    索性他也不去理会，将电话放在了林昊面前，自己去跟安保队员们一起做着准备工作。

    就这样，林昊面前的电话响了停，停了响，接连五次。

    直到第六次响来时，古教授已经走了回来。

    “林先生，我们都已经准备好，是否现在继续前进？”

    林昊缓缓睁眼，看了一眼面前的电话，随后按下了接听键，同时打开了免提。

    就在电话接听的一瞬间，对面响起了一阵声音。

    “你好！我是的滕工实验室的樱木教授，请问您是林先生吗？”

    电话另一头的声音，显得极为客气，普通话也比较标准。

    而一旁的古教授，在他自保家门后，露出了惊讶的目光。

    “竟然是滕工实验室的樱木久人？他在的名气很大，是一位很有实力的基因教授。”

    听到古教授的话，众人恍然，没想到联系林昊的，竟然是非常厉害的生物基因教授。

    而且，还对林昊如此的客气。

    听到樱木久人的声音，现场考古工作者都觉得极为爽快。

    能看到这么高的教授，对林昊如此的客气，就连收说话都是小心翼翼的样子，他们觉得有种出恶气的爽快感。

    而网上那些网友，也听到了樱木久人的话，知道了联系林昊的人是谁了。

    但网友们的弹幕，却和考古队众人的反应不同。

    他们的语气，全都是谩骂。

    对于的来电，他们本就颇有言辞。

    如今听到是生物界的教授，更是引起了网友们的愤慨。

    一时间，网络上骂声一片，纷纷攻击着樱木久人。

