    一声落。

    众修士哗然，从中位宗门到下位宗门，掀起巨大轰动。

    即使气势恐怖的元婴老怪微微睁开眼睛，目光各异，有好奇，有猜测，有不怀好意，打量着御剑而来的冷无涯一行人。

    “这掌门就是个废人！”

    “漂亮女娃有些神异，可惜实力太差！”

    “其他的太差劲了！”

    元婴老怪目光交流，有些毫不掩饰的出声评价。

    这些老怪物已然成精，瞥过冷无涯便知底细，白雀表现微微亮眼，当然他们探查不出白虎剑体，其他弟子嘛，在他们看来泯然众人。

    至于秦天伪装的老者，众多元婴老怪神识连一秒钟都没停留，废物中的废物。

    听着一众元婴老怪的评论，议论的声浪停歇下来。

    大部分修士目光集中在白雀身上。

    人的名树的影，没听到连元婴老怪都夸赞白雀了。

    “嘶，这位就是剑仙子，好漂亮！”

    “漂亮吧，分分钟能把你扎成马蜂窝，剑仙子可是有名的剑道天才，西极宗神秘剑修前辈以外，就属剑仙子白雀出名，金丹初期对战金丹中期，还是两个，啧啧，要是踏入元婴境界，中位宗门的剑道领袖啊！”

    “这么恐怖？那青冈剑宗的剑道岂不是弱于剑仙子所传承的剑道了！”

    “……”

    “狗屁剑仙子，我看是欺世盗名的骚狐狸！！”

    轰！

    一声厉啸。

    狂暴的剑气直冲白雀而去。

    众人感觉着狂暴剑气，心中凛然，这剑气足以瞬杀虚丹修士。

    白雀正要拔剑还击。

    冷无涯挡在身前随手捏碎剑气，目光冰冷。

    “飞觉掌门，管好你的门人！”

    “冷无涯你才要管好手脚，清城长老在哪！”

    “青冈剑宗的人我如何知道！啧啧，没想到飞觉道人竟然元婴重生了，我很好奇你身上发生了什么。”

    “你！”

    飞觉道人额头的青筋直跳。

    哪壶不开提哪壶。

    此刻的飞觉道人模样大变，看起来二十多岁，熟悉的元婴气息和背后飞斩证明着他的身份。

    周围修士同样好奇。

    飞觉道人莫名其妙换身体干嘛？！

    下一刻，飞觉道人转身，看着刚才挥出剑气的女子。

    “吴娇，等会遇到西极门人格杀勿论！”

    “是。”

    “我名吴娇，吴德是我弟弟，我弟弟因你而死，我要用你的项上头颅祭奠！”

    答应飞觉道人。

    吴娇看向白雀一字一顿说着，眼中毫不掩饰杀意。

    倨傲，阴狠，容貌与吴德七八分相似。

    飞觉带着吴娇等人离开了。

    冷无涯面色难看。

    “青冈剑宗不愧在中位宗门名列前茅，竟有如此天才存在，我曾经也有听闻吴德有个天骄姐姐，据说在剑宗上代掌门处修炼，这吴娇比吴德天赋可怕，一身实力已是金丹后期。”

    “白师妹，你没事吧？”

    “她若杀我，我必斩她！”

    “……”

    “师兄，现在怎么办啊？金丹后期的剑修！”

    “有什么问题。”

    “白师妹能赢吗？”

    “你问我，我问谁去，白雀今天是来磨砺的。”

    “你不担心吴娇伤了白师妹？”

    “不担心，顶多飞觉这些人有来无回，到时候我再屠个青冈剑宗满门什么的。”

    “……”

    “无涯，我好奇另一件事。

    “师兄，你说。”

    “等会比武在这孤峰上吗？刚才我用神识扫了一遍，峰顶没有落脚的地方。”

    “师兄我也是第一次参加中位宗门大比。”

    “你这掌门怎么当的。”

    冷无涯苦笑。

    宗内唯一敢如此责备自己的只有师兄了。

    此时，旁边宗门的修士同样谈论这件事情，一个年轻修士的问题跟秦天差不多，另一个修士摸着胡须过来人的姿态。

    “这你就不知道了吧，中位宗门大比每次都是新场地。”

    “为什么？”

    “基本上每次的场地都会被打碎，中位宗门大比金丹弟子较量之外，经常会有宗门之间解决恩怨，有时候元婴道人下场，别说一座山，就是山脉都能打爆。”

    “还有这等隐秘。那怎么不选一个平地，再者说高峰上比试不了吧！”

    “平地？马上就有，宗盟执事来了。”

    胡须修士努嘴示意天边来人。

    果然，三个黑袍执事出现在所有修士面前。

    下位宗门跪倒，中位宗门躬身。

    “恭迎三位执事。”

    “此次中位宗门大比即日开启，规则只有一条，投降后不得追杀，否则死！”

    “遵执事令。”

    “我先弄出比武台吧，请化神法旨！”

    “……”

    瞬间，数万修士安静了。

    知道的修士面色敬畏，不知道的修士神情肃穆，别说金丹、就是元婴老怪全都躬下身子，眼底闪过浓浓的恐惧。

    化神二字，足以让任何修士心惊胆寒。

    抬手山岳颠倒。

    覆手沧海蒸发。

    一气可吐十万里，瞬间绝灭生灵，一念游九千星辰，探究域外之事，一言一行勾连天地规则，化神之下皆蝼蚁！

    化神物品，别说法旨，就是口谕都具有恐怖神威。

    黑袍执事满意地看过所有修士表现。

    “此次化神法旨来自万剑门，法旨蕴含一道剑意，剑修可以尝试观摩，元婴之下切勿直视！”

    轰。

    黑袍执事双手托出一方青玉卷轴。

    瞬间，所有修士眼前一白，周围的一草一木，一花一寸土好像全都消失了，纯净的空间中青色卷轴缓缓升起。

    哗啦啦。

    青玉卷轴展开。

    出奇的，展开的卷轴收敛了所有神异。

    众修士接二连三的回过神，元婴之下听从嘱咐不敢抬头，元婴道人迫不及待地看向卷轴内容，即使不是剑修，观摩化神物品也是天大的运气。

    断？！

    空白卷轴上，只写了一个字，元婴道人皱眉，下意识想要读出来，发现自己压根吐不出这个字，说话正常，唯独吐不出断字。

    剑修魔怔地盯着断字，脸上时而狂喜，时而颓然，俨然悟到什么。

    过了三秒钟。

    黑袍执事点头，对着青玉卷轴拜下。

    “请法旨，截山造台！”

    截山造台！

    造台！

    声音轰然作响。

    青玉卷轴起了变化，断字开始演变，最后一道真元大手探出卷轴，瞬间膨胀到遮天蔽日，百里的灵气疯狂在真元大手中汇聚成三十丈灵剑。

    灵剑挥舞，直接斩向孤峰。

    “断！”

    苍老的叹息，灵剑直接透过山体中部，瞬间上面的山头消失了。

    孤峰变成平台，足以容纳上万人的平台。

    三十丈灵剑消散。

    真元大手退回青玉卷轴。

    卷轴重新掉落在黑袍执事手中，敛去了神异。

