    第282章 刺客VS刺客

    继续烨烨说道：“你们双方在规定时间内没有分出胜负，按照规则，我有权强制终止。”

    “什么？”

    陈公子一愣，旋即抬头看向计时器。

    正好归零！

    陈公子这才想起来, 规则里面的确有这一条。

    PK时间是有限制的，一旦在时间内还没有击败对方，那么系统就会强行干扰，以伤害大小来判定胜负。

    “妈的，老子怎么把这茬给忘了。”陈公子暗自恼怒。

    早知道他就该早点杀了张大炮，然后把对方的神器给抢走。

    陈公子肠子都要悔青了！

    “这一场, 陈公子胜, 获得1个积分。”

    张大炮劫后余生，刚才他是真的闻到了死亡的味道。

    他本来是抱着必死的决心的, 可没曾想是PK规则救了自己。

    想到这里，张大炮也有些后怕。

    “多谢啊，多谢！”张大炮连连给烨烨说谢谢，要不是她出手，自己可就交代了。

    烨烨淡淡说道：“宇宙炮神，你已经输了，请下去吧！”

    “哦，好的。”

    此刻，胜负对于张大炮来说已经无关紧要了。

    能够保住一命就算是烧高香了。

    回到座位后，战神公会的人都冲上来。

    “老张，你知不知道你刚才吓死我们了，以后可别这么玩了，太特么吓人了！”

    “就是，输就输了，活着比什么都好。”

    张大炮此刻也回过神来，感受到大家的关心：“多谢兄弟们的关心，让你们担心了，我以后不会了。”

    “能活着就好, 不就是输一场吗，算不得什么。”

    众人倒是没有指责他什么，虽然这家伙犟了点，但不得不说他的胆子是真的大。

    张大炮走到江晓面前，自觉惭愧：“老江，刚才也不知咋地，脑袋一热，就不管不顾了，让你担心了。”

    江晓淡淡说道：“坐下吧，以后我不希望这种事发生，兄弟们都很担心你。”

    “恩恩，我保证不会了。”

    张大炮态度很好，低着头认错。

    他知道江晓肯定也很担心自己，他只是没有表现出来而已。

    “不过这个陈公子简直是在找死啊，如此下作，别让我遇到他，否则分分钟教他做人。”

    “他就不是人，你应该说教他做狗。”

    “操, 老子又不是狗, 我怎么教？”

    “说的也是哦……”

    “好了, 都别开玩笑了，坐着继续看。”十里红装身为会长，自然是有威慑力的。

    她一发话，大家都不敢再打闹。

    “下面请寒江孤影、大盗老六登上擂台。”

    当烨烨念到寒江孤影ID的时候，全场顿时响起了热烈的欢呼声。

    与此同时，灯光聚焦在江晓身上，同时还有那个叫做大盗老六的人呢。

    此人是个刺客，位列刺客榜第三。

    战神公会的人更是疯狂拍手。

    终于又可以看见团长的神威了，每个人都异常兴奋。

    江晓正要起身，就在这时，那个叫做大盗老六的刺客小心翼翼站起来：“那个，我弃权！”

    烨烨一愣，问道：“你要弃权？”

    观众们听到这话，更是面面相觑。

    “卧了个槽，刺客榜第三的大盗老六竟然要弃权，寒江孤影就这么恐怖吗？”

    “尼玛，我还准备看看寒江孤影的实力呢，结果这家伙不战而败，丢人啊丢人……”

    “我觉得人家这是明智之举，明知必败的局面，没必要浪费时间。”

    “说得也是，寒江孤影可是全服第一大神，谁遇到他谁不迷糊？”

    “大盗老六，你这个?包，别给我们刺客丢脸。”

    “就是，赶紧上去，死也要死在擂台上。”

    无论观众们如何诋毁和辱骂，大盗老六就是不上去。

    “一群白痴，站着说话不腰疼，你们特么有这个狗胆怎么自己不上去？”

    “老子又不是傻子，凭什么要去冒险，槽！”

    大盗老六也不是吃素的，当即就观众们对骂。

    “你这个胆小鬼，怕死的孬种，老子鄙视你。”

    “草泥马，你说谁胆小鬼，有种我们上去生死战，老子是怕寒江孤影，但我可不怕你，槽……”

    烨烨再三确认后，只能无奈的宣布：“这一场因为大盗老六弃权，寒江孤影获胜，得到1个积分。”

    就这样，江晓连屁股都没有挪动一下，直接晋级。

    你说快不快？

    接下来的战斗依然很精彩，让大家都直呼过瘾。

    其中有一场非常精彩，就是西门吹血PK孤家寡人的那一场。

    西门吹血是剑客，孤家寡人是枪客。

    这两个职业都是属于近战强攻，但是因为枪客的攻击范围较大，所以占据了一定的优势，但这个优势也不明显。

    但最终，西门吹血还是败了，被孤家寡人一招伏龙式+霸王枪的连击给打下了擂台。

    之后的几场战斗其实没有多大的悬念，双方的战力差距较大，基本上很难有以弱胜强的情况。

    近60场战斗，第一轮就筛选掉一半的人。

    “第一轮PK已经结束，下面进入随意挑战环节，失败一方的玩家可以任意挑战胜利者一方的任何一个人，且不能拒绝，挑战成功，双方积分互换，失败则彻底出局。”

    这个规则跟职业决赛最后的随机挑战环节是一模一样。

    就比如说系统在分派对手的时候，也有可能判定错误，把第一和第二的玩家排在一组。

    结果可想而知，肯定是第一玩家获胜，而第二实力的玩家却失败了。

    但如果就凭这一场就直接将失败者一方淘汰出局，那就太不公平了。

    毕竟第二实力的玩家完全有实力争夺名次，只是运气不好抽到了第一玩家而已。

    而这个随机挑战环节就是为了完善和弥补规则而制定的。

    可以说，有了这个环节，整个PK赛制趋近公平，无论输赢，谁都没有话说。

    “我不服，我要挑战……”

    就在这时，一个玩家站出来，表示他要尝试挑战。

    “夜孤星，你要挑战谁？”

    夜孤星，刺客榜排行第三，仅次于大盗老六和小李飞刀，实力也很强大。

    夜孤星在胜利者名单之中看了一下，最终选定了一个人。

    小李飞刀！

    夜孤星要挑战小李飞刀。

    这倒是有趣了。

    作为被挑战者，小李飞刀必须应战，不能拒绝，否则会被判定输的一方。

    小李飞刀苦笑，只能应战。

    两个人走上擂台，战局一触即发。

    刺客VS刺客，到底谁才是最强刺客。

    请大家拭目以待！

    (本章完)

