    这求情的奏疏来得挺快！

    朱由校不禁嘴角微扬。

    不过，朱由校倒也没打算杀杨涟。

    同崇祯即位后不该将阉党打压太狠，逼得魏忠贤自杀一样，杨涟这种代表东林党势力的头目也不能打击的太狠。

    因为在这个内忧外患的时期，任何过激的行为都会加重帝国内斗，都会加速帝国灭亡的速度。

    不过，朱由校倒是想看有多少人会为杨涟求情。

    所以，朱由校这时候没有对魏大中为杨涟求情的事发表态度，而是问着王安：“还有哪些大臣上疏为杨涟求情的？”

    王安回道：“还有左光斗、汪文言、韩爌……”

    朱由校听王安念了一长串名字似乎没有停下的意思，便只好打断了王安：“行了，吩咐文书房把为杨涟求情的奏疏都拿到朕这里来，朕要一个个看。”

    王安只得照办。

    一时，王安就抱了一大沓奏疏来。

    朱由校看了一眼。

    足足有两尺厚。

    这么多？

    朱由校因此拧起了眉头，且不咸不淡地说了一句：“看来这杨涟是挺有人望的？”

    王安笑了起来：“神庙驾崩前就曾言杨涟乃真忠君之人，大行皇帝能继承大统，他亦出力不少，只是没想到他会在皇爷您面前如此失仪，跟老奴一样，在当时都忘了分寸，只顾着扶皇爷您继承大统了。”

    “这么说来，他还是功臣了，如果不是他这样的忠臣，我和父皇都没法子继承大统，是吧？”

    朱由校问了一句。

    王安听后不由得后背发凉，跪了下来：“老奴失言，请皇爷治罪！”

    “起来吧。”

    朱由校淡淡一笑，他已经知道王安的态度。

    但朱由校也没想点破，只道：“这些奏疏都留中，你退下吧。”

    王安听后颇为惊讶，抬头看了朱由校一眼，问：“皇爷，留中恐惹天下非议！何不发内阁票拟？”

    朱由校瞪了王安一眼：“朕要怎么当皇帝还要你来教？”

    王安听后忙磕起头来：“老奴死罪！老奴死罪！”

    “你该不该死，朕说了才算，你自己说了不算，叫你退下就退下！”

    朱由校说了一句。

    “老奴谢皇爷，老奴这就告退！”

    王安面对着朱由校起身往后退去，然后故意在门槛边绊倒了一下，待朱由校回头看他时，就故作害怕地抹了抹额头。

    朱由校见此心里骂了一句：“老货！既然有这个谨慎小心的样子，干嘛屁股还坐在文官那边，也不想想自己是谁家的奴婢！”

    趁着王安还没有离开殿内，朱由校又说了一句：“如果通政司那边还有为杨涟求情的奏疏呈来，就速报给朕！朕要亲览！”

    “是，老奴谨记！”

    王安回了一句，一时心里颇为惊疑，暗想皇上既然打算把这些奏疏留中不处理，干嘛还要亲览？

    ……

    待王安走后，朱由校就突然吩咐道：“魏朝，笔墨伺候。”

    魏朝是侍奉朱由校的太监。

    魏朝一听朱由校要他笔墨伺候，就忙唉了一声，然后立即亲自给朱由校研起墨来。

    魏朝现在心情比朱由校还要兴奋，因为他作为朱由校的贴身太监，朱由校成了皇帝，他肯定也是要水涨船高的。

    一待魏朝磨好墨，朱由校就让魏朝去门外伺候，然后自己开始一边翻着这些奏疏一边开始记下写这些奏疏的名字。

    朱由校正把这些名字写得差不多时，王安急忙跑了来：“陛下！有新的奏疏送达。”

    魏朝见王安又来了，心里有些不快，他知道王安亲自跑腿送奏疏就是想多在皇爷身边多待一刻，还保住自己的地位。

    朱由校见魏朝面带不快，自然也猜到原因。

    朱由校这时候也没让王安进来，只问道：“都有谁的？”

    “少詹事兼河南道御史徐光启、左中允孙承宗。”

    王安回道。

    一听王安说起的两个人，朱由校停住了手中的笔。

    朱由校沉吟了一会儿，突然问着十步之外的魏朝：“内阁现在是谁当值？”

    “次辅刘阁老。”

    魏朝回了一句。

    朱由校点了点头，心道：“好家伙，还没进司礼监就先和内阁的人联系上了。”

    朱由校因此在心里打消了将来重用魏朝的心思。

    朱由校又问了一句：“方从哲呢？”

    魏朝听朱由校问起方从哲，不由得看了王安一眼，然后回道：“元辅去巡视大行皇帝陵寝了。”

    朱由校听后没有再问。

    朱由校记得刘一燝在乾清宫前已经替杨涟求过情，而就在魏大中等这些人奏疏送到自己面前时，偏偏是刘一燝在内阁。

    这里面明显意味着王安这些人和刘一燝是一伙的。

    王安之所以在刚才要求自己把魏大中的奏疏下到内阁票拟，也无非就是想给刘一燝一个票拟让杨涟免罪的机会，然后就逼着自己这个皇帝表态。

    在朱由校看来，很明显，王安和刘一燝这些人已经猜到自己没有真正想杀掉杨涟的心思。

    所以，王安才会在刘一燝当值方从哲没在内阁的时候把魏大中的奏疏呈上就是为了给刘一燝和自己一个宽恕杨涟的机会，同时试探出自己对刘一燝和杨涟的态度。

    但朱由校不想遂了王安等人的意，只对魏朝说道：“元辅回来后，叫他来见朕！”

    “奴婢遵旨！”

    魏朝听后就再次看了王安一眼。

    王安也有些惊讶地抬起眼眸瞥了朱由校一下，心里略微感到了一丝不安。

    朱由校这时候则把自己记录为杨涟求情官员名字的纸张遮住，然后才道：“王安，把徐光启和孙承宗的奏疏拿进来吧。”

    “是！”

    王安这才把奏疏拿了进来。

    朱由校则没再说话。

    当天下午，方从哲一回来就因接到朱由校要见他的旨意而进了宫。

    朱由校一见到方从哲，就把魏大中的奏疏给了方从哲：“元辅且请票拟吧，这魏大中为杨涟求情之事当如何处置。”

    朱由校其实心里最想看见的结果是方从哲这个杨涟的政敌为杨涟求情，只有这样他才会宽宥杨涟，进而让万历后期以来大明朝堂内部愈演愈烈的党争降降温。

    “陛下，君如父，杨涟骄横无视臣纲，对陛下大不敬，是欺陛下年少，此等悖逆之徒理应弃市，以正君威，魏大中只为杨涟说情，通篇无为臣子者替君父不平之怒，其心可诛，臣议将其下诏狱，论死！”

    方从哲没有按照朱由校的想法来回答，而是要求对杨涟和魏大中严惩。

