

　　至尊秘藏入口处，君逍遥等人现身。
　　君逍遥一袭白衣，仙灵俊秀，即便甫经历大战，亦是浑身纤尘不染，仿佛是踏青游玩了一圈回来。
　　这种淡然洒脱的风姿，更是令周围许多女修士发出尖叫声，眸中异彩连连。
　　君逍遥简直是她们心目中的不二男神。
　　然而，还不待这些脑残粉兴奋起来，两道磅礴的圣境气息，便是无法压抑地爆发开来。
　　正是来自姬邦印和苍龙一脉长老。
　　两股磅礴气息，直接是让得喧闹的太荒森林，瞬间陷入了沉寂。
　　许多势力的大人物都是眸光凝重，知道接下来的事情，没那么容易善了。
　　君逍遥行事，的确无所顾忌。
　　打得祖龙巢龙女狼狈逃出。
　　斩去姬家小圣人的圣人王手臂。
　　可以说，干出这事的，若不是君逍遥，而是其他势力的天骄。
　　怕是出来的瞬间，就会被祖龙巢和姬家的长老给灭掉。
　　“君逍遥，正所谓做人留一线，日后好相见，你的做法，是不是太过分了？”
　　姬邦印面色沉冷，难看至极。
　　在他身边，则是被大挪移符传送出来的姬玄。
　　只是此刻的姬玄，面色惨白，双目失神，左手捂着自己的断臂缺口，一副行尸走肉的模样。
　　明眼人都能看出，姬玄这是道心彻底崩坏了。
　　对于一位天骄而言，战败并不可怕。
　　可怕的是连道心都崩坏了，那就彻底没救了，会成为废人一个。
　　而姬玄，这位姬家小圣人，刚来元天秘藏时，何其意气风发，从容自信。
　　结果现在，却是变成了这般行尸走肉的模样。
　　也难怪姬邦印会如此震怒。
　　“过分？君某如何过分了，不过是正常的切磋交手而已。”
　　面对姬邦印的圣境威压，君逍遥面不改色，十分从容。
　　他连至尊级的魔尸威压都不怕，怎么可能会怕一位圣人的威压。
　　“你这老东西，想对我孙儿怎样？”君战天也是身形一闪，掠到了君逍遥身前。
　　而这时，苍龙一脉长老也是带着龙碧池前来。
　　龙碧池，娇躯瑟缩在长老身后，看向君逍遥的目光，依旧带着惊惧之意。
　　她的道心，虽不至于和姬玄一样崩坏，但也好不了多少。
　　至少，君逍遥已经彻底在她心头留下了阴影。
　　“君逍遥，你对我族龙女做的事情，先暂且不论，但那龙骨，本就是元天至尊从我祖龙巢夺走的，现在是不是该物归原主了？”
　　苍龙一脉长老沉声道。
　　以祖龙巢的霸道，若是其他势力得到了龙骨，苍龙长老怕是直接就武力抢夺了。
　　但得到龙骨的偏偏是君家神子，这让苍龙长老都是感觉十分棘手。
　　“呵，一向强势霸道的祖龙巢，竟然也会讲道理了。”
　　“但这龙骨，乃是君某凭本事得来的，为何要归还？”
　　君逍遥笑了，带着一缕冷讽。
　　苍龙长老脸颊都是微微抽搐，而后道：“好，那四具远古龙骨就算了，但那至尊祖龙骨必须还回来。”
　　听到此言，君逍遥更是冷笑道：“祖龙巢，别给脸不要脸，幽龙至尊的痛，这么快就忘了吗？”
　　“小辈，你放肆！”
　　君逍遥当众揭祖龙巢的伤疤，让苍龙长老脸色难看，忍不住呵斥一声。
　　然而，就在苍龙长老呵斥的同时。
　　极远处虚空，忽然有一道高亢尖锐的琴音响起。
　　那琴音，化为杀刃，割裂虚空，直接对着苍龙长老暴掠而来。
　　凌厉的威势，令圣人都感觉头皮发麻。
　　噗嗤！
　　琴音杀刃闪掠而过，直接是将苍龙长老半边身子都切开，鲜艳晶莹的龙血迸溅而出。
　　一招，重创一位圣人！
　　四野发出哗然震惊之声。
　　苍龙长老更是身形暴退，眼中流露前所未有的惊骇！
　　“是哪位大人出手？”苍龙长老颤声道。
　　然而，没有回应。
　　倒是君战天眼露一缕异色道：“逍遥，看来是你的护道人出手了。”
　　“护道人？”君逍遥微微挑眉。
　　他这位护道人，倒也神秘，竟然不现身。
　　不过以琴音为攻击手段，倒是有些新奇。
　　“你的这位护道人，来头可不小啊，日后你就知道了。”君战天神秘兮兮道。
　　君逍遥目光一敛。
　　君家派给他的护道人，究竟是何方神圣？
　　然而，说者无意，听者有心，周围所有修士，听到这对话，目中都是藏着骇然。
　　君家竟然给君逍遥分配了如此强大的护道人。
　　要知道，一般不朽势力，最多也就是给族中天骄分配圣人级别的护道人。
　　“看来君家神子在君家的地位，真是非凡啊……”许多人感叹道。
　　苍龙长老强忍着伤势，紧闭嘴巴，再不敢多言。
　　他怕多说一句，下一刻就会身处幽冥。
　　姬邦印则更是色变，极度忌惮，也不敢再多说什么了。
　　一场麻烦，就这样轻而易举的被压了下来。
　　“看来二位都无话可说了，那么君某便走了。”君逍遥淡淡一笑。
　　临走时，还不忘嘲讽一句，杀人诛心。
　　苍龙长老和姬邦印，脸色发紫，却是生生憋着，没有说一句话。
　　君家众人，还有姜家等人，一起离去。
　　直到他们离去后，苍龙长老和姬邦印才发出怒吼，声威撼动三千里。
　　两大不朽势力，还从未吃过这样的亏。
　　“哎，不愧是御三家之一的君家，将两大不朽道统压得没脾气。”一些修士感慨道。
　　元天秘藏，就在这般结局中落幕。
　　虽然一开始，很多人都猜测，君家神子在这次秘藏中，应该是表现最为亮眼的存在。
　　但也没有想到，能够抢眼到这种程度。
　　几乎将其余所有天骄的光芒，全部掩盖。
　　祖龙巢龙女，姬家小圣人，太古王族九头狮子，吞天雀等等，没一个是君逍遥的对手。
　　甚至于最后，君逍遥连至尊魔尸都镇压了。
　　这简直惊爆了所有人的眼球。
　　传出去，半个荒天仙域都会震动。
　　已经有人传言，君逍遥将是这个时代，站在仙域最巅峰的几人之一。
　　可以说，君逍遥通过这一次元天秘藏之行，彻底在荒天仙域扬名。。
　　然而，有人欢喜有人愁。
　　在南天城内，一男一女两道身影出现，正是武明月和萧尘。
