    仿佛能够撕裂空间的一道蓝色剑光，直迫他面门。

    曲英吓得肝胆俱裂。

    “王族长，救我！”

    “府主大人，快令宁阑住手……”

    “啊……”

    在惊慌嘶吼之中，他发出一声凄厉惨叫。

    紧接着，他发现自己好像飞了起来。

    他明明是施展身法武学在地面上疾行逃命，为何会飞起来？

    他想低下头看看究竟是怎么回事。

    可是……脑袋却不听使唤。竭尽全力，也只是让眼珠子往下滑动了一点点。

    “怎么回事呢？”曲英想开口，却发不出任何声音，只感到脖颈处凉飕飕的。

    全场的武者都看到，宁阑施展身法武学追上曲英后，刺出的那道蓝色剑光，从后者脖子上轻飘飘划过。

    然后，曲英的脑袋就如皮球般飞了起来，而他的身躯，仍在地面上飞奔。

    足足向前又奔出上百米之远，才‘噗通’一声扑倒在地，抽搐了片刻，最后归于寂静。

    而那颗脑袋，则是在空中滑出一条抛物线，摔落于地，又滚出十数米。

    血液倾洒，在广场地面上，留下一条数十米长的红线。

    这位阳顶学府火焱学院院长，观星中期境界武道强者，被宁阑一剑砍掉了脑袋，身首异处。

    “曲英院长死了！”

    “天啊，曲英院长被宁阑杀死了。”

    “怎么会这样？宁阑不是先天境界修为吗？为什么，他能够杀死院长大人？”

    “这个人，真是去年进入我们阳顶学府的宁阑吗？”

    “……”

    阳顶学府的千余名弟子，全都呆了。

    宁阑击杀曲英的过程，一共也就两招。期间，曲英虽施展身法武学逃命，但很快就被追上，所以前后加起来，不过两三个呼吸时间而已。

    这些学府弟子，有很多都没反应过来怎么回事，就看到曲英院长被斩首了。

    尤其那些火焱学院的弟子，见到这一幕，都有点被吓住了。其中，要属张露那种原本颇为精致的面容变化最大，她面无血色，眼神惊惧不安。

    今日来到阳顶学府的二十余名圣殿理事，其中有不少，都倒吸了一口气。

    说实话，他们同样有些不敢相信自己所看到的。

    宁阑是观星中期境界，曲英也是观星中期。

    可是为什么，曲英却好似全无招架之力？

    并且，这位阳顶学府火焱学院院长，手中的兵器，还是一把道器级别的强大武器！

    超越灵器等级的器物，称为道器。一件攻击道器，价值极为惊人。

    别说外人了，就连吴雪院长，都被宁阑展现出来的实力惊到了。她对曲英的实力，很清楚。这个火焱学院院长，品性很差，但在武道修为上，真的很强。不管是接近观星后期的境界，还是对天级武技炽日剑法的掌握，他都很强。

    同境界武者之中，曲英的实力完全算得上是佼佼者。

    可……还是被宁阑像屠一条狗一样给斩了脑袋。

    围住吴雪的王博坤等人，脸上早已没了戏谑表情。

    他们凝重的眼神，死死盯着场中那青色长袍身影。

    此次来到阳顶学府的王家人，一共有六位，尽皆是达到观星之境的强者。可以说，王家族内大半强者，今日都在这阳顶学府圣殿广场上。

    本以为拿住宁阑，会犹如探囊取物一般简单轻松，然而在看到曲英被斩首后，他们的心绪，无法控制地开始发生变化。

    他们不知道，这半年时间，宁阑身上究竟发生了什么。

    不知道，躲藏了半年多一点时间的宁阑，再次现身后，为什么成了一个观星中期境界的强者。

    也不知道，为什么观星中期境界修为的宁阑，其战斗力却是强大到足以令其他观星中期境界武者胆寒。

    但这都不重要了。

    对王家而言，现在要考虑的，是还要不要为死去的王亥报仇这件事。

    大长老王云哲、四长老王重笑等几位家族长老，将目光缓缓看向族长王博坤。

    他们虽然有六个人，但心中依然没底。

    六人中实力最强的，就是族长王博坤，为观星中期境界接近后期修为。

    此时，王博坤一张老脸，显得有些扭曲，眼神闪烁不定。

    显然，他内心也在剧烈挣扎。

    他向欧阳少纪等圣殿殿主所在位置看了一眼。

    他明白一点，自己想要圣殿殿主帮忙对宁阑下手，那绝对是没有任何可能。

    而与王家交好的其他圣殿理事，在这个时候，只怕也不会轻易出手了。

    如果阳顶学府已经被圣殿取缔，宁阑也只是先天武者，那么与王家关系好的理事，确实可能出手帮忙控制华明长老等人，也算卖个人情给王家。

    可现在，他们要是再出手，那就是愚蠢了。

    局势，已经变了。

    就在王博坤还在纠结时，宁阑却是将目光，向这边望了过来。

    宁阑先前不认识王博坤和王云哲等人，但方才曲英与这位郡城大族族长有交谈，所以宁阑自然也就知道这几人身份了。

    他握了握手中的蓝星剑，缓缓出声说道：“王博坤，你不是一直想要杀我为王亥报仇吗？为了对付我，你们王家可谓是不惜代价。现在，我就站在这里，在你们面前。”

    咧了咧嘴，继续道：“王博坤，你们可以出手了。阳顶学府其他人，不会插手。”

    听到这几句话，王博坤目中的阴狠恶毒再度浮现。

    这个宁阑的战力，确实很强。但，终归是观星中期境界的武者。

    而他们六个人，有三位观星中期，三位观星初期。

    六个人联手，难道还敌不过宁阑一个观星中期？

    此子的身法武学倒是有些不凡，但自己一方六人合力，这小子还有多少空间施展身法武学？

    念头转过后，王博坤低声对身边几人道：“不要活口，直接杀了，动手！”

    说着，他便抽出随身武器，催动星宫元气，率先冲出。

    王云哲、王重笑等五位王家长老，也是一咬牙，紧随其后。

    “轰轰轰！”

    六股强大的能量波动，向宁阑所在位置冲击过去。

    六人，全部祭出自己本命星魂，施展武技杀招，欲要一击将对面这名不到二十岁的年轻武者斩杀。

    宁阑收起脸上的微笑，金轮星魂浮现，周身元气沸腾。

    他身躯没有移动。

    待王博坤等人，接近到一定距离后。

    他气息微微一沉，目中精芒迸发，口中发出一声爆喝：“开天一剑！”

    【作者有话说】

    有票的兄弟可以投投票

