    第164章斗将

    对方一点儿都没有绅士风度的举刀就砍过来，赵含章又不傻，坐着让他砍，一踢马肚子便往前蹦了两步躲开，对方在后追击，举刀要砍……

    赵含章没有回头，听到破空声便往前一趴,同时降低马速，秋武没想到女郎胆子这么大，这样的情况下还敢降低马速。

    但她就是险而又险的避过去了，这一刀从她原先脖子的位置砍过去，几乎刀才过去她便直起身来，在他的马与她交错而过时剑直直的一刺,对方一刀砍空，来不及撤刀回挡，错身而过后，他低下头看了一眼自己的肚子，伸手一摸，摸到一手的血。

    这一系列动作看着多，但不过是三四息的功法，大家眨两次眼的功夫他们就停手了。

    看着似乎是刘武吃了亏。

    刘武怒骂了一声，“奶奶个熊，纳命来！”

    骂罢，举着刀又冲着赵含章来，赵含章刚才已经看过他的对招，猜出他要出的招式，也不惧，与他对冲过去,她灵动，出剑极快，且躲闪也快，刘武的力在她这里竟发挥不出来。

    俩人在场中绕了好几圈,你来我往的过了二十多招，刘武竟然都没碰到她，两军都看得出来，赵含章还游刃有余。

    不说匈奴军，就是晋军这边都很惊讶，章太守不由回头去看了一眼秋武和季平。

    见他们稳稳坐在马上，便垂下眼眸思索起来，再看向赵含章时，章太守郑重了许多。

    而就在他回神的这一刻，赵含章找到了空隙，终于引出他的破绽，剑直冲他的右肩刺去，剑尖才碰到他的右肩甲胄时，刘武脸色一变，身体后仰，同时急忙撤刀回防，就这一撤，门户大开，赵含章剑一翻,变刺为带,剑尖向左狠狠的一划，马上的人一下瞪圆了眼睛,身子僵住。

    赵含章与他错身而过，勒停马看向他，刘武抬手捂住脖子，眼睛瞪大，红色的血液这才咕哝咕哝的从他指尖冒出来，他不可置信的看着赵含章，想要说什么，却什么都来不及说，眼睛圆睁的从马上落下，直接倒在了地上。

    他被割喉了！

    两军都没想到是这个发展，一时静默，片刻后，晋军这边爆发出冲天的呐喊声，鼓声重新擂动，而匈奴军这边沉默的盯着赵含章看，眼神恨不得撕碎了她。

    赵含章却没退下，而是用剑指向刘景，“刘景，可敢上前与我一战吗？”

    刘景目光沉沉的盯着赵含章，“你倒是胆大，既然想找死，那我就成全你。”

    说罢，抽出大刀便朝赵含章冲去。

    赵含章浅浅一笑，一踢马肚子便迎上去。

    章太守有些焦急，觉得现在士气正好，完全可以发起冲锋，没必要再和匈奴军斗将，但见俩人已经迎上，他便只能按捺下来。

    只希望赵含章不要输，或者不要输得太难看。

    赵含章并没有输，甚至和刘景你来我往打得不亦乐乎，棋逢对手，武功相当，这样打才畅快，既不会像对敌刘武时赢得轻易，也不似对战石勒时应付艰难。

    赵含章很喜欢这种感觉，越打越兴奋，出招也越发的快，刘景很快从攻转为守，不得不先出招挡住她的攻势。

    不仅晋军这边看出赵含章占了上风，匈奴军那边也看出来了，于是刘景副将上前两步，准备随时去把刘景救回来。

    终于，赵含章手中的剑快速的一挑，刘景手腕见血，手中的刀落地，她一剑刺去，刘景翻身下马躲过……

    他一落马，副将立即带着人冲上去要把人救回来。

    章太守等的就是这一刻，立即令人擂鼓发起进攻。

    此时晋军士气大盛，鼓声一响，中军立即冲入战场。

    匈奴军一看，立即也嗷嗷叫着往前冲去。

    秋武和季平率先冲出，冲着赵含章便飞奔而去。

    而赵含章此时眼里只有刘景，他一落马她便乘胜追击，一踢马肚子冲上前去要割了他的脑袋，刘景在地上灵活的一滚，脚一蹬便从边上他的马肚子下滑过，才一过身边快速的抓住马脖子，翻身就要上马……

    赵含章回身便刺去，刘景上不了马，只能重新落下。

    而此时，刘景副将也杀到，直接冲赵含章砍去，赵含章干脆刺了那马一剑。

    马儿受惊，嘶鸣一声，用力甩掉挂在半空中的刘景，撒开蹄子就乱跑起来。

    赵含章回身挡住刘景副将的刀，不过片刻她便人团团围住了。

    赵含章一剑杀了一人，破开包围圈便往外跑，而此时，秋武和季平也带着人冲了上来，迎上刘景副将……

    大军相碰，双方瞬间杀成一团。

    赵含章跑出包围圈后便举目看去，很快便找到混到了匈奴军中的刘景。

    他接过一员小兵的马，翻身上马后便振臂一呼，鼓舞士气。

    赵含章将剑插回去，将马上挂着的弓箭取下来，瞄准他，将弓拉满后射出……

    刘景正在指挥人冲锋，心头一紧，一回头便直面一支箭，他反应迅速的偏了一下头，箭矢擦着他的脸颊射过去，直中他身后一个护卫。

    刘景和赵含章隔着混乱的战场对视上，这一刻，他心头有些发寒，意识到此人决不能留着，她活着，对他们匈奴将是一個大敌。

    于是刘景拿过一把刀，重新朝着赵含章杀来。

    赵含章也冲他杀去，不过他们之中相隔甚远，中间正在厮杀，他们便也一路杀过去。

    秋武时刻记得要保护好女郎，待杀了刘景副将便打马回头找赵含章，见她正一路杀，一路往敌军深处去，连忙见到：“女郎，莫要孤军深入啊。”

    赵含章回神，这才发现她慢慢杀到了最前面。

    看到就相隔不远的刘景，俩人目光对上，瞬间觉得，管他呢，先杀了他再说。

    刘景将赵含章视为大敌，想要除之而后快，而赵含章也想杀了他，此人在历史记载中出了名的残暴，可以做出将万人推入黄河淹死的事。

    此时既然有机会杀他，为何还要留着？

    赵含章和刘景眼神一碰，便知道双方都想取对方的项上人头，于是达成共识，丢掉身边的人直冲对方而去。

    (本章完)

