
　　“麒麟武魂！”

　　柳二龙想到两年前的那件事，当时可谓是引起了轰动，不仅仅有多位封号斗罗死亡，还引来外界很多势力的争抢。

　　他记得不错的话，当时便是从史莱克学院流传出去的。

　　当时前来帮史莱克学院的雪斗罗，剑斗罗都出了事，前者下落不明，后者早就已经在两年前被杀，至于传闻中的麒麟符印都消失了。

　　甚至到现在还有人在搜寻，可惜他们注定是无法追查到任何下落。

　　柳二龙的眼里闪烁着诧异跟震撼的目光，望着苏云浩说道：“两年前那道麒麟武魂被你吸收，成为了你的第二武魂？”

　　“不错。”苏云浩点头道。

　　柳二龙目光诧异，缓了好一阵，才问道：“我可从来没有听说过武魂可以依靠外力强行吸附在身上，那么多年来，这还是我头一次听到。”

　　“世界之间无奇不有，你我看到的只不过是冰山一角罢了。”苏云浩说出这番话时很是平淡，因为他看过很多东西，也听到了太多的传说。

　　放到以前他肯定不觉得那事情有可能，可放到现在，他反而觉得那些世间流传的神话，说不定真的会存在，只不过凡人肉眼凡胎无法查觉到罢了。

　　将自己当作是人类时，只会觉得他们非常震撼，难以置信！

　　可自己成为修炼者后，苏云浩发觉并非没有这个可能，只是因为他的修为低，无法以肉眼看到世间的浩瀚。

　　他相信，自己的将来肯定能亲眼目睹那些传闻是真是假。

　　就好比以前有人告诉他外力可以获得第二个武魂，可他肯定不相信，不过他偏偏就获得了第二武魂，这是因祸得福，同时也是大开眼界。

　　看的多了，自然就不觉得惊讶跟奇怪，见的多了，自然就目光平淡，不会因为任何物品起波澜。

　　柳二龙见苏云浩目光高深莫测，忍不住说道；“听你这一番话，要不知道还以为你是一位年长的成人呢，

　　不过有你这个例子在，我倒觉得那些民间的传闻都有一定的真实性。”

　　“谁都无法肯定他们存在不存在，因为你的眼睛没有看到，所以他就不存在，

　　如果你看到了那他就是存在的，不过眼睛也会欺骗人。”苏云浩笑了笑。

　　随后收拾了一番，取来一些吃食，坐在一侧搂着柳二龙说道：“柳姐姐，既然你我的目的都是猎杀魂兽，要不咱们一块吧。”

　　“恩。”柳二龙仿佛想到什么，脸色微微发红，不过那目光里还流动着几分意动。

　　毕竟初尝肉味，短时间内自然是想要再番尝试，只是因为女子矜持，有些话脸皮薄不好意思说罢了。

　　苏云浩轻笑一声，没有说破，不过那目光里的意思直接让柳二龙的脸色红了。

　　次日。

　　苏云浩跟柳二龙来到了深处，他准备猎杀一头万年魂兽，麒麟残魂的提醒则是需要那些具备强力攻击性的魂环，并且年份在三万年左右。

　　麒麟武魂是神武魂，他能容纳的量比起寻常武魂更强，其次也跟苏云浩在杀戮之都历练了一年有关，在一年时间内苏云浩的肉身已经足够强硬，能支撑住年份更高的魂骨。

　　深处区域因为上次兽潮后显的相当安静，不过四周潜在的危险仍旧存在。

　　光是踏足的一刹那，苏云浩便感觉到四周最起码有四头魂兽在盯着自己，如同盯着猎物。

　　柳二龙并没有出手，而是跟在苏云浩身侧不远的位置，没有散出任何魂力气息，只是平淡的站在那里望着苏云浩，那目光里时而复杂时而甜蜜，又时而羞涩。23sk.Com

　　倒是复杂的很。

　　苏云浩则是没有注意这些，他搜寻了一番，将注意力放到了一头豹子身上。

　　“这是一头毒魂豹，三万六千年魂兽，不过他身上倒夹杂着毒素你得当心，要是没有兵器的话你会吃亏很多。”麒麟残魂提醒道。

　　苏云浩一点头，取形了先前买来备好的兵器。

　　是一把冷剑，通体泛着青光，剑刃上没有那种铁质的感觉，而是一直锐利的顿感，更偏向现代化的装饰品，不过是从系统内购买而得，拥有着很出色的威力。

　　“这青芒剑介绍说削铁如泥，也不知道对魂兽有没有效果。”苏云浩微微皱眉，挑着剑挥向了魂兽。

　　锵！

　　青芒剑在触碰到魂兽漂浮时，并没有带来任何伤害，那强硬的皮肉力量很恐怖，直接惹怒了魂兽，正愤怒的咆哮着冲向苏云浩。

　　“我还是不合适用剑。”

　　苏云浩收起剑，将腰间的布撕了下来，将手臂包裹住，挥动拳头。

　　这一幕让柳二龙一惊。

　　毒魂豹向来凶狠，同样实力情况下他实力更胜人类一筹，并且毒素防不胜防。

　　想要拿下他们就得用冷兵器，剑，刀之类，拿拳头简直是自寻死路啊。

　　柳二龙正想要上前帮忙时，却发现苏云浩挥动拳头，轰打在毒魂豹上虽然受到了毒素，不过手掌形成的威力极强，那种声音，他能听的出已经伤到魂兽的内部了。

　　这得多强的拳头力量才能做到啊！

　　这一年时间，苏云浩究竟做脸色什么？怎么会有那么强大的肉身力量，并且拳法比较起之前更胜一筹了。

　　在他印象中，苏云浩的拳法刁钻古怪，路数很多，防不胜防，并且造成的威力相当不俗。

　　可眼下的拳法很明显比较之前更胜一筹，偏力量很多，爆发力非常恐怖，能爆发出自身力量的数倍之多，恐怕碰到比自身实力更胜一筹的魂师都有足够的把握。

　　接下来的几分钟内，在柳二龙匪夷所思的目光里，苏云浩以拳头直接轰杀了魂兽。

　　他的劲道形成了六十四倍力量，透过皮肤将五脏六腑打碎，魂兽表面上是没什么变化，可早已经死到不能再死了。

　　“快让我看看，没事吧。”柳二龙担忧的来到苏云浩的身侧，拉起苏云浩的手臂看了起来。

　　只是当他看到上面没有任何中毒的痕迹，不由惊讶万分，“怎么会……连一点毒素都没有，这不对啊！”

　　“这是我的秘密，到时候你自然会知道的。”苏云浩笑了笑，刚才在他过来时就已经动用治疗术治疗好了身上的毒。

　　他收走魂骨直接就坐了下来，当场吸收魂骨，有柳二龙在场，他不觉得有人敢胆大妄为的出手、

　　几分钟后他吸收好了魂骨，有麒麟残魂的协助，吸收速度很明显比之前更快。

　　吸收魂骨后苏云浩实力突破到六十九级魂帝，身上的魂力不断流动，显的相当凛冽而浑厚，仿佛举手投足间都充满魂力。

　　只是在那些魂力中，其中一部分的魂力被隐匿了起来，就算是柳二龙也难已看出完整的武魂。

　　这是李岩立刻也为之，也是为了以防万一。

　　“云浩，恭喜你突破六十九级。”柳二龙笑道。

　　苏云浩听闻只是摇了摇头，目光落在柳二龙身上，笑盈盈的说道：“我这提升并不算什么，可跟你一比就有些差强人意了。”

　　听闻这话的柳二龙翻了翻白眼，他修炼了那么多年，修为在突破封号斗罗后就很难再有长进了。跟苏云浩比起来，恐怕他的天赋只能算是中等偏小。

　　苏云浩现在年纪也才十二，实力已经到了六十九级魂帝，不出意外在十八之前就会突破到魂斗罗。

　　而他突破魂斗罗，再突破眼下的封号斗罗，足足走了三十年，比起苏云浩他真的有些羞愧了。

　　天赋差距太大了。

　　柳二龙开口道：“不提这些了，你还准备接着留在这里猎杀魂兽，好一鼓作气突破到七十级魂圣吗？”

　　突破魂圣？

　　苏云浩道：“那里有那么容易就突破魂圣啊，在我印象里年纪轻一些的只有戴沐白跟玉尘能做到，而我眼下的情况，想突破恐怕需要不少时间去积累，太快突并非是好事。”

　　这话柳二龙很是认可。

　　修炼的确是需要顺其自然，实力突破太快并非是好事，可很快他就反应了过来，刚才苏云浩提到两人的情况，他惊讶了几分。

　　“你说戴沐白玉佩了魂圣，这……不可能吧。”柳二龙忍不住吃惊道。

　　他比较看重的只有两人，其中一个是苏云浩，另外一个是来自自己家族的后人玉尘，前者年纪小，天赋出众，虽然等级很高，不过潜力相当恐怖。

　　至于后者，他内心非常震撼，因为在半年前他就得知玉尘突破至七十一级魂圣，半年的时间恐怕已经突破到更高的层次了。

　　现在再度杀出来一个戴沐白，他不由惊道；、“这世界真是太疯狂了，连续出了那么多妖孽，

　　戴沐白天赋虽然不错，不过还没到能跟你相提并论的高度吧，怎么会比你还强？”

　　苏云浩轻笑道：“这是他的机缘，我虽然羡慕，不过往后我也会有机会碰到的，

　　现在他的情况我不太清楚，你也知道在一年前，星罗帝国毁灭后他就失去了踪影，我也不清楚他的下落。”

　　他曾经人手底下的人去注意一番，可惜根本就没有查到戴沐白跟唐三，他们仿佛是消失在了世间。

　　“柳姐姐，你知道唐三的情况吗？”苏云浩问道。

　　柳二龙楞了一下，随后说道：“唐三在一年前曾经去过蓝电霸王龙世家，玉尘才力帮他打造了一些武器，在三个月后就离去了，具体情况我不太清楚。”

　　“不过，我有留意到在东南方曾出过一位了不得的暗器大师，我猜测那个人就是唐三，

　　而，他的实力突破的很快，在几个月前我偶然听到，他的实力已经突破到魂帝国了。”

　　这不得不让柳二龙惊讶，因为唐三的武魂无法跟戴沐白、玉尘相提并论。

　　他能那么快突破的确是依靠着家的本事，这才惹来了他的关注。

　　得知此事后，苏云浩也是暗自惊讶。

　　看样子唐三也活的很滋润，甚至情况比他想象的更好，在失去了一些东西后的他，恐怕是获得了更强的提升，不愧是这个世界的宠儿。

　　苏云浩收了收心，回想这一年的时间，自己创立了药剂坊，并不见得比他们来的差，这倒是让他心里好受了不少。

　　“戴沐白的情况恐怕不会好受，武魂帝国肯定吧不愿放过星罗帝国的余孽，

　　不过我听闻戴家兄弟都没有死在一年前的战斗里，只有星罗帝国的帝王跟朱家的家主等在内多位强者战死，一些小家族势力见风使舵，投靠了武魂帝国。”柳二龙说道。

　　“武魂帝国已经惹来了外界的不喜，可眼下他们的势头非常大，没有人愿意招惹他们，

　　迦罗帝国眼下的情况就不好受了，比比东手段霸道凛冽，他们下一个目标就是离他们最近的迦罗帝国。”

　　这话让苏云浩眉头一皱，要是武魂帝国成功了，那接下来对他可没有任何好处，甚至会惹来无穷无尽的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十一章：唐三，戴沐白等人的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 