    范汐汐扯了下自己的裤子，然后凑近锦程哥哥耳边低语了一句。

    范锦程听后笑着轻揉了下她的脑袋，“没关系，不会有人发现的。”

    “我们现在做什么？”范汐汐不再纠结自己的衣服了，转移了话题。

    “我打算在外面搭个土灶，烧饭尽量在外面。我帮你烧着热水了，等一下你早点洗澡，晚上会冷。”

    “好吧！”范汐汐也没有矫情。

    虽然现在的条件相对艰苦，但能洗澡的话，她还是想要每天洗澡的。

    等锦程哥哥和大竹哥、二铮哥他们去找东西搭土灶后，她闲来没事，就从自己的行李箱里的小盒子里取了两颗薄荷种子出来，然后口袋里装了两个玻璃瓶，悄悄去了后山。

    怕锦程哥哥他们担心，她去了几分钟就回来了。

    谁也没有发现，她去的时候，她口袋里的玻璃瓶是空的，回来时，两个玻璃瓶里面已经装满了她提取出来的薄荷精油。

    下午的天气是有些许闷热的，范汐汐拿着一个盆，倒入水，再滴入几滴薄荷精油，将其混合雾化，喷洒在了帐篷内外。

    不一会儿，整个空间都变得清凉舒适了起来，格外的好闻。

    范锦程回头看了汐汐一眼，眼底闪过一丝笑意。

    汐汐总有办法将自己所在的空间变美，变好，就一点点薄荷精油的味道，却让这片空间有了不一样的味道，不一样的改变。

    顾令铮深吸了几口气，然后叹了一口气，“这味道太提神醒脑了。”

    明明味道很淡，但随着呼吸，却让人有种透心凉的舒适感。

    范汐汐立即说道：“是超优质的薄荷精油哦，我有两大瓶，二铮哥，你有分装的容器吗，我分装一些出来，你们每个人身边放一些！7、8月越来越热，用来防暑降温再好不过了。”

    “晚上我来找东西分装。小汐妹妹，你想不想烤东西吃，要不要再建个面包窖？”

    范汐汐眼睛一亮，“好呀！今天要是来得及，就建一个吧！”

    几人正说着话的时候，新来的两个女生从帐篷里出来了。

    因为她们站在旁边没说话，看人的时候，满脸探究和不赞同，范汐汐也就没出声。

    范锦程和顾令铮他们在忙，自然也就无心关心其他人。

    四周安静了一阵后，长得较为白皙秀美的那个女生忽然说道：“你们把灶搭在这么显眼的位置，等炊烟升起，那是在暴露目标。你们常识性的知识都不知道的吗？”

    范汐汐一脸奇怪地看着她，“若论显眼，有你们的帐篷显眼吗？你们那帐篷的位置没有任何遮挡物，那才是直接暴露目标。你这么有常识，应该把帐篷搬走。还有，谁告诉你，这灶燃起来会有炊烟升起的？火在灶中燃，用完就熄了，能暴露什么？”

    再说了，他们是医疗队，只在红方基地边缘，位置本来就是透明的，暴露了就暴露了呗！又不影响什么。

    “你……你要赶我们走？你没有这个权利。”被反驳后，对方激动了起来。

    范汐汐挑了下眉，“那是你自己说的，这么多人听着呢，你可别冤枉我。”

    “你刚刚就是这个意思。”

    “懒得理你！”范汐汐直接转过身不理人了。

    “你一个小护士在这里神气什么。”对方咬牙跺脚，转身就走了。

    另一个看似较为精明的女生想了想，干脆两不得罪，直接回自己的帐篷了。

    顾令铮没忍住，噗哧一声笑了起来。

    “小汐妹妹，那位大医生以后怕是想指使你这位小护士了。”

    范汐汐无所谓地说道：“估计是家境好，这大小姐病犯了，才敢在这里使性子。不过，我可不惯人这种坏毛病。”

    “年龄是硬伤呀！小汐妹妹，估计没有人能想象你是一个中医大师。一般人想象中的中医大师，那都是那种白发苍苍的老头子。你说你以后行医要不要故意扮老？”冯竹笑着逗她。

    范汐汐唇角微扬，一脸骄傲地说道：“我师父说了，年龄小算什么，总比那些只长年纪不长脑子，不长实力的人好多了。我要当最美的中医美少女大神。”

    范锦程看着汐汐可爱的小模样，笑着说道：“你现在已经是最美的中医美少女大神了。”

    范汐汐瞬间被逗笑了，她家锦程哥哥怎么就这么配合呢！

    冯竹和顾令铮也忍不住笑了，小汐妹妹还真的是他们的开心果，有她在，气氛永远不冷场，就是怼人都怼得人心里舒畅无比。

    这点小事，他们都没有放在心上，但半个小时后，之前生气离开的女生却是带着五六个人过来了。

    其中一个年纪稍长的男人看了范锦程和顾令铮他们几人一眼，然后目光落在了坐在一旁的范汐汐脸上。

    “刚刚是谁说要让韩小琪同志搬走，不让她留在这里的？”

    范汐汐一看就知道，这是来找茬的。

    果然，她没答话，韩小琪就指着范汐汐道：“是她，她让我和魏静离开这里。这些人和她是一起的，都帮着她。”

    范汐汐也不惧，直接站起来说道：“这位韩同志，你记忆不好，难道脑子也不好？我有什么资格让你离开这里？你敢当着所有人的面，把我们说过的每一个字都说出来吗？断章取义有什么意思呢！仗着你家世好，想叫这些人来欺负我呀？”

    “小姑娘，怎么说话的呢？我们只是来询问情况，怎么叫欺负你了？”刚刚说话的领导同志一脸不悦。

    若换做一般情况下，范汐汐也就不跟这些自以为是的白痴计较了，但这才是军演第一天。

    这会儿自己要是委委屈屈的，她敢保证，以后会经常有人找她麻烦。

    所以，她决定硬刚。

    她冷着声道：“这位领导同志一来就是质问的语气，这是询问吗？”

    说着，她对顾令铮说道：“这位韩同志觉得自己受委屈了，我也觉得受委屈了，你去给我大爷爷打电话，我觉得他们不尊重我，觉得我好欺负，还带了六个人来审问我。”

    顾令铮立即放下手里的东西说道：“我马上就去打电话。我们明明是乔爷爷邀请来的，明明什么也没有说，这里的人太过分了。”

    说完，顾令铮就往医疗帐篷里走了。

    他们这是特战医疗小分队，虽然没有手机用，但也是有一个固定电话，可以拨打军演总部内线电话的权利的。

