    庄书玉收回视线看向沐雪：“沐雪，虽然你们曾经认识，但你最好少跟这种女生接触。

    不要看她认识那么多有钱男人，到头来也不过是个玩物罢了，你跟她不一样，你未来和前途是一片光明的。”

    时沐雪勾唇：“嗯，主任您放心，我有自己的目标和梦想，也会努力去实现的。”

    庄书玉欣慰道：“真是好孩子。”

    说了几句，庄书玉便走了。

    时沐雪身边的女生兴奋道：“沐雪，庄主任是真的喜欢你呢！别看庄主任挺低调的，听说她挺有背景的呢。”

    另一女生道：“是啊，大家都这么说。”

    时沐雪笑了笑，没说话。

    她当然知道庄书玉有背景。

    此时，已经到了午饭时间，三人一起向餐厅方向走去。

    快到餐厅时，时沐雪忽然顿住脚步。

    目光看向站在不远处，正在看着她的时浅，她似乎是在等她。

    身边女生见她忽然顿住脚步，便问：“怎么了沐雪，干嘛停下来？”

    “没什么。”时沐雪继续往前走。

    直到距离时浅越来越近，

    时浅独自一人挡在三人面前，凌厉的视线睨着时沐雪，随即开口：“时沐雪，是不是非要抽你一顿，才肯老实。”

    闻言，时沐雪脸顿时变了色。

    她自然明白时浅是什么意思，肯定是知道这件事是她传出去的了。

    时沐雪顿时红了眼眶，一副楚楚可怜的模样道：“对不起。是我说错话了，那天我真的不是那个意思，我不知道大家为什么会那么想。”

    看着时沐雪做作的模样，时浅冷笑一声。

    又是这副惯用的伎俩，就没点新鲜的。

    时沐雪身边的女生顿时想起上周五那天发生的事，时浅跟许沐沉一起出现在‘绿野’酒店的确是时沐雪无意中说出来的。

    女生看着时浅，随即道：“时浅，话不用说的那么难听吧，这件事虽然是沐雪说出来的，可她也是无意的呀。

    她根本不是那个意思，你是大神木幽名，她只是以为你去参加绝对颠覆的发布会的。”

    周围不少目光投来。

    “无意的！”时浅嗤笑：“那给许沐沉的妻子发私信也是无意的！”

    女生顿时愣住了。

    时沐雪眸底闪过一抹慌乱。

    没想到时浅连她给许沐沉妻子发私信的事情都知道。

    难道那个艾琳不仅没怀疑，还把私信给许沐沉看了，所以许沐沉才来帝大的！

    “什么发私信？我没有做过。”时沐雪不承认。

    女生道：“什么私信啊。时浅，没有证据，话不能乱说。”

    想到当初温以然的事，时沐雪害怕时浅真的有证据，如果当众亮出来，那她就打脸了。

    她随即道：“罗凡，别说了，这件事都是我的错，是我什么都不清楚就乱说话。”

    说着，再次看向时浅，一脸诚恳的道：“时浅，给你造成的困扰真的对不起。你想让我做什么来弥补，都可以。”

    懒得再看时沐雪表演。

    时浅淡漠的开口：“时沐雪，我没这个闲情逸致看你的绿茶表演，我警告你，再敢在我背后搞这些小动作，别怪我对你不客气。”

