    接下来，纳兰特几人就开始等待起来。

    因为此处已经是森林内部，并没有真正的道路，所以奎克等人将马车拉回来已经是半个小时后。

    等马车停下，纳兰特等人合力将母喷火蜥放了上去，这才原路返回出了烈火森林。

    出森林时，农奴们已经再次投入到了砍伐工作中。

    为了能更好与喷火蜥沟通，纳兰特将雪梨也带了回去，留下薇薇安提防普通野兽。

    至于预警问题，雪莉也留了一小群蜜蜂，如果出现危险让它们直接飞到薇薇安面前。

    虽然薇薇安无法与蜜蜂沟通，但有了提前的约定，到时候也能明白预警的含义。

    返程的路上，纳兰特高头大马走行了最前方，两辆马车拉着体型骇人魔兽跟随在后。

    “啊！那是什么，好大的蜥蜴！”

    当队伍行进到麦叶村外时，道路两侧陆陆续续开始出现农奴村民。

    当农奴村民们见到马车上那庞大的恐怖巨兽后，纷纷吓得面色煞白朝远处奔跑。

    最后发现马车上的魔兽好像不能动弹了，而且还有着领主大人与卫兵守在周围，这才稍稍镇定。

    “什么蜥蜴，那么大的体型，那应该是魔兽，啊，蜥蜴魔兽后面还有一头跟奶牛一样大的魔兽狼！”

    “天哪，两头魔兽，能斩杀它们，我们的领主大人也太厉害了吧！”

    惊慌过后，农奴们自然少不了站在远处看稀奇。

    虽然人人都听说过魔兽的威名，也畏惧魔兽，可亲眼见过的还真没有几个。

    因为见过魔兽的绝大多数人都已经在魔兽肚子里了。

    “你才知道领主大人厉害么？上个月的黑暗生物入侵，大人还不是亲自斩杀了无头骑士和地狱恶犬！我觉得，这样的魔兽，就算再来四五只，领主大人也同样能对付。”

    听着耳边传来农奴们的小声议论，纳兰特脸上也不由露出了淡淡的笑容，看来自己这段时间的丰功伟绩农奴们还是知晓的，这让他颇为欣慰。

    “领主大人威武！领主大人真帅，听说今天下午管家大人要在领地里招募仆人，我也想当城堡内的女仆，希望能天天看到领主大人！”

    “你是喜欢天天看到领主大人？我估计你是喜欢成为女仆的丰厚薪水吧！”

    “领主大人我喜欢，丰厚的薪水我也喜欢！”

    “你别想了，管家大人都说了，只招募未婚的少女，你都四十岁了！”

    “万一领主大人就喜欢我这样的呢！”

    就在这时，纳兰特耳边又传来两道女声，顺着声音看过去，纳兰特差点从闪电背上摔下去。

    “大婶你凭什么这样诋毁我？小心我让卫兵把你吊起来！”那说想成为女仆的女子已经有着四五十岁，作他母亲的年龄都够了。

    为了避免再听到这些吓人的话语，纳兰特直接加快了马速，带着队伍快速穿过了麦叶村。

    喷火蜥既然是活的，纳兰特自然不可能带到城堡里去。

    先不说它体型庞大城堡内没有地方安置，就是安全问题他也要好好考虑，那里可是他的大本营。

    现在与喷火蜥接触才不到半天，即使喷火蜥愿意臣服，但他也没有全然就相信了。

    在城堡外面有着一个废弃的马场，这是以前那些贵族用来放养马匹的，不过因为厄运之地的缘故，这马场已经荒废，倒是那个马厩还依然存在。

    来到马厩外，将喷火蜥暂时安置在了这里，让雪莉和它沟通好，叫它不要乱跑。

    交代完，纳兰特才带着队伍直接返回城堡。

    至于喷火蜥这里，有着蜜蜂盯着，问题也不会很大。

    “大人，您回来了！啊，这是魔兽？大人威武！”当车队回到城堡，驻守的卫兵和仆人也沸腾了，托马斯闻声来到前庭中，立刻被马车上巨大的风刃狼尸体给吓到。

    “托马斯管家，大人还收服了一只喷火蜥呢，那喷火蜥现在被放在马场！”雪莉这时候跳了出来，炫耀这自家大人的丰功伟绩。

    “大人威武！大人，这样的丰功伟绩必须安排人去领地上宣传！”托马斯当即提出了建议。

    “算了，回来的时候估计都见到了！”自己的领地才两个村子一千多人，纳兰特也懒得搞这样的排场。

    其他领地有着十个八个村庄，那才真的要好好宣传一番。

    “是，大人！”托马斯见纳兰特不感兴趣，也就不再提，顿了顿托马斯开口道：“大人，那小的现在就去麦叶村里挑选仆人？”

    原本定好午后就要去挑选仆人的，可是突然出现了魔兽，纳兰特离开了城堡，所以托马斯就拖延到了现在。

    “去吧，让奎克一起去！”纳兰特摆摆手。

    “是，大人！”得到允许，托马斯立刻就准备出发。

    这时纳兰特忽然想起先前那两位大婶的交谈，不由又朝着托马斯补充一句：“托马斯，女仆的年龄要小一些，最好是少女！”

    纳兰特可不想‘引狼入室’，让老牛把自己这嫩草给惦记上。

    托马斯一愣，不过还是立即恭敬应了一声：“是，大人！”

    托马斯走后，纳兰特直接找来了为萝丝。

    作为城堡的大厨，如何处理这风刃狼她应该是最拿手的。

    “哇！大人威武，您竟然斩杀了这么大头魔兽狼！”萝丝见到奶牛大小的风刃狼之后，双手不由捂在心口惊讶出声。

    不得不说，母女就是母女，虽然很多时候萝丝在他面前都是恭敬有加，也懂得礼仪进退，但偶尔语气表达方式和雪莉还真是一模一样。

    不过，萝丝这成熟美妇人做出的动作却不是可爱了，反而有着一丝丝的勾人。

    “呵呵，萝丝主厨，你以前有没有处理魔兽的经验，如果处理过那我就交给你了！”还别说，人与人之间的歌颂真的不相同。

    先前听到那两位大婶的歌颂，将纳兰特吓得落荒而逃，现在听到萝丝的歌颂，他却是心情大好，内心得到了极大的满足。

    “大人，我知道如何处理魔兽，不过，我需要几名卫兵来帮忙动手！”萝丝闻言没有推迟。

    “嗯，这个可以！”

    接下来，纳兰特就将处理魔兽肉的事情交给了萝丝，让她指挥着几名卫兵开始宰杀。

    将魔**给了萝丝，纳兰特让仆人准备好热水，美美地洗了个澡。

    当他神清气爽重新来到前天，准备去看一看风刃狼被处理得如何之时，却是听到那边传来了惊咦之声。

    “咦，这是什么东西，好像是宝石！”只见一名卫兵在切割风刃狼头颅之时，忽然见到风刃狼头颅之内出现一枚如绿色琥珀一般的晶石。

    “快给我看看！”萝丝闻言立刻对着卫兵催促一声。

    卫兵不敢怠慢，将晶石递给了萝丝！

    “这不是宝石，这是魔兽晶石！大人也太厉害了，听说只有强者斩杀的魔兽体内才会出现魔兽晶石的！”

    萝丝接过晶石后，将上面的血迹擦拭干净，立刻就惊讶出声。

    “魔兽晶石？”

