
马良这小子，不只是腿长，悟性也好，脑子活泛。与胡义接触了这些天，跟着小红缨一起听他讲山南海北，在他眼里，胡义绝对不是个空穴来风的绣花枕头，所以胡义的话他信。

但是与小红缨那种盲目的相信不同，马良的信任是有理由的。他整天混在团部里，时常能听到华北战场和淞沪战场的消息，那打得叫一个惨，他知道胡义是护送苏青从淞沪来的，就算胡义是个逃兵，那也是见过大场面，至少是老兵，爬过死人堆的。马良觉得，但凡涉及到战场生死的事，听老兵的话准没错。

再说，鬼子来了这种事，宁可信其有，不可信其无，就算胡义他眼花看错了，大不了大家多出点汗白忙一场，可万一是真的，那可就是灭顶之灾，这点道理他马良一想就透。

眼见二连长高一刀没拿个主意就走了，把胡义、小红缨和自己晾在这，马良这心里是真着急，情不自禁把胡义当了主心骨，下意识地抓了胡义的袖口：“哥，你看他，这这。你快给拿个主意啊？”

“该说的都说了，我又不是管事的，有什么办法？”胡义现在心里想的是，他二连牛上天去也跟我没关系，团长政委给我的任务是带孩子，其余的事老子不管了，是不是现在就领着小丫头赶紧离开村子再说？

胡义与二连结了仇马良也是一清二楚，但要说他胡义是个没主意的人，那马良可不信:“哥，那咱就不管二连的事，现在我马良听你的，你总得给我拿个主意吧？”

胡义看了看马良，与这小子第一回见的时候就挺投脾气，喜欢，总不能因为看高一刀不顺眼就耽误了大家。擅自行动，越权指挥，哪一条都是严重违纪行为吧？先不管了，反正债多不压身。拿定主意，对马良道：“你是团部的人，你的话大家信。现在你立即去通知全村百姓撤离，事情紧急什么都别收拾了，只带吃的。告诉大家翻过西山，往西跑，分散开去钻大山，越远越好。然后回团部去，把凡是带字的东西都烧了，再到东山顶上跟我汇合。要快！”

“是！”马良本能地朝胡义敬了一个军礼，忽然一想这不对，哪能给他敬礼啊，不禁有点尴尬，脸一红，掉头就跑了。

小红缨的眼里注意不到这些细节，听完胡义对马良的安排，瞪着大眼问胡义：“狐狸，你说咱们要去东山？为啥不跟着村里人一起往西走？”

胡义的判断是，无名村是个南北山谷地形，鬼子很可能两头堵。让村民往西跑，一方面是因为西山相对较缓，容易爬，另一方面是因为鬼子应该是从东面来的，不往西跑往哪跑，再说东山陡峭，全村老弱病残的能跑过去几个？

胡义为什么不跟村民一起向西？这一点胡义是留了私心，首先，胡义不知道鬼子来了多少，也不知道二连会采取什么战斗措施，如果鬼子很多，二连快速崩溃，那鬼子接着就会追向西面，估计，跑不了多少。

其次，如果二连能顶住一段时间，给村民们留出更多的撤离时间，鬼子进村后，村民的撤离行迹难免败露，仍然会向西追击，这样倒是比前面的情况好一些，但也是被追击的份儿，能不能跑远，能不能藏住，能活下来多少，就看命了。

上面的两个判断结果，对于胡义自己和小红缨而言，都不是最好的，所以胡义要争取一个一劳永逸的选择，既然鬼子从东面来，那就迎头向东，两三个人容易隐蔽，只要能借着山峰地势混出鬼子的进攻线，就再没有后顾之忧，然后再想办法转向北面去寻找部队，所以胡义决定上东山。

这理由当然没法对小红缨解释，胡义以命令的口气回答小红缨：“哪来那么多为什么，跟我走就行了。”

小红缨再怎么着也是孩子心性，她是知道鬼子要来了，也知道了胡义要带她走，其余的概念都没有，也就不再问这个，眨巴眨巴大眼，转而说道：“那个，狐狸，你在这等我一会，我马上就回来。”说完了，还不等胡义说话，撒腿就跑了。

胡义一愣，这个不省心的玩意儿，这都什么时候了，她个死丫头片子又唱的哪一出？有心拦下，可是已经远了，那就等这个姑奶奶吧。

马良甩开长腿，奔走如风，提着个破锣一路敲着，满村里喊着，动员着大家撤离。老老少少的纷纷出了家门，拉着携着奔向西山，村里乱作一团。眼看通知完成了，马良扔了破锣，反身跑向团部，迎面正遇到刘坚强。

“哎，马良，高连长不是说要等侦查确定消息么？你咋现在就嚷嚷着让大家跑了？你这不是谎报军情么？”刘坚强背着支只剩一发子弹的汉阳造，劈头就问。

马良大口喘着气，嗓子有点哑：“胡哥在东山上都看着鬼子了，早点跑才跑得脱啊。再说了，高连长也没说不让提前通知啊。”

刘坚强脸色一肃：“马良，你别狡辩，别以为我不知道，你整天往那个国民党那里钻，他的话能信吗？他抽疯伤了多少自己的同志你没看到？你是真傻还是假傻啊你？你说，是不是他……”

马良一看刘坚强这架势，心说你个流鼻涕是真轴啊，你就是哭丧鬼投胎来的，团长政委都能让你闹迷糊了，我更惹不起，赶紧摆手打断他的话：“得得得，刘班长，刘连长，您先忙，我有急事先走了。”说完话撒开长腿就往团部跑，用躲避瘟神一样的速度消失。

胡义双手抄在口袋里，在操场边踱着步，小红缨没等到，刘坚强却来到眼前。胡义不禁满头黑线，什么叫大驾光临，这就叫大驾光临，整天跟太阳住在一起的忧郁男人，八百年也看不到个影，关键时刻反而来了，光是看着他那副驴脸就闹心。

“胡义，是不是你指使马良让百姓跑的？”

“嗯。是我。怎么着。”

“早料到是你，你这是谎报军情外加无视法纪，我看下一步，你该也是准备要重操旧业当逃兵了吧？”

“对。没错。你接着说。”

“还有什么可说的，我现在就要关你的禁闭，等待上级处理。”

呵呵，胡义乐了：“关我？你凭什么？”

“就凭我是九班班长。”

胡义走到刘坚强面前，距离近到几乎鼻子贴鼻子：“我问的是你‘凭’什么，没问你是班长还是连长！”

看着面前比自己宽的胸膛，看着面前比自己厚的肩膀，看着近在咫尺的细狭双眼，似乎正在透露出危险的光，猛然想起二连同志们的下场，刘坚强吓得一激灵，总算回过味来。他哪是要和我说道理？他这是嘲笑我没有依仗啊。慌忙后退着拉开些距离：“姓胡的，你这个白眼狼，你这是要造反了！你这是要叛变投敌了！信不信我代表上级毙了你！”说着话，刘坚强就摘下了肩上的枪端起来。

胡义瞅着刘坚强这幅德行就气不打一处来，这是个什么玩意儿，胡搅蛮缠榆木脑袋一个，除了添乱啥都干不了的一个新兵蛋子，不给他点颜色看看他是真不知道马王爷几只眼，抬起脚就把还没拉开枪栓的刘坚强踹了个跟头。“流鼻涕，今天我就让你知道知道什么叫‘白眼狼’。”

小红缨跑进了团部后院的小屋，这里是她的住处。进了屋直接到角落里，抠起地上的一块方砖，从下面的坑里拎出一个小帆布口袋，掂了掂，哗啦啦响。找个细绳把口袋束紧了，让体积小些，也不再发出声音，然后把它塞进身后的帆布挎包里，撑得鼓鼓囊囊的。拍拍手四下里扫了一眼，没什么需要带上的东西了，返身出门去找胡义。

急匆匆地转过了墙角，小红缨就是一愣。胡义两手抄在裤兜里，站在操场边的沟渠旁，一脚一脚地往沟里踢踩着什么，嘴里还在叨咕着：“哎呀，你还真轴啊，看不出来，你还挺有尿性。还敢说？我让你说……”

沟里传来一阵阵的哀嚎：“啊……唉哟……白眼狼……白眼狼……我代表组织……啊呀……”

“狐狸，你干啥呢？”

胡义一回头，小红缨挎着圆鼓鼓的挎包站在墙角了，赶紧收回脚，这事让小丫头看了不好，几步跑了过来，扯起小红缨就走：“没事，你可算回来了，赶紧走。”

虽然对胡义的话半信半疑，高一刀也不敢大意，领了一个排赶到了南边的哨位，命令就地准备工事以防万一，跑上跑下正忙着指挥，忽听村里面哐啷哐啷锣响，接着就见有村民开始乱糟糟地跑向西山。我还没说撤离呢，这怎么回事？谁下的命令？有心想回村看看是什么情况，身边的战士忽然说话了：“连长，侦察班回来了！”

这么快？我不是让他们前出五里么？这才多大功夫？回头往南一看，侦察班十多个人，气喘吁吁连滚带爬地已经近了，老远就开始朝这边喊着：“鬼子！鬼子来了！连长，到处都是鬼子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824126"  chaptername="第三十四章  白眼狼">加入书签</a>
</div>
