    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “嘻嘻，那是紫英，你不懂女人，一个被仇恨蒙蔽的女人，还指望她有多温柔，是我可能会更过分，只是她的计划好像失败了。我记得你说的那个故事中，杨戬应该是个妹控，一个妹控，得知自己的妹妹被猪拱了，而且还是一个废猪。直接气的妹控将自己的妹妹镇压了，肯定杨婵都懵逼了。”

    “好像也是，不过她的计划确实天衣无缝，这简直就是阳谋，不反也得反，他更是为三圣母，培养出了一个敢去反天庭的儿子，而且还成为了一个时代的主角，一个太乙仙。”

    “看来接下来，三圣母应该会来找自己认错，然后想办法让自己恢复记忆，我也想知道我的记忆这一次为什么模模糊糊，断断续续，但是这一次，如果杨婵敢随便找一个，我就让他知道，“哥”不是好惹的。”

    “雪儿，我们还是去看看孙悟空吧。”程旭放下心中的胡思乱想，对着龙雪儿说道，其实更重要的是程旭心中有个想法，就是想看看所谓的地煞七十二变，是不是传说中的八九玄功，更重要的是，传说八九玄功和九转玄功，同根同源，八九玄功是根据道门九转玄功所创，一个炼体，一个炼神。

    程旭怀抱佳人，御剑而行，西牛贺州虽然距离东胜神州距离很远，但是程旭依然没有施展，咫尺天涯，佳人在侧吗！

    二人御剑而行，足足用了两个多时辰，才越过两座汪洋大海，等到达西牛贺州时，已经月色降临，所谓海上生明月，天涯共此时啊，怀抱佳人，遥望美景。

    忽然，程旭听到一声救命之音，顺声望去，只见波涛汹涌的海水，到了夜晚更加的凶猛，程旭循声而去！

    “救命啊！救……命……啊！”

    随着越来越近，终于看到了喊救命之人，喊救命之人，趴在一块浮木之上，看着趴在浮木之上，那毛茸茸的身躯，从南瞻部洲到西牛贺洲之间，在海洋之上漂浮的猴子，除了孙悟空还能是谁？

    “这算不算踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？”

    程旭伸手一挥，将昏迷的猴子，放在了镇魔剑上，看着现在凶狠无比的猴子，狼狈不堪，昏迷中依然露着獠牙，显然刚刚在海上与什么野兽厮杀过。

    “到时意外的真实，有些偏向周星驰啊，美猴王，可能在猴子眼中真的是美猴王啊！”

    程旭看着面前的孙悟空突然面露杀气，直接动手，就在孙悟空气绝身亡之时，程旭停下了手中的动作。

    “奇怪，难道没有佛门的算计？”

    “紫英，什么算计？”

    “你和芷若也追过剧看过西游记，当一个故事成为一方世界，最后必定会有算计，而这里面，就有佛门的谋划，只是现在看来，孙悟空出生真的只是个普通的猴子，所谓的西游谋划，可能是后来而现。”

    程旭依然昏迷的孙悟空，说道：“算了，想那么多干嘛？既来之则安之，先去西牛贺州！”

    ……

    西牛贺州！

    昏昏沉沉，不知在海上，漂流了多久？

    只知道从呜呜哇哇的说兽语，到现在连人言都说得十分流畅，学会了穿衣礼节，真的很久了，可惜传说中得修仙问道，真的只是一个梦！

    石猴之声，充满绝望，耳边突然想起了悦耳之声。

    “紫英，它动了！”

    听到悦耳之声，石猴的心中没有喜悦，反而满心担忧，一个通人事，懂人言的猴子，能给人带来多少利益？

    毕竟自己刚到南瞻部洲的时候，也曾被猎人抓住，学习耍猴戏的杂技，居然没有捆住我，不怕我跑了吗？

    正好，就是这个机会。

    在程旭和龙雪儿惊讶的目光中，孙悟空突然一跃而起，动作快如疾风，徐如闪电，是一个野兽蕴含的所有力量，眨眼便出现在数十米远外。

    只是……

    “啊啊啊啊啊！”

    大哥，这是镇魔剑上，于是在程旭和龙雪儿的目光下，孙悟空自镇魔剑下坠落，朝无尽的大海而落！

    “啊啊啊救命啊！啊啊啊救命啊！”

    程旭伸手一挥，石猴重新落在剑上，这是一把巨大无比的剑，剑上正站着一男一女，用奇怪的目光注视着自己，显然对自己刚刚的行为十分疑惑。

    猴子看人，就像人看猴子，世界观的不同，美与丑自然也不同，猴子看来你长得也就那样，可是二人的气质却非常不同，仙气飘飘，更站在御剑而上。

    “仙人……！”

    石猴看着面前的程旭，直接跪倒在地，十分开心：“仙人，俺终于遇到仙人了，仙人在上，请受俺一拜。”

    “我救你一命，当受你一拜，至于其他，无需多礼。”

    一句话，又在石猴心中刷新了印象，仙人就是仙人，没有因为自己是个猢狲，而看不起自己。

    自己漂洋过海，更是在南瞻部洲流浪多年，自己终于遇见仙人啦，这一定是仙人，这是机缘！

    “还请仙人收俺为徒，教俺长生不老仙法。”

    程旭：……………………………………

    ……………………

    龙雪儿：“紫英，仙人，噗哈哈哈哈！”

    程旭：……………………！

    大哥，你可是齐天大圣，更重要的是，我现在的身份是二郎显圣真君，齐天大圣拜二郎神为师扯淡，太他妈扯淡，不过想想挺带感。

    “你我无缘，而且你天资不错，你我功法不合，拜我为师颇为不妥，现在你既然来到了西牛贺州，这里有不少仙人，更有你的机缘。”

    “这……！”

    “这样吧，在西牛贺州，有一座灵台方寸山，斜月三星洞，那里面有一个菩提祖师，有大神通，大造化。”

    “你可以找他去看看，你的伤势。”程旭说着，开始为孙悟空处理伤势，并在其身上埋下了一个，迷你窃听器。

    “让我为你治一治，不然，你这伤势，恐怕到不了三星洞，唉，罢了，让我送你一程！”

    说完，程旭御剑而行朝三星洞而去，二人一猴，也算一道奇景！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

