    “对你来说十分重要？”

    闻人西祠疑惑的反问紫灵儿，他其实不认识紫灵儿是谁，但是他刚刚听天旬说起过鳞的身份。

    鳞的身份是他一直想找到的异麟草，如今鳞站在了自己的面前，闻人西祠自然还是有些激动的。

    紫灵儿点头道：“我们知道你现在还没有完全恢复，所以并不想耽误你休息的时间，只要你将我们想知道的事情告诉我们，我们就心满意足了。”

    现在紫灵儿和鳞之间的关系，虽然闻人西祠并不清楚，但是闻人西祠肯定一件事情。

    紫灵儿和鳞两个人肯定是站在一条线上的，所以只要回答了紫灵儿所问出的所有事情就相当于也回答了鳞。

    但是有些事情还是要明确的表达出来，闻人西祠想了想道：“将你们想知道的事情告诉你们并不难，但是在将事情告诉你们之前，我需要你们先答应我一件事情！”

    闻人西祠现在很需要鳞的帮助，只要鳞可以救活自己的女儿，其他的事情闻人西祠愿意一并告知。

    鳞警惕道：“你的命都是我们救回来的，你不感激我们，竟然还要向我们我们提出要求？”

    听到鳞的这句话之后，紫灵儿赶忙伸手拦住激动的鳞，“鳞，你不要冲动，我们还是可以商量的，不妨想听听闻人西祠怎么说……”

    闻人西祠见紫灵儿愿意留给他说话的机会，便赶忙开口道：“其实我并是不想要难为你们，因为我这件事情对异麟草来说，根本就不是难事……”

    鳞冷哼一声道：“就因为我是神族的异麟草，所以才想着利用我的神力，帮你做一些事情吗？我告诉你闻人西祠！我是不可能会帮你重建内丹的！”

    紫灵儿没有拦住激动的鳞，于是鳞便将自己想说的话都说出来了。

    本来以为只是一些狠话，或者一些抱怨的话罢了，但是在听到最后的那句话后，紫灵儿也疑惑的睁圆了双眼，看向鳞道：“什么？鳞你在说什么啊？”

    重建内丹是什么一回事啊？难不成他么在无岸断崖当中带回来的闻人西祠，虽然被神秘少女给救下来了，但是却已经成为了一个废人吗？

    就在紫灵儿疑惑不解的盯着鳞看时，躺在床上的闻人西祠长叹一口道：“我就知道……我虽然意外的拥有了第二次生命，但是我却完全感受不到我体内的灵气在身体之中运转，虽然我的身体还是原来的模样，但是现在的我明显能够感受到，我现在的身体少了什么……”

    鳞看着闻人西祠道：“这件事情，我想你应该在醒来的一瞬间就能够察觉到了吧……对于一个修仙者来说，内丹就相当于自己的一条命，没有了内丹，就相当于从此变成了一个废人……我在将你从无岸断崖带回来的时候，就发现了这一点了……”

    紫灵儿惊讶的捂住了嘴巴道：“你发现了？为什么我一直没有发现呢？”

    紫灵儿当初在无岸断崖的时候，明显还能感觉到闻人西祠身上的灵气啊，难不成那是自己的错觉？

    鳞道：“我们在无岸断崖里遇到的那个神秘少女，是能将一个自毁的人救下，并且有能力将闻人西祠从原本魂飞魄散的状态，给重新拯救回来的强大神族。既然她有实力拯救闻人西祠的肉体与灵魂，那为什么却唯独没有帮闻人西祠恢复他原本的实力呢？”

    在听到鳞的话后，紫灵儿才意识到了这件事情似乎并不想她所想像当中的那么简单。

    不知道为什么，紫灵儿心中忽然生出了一个细思极恐的想法。

    那个神秘少女虽然救下了闻人西祠，但是却没有给闻人西祠重塑内丹。原因很有可能是因为神秘少女救下闻人西祠，只是想保住闻人西祠的命而已。

    并不是想让闻人西祠，拥有第二次可以向仙界复仇的机会。

    还有另外一种情况，那便是神秘少女其实并不在乎闻人西祠，救下闻人西祠纯粹是为了将闻人西祠送给紫灵儿和鳞两个人。

    因为当时紫灵儿他们两人在离开的时候，神秘少女就告诉紫灵儿与鳞，如果想要知道一切真相，就直接去闻人西祠。

    除了这一点之外，紫灵儿还想起了，当时他们在走进那个山洞的时候，西祠的就只是躺在一片干草堆上面，连一件像样的床都没有。

    紫灵儿当时就在想，为什么那个神秘少女要这样对待闻人西祠，但是现在看来，视乎一切都说的通了……

    一切的原因其实都是在与，神秘少女并不在乎闻人西祠罢了……

    听到鳞的话后，闻人西祠只是轻轻的叹了一口气道：“无所谓，我一把年纪了，没有了内丹没有了灵气也算是一件好事情了……因为我身上的灵气全部消失不见了，仙神使者嫣红便再也找不到我的踪迹了……”

    鳞顿了顿，看向鳞道：“你叫鳞对吧……”

    鳞点头道：“没错！”

    闻人西祠道：“我求你的事情并是不你所想的那样……”

    鳞问闻人西祠，“那你想求我做什么事情？”

    闻人西祠道：“我的年纪大了，但是在当初我一直寻找你的原因，都只有一件事情，那就是将你带回来，救我女儿闻人晓晓……”

    “如果我没有记错的话，我们曾经应该在南域遇到过……只是我忘了你的长相，可能是因为我选择了自爆之后，一些记忆也随着那次以外而消失不见了吧……记不得了……”

    鳞道：“你的女儿现在已经拥有了天旬，已经拥有了千万人都想要拥有的长生不老，不死不灭的能力，你还想我帮她？”

    闻人西祠皱眉道：“你身为神族成员，难道看不出我女儿现在虽然靠着强大的银镯天旬，活到了现在？”

    鳞在听到闻人西祠的话后，沉默的低下了头，陷入了沉思。

    闻人西祠激动的支起上半身，从床上坐了起来，一边轻咳，一边道：“从她十八岁的时候开始，她的身体一直都很脆弱，银镯只能暂时保护住她的生命而已。在她当初戴上银镯的第一天起，她的生命就已经被那枚银镯给牢牢的锁住了，时间也永远停在了那一刻没错……”

    “但是我女儿晓晓，她已经带着这个银镯待了千年！一年年对你们神族来说，或许并不算什么……但是对于晓晓来说，这可不是一件小事情啊……”闻人西祠在说起这件事情的时候，心情不是一般的激动，甚至就连挥动的双手都是微微颤抖着的。

    紫灵儿不太明白闻人西祠的这句话，于是提出了疑惑道：“既然都已经有银镯守护着她，那她只要有这层契约的关系在，天旬就会陪伴闻人晓晓一辈子吧！难道还会发生什么可怕的事情吗？”

    闻人西祠深吸一口气，语气激动声音颤抖的道：“长生虽然对很多人来说都是很棒的一件事情……但是晓晓不同啊……她当初可是寿命活不过二十岁的人啊……现在已经过去了一千年，我害怕现在的她如果某一天，晓晓她将银镯摘下，她便会永远消失！永远消失啊！”

    紫灵儿在听到闻人西祠的话之后，便赶紧上前安慰闻人西祠道：“大师您先不要激动！我想事情肯定不会如你想的那样，既然银镯可以将人的生命锁住，那就算闻人西祠将银镯摘下来，就肯定不会灰飞烟灭的！”

    鳞觉得紫灵儿说的也很有道理，毕竟这件事情是出现在闻人晓晓十八岁的哪一年当中的事情，肯定不会发生闻人西祠所说的那种情况。

    但是有一想，为什么闻人西祠一直再说，闻人晓晓将银镯摘下的这件事情呢？

    在发现了这个问题之后，紫灵儿开口问闻人西祠道：“我从刚刚就有些好奇，您为什么要一直在说摘下银镯的这件事情？难不成这个银镯也隐藏着什么秘密不成？”

    闻人西祠在听到紫灵儿忽然转换了问题之后，忽然有些不知所措了起来，“我只是……只是打了一个比方而已，作为父亲，谁都不希望自己的女儿会发生那种事情……”

    闻人西祠的语气与眼神，明显在回避紫灵儿的视线，紫灵儿能从这一点看出，眼前的闻人西祠一定在隐瞒什么事情。

    紫灵儿又继续追问闻人西祠道：“闻人大师，难道是有什么秘密藏在心里不愿意将那些事情告诉我们不成？”

    在紫灵儿的追问之下，闻人西祠最终还是深表无奈，将自己的苦衷告诉了紫灵儿与鳞道：“实不相瞒，我在仙界的时候，吞下了一颗断肠丹，虽然我不知道我在重生之后，那颗丹药的药效还在不在我的体内，但是有些事情是我发过毒誓的，不能轻易告诉旁人……”

    紫灵儿此时与身旁的鳞对视了一眼，在确认了彼此之间的眼神之后，紫灵儿对闻人西祠道：“所以说，这个银镯当中也隐藏了很多秘密，更不能轻易告诉我们了？”

