    大光明火，焚山煮海，遮天蔽日。

    滚滚热浪扑面而来，令周围修士都变了脸色，甚至连离得稍近的几个修士，衣袍上都被火星撩着了。

    众围观修士见火海灼烈，连忙不得不御剑退出二十丈以外, 从远处继续观看比试。

    凌云破直面大光明火，却是毫不变色，只是单手竖起剑指，诵咒说道：

    “氤氲缥缈，烟浮蜃楼。”

    只见大雾迅速升起，和大光明火的热浪相激, 立刻便升腾起大面积的白气，仿佛沸水滚汤。

    徐应怜继续催动真元，心知蜀山剑仙不可能和她在这方面比拼, 尤其是她还修炼了《九天清微入境真言》，真元之充沛已非寻常修士所及。

    对方肯定是借助道法暂时抵住大光明火，然后寄杀招于人剑合一，伺机从火中将我直接狙杀！

    我岂会中这种低劣的计策？

    她心中暗自冷笑，手里已经再次掐好道诀。

    此术乃是上次光明宫秘境之中，从远古祖先凤桐那里习得之法，唤作“火遁九数之法”。

    只要施术范围内存在火焰，哪怕是一丁点的火星，她便能将本体传送至火焰位置, 同时生成一个火系幻象留在原来的位置——乃是非常玄妙稀有的法门，必须身具凤凰血脉才能习得。

    由于幻象看上去几乎天衣无缝，用于闪避攻击是再好不过。心思玲珑如徐应怜, 甚至能在传送后立刻发动攻击，形成一个绝佳的闪避-反击套路, 几乎叫人无法应对。

    本来是打算备着到决赛去应对师兄的，只是见凌云破、安知素都非能轻易战胜之辈, 因此才提前拿出来准备建功。

    心思正缓缓转动，徐应怜却骤然发现，大光明火的势头在减弱！

    对方道法已经扩散开来，只见凡是大雾过处，火海立刻遭到压制，光热几乎减了一半有余。。

    这是什么道法？位阶竟然如此之高，能压制我的大光明火！

    徐应怜心中惊愕，手中迅速掐动法决。

    人剑合一的剑光穿透她的身体，随后身躯便化作火光溃散，徐应怜于火海另一侧闪现出来，便看见那片白雾并非无穷无尽，而是始终维持在青萍剑光的身边。

    原来如此，这并非是道法，而是他的剑上封印之法，所以不仅范围有限，而且也没法脱离仙剑而维持。

    考虑到催动剑上道法，其真元消耗远高于催动自身习得的道法，因此只需故意避而不战，拖延时间，坚持到他真元不继，即可获得胜利……

    可是，我徐应怜岂会为了胜利，使那种无赖的法子！

    想到这里，徐应怜便招出羽嘉剑来，朝凌云破悍然杀去。

    凌云破看得也是一惊：好啊！剑术不如我精妙，又不会人剑合一，居然还敢直接向我发动冲锋，不愧是你啊铁头徐师妹！

    他便同样催动剑光迎上，只见徐应怜急速逼近，口中突然吐出一条极细极亮的金线。

    赤羽九凤火！

    这火线虽然只有指甲盖粗细，却是徐应怜在经脉中，将火系真元连续压缩九转而成，其单体杀伤力极为恐怖，饶是被青萍剑的碧雾翳苍峦削弱减半，其亮度居然仍未逊色多少。

    惊得凌云破亡魂大冒，连调转剑光都来不及，只能赶紧解除人剑合一，将分云八卦步施展出来，身形急速晃动之间，以毫厘差距闪过火线。

    那火线没有击中凌云破，只是横扫过他身后的白玉京广场栏杆，只见玉石栏杆仿佛豆腐块般被整齐切开，裂口呈现融化的金红色，还在缓缓变形塌陷。

    谷駈

    金色火线去势不减，继续扫过远处躲闪不及的几名修士。

    那些修士猝不及防被拦腰斩断，然后又被秘境机制重新“复活”在原处。

    惊魂甫定之下，他们哪里还敢留在原地，立刻纷纷御剑而逃，连比赛都不看了。

    其余围观修士也是呆了：这金线又是什么道法？攻击范围超远，速度也奇快无比，杀伤力更是巨大，连白玉京广场的栏杆都能斩开！

    要知道这白玉京广场，在最近数日也举办过多次比斗，可从未被比试中的道法损伤分毫！

    惶急之下，众人只得再次御剑拉远距离，直接退到了五十丈的距离，同时手中掐着剑诀，随时准备见势不妙就开溜。

    凌云破也是神色凝重，晓得上次光明宫秘境之中，徐师妹从远古先祖凤桐那里获得的凤凰秘法，对其战斗力的提升似乎还在自己的预料之上。

    唉，既然如此，那我也不让了啊。

    他表情严肃无比，剑诀一掐，便又拉出雷殛剑和万竹剑来。

    三柄飞剑，青萍剑在右，雷殛剑在左，万竹剑则悬于头顶，黑、白、青三色交相辉映，便有凛然杀机生出。

    徐应怜根本不惧，扭头便再次吐出火焰。

    这次却不是那金线了，而是新的大光明火，朝着凌云破这边铺天盖地压来。

    凌云破咦了一声，这大光明火虽然范围极广，但杀伤力却不如赤羽九凤火，被我用碧雾翳苍峦削弱减半，直接就没什么威胁了，师妹怎么还在用这个招数？

    等火海再次升起，使得徐应怜的身影消失不见，凌云破才暗叫不妙：

    原来如此！这大光明火却不是为了攻我，而是要散发大量光热气浪，遮掩她的身形位置！

    念头转动之间，只见又是一条金线从火海里突然射来，其角度之刁钻，速度之奇快，将凌云破惊出一身冷汗。

    好在他和安知素对练多年，反应速度早已千锤百炼，连忙以分云八卦步闪过，同时操纵青萍剑射向金线来处。

    青萍剑穿透火海，却并未有击中目标的感觉，想来师妹又是通过那诡异法门脱身……

    想到这里，只见又是一条金线射来，这次却是换了另一个方向！

    凌云破连忙再次身形一晃，闪过金线扫射，此时青萍剑已来不及拉回，便改用雷殛剑射向对方。

    理所当然地，又是射了個空。

    徐师妹在这火海之中，以火遁法门来去自如，又以赤羽九凤火时刻对我保持极大威胁，战场节奏便没法掌握在我的手里。

    要想将其击败，就必须用更大范围的道法，先压制住战场上的整片火海！

    想到这里，凌云破便再次掐动道诀，发动了青萍剑上第三重道法“北风卷白羽”，口中诵咒：

    “三尺渊冰，千里白羽！”

    只见空中突然有冰霜凝成，瞬息间便化作鹅毛大雪，洋洋洒洒，将整片火海乃至白玉京广场尽数笼罩其中。

    每一片雪花，便是一道水系剑气，落在熊熊燃烧的大光明火上，立刻便互相湮灭，各自退去一截。

    又是新的水系道法！徐应怜藏于火海深处，心中暗感不妙。

    连续两门广域道法，都是通过飞剑封印进行发动，这家伙……哪里来的那么多的道家真元？

