    张见山见苏怜怔怔愣愣，心知她身处这变故一时反应不及，便不由分说，拉着她转身出门。刚行至庭院处，便见李氏的贴身丫鬟拉着阿吉朝他们走来。张见山索性一手一个，拉着他们出去。

    刚行至门外，李氏追了出来，塞给张见山一个软绸包袱：“见山，护着怜儿……”

    张见山把包袱塞给苏怜，拱手深深拜道：“岳母大人放心，见山谨遵教诲。这府里不安宁，如遇难事，务必来寻见山。”

    李氏微微一怔，郑重地点了点头。

    苏怜和李氏在门外又说了些话，但毕竟是在大庭广众之下，久久执手相谈容易引人侧目。在张见山的暗示下，苏怜只得与李氏挥手惜别。

    苏怜坚持要目送娘亲进门。她注视着李氏，良久挥手，李氏方才依依不舍地将那大门合上。

    那门一合上，苏怜一颗心都滑落了。

    晚来天欲雪，街上行人寥落，萧瑟的秋风裹挟着落叶沿着门前路卷下去、卷下去。苏怜蓦地感到前路茫茫。

    “怜儿，回去吧。”张见山对苏怜柔声说道。

    苏怜挨了一下午的污蔑、谩骂，又被人扫地出门，满腹的委屈郁结。听得这一声温柔招呼，不知怎的，眼泪竟扑扑簌簌地落下来。

    “不回去。”她的声音哽在喉咙里。

    张见山却完全没想到她竟然会哭。

    之前嚣张得要吃人，要杀一个片甲不留，这会子稍微受点委屈，竟然哭了？！

    “爹爹，姐姐为什么哭了？是不是被坏人欺负了？”阿吉童言无忌。

    小孩子调门高，来往行人听到声音，又见这妇人当街垂泪，纷纷驻足看起了闲事，还对着张见山指指戳戳。

    “好怜儿，走吧！”张见山被人瞧得窘迫，拉着苏怜准备强行把她拖走。

    苏怜拖着双腿边走边哭，委屈地说：“我不走，我要吃饭！”

    阿吉听到姐姐要吃饭，便也拽着他爹撒娇道：“爹爹，阿吉也要吃饭！”

    张见山看了看黯淡的天色，无奈地谈了一口气，天色已晚，再吃个饭，看来今日是走不了了。

    “怜儿想吃什么？”张见山脾气地问，跟哄孩子似的。

    “要吃肉……”苏怜哭哭啼啼道，“要吃大肘子……”

    “阿吉也要吃大肘子！”阿吉跟着附和，调门高了八度。

    张见山觉得头有点疼。

    ***

    张见山从没见过有人竟然能边吃边哭。

    此刻，他那娘子正两手捧着一个大猪肘子，一边暗自垂泪，一边不耽误工夫地啃着。那模样也说不出是可怜还是可笑。

    小崽子从没吃过红烧猪肘，趴在桌子上一个接着一个地啃。

    张见山叹了口气。

    方才进店之时，店家见他拖着一个哭得梨花带雨的女子，还以为是被他挟持的，差点要报官。幸好她自己边哭边作证，这才把店小二拦下来。

    他实在是丢不起人，便要了一间上房，把苏怜和阿吉这一大一小塞进房里，让他们随意闹。

    张见山看着这一桌的肘子又好气又好笑，不消说，这一顿饭加一宿的住店钱，值得上农家小半年的收成。

    他却是见不得女人垂泪，淡然道：“来之前我怎么说的？你爹绝情绝义，哪里是好拿捏的。”

    “……”苏怜没说话。她自是知道今日出师不利，碰得一鼻子灰，不对，是碰了一脸血。竟然还要狗男人替她出头，真是太没面子了。

    “好了。别哭了。再哭下去，这肘子就太咸了。”张见山想哄，话说出口却是冷冰冰语气。

    苏怜这才意识到，她竟然还在流泪。

    她的老毛病又犯了，受了天大委屈，人前嘴犟，人后却忍不住大哭一场。

    “不用管我，我哭上一会儿就好了。”苏怜微微敛神，擦了擦面上的泪水，可那泪水岂是说收就能收得住的。

    见她脸上还挂着泪珠儿，表情却倔强起来，张见山嘴角不自觉地上扬，忍不住想要埋汰她几句。

    “怜儿不是说要打上门去，杀他个片甲不留吗？又说什么务必忍耐、随行就市，我看怜儿什么也没忍住。”张见山懒懒说道。

    苏怜哭归哭，心里却一直在复盘今日发生的事。在她重新回到堂上之前，一切都是按照她的计划进行的。她查明了账本，抓住了赵姨娘的把柄，本是要回去想苏秦名服软认错，争取时不时能回家看娘亲，顺便打探消息的。没想到回去时堂上已是剑拔弩张，苏秦名见到她就一顿臭骂，她顿时便压不住火了。

    苏怜看着张见山：“不对啊。本来不应该是这样的。”

    张见山用手支住额头，懒笑道：“哪里不对？”

    “我本来是想……”苏怜努力回忆当时的情形，“我回去时还想着暂且服个软，才好徐图谋划，可是等我回去，苏秦名劈头盖脸便骂了起来，我想说的话都忘了。”

    “怜儿还有谋划？”张见山眉角微挑。

    苏怜忽然想起来了，看向张见山：“是不是在我回去之前，你们已经吵起来了，不然为何苏秦名气得满脸通红，还把茶碗砸了。是谁惹了他？”

    “我只当是失手砸的呢。”张见山一副事不关己的样子。

    蹊跷。有蹊跷。

    苏怜盯着张见山：“张见山，是不是你没忍住，点了那老头儿的火，他才都把火撒到我身上？！”

    张见山眼望别处：“我当时只顾喝茶，不知道发生了什么事。”

    “见山哥哥！”苏怜凑近他，“你老实说，是不是你？！”

    小丫头忽然凑近，那哭红了的小脸近在眼前，让他呼吸一滞。他用手点了点丫头的额头，让她坐回去。

