    饭局在谢侯明的家里进行，一方面谢侯明和程飞扬手头上的事情忙碌，两家已经很久没有这样聚会了，另一个碰头的契机，还是因为如今已是四通在线总裁的谢乾回到山海，要和程燃一家见个面吃个饭。

    四通在线在今年二月年后宣告成立，和谢乾搭班子的陈四通其实很早以前就成立了四通软件公司，主要是为配合Windows的应用而开发中文平台软件.还得了一堆杂七杂八的奖项，去年陈四通还搞了一个在线论坛，为的就是顺应国际互联网这个大潮，搞得所谓的国际部，实际上这只是个架设在一个美国大学租借的服务器上面，一个月几十美金，空间十兆。

    在和谢乾碰面迅速构建了在网络上卖广告的未来蓝图之后，今年这个论坛进一步升级，就成为了如今的四通在线。

    陈四通负责技术和网站架构这一块，而活动能力强的谢乾则担任起网站的CEO来，其次他们那批各有际遇的同学和一些华商，又为这件事聚集起来，这样大家才共同搞起了这个网站。

    今年的法国世界杯前夕，谢乾拿着四通在线的各项指标亲自到了组委会那边，和法国方面谈了一个指定唯一赛事报道的中文网站。

    “老谢也是说起，好久没有叫两家人一起吃饭了，结果谢乾就立即订了机票，赶了回来，说是也要吃顿饭，和程燃见一面。”张薇和徐兰在厨房做菜，这个时候正把一盘炒好的菜端上桌来，对客厅里的一众人笑道，“开饭了。”

    这个时候四通在线正在为世界杯紧锣密鼓的进行改版，而谢乾居然没有驻扎在最前线，反而是抽出了极其宝贵的时间，返回内地的一个小城市，只是为了见一个少年。

    但对于谢乾这种早早出名，又在国外成功搞成过商事，经历过世面的人来说，反倒知道有的人不能以常理来推断，在他那个层次，见多了很多少年成名的天才，就好比他同学那一批次，有科大少年班出来的，十九二十岁就已经前途无量的，有年轻他十岁，成就现在已经比他更大的……所以对于程燃为何少年老成，为何能有那么多犀利的见解和前瞻性，谢乾倒是从不以经验主义论英雄。

    听过了程燃月夜斗悍匪，义救谢侯明，制定伏龙基本法，还跟他聊出了一番网站发展的明路，谢乾是越加对程燃有浓厚的兴趣。

    当然这倒不是就完全对程燃言听计从，他最欣赏的还是程燃的想象力，譬如他对未来的那些描述。谢乾对一切科技进步都是建立在最开始白日梦幻想上面的真理是相当信服的，他爱和程燃聊天，就在于程燃的那些构思想象，连他所处的圈子那些人物，都没法和他相比。

    大家开饭上桌，酒满杯，谢乾夹了一筷子盘子里油浸而薄薄的腊肉片，沾了点醋解腻，塞入嘴里嚼得满口溢香。

    整个人一脸满足的就着手里的筷子指了指那盘腊肉，“还是大哥家的腊肉好，以前在国外的时候，就想念你的腊肉香肠，回来能够吃上一口新鲜的，就有家的感觉了。”

    张薇就笑，“少来了，你还不是因为程燃回来的。”

    对于程飞扬和徐兰来说，第一时间倒不是因为程燃自豪，程飞扬就是对谢乾道，“你可别惯着他了！”大概程飞扬眼睛里，自然代入了谢侯明这样大哥的角色，觉得谢乾也好像是不太成熟。

    在程飞扬这样的固有思维上面，对互联网这东西其实接受度并不高，还是实体经济更让他踏实。经过程燃潜移默化的一些开解，他看法有些改变，但是总体而言，还是对互联网不太感冒。

    每个人都有每个人的思维定式，这些都是随着年月和经验逐渐定型，也只能通过年月经验发生改变的，也不是谁说两句就能醍醐灌顶。

    这点哪怕程燃这个重生者都无能为力。

    程飞扬现在看来，谢乾搞得这个四通在线中文平台，有点像是小打小闹，姑且是对新事物的踊跃尝试。

    酒过三巡，谢乾说起行业的情况，“当初和你聊过之后，我回去开会就提出，我们的商业模式，就是做ICP（网络内容服务商），以广告作为主要盈利。那么接下来的世界杯足球赛，就是我们一个非常重要的点，毕竟作为CEO，怎么多人看着，这第一场仗，怎么也要打出个名堂，要是打不出来，可就威信扫地了！”

    程燃就笑了笑，“不会的。”

    说起来，还真是天助四通，谢乾毕竟不是技术出身，这方面陈四通是早在国内成名多时，但陈四通的活动能力不及谢乾，所以这个新成立的四通在线中文平台，谢乾被推举出CEO，不管是背后潜在的资方，还是合伙人，其实目光都聚集在他的身上。

    甚至陈四通一批原来手底下的人，未必会全然服气受他谢乾领导。

    当然谢乾对众人省略了当初他提出公司方向上面，一些反对的意见。现在估计也有人在观察他是否真的可以胜任这个首席执行官的职务。

    程燃说着不会的，还是提出了自己的建议，譬如到时候新闻报道上面，可不可以弄出简洁的索引，甚至报道图文结合，最好用一些文笔好的笔杆子操刀，争取将这场世界杯的比赛写得身临其境。

    受限于网络局限性，这个时候视频还是很奢侈，对服务器资源的占用也很大，要全面通过视频报道世界杯每一场比赛自然不可能，而且球迷自然会通过转播观看，他们更重要的是需要一个可以天南地北的球迷聚集一起谈论的平台。

    只要这一点做到做好了，这场仗就有莫大的收获。

    当然，程燃不会过多透露，只能依次提出一些自己的建议内容供谢乾参考。

    谢乾是全程侧耳倾听，有时候也会提出自己的主张和程燃讨论。手头上倒是没有记笔记，程燃知道谢乾的能耐，不需要用笔记，听过的东西，他好像自己就是个天然笔记本，绝对毫厘不差。

    谢乾感叹道，“公司的发展有且只有两种模式，一种公司像滚雪球那样，通过自身积累慢慢做大。另一种就是通过引入各种外部资金，使公司不断地跳跃发展。融资，做大，这是几乎所有公司的梦想。”

    “但是网络经济中，市场对第一名和第二名的回报相差很大，比如雅虎与排在第二位的Excited的市值相差8倍。就像是航天探月，我们永远知道第一个进入太空的是加加林，第一个登月的是阿姆斯特朗，谁在乎第二是谁。我想四通在线如今成立，我们没法做到中游，只能一开始就奔着领头羊第一去做，才可能在未来计划的几个阶段，能够得到融资壮大下去。”

    现在的谢乾，背上有各种各样的压力。

    内部对他不服的，对战略方向有意见的，甚至他可以说目前没有丝毫威信，全依靠合约绑在了CEO的位置。

    网站一旦成立，就像是一个不停需要大量营养生长的孩子，这些营养归根结底，都是钱，都是资金。融资的压力，各方面扛在他的肩膀上。

    很多人创业，多半就是这些苛刻的条件任一没法满足，结果成为了溃堤的蚁穴，导致崩盘。

    所以谢乾对世界杯这一仗，是近乎于有些孤注一掷的。

    所以在开战前夕，他心生惴惴，向多方寻求答案。

    却没有人可以给他肯定的答案。

    然而只有程燃知道。

    这场世界杯比赛的得天独厚，导致前世全面跟踪报道这场世界杯比赛的网站，一举超越当时市面所有竞争对手直接占领了市场，创造了当时中文访问的最高纪录。

    而这一切，就将在短短的一两个月之后发生。