
　　接近傍晚，穆山之回来了。

　　唐果像往常一样，按照原主的人设走，在大门的位置盼着他回来。

　　她视力特别好，亲眼看到穆山之在看到她之后，原本的笑容一收，转而神色变得凝重起来，仿佛发生了什么大事一样。

　　只因这些时日与唐芷砚关系修复，他的内心真的不想再应付唐果。

　　他发现了一件事，只要他看起来很严肃，很凝重，很忙碌的样子，唐果就不会去打搅他，仿佛知道他是有大事。

　　为了不应付唐果，他理所应当的经常在唐果的面前露出这种表情。

　　唐果学原主的样子，学得惟妙惟肖，谁都没能看出来，她内心对此的不屑。

　　随着时间的过去，穆山之对她越来越敷衍。

　　这人纯属就是利用原主的纯善，以达成自己的目的。ŴŴŴ.23sk.com

　　成亲是他自愿的，此时他却不想应付她了，在心里多半还觉得她很烦。

　　“山之哥哥，饿不饿？”唐果表面还是原来的样子，叫人看不出丁点儿不对劲，语气甜腻腻的，穆山之脸上适当的露出疲惫，向着唐果点头。

　　“好吃的。”唐果招呼着，跟着小跑进去，开心的给他引路，穆山之也跟着进去。

　　开始一两次这样应对，他还有些愧疚心里，这事做得多了，他逐渐习惯。

　　他心里暗暗发誓，虽说他不能给唐果爱，但绝对会让她一辈子无忧无虑。

　　这样一想，他心里的愧疚就更少了。

　　觉得只要唐果今后的人生顺顺利利，一辈子安然无恙，他答应唐员外的任务算是完成。

　　穆山之不断的给自己暗示，脑补，此时心里是毫无愧疚的感觉了，反而觉得有时候的唐果有些烦人。

　　唐果感觉到了，但她现在是个智力有缺陷的傻子，不应该感觉到这些，只好装作相安无事。

　　饭桌上，她不断的给穆山之夹菜，笑容满脸，永远都不知道愁绪的模样，让穆山之心里没由来的一阵烦躁。

　　只因唐员外也在，他将碗内所有的食物全部吃下。

　　唐果唇角弯了下，还不断的给穆山之夹菜，很快他的碗又冒尖了。

　　既然知道他心里是不舒坦的，那她就尽量让他吃得也不舒坦好了。

　　这人也真是奇怪，也变得极快，终究啊，还是个没良心的。

　　原主在危机的时候，突然清醒许多，第一时间就想到是给他通风报信让他逃命。

　　而他呢，逃得了性命，后来回归身份之后，还因为种种，放弃了帮唐家几十人口报仇。

　　穆山之这人，根本就是个忘恩负义的白眼狼，只是平时表现得不怎么明显。

　　“山之哥哥，吃。”唐果不仅给他夹菜，还会说话来吸引他和唐员外的注意力。

　　唐员外乐意看到这些，穆山之完全不敢表露自己的情绪，只好装作很开心的吃下，实际上心里不舒服极了。

　　他还是觉得唐果有些烦了，总是喜欢塞一些他不喜欢的东西到他的面前。

　　有唐员外在，他不接受都还不行。

　　饭后唐员外照例问了一些生意上的事情，穆山之一一作答，今天算是过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5249章 员外家的傻女（13）免费阅读。https://www.23sk.com 