    “吱！”黑色的宾利停在别墅门口，叶凌天修长挺拔的身影下车走了进来。

    看到慕芃芃再吃冰激凌，眉头不悦地蹙了起来，“什么日子了，还吃冰的。”明天就是她的经期，“喝杯热水去。”

    “管得真多！”慕芃芃嘟囔着，还是乖乖接过林阿姨送来的热水，喝了几大口。

    叶凌天在她身边坐下，握着她的手，“以后喂鲨鱼这种事情，就让方雅去做，你不要跟去了，免得晚上做恶梦。”

    方雅：“……”老大，我也会做恶梦的好吗？

    “方雅多派几个人跟着。”

    “我知道的叶少。”

    “嗯，走吧，上楼。”

    慕芃芃被动地跟着他上楼，“叶二哥，今天怎么回来这么早？”

    “因为明天是你的经期。”

    “……”两件事有什么关系吗？

    叶凌天倾身在她耳边轻轻呵了口热气，“别装什么都不懂啊。”

    “我不要！”慕芃芃转身就跑。

    “晚了！”他伸手关上卧室门。

    楼下，林阿姨已经等了两个小时，等着两人下来用晚餐。见房门没有打开的迹象，叹了口气，“我去给慕芃芃炖一盅补身体的汤，这样谁能受得了。”

    “叶少似乎也需要补一补。”方雅面无表情地道。

    “一起补。”

    主卧的门终于打开，慕芃芃是被叶凌天抱下楼的。

    脸上娇羞的红晕还未褪去，身体软塌塌地靠在他身上。

    林阿姨适时送上两碗汤，一人一碗。慕芃芃的脸更红了，悠悠地剜了叶凌天一眼，是的，整个别墅的人都知道他们刚刚在做什么，而且还那么久。

    她腰都要断了，他却就像散了个步似的，看来，她也要锻炼身体了。

    叶凌天给她盛了一碗汤，“多喝点。”

    “不要你管！”慕芃芃没好气地道。

    林阿姨微笑着摇摇头，真是天造地设的一对璧人。慕芃芃来了后，叶凌天的笑容多多了，这才是一个鲜活的人啊。

    用完晚餐，两人一起去了叶凌天的书房。

    叶凌天在看公司的运营报表，慕芃芃在一旁琢磨她的模型，还差最后一个节点就大功告成，可是这里她研究了好久，数据怎么匹配都不对。

    看她的小脸皱成一团，叶凌天捏了捏她的脸，“怎么了？”

    “这里不对，我想不出来。”

    “老公帮你看。”

    他伸手一带，慕芃芃娇软的身体跌坐在他怀里，他蹭蹭她的脸庞，“哪里不对？”

    “就是这里，这个数据怎么匹配都不对。”只要将这个难题解决，她的模型就完成了。以前叶凌天不碰游戏，所以她也从未在他面前提过，都是自己慢慢琢磨，好在她聪明，很多东西都能无师自通。

    “我看看。”

    叶凌天看了一刻钟，飞速在键盘上敲出几行代码，完美解决。

    “就这样？”慕芃芃不可思议地看着电脑，又看看叶凌天，困扰了她这么久的问题，就这样被解决了？

    她测试了几次，完全准确。

    “叶二哥，你真是我的男神！”慕芃芃高兴得在他脸上啄了数下，“你太厉害了！”

    叶凌天被她亲得心猿意马，温热的手贴着她的腰，紧紧地抱着她，声音底沉沙哑，“宝宝，可不可以？”

    “可能不行了。”慕芃芃脸色尴尬地站起来，她坐过的地方，他的裤子上有一团粉红，“看，大姨妈！”

    她得逞似的看着他。

    叶凌天顿时泄了气，还好他今天已经要够了。

    星辰，慕语嫣办公室，她满脸阴沉地坐在椅子上，脑中还回荡着医生的话：应激性精神混乱，可能很快恢复，也有可能永远好不了。

    再想到慕芃芃这个名字，她竟然莫名地感到一股凉意自脚底升起，论狠辣，那个臭丫头快要和她并驾齐驱了。

    安迪敲门进来，“慕总，已经给萱萱办好入院手续，一直让她呆在医院吗？”

    “先治段时间，治不好就带出来找个地方看好，绝对不能让她跑出去，慕家丢不起这个脸。是你怂恿她去找明月的麻烦的？”慕语嫣看着安迪的眼神，越发阴沉。

    安迪打了激灵，“慕总，不是的，我都不知道这件事，真的和我没有关系。”

    “最好和你没有关系！怎么才能动慕芃芃，你说！”

    “慕总，我想只有一个办法，让叶凌天主动抛弃慕芃芃，毕竟谁傍上这么一棵大树，都舍不得离开的。”

    “我们可以在网上发布一些慕芃芃的丑闻，叶凌天一定会为了自己的声誉，放弃她的。”

    “就这？我还需要找你！”慕语嫣气不打一处来，“你去查查慕芃芃的丑闻有多少，叶凌天根本不在意。”

    “那就给叶凌天送女人，有了新欢，自然不会要旧爱了。”

    慕语嫣沉吟了一会儿，“你知道他喜欢什么样的女人？”

    “这个……我再去查查。”

    慕语嫣走出公司，刚刚上车，一个人影打开副驾驶的门坐了进来。

    “你是谁？想干什么？”慕语嫣看出是一个女人的身形。

    “慕小姐，不要惊慌，我是来和你谈合作的。”女人戴着口罩墨镜，看不清她的模样。

    慕语嫣冷笑一声，“你有什么资格和我谈合作？你是谁？”

    “你不用知道我是谁，只要知道我们共同的敌人是慕芃芃就行。”

    “慕芃芃？呵，她怎么你了？臭丫头得罪的人不少啊。你有什么办法对付她？”

    “我有办法让叶凌天离开她，到时候，你想对她做什么都行。我欠了一些债，你给我一笔钱就行。”

    慕语嫣玩味地看着她，“我凭什么相信你？”

    “慕小姐，这本就是一个赌局。你要么相信我，我帮你达到目的，要么不信，你自己想办法。一两百万对你来说，就是小钱。”

    慕语嫣思考了一会儿，“先付一半，事成之后再付一半。”

    “慕小姐痛快，钱到帐后我就开始行动。”

    “二十四小时内会打给你。”能用钱解决掉慕芃芃，她非常乐意。

    慕芃芃睡到半夜，肚子有些闷闷地疼，见她翻来覆去睡不安稳，叶凌天起床拿了药端了水，把她抱起来，“吃药。”

    慕芃芃乖乖地吃完药睡下，叶凌天放好水杯上床，正要躺下去，他的手机响了，正欲去接，对方已经挂断。

