    在现场当中，最懵逼的还得是“当事兽”加高尔贡。

    它现在所面临的情况，就像是它只想在野区打两只鸟，不过对面的五个大汉全都从草丛中跳出来了，而且还一言不合的就给它一顿胖揍啊！

    大家都是怪兽，就不能团结点吗？

    盖迪等五只怪兽，都并不是普通怪兽，它们如果是单独一只出现的话，那必然会被加高尔贡吊打。

    不过现在可是五打一，这足以把加高尔贡按在地上摩擦！

    特别是其中的银龙希尔巴贡，它那强大的力量以及恐怖的防御力，就算跟加高尔贡solo，恐怕都不虚多少。

    吼，吼！

    唳！

    怪兽们之间的战斗简单而粗暴，基本都是血腥狂野的肉搏，在战斗伊始，这里就开始响彻着各种吼叫声。

    只见希尔巴贡直接挥动着巨爪，将加高尔贡的一个蛇头当场扇歪，后者的另一个蛇头还想过去咬它，不过却被盖迪率先咬住了！

    嗤啦，嗤啦～

    盖迪的咬合力极强，当场将一些鳞片咬得碎裂，许多鲜血从中溢出。

    不过毕竟加高尔贡的肉体也十分坚韧，所以盖迪没办法咬断。

    加高尔贡痛叫出声，它不断的挣扎，但是却摆脱不了盖迪和希尔巴贡的纠缠。

    轰！

    下一刻，一团黑乎乎的“飓风”袭向加高尔贡，只听见轰然的爆炸声响起，它的身侧炸起一溜火花。

    等“飓风”停止了旋转，才恢复成它原本的样子，原来这是泰莱斯通令自身高速旋转，使出了它的麦旋风技能！

    加高尔贡一个踉跄，不过因为被盖迪死死咬住，所以并没有摔倒。

    在这种无可奈何的情况下，它只能挥出了拖在身后的两条长尾巴。

    呼，呼～

    这两条尾巴如同两根巨大的鞭子，分别抽向盖迪与希尔巴贡。

    不过很可惜，巴顿和布莱克王都还没出手呢！

    只见它们都在汇聚能量，然后十分默契的张嘴喷吐出攻击。

    巴顿是喷出一道高温火焰。

    布莱克王则是发出一道暗红的熔岩射线！

    轰隆隆！

    这两道攻击各命中加高尔贡的一只尾巴，爆炸所产生的能量，直接将尾巴以更快的速度掀到了地上。

    吼～

    与此同时，盖迪松开了那只蛇头，然后一头顶在加高尔贡的胸口，它头部那些尖锐的黑色大角，将加高尔贡扎出一串火花。

    嗤啦～

    不过在蛇头挣脱了束缚之后，加高尔贡第一时间就向后退却了两步，然后张嘴喷出电击能量，暂时将盖迪与希尔巴贡击退了。

    唳！

    在这短短时间的一个回合下来，加高尔贡尽落下风，身上不仅多出不少新的伤痕，而且它那两根尾巴也无力的垂在了地上。

    它朝着五只怪兽张嘴，恐吓般的咆哮了一声，不过其中却带着浓厚的忌惮情绪。

    “这就是……你的底牌吗？”

    辉和卢迪安之前硬抗了加高尔贡的一击，卢迪安有轻微受损，而辉也受了些轻伤，不过他现在已经直接看呆了。

    难怪之前正木敬吾一点没把加高尔贡放在眼里，原来他能够同时趋势五只这么强的怪兽！

    辉此刻的心里只剩下震撼，如果他们黄金行星当初拥有这种底蕴的话，压根就不会被加高尔贡攻克。

    “小老弟，别发愣了，赶紧上去帮忙啊！”

    正木敬吾的念力传音在辉的脑海中响起，令后者当即回过神来。

    毕竟辉与加高尔贡只间有着深仇大恨，正木敬吾还是想让他自己也动手。

    “我明白了，谢谢你！”

    辉重重的点了点头，然后驱动着卢迪安一步步走向加高尔贡。

    盖迪等怪兽也都虎视眈眈的盯着它，此时卢迪安也加入了进来，那就成了六打一的状态！

    这完美的诠释了，什么叫“兽多欺负兽少”……

    “加高尔贡，给我去死吧！”

    砰砰砰～

    辉紧紧的盯着眼前这个令他家破人亡的家伙，愤怒的操控着卢迪安，抬起加特林双臂朝着加高尔贡打出两梭子爆裂子弹。

    而盖迪它们也像是收到了进攻信号一般，全都朝着加高尔贡扑了上去！

    正木敬吾脸色平静的看着下方的战斗，这种局面之下，加高尔贡基本没有翻盘的可能了。

    而通过刚刚第一轮的交锋，正木敬吾又收到了百分之十的加高尔贡暗之本源，现在用收集度以达到了百分之十八。

    “系统，你有没有什么办法，能够为黑暗巨人补充能量吗？”

    正木敬吾在脑海中向系统询问，毕竟他把达拉姆和希特拉收在身边，是为了收两个打工仔，可不是想要两个人形挂件。

    如果他们只能变身一次，那正木敬吾显然是不满意的。

    “宿主，有办法！”

    “哦？说说看吧。”

    系统说道：“这种黑暗巨人其实也是奥特曼，想要维持他们的分身状态，宿主只需等他们能量快要耗尽之时，将自己的本源力量，注入到他们的能量指示灯即可。”

    “竟然这么简单？”

    听到这话，正木敬吾有些纳闷了。

    这俩小弟可都是黑暗巨人，而自己的力量都是来源于光之本源，直接注入的话，确定他两不会当场炸掉？

    “是的。”

    系统相当确定，不过紧接着它又话锋一转：“但是这两个黑暗巨人的力量十分特殊，你向他们注入能量的时候，会令他们感到十分痛苦。”

    “那他们会炸掉吗？”

    “不会。”

    “哦，那没事了……”

    不会炸掉就行，这俩人好歹也是堂堂的黑暗巨人，一点痛苦算什么！

    正木敬吾在与系统沟通完成之后，一脸笑眯眯的看向达拉姆和希特拉，只把这两者盯得头皮发麻。

    “希特拉，我感觉这家伙好像有什么阴谋诡计！”

    达拉姆眼神闪烁，用念力对希特拉悄悄的说道。

    “我也有这感觉……”

    希特拉咽了咽口水，在心中回复：“而且我有一种不详的预感，恐怕不会有什么好事。”

    “那我们该怎么办？”

    “我也不知道，先静观其变吧。”

    希特拉嘟囔道：“既然这正木敬吾早已经知道了我们的身份，而且他也没有什么动作，我想我们暂时都会是安全的。”

    “嗯。”

    达拉姆沉思片刻后，点了点头。

