    “听到没有？你们还不快停下来！”

    “我相信这位公子对能对我有什么误会，只要误会解开就好了！”

    雪清河保持着儒雅的模样开口说道。

    若是有不谙世事的姑娘在此，肯定会因为雪清河的言行举止，好感大增。

    不过这里除了杜白、比比东、茉莉以外只有七条狗。

    “清河殿下说得对，是我们无礼了！”

    “我们不和这无礼的家伙计较！”

    “狗吠一声，我们还吠回去不成？且饶你一命！”

    “清河殿下不愧是年轻一代中的翘楚，如此气量，堪称海纳百川！”

    “......”

    七条狗再次夸赞起雪清河，顺便贬低杜白。

    被八条狗一唱一和的排挤嘲弄，就算脾气再好，也会发怒。

    此刻，杜白的脸色阴沉到了极致。

    若不是此行还有其它计划，不想节外生枝。

    杜白已经将这八条畜生的局部打烂了。

    一旁的比比东自然明白这八个人在羞辱杜白。

    此刻，比比东俏丽的脸庞挂满了冰霜，冷到了极致。

    不过杜白没有吭声，比比东便也没有发作了。

    “这位公子，文雅之人不以拳脚相争，你可敢和清河殿下斗诗句？”

    这时候，雪清河身后的一条狗开口说道。

    “是啊，你一出口就骂人，想来写不出什么好诗句。”

    “所以，你才会讲出诗文质量不好能否进入月轩的话语。”

    这时候又有一条狗出来说道。

    “敢不敢和清河殿下斗诗文？”

    “相信你一个粗鄙之人，写不出什么诗文来！”

    又有两条狗出来为雪清河说话。

    原本默默记仇，打算晚上去掳走这八条狗的杜白此刻一愣。

    【这八个人要和我斗诗？】

    杜白脸上露出一抹怪异之色。

    作为一个地球人，而且还是一个文科生。

    诗文不是拈手就来的事情吗？

    这几个家伙真是不识好歹，原本杜白不想现在和他们计较。

    但是现在他们主动提出斗诗。

    杜白不介意给他们一个教训，让他们知道一下什么叫做诗！

    见杜白神色僵住了，雪清河内心暗喜，这家伙似乎不懂得诗文！

    “这位公子，我确实想和你交流一下诗文方面的知识！”

    雪清河温和的开口说道。

    “好吧，怎么个斗法？”

    杜白淡然说道。

    原本杜白还想骂这八条狗一句，说一句‘那就勉为其难指教你们一下’。

    可是，杜白明白。

    若是讲出这么一句，恐怕这几条狗又要争着吠自己了。

    所以，杜白便直入话题。

    当然，杜白默默记下了这几个人的模样，尤其是雪清河！

    等夜深人静的时候，杜白一定要去将雪清河掳走，好好教训一顿。

    这雪清河不是潇技很好吗？

    到时候就让雪清河去把隔壁老太太家的犁地的老牛伺候一顿。

    “斗诗很简单，就是一柱香内，由茉莉姑娘选题，一人作一首诗！”

    “然后在场的所有人来评价这两首诗，看哪首诗比较好，就谁赢！”

    “若是争议比较大的，可以找唐夫人选评！”

    有一条狗出来介绍规则道。

    “好的，没问题！”

    杜白淡淡说道，浑身流露着一股自信的气息。

    斗诗就相当于唱Rap，给出一个题材，围绕题材迅速作诗。

    作为地球人，且是个文科生。

    杜白的诗文储存量庞大。

    别说一首诗，百首诗都是信手拈来。

    月轩的招待姑娘茉莉见双方要斗诗，不由得一怔。

    这里大多数是二皇子殿下的人，若是斗诗的话，对杜白不利。

    除非杜白写出来的诗文超越二皇子殿下太多。

    不然杜白只有输的份。

    不过茉莉一时间也无法找到公平公正的人来评诗。

    以雪清河二皇子的身份，恐怕大多数人都会偏袒他。

    “唉——”

    茉莉心中叹了口气。

    对杜白的印象并不坏，只希望杜白没事吧。

    “各位贵宾，在这里作诗不好，来大厅吧！”

    茉莉温和的开口说道。

    在月轩一楼大厅是有专门给宾客创作的地方。

    此刻众人都围在大门口，不大雅观。

    周围已经有不少行人驻足观看了，显然引起了不小的轰动。

    “不必，就在这里就好，给我纸墨很快就好！”

    杜白淡然说道。

    杜白已经想好了，将诗文写在纸上，自己拍手便离开了。

    “哼，装什么！”

    有一条狗发出不屑的声音。

    “没事，既然这位公子喜欢在纸上作诗，便依他。”

    雪清河摆摆手，儒雅说道。

    不得不说，雪清河这么做博得了不少好感。

    很快，笔墨纸砚便来了。

    “茉莉姑娘，便由你来定一个题材，辛苦你了！”

    二皇子雪清河保持着儒雅风度开口说道。

    “嗯...”

    思考片刻，茉莉微笑道：“那便写景吧！”

    “请两位贵宾在一炷香之内，以写景为主题，写一首诗！”

    “好的，那便开始吧。”

    二皇子雪清河温和说道。

    “真是天助我也，我来之前刚好想好了一首写景诗！”

    “而且这里的人肯定都顺着我，支持我赢！”

    雪清河心中暗喜，看来这把稳赢了。

    听到主题之后。

    杜白便提起笔便开始在那纸上笔走龙蛇般挥洒起来了。

    前世作为一个文科生，杜白的字写得十分漂亮。

    甚至杜白写的字漂亮到可以去某大学书画院当研究生。

    只不过因为杜白英文太烂了，所以才没有成功录取研究生。

    英文这东西太折磨人，杜白实在学不来。

    此时，杜白洋洋洒洒已经写下一首唐朝大诗人李白的《静夜思》

    床前明月光，

    疑是地上霜。

    举头望明月，

    低头思故乡。

    李白的这首《静夜思》只有短短四行。

    在前世中，随便揪一个小孩子都能够完整的背诵出来。

    当然，这并不是说《静夜思》这首诗普通。

    相反，这首诗十分有名，堪称千古奇创。

    短短四句诗，清新朴素，明白如话，内容单纯，体味不尽。

    不仅仅写出了月景，紧扣主题。

    更重要的是这静夜思并不停留在写景。

    它更深层次的借景抒情，借助月景思念远方的故乡和亲人。

    之所以选择这首诗，并不是因为杜白诗穷，想不出其它好的。

