    

    知已知彼，百战不怠，这次是越境作战，必须熟悉那里的情况，炼狱是一个大敌，高手如云，而且借墓而建，危险重重，只看上次川北的黄泉堂就知道了，这奈何堂绝对不会比黄泉堂差。

    所以，这一战，定会惨烈，如何以最小的代价，换取最大的胜利，才是楚天首先要考虑的问题。

    到了深夜，楚天开始修炼他的功法，玄天真气，这是雷打不动的习惯，楚天时刻要把自己保持在最充盈的状态。

    而这在夜深人静的夜晚，华国某处却是并不平静，几道可怕的势力，如同洪流一般，开始涌向越国边境。

    战龙旗下的四大天王，除了财神微微以外，三人同时出动。

    夜王，童子，神婆，各带一对强者精英，赶赴边境，夜色下急行。

    同时，还有另一批人，全副武装，坐着大卡车，连夜出发，浩浩荡荡，向着越国边境出发。

    这些人个个寸头，身手强建，一看就是军人出身，只不过，全部都穿着便装，就连坐的卡车，都是地方上的卡车，没有任何军中标记。

    那个老方说过，国家虽然相助，不过，却是不能光明正大的行事，从本质上说，这是地下势力之下的争斗，和国家无关，一旦牵扯到国际纠纷，有些麻烦。

    一时间，几道滚滚洪流，开始涌向越国边境一带，无形的杀机开始蔓延——

    ?

    凌晨时分，楚天从入定中醒来，只见他神彩翼翼，丝毫没有倦怠。

    无声无息的，楚天离开了宁家，开上了车子，向着远处驰去。

    “小子，速度还挺快，你逃不掉的，”

    车子后面，有一人，速度惊世骇俗，施展身法，归追不放，神色有些冷漠。

    车子很快的离开了省城，到了一处效外，空阔之地，才停了下来。

    此刻，只有凌晨四点左右，天微微发亮，野外雾气较大，蒙蒙一片，清晨的阴凉夹杂着清新的空气在四周弥漫。

    车子停了下来，楚天下了车子，身形矗立不动，如同标枪，望着来时的方向。

    一道人影极快的冲来，几乎脚不沾地，体内的内力透出，可以托浮他的身体在地面短时间内掠行。

    玄极高手，极为强大，对方来者不善。

    “子洛伤你的手下是不对，不过，你也伤了我商家练兵地不少的人，本来应该是扯平了，不过，商家的尊严不能丢，你说的不是没有道理，有事找正主，不会牵扯到你的任何人，”

    来人大步走来，声音如同金石交鸣，极具穿透力，把那浓浓的雾气都震散了不少。

    “你是商家何人？报上名来，”

    楚天神色凝重，淡淡的说道。

    “商家四叔，商英，”

    来人随意的说道，正是那个商子洛的四叔，亲自找到了楚天。

    “尊严是平等的，不是因为是古世家，就高人一等，说到底，你还是为了商子洛而来，或者是为了姜燕？”

    对于此人的到来，楚天心里跟明镜一般。

    “小子，你倒也是明白人，不愧是战龙的老大，不过，毕竟只是世俗的一个头目而已，你根本不知道我们古世家的底蕴，那个姜燕根本不是你能沾指的，只有我们古世家，才有资格和姜燕联姻，你明白吗？”

    这个四叔商英神色傲然道。

    “看来你们这些世家平时还真是高高在上惯了，开口资格，闭口资格，似乎你们古世家如同仙人一般，简直可笑，你走吧，如果只是为了那个姜燕，我没有必要和你动手，因为我对她并无感觉，我和商家也无恩怨，没有必要结下梁子，”

    ?楚天轻轻的摇头，随意的说道，目前他的对手是炼狱，不想和这些古世家纠缠。

    “哦？这么说来，连你这个凡人都看不上古世家的娇女，让给了我们商家的子洛了？小子，你太狂妄了，”

    商英沉声喝道。

    “老东西，你少胡搅蛮缠，我有意退出，不参与你们两家的儿女事宜，倒是说我狂妄？真的以为我怕你们不成？”

    楚天有些怒了，冷声喝道。

    “小子，不管如何今天我来了，就要你对我商家有个交代，给你两个选择，以战龙的名久向我商家道歉并且赔偿损失，二就是自己废除一臂，以儆效尤！”

    商英上前一步，气势逼人，冷声喝道。

    “行了，别放屁了，战吧，”

    楚天连一刻也不想和他纠缠了，看来唯有手底下见真章了。

    “小子，你敢不敬？”

    这个商英神色一怒，大喝一声，身形从雾气之中穿行而来，速度极快，大手抬起，身形微躬，一招太公垂钓，对着楚天就冲了过来。

    同样的一个招式，在这等强者的手中施展出来，可怕无比，不知道比那个练兵地什么马师兄所施展强大十倍也不止。

    隐约间，楚天感觉到，对方似是一个白头仙翁，在施展神通，即使是一座大山，也能被对方钓起，甩出去。

    “看来商家的传承果然不一般，这太公垂钓应该来自于一部极高的功法一式，演化而来，那个什么马师兄只不过是徒有其形而已，这才是精髓，”

    心思电转之间，楚天展开了支击，一时间，身如灵猿，以不可思议的角度横移出去，堪堪避开对方的攻击，同时，一条鞭退夹带着呼呼的风声，凌空扫了过来。

    “以衣带水！”

    这个商英大吼，衣袖鼓荡，本来背对着楚天，不知何时，已经是面向楚天了，对着楚天这条鞭腿轻轻的拂了过去。

    灵动自然，挥散自如，如同世外高人，这种招式不知道被商英锤炼了多少年，信手拈来，不过，攻击力却是强大。

    “砰！”

    楚天的鞭腿和此人的衣袖撞在一起，竟然发出一声沉闷的声响，同时倒退，楚天只感觉自己的小退如同断了一般，钻心的痛。

    “铁袖功？”楚天失声道。

    “不，这是以衣带水，我们古世家的功夫，你是不明白的，小子，如果你只有这点本事，那就准备留下一条手臂吧，”

