    破限级的武术，竟然有这么强的威力，这让王凡心里愈加震撼。

    不，这只是破限级黑豹功一半的威力而已！

    他仔细比较了一下，如果是面对七段级别的武者，也未必接得住自己刚刚那一拳。

    这还是因为他只是用了黑豹功，若是同时使用黑炎拳拳，那威力就更高了。

    所以，在这一刻，王凡对于自己的实力，隐约有了一点定位。

    自己的实力，高于七段，甚至可能不低于八段……

    不，不对，应该是强于八段的。

    不过，他毕竟没有真正的和八段武者战斗过，所以，不管是强过八段，还是弱于八段，都只是猜想。

    但是，即使现在真的有一个八段武者来杀自己，王凡还是很有自信不会被其击杀的。

    而与此同时地，站在王凡身后的徐桃桃，则是惊讶地看着王凡。

    他……竟然真的是黑石武馆的七段武者！

    这真的让她有点吃惊。

    因为，这么长时间的同居，她从来没有发现过王凡有这么好的身手。

    至于另一边，几名黑石武馆的武者，都是面面相觑，然后纷纷上前，对着王凡抱拳：“大哥，我们都是被谢大嘴忽悠来看热闹的，您……大人有大量，别跟我们这些小虾米一般见识！”

    几个人都吓坏了，同时心里恨死了谢大嘴。

    “行了，把人带走吧。”王凡挥了挥手，说道。

    他不是啥杀性大的人，反正两个罪魅祸首已经受到惩罚了，相信他们应该不敢再来骚扰自己和徐桃桃了。

    回家的路上，徐桃桃一直盯着王凡在看。

    “我脸上有花啊？”王凡摸了摸自己的脸。

    “没花，我就是看看，你小子是多能藏！这么有实力，竟然整天说自己手无缚鸡之力，装得那么可怜巴巴的！”徐桃桃讽刺王凡道。

    到了家里，王凡则是陪着徐桃桃做晚饭。

    不知不觉间，两人之间的关系越来越亲近，甚至有点像是情侣那种……

    另一边，谢大嘴被几名伙伴架着出了小区，但是没有去医院，而是先进了一家装修很豪华的饭店。

    饭店二楼一间包厢的门被打开，里面的人都看向门口。

    这其中就有一个人，坐在众人中间，竟然是胡一甲。

    这家伙怀里抱着一个青春靓丽的女孩子，那女孩子的年纪大约在十七八岁的样子。

    “谢大嘴怎么搞的这么惨？他不是说去替他表弟出头的吗？”

    胡一甲喝问道。

    原来，这谢大嘴是胡一甲的小弟，之前他们正在这酒店里吃饭的。

    然后谢志南给表哥谢大嘴打电话聊天，谢大嘴听到有人在打自己表弟，就跟胡一甲请示，说过来帮表弟撑个场子，十几分钟内就好。

    可谁曾想，回来的时候，这家伙是躺着回来的。

    此时谢大嘴也已经醒了。

    他感觉自己胳膊除了疼之外，啥感觉也没有了。

    “老大，你一定要给我报仇啊！”这谢大嘴哀嚎着道。

    “我的手被废了，传家宝也被人烫废了。”谢大嘴此时心如死灰。

    他现在心里充满了怨恨，觉得王凡太狠了。

    只是，他不知道反思一下，如果不是他和表弟那么歹毒，王凡也不会下这么狠的手。

    “又是这个王凡！”胡一甲想到了自己被打被抢的一幕，脸色立马黑了下来。

    “放心，这个王凡，绝对活不过一个月！”胡一甲冷冷地道。

    他很有自信，毕竟，王凡虽然武者实力很强，可是，那又如何呢？

    在这个世界上，武者也只是普通人，而他胡家的人脉关系网，可以轻松碾死十个王凡。

    王凡回到家，一边给徐桃桃打下手，一边则是肚子饿得咕咕叫。

    没办法，自从实力提升上来后，他身体的消化能力也得到了非常夸张的提升。

    基本上，除非是天天吃异肉，否则，普通的饭食，顶多一个小时就会饿。

    听着王凡肚子发出雷鸣般的咕声，徐桃桃挑了挑眉，“早上和中午，你都吃了那么多，咋还这么饿？”

    “不知道啊，可能我消耗大吧。”王凡不以为意地道。

    “你不是消耗大，你就是个饭桶。”徐桃桃说道。

    “锅里煮了两只肘子，我原本还担心会不会吃不了，但是看你这饭量，估计没问题。”

    “肘子啊？”王凡肚子叫得更厉害了。

    看着王凡这样，徐桃桃忍不住咯咯笑了起来。

    晚饭很丰盛，肘子，炒鸡蛋，四个馒头，一锅排骨汤，一份大盘鸡，一份小鸡炖蘑菇，但这么多饭，九成都被王凡吃进了肚里，就是这样，王凡还是觉得没吃饱。

    “嗝……你吃饱了吧？”徐桃桃用纸巾擦了擦嘴，问道。

    看到王凡那一脸不好意思直说的模样，徐桃桃惊讶地道：“没吃饱？”

    王凡有点不好意思地点了点头。

    “天啊，你是超大号饭桶。你这么能吃，那你以前都是怎么过来的？”

    “以前实力不强，其实吃的没现在这么多。”王凡把盘子里的汤汁都舔了一遍，说道。

    吃了这么丰盛的晚餐，王凡感觉到身体积攒属性点的速度快了不少，但是，即使每顿都吃这么丰盛，也得半个月才能够积攒到一点精气点。

    看来，想要积攒精气点，还是得靠异肉。

    只是，异肉实在是太贵了。

    他现在可还欠着一屁股的债呢，一旦把手里的存货吃光，他真的面临断炊了。

    王凡拿出一张红线蚁异肉饼，啃了起来。

    “咦，异肉饼？你就这样直接生吃？”徐桃桃眼皮一跳，不敢置信地问道。

    “啊？不就是直接这样吃的吗？要不然做成饼样的干嘛？”王凡咽下去说道。

    “它虽然是做成饼样的，但是，一般武者或者灵者吃的时候，都会配上一些助消化的药物。

    否则，这玩意吃多了，能量太高，身体会受不了的。”徐桃桃对食用异肉竟然这么了解。

    王凡倒是没想到这么多，自从他将黑豹功突破到破限级后，他的身体素质都在不停地变强着。

    而且，再加上黑炎拳的突破，都会让身体产生一定幅度的变强，所以，他现在吃这种异肉饼，从来没有遇到过啥消化不良的情况。

    “我之前吃了好几张了，没消化不良过啊。这玩意比较抗饿。”王凡说道。

    “你真是个怪胎。”徐桃桃摇了摇头，看着王凡在那里津津有味地吃着，而那红色如牛肉干一般的异肉饼，让她完全没有食欲。

    “你喜欢吃这东西……我倒是有办法帮你弄到一批。”徐桃桃突然道。

    “啊？你连这东西都能搞到？”

    “能搞到，我家有个远房亲戚，就是生产这种异肉饼的总代理。”徐桃桃淡然地道。

    徐桃桃的话，在王凡心里激起一阵波澜。

    家里的远房亲戚，是生产异肉饼的总代……

    这话里的信息量太大了。

    现在异肉的存在，都不是普通人能知道的，更不用说还是异肉饼的总代理。

    “你家到底是啥背景啊？”王凡看着徐桃桃问道。

    “普通家庭。”徐桃桃说道：“我能帮你弄来二十张，免费的。再多的话，你就得花钱买了。

    不过，应该比你通过武馆的渠道要便宜一半吧。”

    “大腿，腿姐！”王凡扑过去，一把抱住她的腿。

    “哎哎，你别占我便宜！”

    ……

    吃下两张异肉饼，王凡发现精气点，共计到了7点了。

    两张异肉饼，一张差不多在一斤多点，一张能够产生差不多三点的样子。

    六点也基本上，算是到了他身体一天能产生的上限。

    徐桃桃已经联络自己家亲戚了，二十张红线蚁异肉饼，差不多要一周后能送到楚城。

    这让王凡对于徐桃桃的背景，更有想象力了。

    他准备今晚就将黑炎拳再升一波试试。

    虽然精气点不够升到破限级的，但是，升到极限还是可以的。

