    少年一句呜咽出口，全场人都是表情一呆，宛如被雷劈了一般。

    更不用说秦予夺和沐夏了。

    沐夏的危机解除，正从远处飞掠来想谢谢这位少年，虚空中一个趔趄，差点儿没当场摔下去。

    “咳！”沐夏落地，一脸懵逼地看向秦予夺：“他……他叫你什么？”

    “咳！”秦予夺也清了清嗓子，黑眸少见地生出呆滞之色，望着少年宛如复读机。

    “你……你叫我什么？”

    “父亲大人，您不记得孩儿了吗？”少年仰起脸来，满脸都是孺慕之情，眼泪流的更凶了。

    “是了，父亲大人已入轮回，没有了前世记忆。”

    “是您给了孩儿生命，孩儿因您而诞生。”

    “不论您轮回多少次，记不记得孩儿，您都是孩儿的父亲！”

    少年哭着说道。

    每说一个“父亲”，秦予夺的额头都跟着一跳。

    不过也隐隐明白了少年的意思，这枚符文是“他”所创，包含了上辈子的他，对符之一道的全部心血结晶。

    继而才诞生了这小家伙，诞生了符道。

    严格来说，他喊自己一声父亲倒也没错。

    “你起来吧。”秦予夺揉了揉太阳穴。

    “我的记忆不全，也无所谓什么记忆。”

    “这一世的我重新开始，远比你小的多，不要再喊什么父亲了。”

    “父亲大人，您……您不要孩儿了吗？”少年如遭雷击，睁大了眼，眼泪简直有江河决堤之势。

    他连忙又眼巴巴地看沐夏：“您是母亲大人吗？母亲大人，您帮帮我。”

    沐夏“啪”的一巴掌，拍在额头上。

    她满头黑线地瞪了秦予夺一眼，心说这叫个什么事儿！

    突然蹦出来几千万岁的大儿子，她都没这少年的零头大好吗！

    “那个……咳，你先起来，这件事回头再说，如何？”

    沐夏轻咳一声，扶额道。

    少年便吸吸鼻子：“是，母亲大人。”

    他起了身来，满脸都是难过和委屈，可怜巴巴的模样，直叫四下里无数人风中石化，接受不能。

    尤其是圣主。

    他死死地盯着祭天坛上这一幕，只觉得自己的信仰坍塌了。

    “符祖大人！”圣主嘶吼地爬起来。

    “您还记得您的身份吗？！”

    “就算这个人族小辈，前世曾创造了您，但千百万年已过，他早就不是当初叱咤风云的滔天人物！”

    “而您，却是我符族的神灵，符族的天！”

    “多少万年来，符族用尽一切方法希望唤醒您，由您带领符族征战星域，让符族站在星域之巅，收获无上荣光！”

    “但现在，您伏跪在这两个人族小辈面前！”

    “您敬他们为父母！”

    “您是要让符族从此低人族一等吗？您要让符族永远趴伏在人族的脚底吗？！”

    “你！妄为符祖！”

    圣主声嘶力竭地怒吼。

    四下里的人也渐渐回过神来，露出了迷茫之色。

    众人大约都能猜的出，那位秦予夺定然是曾经翻手为云覆为雨的滔天大能，但就像圣主说的，这毕竟是前世之事了。

    他们心中的符祖大人，应当是肃穆的，是慈爱的，是一心一意为符族的。

    怎么可以是那个在人族脚下跪舔的少年？！

    一道道目光，质疑地看向少年。

    少年低下头，俯视着祭坛下状若疯癫却又振振有词的圣主，缓缓地笑了。

    “是符族希望征战星域，还是你希望？”

    “若符族族人皆同你想，又何来的今日之事？”

    “九大符圣，死的死，伤的伤，符族分裂一盘散沙，你却敢质问我是否记得我的身份！”

    少年字字缓慢，但字字威严。

    面对圣主全然没有了之前面对秦予夺时的模样。

    他的脸上还挂着泪痕，但眸子里万古沧桑，似一口映照人心的古井。

    “那我便回答你！”

    “我当然记得。”

    “我是万符之祖，符族因我而生，因我而盛。”

    “若没有我，哪里来的符族？”

    “若没有父亲大人，又哪里来的我？”

    “看来你这个圣主做久了，已经不记得自己的力量是从何而来了。”

    少年轻笑，轻轻抬起了手。

    一指，点向圣主。

    “不……不……”圣主原本还理直气壮的脸，一下子变了，眼中万分惊恐。

    他只觉得，一股股力量，正从他体内流失。

    他睚眦欲裂，身体上的符文大亮，去抵挡这种剥夺之力！

    然而下一刻，他听见少年的一声喝问：“你的符文，是谁赐予你？”

    轰！

    满身符文全部黯淡下来。

    它们竟从他皮肤上消失，一枚，一枚，又一枚……

    “不！不！这是我的领悟！我日日夜夜领悟符文之力，才得到了这些力量！你凭什么剥夺它！”圣主疯狂地嘶吼，宛如困兽。

    但没用。

    少年又是一声喝问：“你日日夜夜领悟符文之力，又是得自谁的传承？！”

    话音落下，圣主的身体上，所有的符文都消失不见了。

    圣主的力量全部被抽离，原本维持了中年人的模样，也在一瞬间苍老下来。

    没有大乘境。

    也就相当于没有了万古寿元。

    圣主瘫软到地上，骨头全部在体内酥化，牙齿开始松动，头发开始掉落，一层层的皱纹刚生出脸庞……

    一缕风吹来，便风化了。

    眨眼之间，地上只有一具瘫软的骸骨，再一眨眼，连骸骨都化为粉末，被风卷走……

    “咕咚！”

    吞咽口水的声音，齐刷刷响起。

    人人骇然地看着少年，打从心底里生出恐惧。

    少年摇头一笑，环视每个人的脸，他们对上他目光立刻低下头去，瑟瑟发抖。

    听他问道：“扪心自问，我，欠了你们吗？”

