
　　拐角处，殿下幽深的看着小姑娘的背影。

　　陆公公小心道：“殿下，没哭呢，姑娘今儿一点没哭。”

　　陆怀姜撇了撇嘴，他上学之时，每逢开学时便能瞧见门口的鬼哭狼嚎。

　　还以为自家孩子有这毛病呢。

　　啧，原来他想多了。

　　“本宫终于能清静一些了。陆公公，回宫！”鬼知道他是中途从宫里赶来的！！

　　此刻潇洒转身的陆殿下，丝毫不知，短短半日，他又要重回书院。

　　且还是被……

　　请家长那般请来的！

　　当年不输给任何人的太子殿下，如今啊，全丢小祖宗身上了。

　　鹿鹿一路随着年轻的学长入了国子监。

　　国子监极大，风气极正，虽然有些奢靡之音，但那股正气到底将之压了下去。

　　国子监，五品官员后代可入学。

　　对向民间呢，便是天之骄子一般的苦学之士。皆是天赋极其出众，又刻苦的学子。

　　陆怀姜将鹿鹿送进这里，实乃良苦用心。

　　鹿鹿被分到了甲班。

　　启蒙甲班。

　　每个年龄段都分了甲乙丙丁四个班。甲班，除了考进去的学识极优，便是身份高贵的存在。

　　果然……

　　一进门，就遇见了老熟人。

　　镇国公小世子。

　　谢太傅的小孙子等等……

　　还有一些哭哭啼啼的小公子小姑娘，年纪都不大，但都有六七岁模样。

　　比起鹿鹿却是高了一头。

　　正巧隔壁更高一级的甲班出来个小少年，大概十岁的模样。身后还站着个少年，可不正是被鹿鹿扒了裤子的林家小儿子。

　　林小公子。

　　站在他前头的郑小公子看着鹿鹿的眼神满是欣喜，欢欢喜喜又满脸红晕的喊了一声：“鹿鹿，你也来国子监上学吗？以后，我们又能做同窗了。”

　　郑小公子红着脸，眼中止不住的羞涩。

　　“鹿鹿，你素日里写过的作业，可以送给我吗？我我没有别的意思，我只是觉得，你的字好，想学一学，借鉴一下。”郑小公子红着脸，鹿鹿的学问极高，字又写的好，呆在启蒙甲班真是委屈她了。

　　可想想她才五岁，六岁不到，也只能作罢。

　　鹿鹿不解的看了他一眼，林小公子却是嗤笑一声：“她打哭了你的亲妹妹，你却还与她交好。当真是可笑。”

　　郑小公子脸一红，当即争执道：“并没有，是鹿鹿的字，着实有风骨。”脸一红，却是不敢看鹿鹿。

　　鹿鹿白了他俩一眼，直接入了启蒙班。

　　“我还扒拉了你的裤子呢，你都有脸同我说话，他为什么不能同我说话？我又没扒拉他的裤子。”鹿鹿这话，气得林小公子面色赤红，扭头就走。

　　流氓！

　　臭流氓！

　　面红耳赤，一双眼睛羞愤的快喷火。

　　郑公子急忙追上去了，他姐姐正在与大皇子议亲。他们郑家，自然被打做了大皇子党羽。而林公子又是林贵妃娘家之人，他们自然是一类人。

　　启蒙班内大概十来个学生。

　　方才还哭泣的小姑娘小公子们，瞧见鹿鹿那般厉害，将高个学长都气走了。天籁小说网

　　纷纷看向她。

　　不少孩子眼中皆是仰慕和敬佩。

　　唯有一个小姑娘，不屑的撇了撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第540章 恶霸也要上学了免费阅读。https://xs.23sk.com 