    　　萧婉词笑着对秋果道：对,对，你瞧我这脑子,自从怀孕后，好多东西都记不起来了,可不是，为人不做亏心事,半夜不怕鬼敲门嘛。

    　　两人一唱一和，直说的秦容华脸色越难看,可又不敢火,她怕曦容华继续狗嘴里吐不出象牙来。

    　　烟秀站在萧婉词身后,直接一脸懵逼状态。

    　　她是第一次陪着主子到凤仪宫请安,在她心里自家主子一直是温婉可人，脾气好的不得了的一个人。

    　　当然，主子喝醉，狂揍方小仪那次不算。

    　　她可早就听秋果说了,那次是方小仪故意找茬,主子忍无可忍，才会出手的,所以那次根本不算。

    　　可现在的一幕，却是让她大开眼界。

    　　秦容华是谁呀，那可是原来后宫顶顶厉害的宠妃,只比丽婕妤差了那么一点点。

    　　可现在倒好,直接坐在自家主子的下不说,还被主子三言两语怼的说不出话来。

    　　先容她缓一缓,冲击力太大，她有些不敢相信，不过看秋果一副老神在在，跟自家主子一唱一和，想必对这样的场景，早就习以为常。

    　　连周围在座的妃嫔，也是一边悠哉的喝着茶水，一边竖着耳朵，听主子和秦容华说话，丝毫没打算插嘴的意思。

    　　这让她不仅想起当年，她还在尚衣局做事时，那些宫女聚在一起做绣活聊天说起秦容华，那是又惧怕，又羡慕。

    　　真是三十年河东，三十年河西，秦容华以前可是高高在上，可望不可即的人物。

    　　可现在，被她家主子堵得说不出话来，一脸愤慨却又不敢火的人，真的是那个传说中，高高在上，嚣张跋扈的秦容华吗？

    　　她怎么觉得她家主子，才是最嚣张的那个呢。

    　　并不是说嚣张不好，在后宫，要想嚣张，那可是要有圣宠，有了圣宠你才敢嚣张，没有圣宠，你要是嚣张的话，那可就是自己找死了。

    　　烟秀自打来了凤仪宫一趟，才知道自己以前真是大错特错。

    　　果然，主子一直凶名在外，不是假的。

    　　是她想茬了。

    　　众人在闲聊的空档，夏皇后很快就出来了。

    　　等众人行完礼落座之后，夏皇后才慢条斯理的开口。

    　　昨日云贵人在凤仪宫门口摔倒难产，好在有老天保佑，福大命大，平安产下了二公主，皇上呢，给她晋了两级，封为云贵人，在后宫可是一件大喜事。

    　　说完这喜事，夏皇后见无人说话，看了一眼殿内的众妃嫔，又继续道：今早钱更衣的事，想必众位妹妹也都已经知道了，今早本宫更是亲自去了一趟钱更衣那里，也派人查问了伺候的宫人，昨日云贵人无缘无故的摔倒，有可能是钱更衣所为。

    　　据本宫推断，钱更衣绊倒云贵人之后，又惊又怕，又怕云贵人醒来将她供了出来，不管当时她是故意的还是无意的，都免不了落下一个谋害皇嗣的罪名，所以半夜的时候，就用白绫上吊自尽了。

    　　夏皇后说完自己的推测，又看了一圈在座众人的神色。

    　　众妃嫔才不管认定的凶手是谁呢，只要不是自己就行，现在皇后已经查清楚了真相，她们心里也如释重负的松了口气。

    　　之前云贵人摔倒难产，皇上派人调查，她们只推说当时没注意，提着一颗心，就怕做了替死鬼。

    　　现在事情终于尘埃落地，她们也不用提心吊胆了，怕被人暗算了。

    　　皇后娘娘可是已经有了十足的证据，证明云贵人摔倒的事，一定是钱更衣所为？开口问话的是贤妃。

    　　贤妃总觉得这件事，透着几分诡异，事情简直太清晰明了了，稍微一查，这就水落石出了。

    　　实在不符合后宫以往一环扣一环的套路。

    　　不过钱更衣这人，平时看着也挺老实的一个人，因为后宫只有她一人是宫女出身的宫妃，所以后宫众妃嫔都不屑于跟她交往，就造成了她经常独来独往。

    　　贤妃记得很久之前，有一次和钱更衣在御花园相遇，也是只有钱更衣自己一人，身边连个宫人都没有。

    　　其实大多时候，钱更衣到凤仪宫请安，也没见她带过宫人。

    　　所以说，要说钱更衣是后宫谁的人，好像也没人知道。

    　　夏皇后仿佛知道贤妃会有此一问一般，对着旁边的华嬷嬷点了一下头。

    　　华嬷嬷会意，从自己的袖中，拿出一张折叠成四四方方的纸张，上前紧走两步，递到了贤妃跟前。

    　　夏皇后对贤妃道：贤妃看看，这是本宫去钱更衣那里调查时，宫人从钱更衣的妆台抽屉中找到的，本宫正打算派人向皇上禀报此事，等着皇上处理呢，既然贤妃心有疑惑，那就让你看一眼也无妨。

    　　贤妃接过华嬷嬷递过来的纸张展开看了一眼。

    　　纸上的字迹歪歪扭扭不说，也只寥寥数语，很像钱更衣这个笔墨略通的人写出来的。

    　　钱更衣是宫女出身，能认识几个字，写出这样的认罪书已经很不错了。

    　　贤妃看完，将纸张又还给了华嬷嬷。

    　　算是认可了夏皇后的说辞。

    　　不认可又怎么样，夏皇后已经说了，这事要交给皇上处理。

    　　夏皇后对于贤妃没有继续反驳，还有几分诧异呢。

    　　不过，既然贤妃已经没有什么疑义，也省得她再浪费口舌了，夏皇后当着贤妃和众妃嫔的面，派了宫人到乾正殿禀报皇上去了。

    　　卫离墨在乾正殿，接到赵庆的禀报，还有赵庆递给他的钱更衣认罪书。

    　　他只展开大体的看了一眼，就合上了。

    　　命人将钱更衣葬了吧。他开口道。

    　　这事该查的也查了，现在为止，还没有哪里看着有什么不合理，而钱更衣一死，又直接断了线索，也没法再往下查了。

    　　是。赵庆答应道。

    　　转身出了殿，找御前宫人给尚宫局那边的人传话去了。

    　　要赵庆说，他也没想到最后这件事情，是以钱更衣上吊自尽而结尾收场。

    　　尚宫局那边接到御前宫人的传话，赶紧让人弄了一口薄棺材，将钱更衣装殓进去，运出了皇宫。

    　　像钱更衣这种谋害皇嗣的罪人，能有一口薄棺材装殓就不错了，皇上要是不话，让他们去办，直接一张破席子一裹，东边乱葬岗，那就是归宿。

    　　这边众人请安一结束，夏皇后回到寝殿，直接将伺候的宫人都赶了出去，只留下华嬷嬷一人在跟前伺候。

    　　娘娘，这是老奴，从我们与钱更衣传递消息那地方拿回来的。华嬷嬷伸手从自己的袖子中，拿出一个卷的极小的纸条。

    　　夏皇后接过纸条，用手慢慢捻开，看到上面的字，冷冷一笑：钱更衣以为这样就这能吓得住本宫。

    　　然后又将小纸条递给华嬷嬷看。

    　　华嬷嬷拿过纸条，只见上面用毛笔歪歪捏捏写了两行字：请皇后娘娘遵守诺言，要不然嫔妾做鬼也不会放过娘娘。

    　　那纸上的字样，和那张钱更衣认罪书书上的字，如出一辙。

    　　那钱更衣拜托娘娘的事，娘娘可已经想好，打算怎么做了？华嬷嬷问夏皇后。

    　　这件事先拖着吧，本宫怕皇上那边还会派人查，等什么时候，这件事情风平浪静了，本宫再给她去办。夏皇后慢悠悠的说道，仿佛在说一件无伤大雅的小事。

    　　钱更衣的事，说大也不大，说小也不小，唯一难办的就怕皇上起了疑心，会不相信这个结果，再派人去查。

    　　可钱更衣的哥哥要是在牢里熬不住刑，死了怎么办？华嬷嬷担心的问道。

    　　她刚刚可见了钱更衣写的纸条了，年龄越大，对于鬼神之说，是越的相信。

    　　要是娘娘没有依言帮她办成此事，钱更衣万一阴魂不散，缠上娘娘可怎么办的好。

    　　夏皇后一脸的轻蔑：那也是她哥哥的命该如此，没有那么的大本事，就不要惹下这种祸事，还害了自己妹妹的一条命，再说，当初本宫答应钱更衣，可没说立马就帮她把这事办成了。

    　　呵，做鬼，就钱更衣那样窝囊的，做鬼也就那样了。夏皇后冷笑。

    　　不是她贬低钱更衣，连自己身边的宫人都管不住，可见性子是有多窝囊，她若是硬气些，告到她这里，她这个做皇后的，当着众妃嫔的面，还真能撒手不管。

    　　所以说，钱更衣受了这两三年的罪，那也是她自找的，自己硬气不起来，还想让别人帮她，做梦呢。

    　　这宫里，不是真正交好的，谁愿意管别人的闲事，吃力不讨好不说，反而还会惹得一身骚。

    　　事不关己高高挂起，这一直是后宫的处事原则。

    　　华嬷嬷见夏皇后已经拿定了主意，也没有再劝。

    　　劝了又怎么样，娘娘的脾气她最清楚，决定了的事，那是不容半分更改。

    　　就像这次，云贵人的事，让她说，就不应该出手，连云贵人肚子里的皇嗣是男是女都没有搞清楚，就直接下手了，简直就是一大失策。

    　　原本皇上和太后那里，对娘娘已经很不满了，一旦失手，被皇上查了出来，那后果不堪设想。

    　　皇上本就有废后的心思，要是查出这事，想必太后那边，也不一定会再帮着娘娘说话了。

    　　哎，娘娘这一条道走到黑的性子，什么时候才能改改。

    　　华嬷嬷真是愁死了。

