    大蛇丸这一次是有备而来。

    在他的话音落下。

    千手扉间忽然露出了一丝痛苦之色，一股股密集的黑雾从他的身躯中涌出，逐步包裹住全身，变成一套漆黑的铠甲，肩膀、手肘，甚至膝盖处都布满了尖锐的骨刺。

    变化不止是这些。

    千手扉间的速度，一下子加快了许多，甚至快到拉出残影的地步。

    当然，波风水门的速度也不慢，两个的身形用难以用肉眼察觉在速度在短短时间的内交错了数十次，空气中只有兵器碰撞的铿锵声不断传来。

    “怎么会这么强？”纲手似乎有些不敢相信。

    波风水门可是已经获得了职业，甚至购买了一百个三级罐子的开罐者。

    她之前那次遇见被秽土转生的二爷爷的时候，和现在根本没有可比性。

    “很惊讶吗？”大蛇丸似乎一点都不着急着战斗，反而沙哑着声音解释道，“这得益于我新开出来的一个技能——能量狂化，它能够腐蚀亡灵生物体内蕴含的能量，极大的活化身躯，嘿嘿，连二代目火影都能达到这种程度，查克拉量多到难以想象的初代目呢......”

    话音落下的瞬间。

    千手柱间的身躯也喷射出黑雾。

    远比千手扉间更加的密集，甚至没有构成铠甲，而是凝聚成一根的线条旋转般的包裹在千手柱间的四周。

    “要小心了，各位。”千手柱间的声音从里面传来，“这已经不是单纯的秽土转生了，我没有办法抗拒他的控制，纲手，你的力量还是对我有威胁的，我能够感受到。”

    说话的同时，他的身形一瞬，直接消失。

    再次出现的时候，却已经在纲手的背后。

    很显然，大蛇丸想要先清除掉纲手这个对他有更大威胁的存在。

    嘭——！

    沉闷的撞击声掀起了白雾般的冲击波，大片的树木被压扁粉碎，赫然是迈特凯挡住了千手柱间的这一击。

    “能够和忍界之神交手，我的青春要彻底燃起来了！惊门，开！”迈特凯没有任何犹豫的直接开启了第七门，深绿色的查克拉犹如火焰一般从他的身躯中喷射而出。

    配上身为气功师的力量，迈特凯的此刻无比的强大！

    只不过——他要面对的毕竟是千手柱间！

    将那一身忍界最强的查克拉彻底的活化，用于强化肉体力量，会达到一个什么恐怖的层次，可以说，就连操控着千手柱间的大蛇丸都不知道！

    但现在所有人都知道了。

    仅仅是一拳。

    就犹如天塌地陷一般，拳还未至，浩瀚磅礴的恐怖气就遮天蔽日的轰然倾泻下来，所有的人都被冲飞了出去，而首当其冲的迈特凯，更是被狠狠的锤入地面。

    轰隆隆！！

    整个世界都在巨响中颤抖了起来，犹如核弹爆炸般的冲击横扫一切，即便是树界降临，也被硬生生的清空了一大片的土地。

    此时的千手柱间在大蛇丸的控制下，完全放弃了忍术。

    而纯粹是在通过最粗暴的力道发泄体内磅礴的查克拉。

    力道、速度、和不死之身！

    大蛇丸忍不住大笑了起来。

    “太厉害了！这个实在是厉害！不愧是忍界之神，比蓝色稀有级别的骨龙还要强大无数倍！”

    千手柱间的实力，原本就是远超这个世界的其余级别。

    而大蛇丸开出来的那一个副作用明显的能量狂化技能，用在秽土转生者的身上，简直是完美搭配。

    这一刻的千手柱间，犹如魔神降世。

    虽然他本人完全不想要这样的力量。

    而在这时。

    自来也用出了自己身为预言家的蓝色稀有技能——弱点观测。

    “狂化忍界之神的全部查克拉，对你来说，也已经要到极限了吧，你根本做不了其余的事情了！”

    换句话说，他们并不单纯的是在对付初代目和二代目，而是在同样是在与大蛇丸，这位一个人就能对整个木叶产生威胁的超强开罐者战斗！

    面对着自来也的话，大蛇丸沙哑的声音中听不出来丝毫的慌乱。

    “你们觉得，我还需要做其余的事情吗？”

    这仿佛成为一个信号，早已经埋伏在这里的所有亡灵骑士，甚至包括了那些各村忍者都有的秽土转生军团，朝着木叶众人一齐冲来。

    不知道是偶然还是有意。

    冲在最前面的，正是加藤断。

    “混蛋！”

    纲手望着那个记忆中的面孔，气的浑身发抖，但很快，体内圣光大盛，以某种温和的方式，平复了她的情绪，鼓舞了她的战意。

    圣骑士无论在面对着什么样的情况，都不能慌乱。

    白色的光芒逐步的汇聚全身，一道银白色的铠甲缓缓的浮现，纲手露出了坚毅的表情，伸手一招，一柄金黄色的十字架大锤就出现在她的手中，赫然是一件蓝色稀有级别的武器装备。

    “想要先解决掉我？不要小看人了。”纲手双手握紧手中的十字架大锤，高高举起，如同誓言般咏唱着铭文，“我绝不允许邪恶侮辱亡灵，圣光将净化世间！大净化术！”

    这一刻，在纲手背后，神圣光芒覆盖的地方，仿佛浮现出长着六对翅膀天使。

    并且不断的膨胀。

    浩瀚的神圣光芒近乎要将整个天穹覆盖。

    而那些不死生物，甚至包括了秽土转生之人的身躯，都在这光芒的照耀之下，逐步的冒出了青烟。

    直到——

    金黄色的十字架大锤砸下。

    犹如海洋般的圣光同样倾泻下来，不断的翻滚蔓延，转瞬间吞噬了所有的人。

    没有惨叫，也没有痛苦。

    亡灵生物化为黑烟消散，秽土转生者重归尘埃，一道道的灵魂沐浴在这圣光的海洋中，面貌祥和的升空，其中属于加藤断的灵魂，有些目光复杂的看了眼变得熟悉又陌生的纲手，然后是释然般的动弹了下嘴唇。

    纲手似乎有所感觉般的看过去。

    可只看见一道没有面貌的轮廓。

    净化术消除了这些并不强大的秽土转生者，让灵魂重新回归天地，并在天地的法则之中，重归净土。

    单单从开罐数量来说。

    现在的纲手，依旧是木叶最强。