    第408章我主沉浮！（66）

    懵了，

    听到曹清影的话，宁颜彻底懵了，曹爽更是当场崩溃，再也控制不住情绪，同样也是泪流满面！

    电话两边，

    两个女人都在哭泣，宁颜夹在中间，左右为难！

    最为关键的是，

    在此之前，无论是宁颜，亦或者是曹爽，任何人都没想到，平时看起来总是风风火火，率真任性，看起来没心没肺的曹清影，居然知道如此之多的秘密，而且还隐藏的如此之好！

    这就像一个男人结婚之后，一旦习惯了自己一个人默默的承受所有，那么，时间久了之后，渐渐的恐怕就没人会在意这个男人的付出，更加谈不上心疼，

    曹清影现在的情况，同样也是如此！

    当初，

    避暑山庄那个夜晚，郭进主动搅局，想要让宁颜鸡飞狗跳，结果，宁颜与曹爽配合起来，把郭进给气的差点当场脑淤血！

    当时，

    宁颜只关注郭进的反应，完全忽略了曹清影！

    他是真的不知道，原来，从头到尾，曹清影一直都知道！

    “宁颜，我非常清楚的知道你为什么要故意躲着我！”

    曹清影哭诉道：“你无非是在曹爽和我曹清影之间，选择了曹爽罢了！我也明白，你这样子，是为了不想再次伤害我，也不想伤害曹爽！”

    “从这方面来看，还算你稍微有点良心！”

    “我也不怕实话告诉你，也正是看在这点情分上，我最近才会故意躲着你！”

    “而且，宁颜，你们总是这样子觉得自己能把所有的一切都处理好，可你们真的处理好了吗？”

    “没有！”

    “你们从头到尾都没考虑过我的感受！”

    “宁颜，我当初知道你和曹爽之间的秘密之后，我真的想要杀了你！我派人调查过你，真的！你觉得我只是一个还没长大的小女孩，可你怕不是忘了，我是曹家大小姐！”

    “很多事情，我明明不想知道，也总会有人主动告诉你！而有些事情，只要我想查的，我就一定可以查到！”

    “所以，我非常清楚的知道，你当初并不是因为女朋友出轨才去的酒吧！你是因为你的妻子夏柳，婚内出轨，你才主动找到了我！”

    “准确的说，你是为了报复，才会相继故意接近我和曹爽！”

    “因为，夏柳的出轨对象，就是郭进！”

    曹清影满脸苦涩说道：“而那时候，所有人都以为，郭进就是我的亲生父亲！”

    宁颜微微握拳，无比沙哑问道：“你，是从什么时候开始知道的？”

    曹清影自嘲一笑，“什么时候？我也早都已经忘了呢！反正从避暑山庄回来之后，我就已经知道了！”

    宁颜无比艰难的接话道：“那你为什么还要装作什么都不知道，还要继续来找我？”

    曹清影低声低喃道：“是啊，为什么呢？到底为什么？因为，因为我觉得我也有责任！因为我认为虽然我非常看不上郭进的做派，可他无论如何都是我的父亲！作为他的女儿，我有责任，也有义务替他向你赎罪！这个理由！够吗！？”

    宁颜脸色铁青！

    人性是复杂的，人们总是天经地义的以为自己猜是付出最多的那一个，甚至，在很多时候，由于不停的给自己灌输这种思想，逐渐完成了潜移默化的自我洗脑之后，就会天真的以为事情真的是这样子的！

    可事实上，不是的啊！

    就像现在，

    宁颜和曹爽一直以为，他们在尽可能的保护曹清影！

    说穿了，

    当初宁颜是为了报复郭进，他已经疯了，他根本就顾不上任何其他事情，他也从来都没想过，有朝一日他居然真的会跟曹爽之间出现真正可以值得信赖的感情！

    错误，已经铸下了，剩下的，就是补救，也正是因为如此，曹爽才会痛苦，也正是因为如此，宁颜才会觉得这是一种变相的折磨！

    为此，

    他们选择了隐瞒，选择了欺骗，想要用这种方式来保护曹清影！

    可最终才发现，

    原来，从头到尾，付出最多，受到伤害最多的，却恰恰他们一直在保护的这个曹清影啊！

    “宁颜，你知道吗？我每一次去找你，都要提前准备好几天，我要不停的提醒我自己，提醒自己一定要装作什么都不知道，然后再去见你！”

    “然后还要表现的若无其事，就仿佛什么都没发生过一样，没心没肺，大声的笑！”

    “紧接着，我每次还要面对曹爽，我还要继续装作什么都不知道，继续大声的笑！”

    “可你们并不知道的是，我根本不想大声的笑，我只想大声的哭，放肆的哭！”

    “可我不敢！可我不能！”

    曹清影哭喊道：“你们有谁想过，我心里到底有多难受吗！？”

    宁颜彻底无言以对，

    曹爽更是泣不成声，“清影，对不起，对不起……我……”

    “不要打断我！”曹清影厉声道：“这些话我已经藏在肚子里太久，我憋了太久，今晚，就让我一次说完！”

    “我不停的安慰自己，我用这种故意装作被蒙在鼓里的方式，来麻痹自己，我寄希望于能用我的这种赎罪，来结束这段孽缘！”

    “毕竟，我相信，我迟早有一天能用我的真心来感化宁颜，我甚至幻想过有朝一日，等宁颜知道我对他的良苦用心，我不奢望他会娶我，我只希望他可以放下这段仇恨！”

    “可是，那一天，曹胜利大婚，曹龙与郭进突然就出事了！”

    “紧接着，曹龙被送出国，有人告诉我，郭进已经死了！”

    “然后，没多久，曹爽就把我也送出国了！”

    “我的预感告诉我，一定有我不知道的大事即将要发生了！”

    “我虽然反应迟钝一点，可我不笨！我稍微关注了一下，我就猜到，接下来你们一定会跟曹胜利大打出手！”

    “谁能告诉我，我该怎么办？”

    “一边是宠了我二十多年的爷爷曹胜利，一边是你宁颜和曹爽！”

    “谁能告诉我，我到底应该怎么做！”

    “我只能继续装鸵鸟，就装作什么都不知道，听之任之，听天由命！”

    “直到有一天，”

    “有人通知我，曹胜利死了！”

    (本章完)

