    随后的几天，李锋没事就是陪着唐馨，一想到下半年自己有要去美国呆段时间，那李锋更是没事就和唐馨腻在一起，甚至弄得唐馨都对李锋说道，“你可别因为我，耽误你公司的正事”。

    而就在李锋和唐馨“腻歪”的时候，锋锐也正事对外发出了“F1大会（锋锐第一届开放者大会）”邀请函，邀请中国几乎所有的互联网公司来锋锐大厦共谋大事，虽然李锋只准备了一千个邀请函，但整个中国互联网满打满算也没一千家。

    这事不光引起了中国整个互联网的轰动，甚至也引起了诸多媒体的报道，连很多传统媒体也争相对此事进行报道，随着互联网经济的强势崛起，尤其是“互联网泡沫”过后，一大波中国互联网企业赴美上市，让人不得不再次对互联网企业另眼相看。

    而锋锐这次引发的轰动，主要还是锋锐太有话题感了，一方面是中国互联网企业头一次举办这样的峰会，另一方面还是因为“李锋”本人太有卖点了，一个还不满21岁的大男孩尽然创办了一家这么大型的互联网企业，想不引起人们的注意都难！

    所以这个时候，当锋锐作为国内最顶级的互联网企业，准备在4月26日召开这种顶级峰会后，想不引起媒体的关注都不容易，而“李锋”这个锋锐的创始人也不可避免再次把媒体推向了前面。

    所有媒体也是对李锋象征报道，而且还想对李锋进行个专访，只是李锋是不那么容易采访到的，所以很多媒体也只能捞着刘志平使劲，好不容易有次宣传的锋锐的机会，也是让刘志平苦不堪言，对此刘志平也是没少向李锋抱怨，

    甚至还有不少媒体记者都跑到李锋的泰城老家去采访李爸李妈，一开始李爸李妈也挺高兴的，那真是来者不拒啊，尤其是李爸这种非常喜欢“吹的”，那真是把李锋卖的一干二净啊，连李锋小时候尿裤子的事都说了出来，

    不过时间一长、新鲜感一过，李爸李妈也就烦误了，连李爸这么能说回道的人也受不了这种“没问没了”的采访，谁能整天都重复一样的话呢，“你也好，对，我是李锋他爸”、“对，我是李锋他爸”、“我是李锋他爸”···李爸也是苦不堪言，直接带着李妈和小李然跑到小叔家了。

    对此，李爸没法向媒体抱怨，也只能捞着儿子撒气了，李爸二话不说就拿起电话给李锋打了过去，并“非常委屈”对李锋说道：“我说小锋，因为你，你爸你妈现在那真是有家都不能回啊，你说怎么办吧？”

    一听李爸的语气，李锋就知道李爸还有其他想法，不由顺着李爸的意思问道：“爸，那你说怎么办吧？”

    李爸咳嗽一声后，才慢悠悠的说道：“那个···家里的烟和酒都没有了，你说怎么办吧？”

    李锋一听就啥明白了，不过还是“刺挠”了李爸一下，“爸，过年的时候我不是刚给你拉回去一车吗，而且我记得我前两天回来的时候，家里还有不少啊。”

    李爸没想到李锋还记得这么清楚，不由老脸一红的说道：“反正家里就是没有了，你看着办！而且要不是因为你这个臭小子，老子也不是无家可归！”

    李锋只是想刺挠想李爸，也只是跟李爸开个玩笑，不过最后还是装着一脸无奈的对李爸说道：“那好吧，我再让人给你送一车回去，不过你可要答应我，以后媒体采访时一定不要乱说话。”

    李爸那真是想都不想说道：“这你就放心吧，哪有自己老子出卖自己儿子了，放心吧，你老爸我还是有数的，不该说的事我肯定不会说的。”

    没想到李爸越老越调皮了，有点“老顽童”的感觉，李锋只是无奈放在手中的电话，喃喃的自言自语道：“这个老爸啊，信你才怪呢！”

    这时一直在门口等着李锋签文件的宋佳突然见李锋挂了电话后说这么一句户，就纳闷的问道：“怎么了，李总，还差最后这几份文件就完了。”

    再次加把劲把剩下的文件也都签完了，李锋看了看那一叠厚厚文件，也是放下笔，活动了几下手指，又把背往椅子上靠了靠，随意说道：“终算签完了，这还真不是人干的活，甚至后面几个文件我连看都没有看，就签了。”

    这时宋佳也是很随意站在李锋后面，一边给李锋按摩肩膀，一边说道：“李总，这次就算了，不过以后你还是看看吧，能让你签字的文件也肯定都是很重要的。”

    一开始宋佳给自己按摩，李锋还有点不好意思，觉得自己有点放过，不过刚一切都习惯后，李锋也就觉得理所当然了，有时李锋还会主动直接叫宋佳给自己按摩，

    甚至再到后来不用李锋说，只要李锋把背往后一靠，宋佳也会主动给李锋按摩，不过你别说，宋佳这个按摩手艺真的很不错，又温柔又有劲道，看来宋佳也是私底下学过。

    当然，每次宋佳按摩的时候都是私下的时候，没有其他人的时候。

    而现在，李锋也是一边享受着宋佳的按摩，一边对宋佳吩咐道：“对了，宋佳，我的两件私事需要你去办一下。”

    宋佳刚放下手，正准备拿笔记本把李锋说的事记下来的时候，李锋连忙说道：“不要停，你接着按，很简单的两个事，你心里记下就行了。”

    宋佳都无语了，这个李锋还真拿自己当保姆了，宋佳在背后趁着李锋不注意的时候，直接恨恨给李锋一下，疼了李锋差点站了起来。

    李锋回头吃牙咧嘴的说道：“轻点，你都弄疼我了！”

    宋佳突然觉得李锋的样子有点好笑，“别管你多牛，还不照样疼”，出了这口气后，宋佳也是继续给李锋按摩。

    等宋佳按摩没问题了，李锋这才说道：“很简单的两件事，一个是过两天你再找人往我家送上一车好酒好茶，直接给我老爷子就行，你可以让武楠去，他去过我家，地方什么的他都知道。

    第二件事就比较麻烦了，得需要你亲自给我跑一趟，就是需要你帮我去三亚买个房子，那种比较好的海景别墅，时间上不慌，等我去美国了，你有的是时间，只要在今年过年前给我弄好就行了。”

    宋佳问道：“你有什么要求吗，你是打算和家人一起住吗？”

    李锋接着说道：“嗯，一家人一起住，环境一定要好，面积一定要大，卧室要多，至少得有个两三层吧，而且必须靠海，至于价格吗，只要不超过3000万就可以了，额···算了，只要价格不太离谱，一个亿都行。”

    宋佳又继续问道：“还有其他要求吗？”

    李锋怎么就觉得宋佳怎么像是买卖二手房的房产经纪人了，李锋直接笑着站起来对宋佳说道：“我什么习惯爱好，你也都了解了，价格、位置、格局什么的，你都自己看着办吧，反正我相信你，你是替我去买的。”

    我相信你？！

    听到李锋这么说，宋佳没来的一阵感动，现在连宋佳都不知道自己到底跟李锋什么关系，像是秘书像是保姆又有点男女之间的暧昧，不过宋佳也喜欢这个状态。