    跟在后面的三人也走了上来，当他们看到炸药和雷管的时候，也显露出了和柯岚三人近似的表情。

    “难道这冰道是个闭环？我们在里面绕了一个圈？”秦昭猜测道。

    “不可能的……这条冰道很笔直，我几乎感觉不到它存在着弧度……如果它是一个环形构造的话，那走远一圈将会是很长的一段距离，而我们现在走过的路程才不过几百米而已。”雷顿连连摇头道，“而且，如果是一个闭环的话，那我们出来的那条水下通道去哪里了？”

    “不，雷顿，我觉得她说的有道理。”柯岚走到了裂缝的近前，蹲了下来，“水下通道是凭空冒出来的，那凭空消失也很正常，至于这条冰道究竟是直的还是弯的，其实有一个很简单的验证办法。”

    说着，柯岚打开了手枪前端的激光瞄准器，一道红色的激光朝着冰道的正前方射了出来……但让众人惊讶不已的是：原本应该走直线的激光竟然是在数十米外诡异地弯向了一侧，最后在那一侧的冰面上映照出了一个圆形的光斑。

    “其实这条冰道就是一个圆环，只不过我们的感官被某种难以察觉的力量给扭曲了……我刚才感觉到的怪异感，应该就是出自这里。”柯岚说道。

    在柯岚的建议下，众人又往前走了一段路，果不其然，那段被卵鞘所覆盖的冰道又一次出现了，而且他们还找到了雷顿用圆锯切削过的痕迹。

    “往后走也是一样的。”柯岚说道，“这条冰道并不算长，但是却没有尽头。”

    “这么说来，我们刚从那九间石室里出来，结果又被困住了。”猎犬深吸了一口气，有些烦躁地拽了拽身上的装具带。

    “不，还有第三条路。”

    “你是说……”猎犬倒吸了一口冷气，“这也太疯狂了吧？你确定？”

    “不然呢？我们继续在这条冰道里转圈圈？”柯岚说道，“我反倒觉得，那只手……是遗迹的设计者给我们留下的线索之一，冰层之下，才是真正的出口。”

    “可……可是、万一、要是……我是说，如果，如果我们撞上了那只手、那个怪物的话……我们会死的，这……这要……怎么办？”马丁使劲地摇着头说着，他的语序相当混乱，恐惧之情溢于言表。

    柯岚向着前方望去，冰道一直延伸到了视线难以企及的阴影之中，黑暗似乎无穷无尽，但他们都知道，只要往前走，没多久，他们便会再一次回到这个原点。

    “但我们只有那一条路可走。”柯岚说道。

    在那九间石室之中，石台和陷入梦魇的人是第一条线索的引子，顺着这个引子，柯岚和猎犬才发现了石室移动轨迹的秘密，获得了“双月内蚀”这第一条线索……而在这条环形冰道之中，那只冰层下的手、以及裂开的冰面，显然就是第二条线索的引子。

    就算下面没有出口，那也必然会有着和出口相关的线索。

    旧纪元俄国著名剧作家说过一句很有名的话：“如果第一幕的剧本里写到墙上挂了一把枪的话，那么在接下来的剧情里，这把枪就一定会被人打响。”

    ……否则的话，这把枪被写出来根本就没有任何意义。

    从九间石室的设计来推测，柯岚已经大致摸清了这个“密室的设计者”的想法——对方追求的是极致的简介，环境里出现的任何事物都是解密过程之中不可或缺的重要因素，而事实也的确如他所判断的那样：简而言之，就是出现在密室里的任何东西都必须“派上用场”，这其中，自然也包括那只被封存在冰面之下的手掌。

    唯一打破了这个逻辑的便是那些赤红色肉虫的卵鞘，那些东西……

    不，不对！柯岚突然打了个激灵，那些卵鞘也是构成密室的一部分……柯岚的脑袋里不禁浮现出了一只倒悬的沙漏来……这些卵鞘……它们是计时器！当倒计时结束的之后，卵鞘内的虫子们就会被孵化出来，将整条环形冰道“清理一空”！

    想到这里，柯岚立即抬起头来看向了雷顿，问道：“现在冰道内的温度是多少度？是不是比刚才热了一些？”

    “诶，柯岚你不说我还没察觉，温度好像真的比之前升高了不少，我还以为是我们的衣服干了的原因……”雷顿说着，瞥了一眼身上用来测量气温的仪器，“刚从水下通道出来的时候我记得是零下四摄氏度……啧，现在居然变成零上二摄氏度了？升高了足足六度？嗯？又上升了一度，变成三摄氏度了……”

    “果然是这样！”柯岚咬了咬牙，把自己刚刚的猜测对众人说了出来。

    一时间，众人的脸色又难看了几分。

    “……看来真的只有走这条路了。”猎犬叹了口气，“等到温度上升到一定程度，那些卵鞘里的虫子孵化出来的话……那些设计了这座遗迹的阿尔法人真他妈不是个东西，这下好了，连活活饿死都成了个奢望。”

    “大家最好都有个心理准备，我估计，除了起始点的石室之外，接下来的每一个‘关卡’应该都存在着时间限制。”柯岚说道，“我们不能再这样磨蹭下去了，得立马行动起来！”

    ……

    小队又回到了裂隙所在的地方。

    尽管那只骇人的手掌已经消失不见了，但这反而让冰面之下的黑暗变得更加深邃了，一阵难以言说的压抑气氛在小队之中蔓延着。

    按照柯岚的要求，雷顿先是拆除了裂隙上设置的炸药的雷管，然后用那柄尼诺合金铸造的圆锯将冰面上的裂隙一点点扩大——相比黏连在卵鞘之间的那些冰碴可要硬多了，齿刃和冰面接触的一瞬间就迸射出了一连串的火花，与此同时，一阵如同指甲高速剐蹭黑板一般的刺耳噪音充斥了这条冰道。

    柯岚紧盯着冰面上的裂隙，看着圆锯一点点地嵌了进去——这要是换做别的材料制成的锯片，恐怕那些齿刃早就已经报废了。

    雷顿又往引擎里面放入了两块能量满盈的结晶，顿时，圆锯的转速变得更快了，飙射出来的火花甚至飞溅到了冰道的顶壁上面。

    雷顿的机械臂上拆分出了好几根脚架，每一根脚架的末端都有着一个吸盘，牢牢地吸附在地面之上，而他的另一只手则是死死地抓着机械臂上端的一个拉环，用力地将圆锯往下压去。

    听着齿刃和冰面摩擦的声音，猎犬没由来地感到了一阵烦躁，他骂骂咧咧地从防寒服破损的地方抠出了两团棉絮，塞进了自己的耳朵里面。

    齿刃的震动沿着冰面传递，连带着站在冰面上的人都感到了这种震颤，但就在这时，雷顿的手腕突然一沉，这种震颤感顿时消弭无踪了……

    “我锯穿了……冰面下面是空的！”雷顿喊道。

    他又说道：“被我锯断的那一角碎冰掉下去了，这底下有通道……是一口打在冰层中的竖井！”

    “这么说来……那东西先前就是攀附在这口竖井的井壁上，后来又掉下去了？”猎犬挖出了耳朵里的棉絮，“这样才对嘛……要是这东西真的能在密度比钢铁还大的冰层里自由移动的话，那他妈的也太不科学了。”

    不仅仅是猎犬，小队里的其他人，包括柯岚在内，在听到这个消息之后心中的压力多少也都消除了一部分：虽然在阿尔法文明的遗迹里，很多事情根本不能用人类所掌握的科学原理去解释，但是当一件原本看上去很怪异的事情突然变得符合科学理论的时候，还是能给人带来一丝慰藉的——至少，这玩意还得遵从最基本的物理定律，那么就说明基于这些基本物理定律所延展出来的“手段”能对这玩意产生作用。

    如果真的是一只能够在密度超过钢铁的冰层之中无视阻碍自如穿行的怪物，那柯岚他们手里的枪差不多也都可以丢了——都能无视这些坚冰了，那点合金材料的弹头，有能对其造成什么威胁呢？

    “这样的话，那颗大眼珠子应该也是如此。”雷顿点了点头道，“冰层里应该专门为其预留了移动的空间，就好像移动式监控摄像头底下的轨道一样。”

    “这些冰层里面有着极为复杂的构造，并不是如同我们一开始想象得那样一片实心……”柯岚看了一眼被雷顿锯开来的那个碗口大小的冰洞，沉吟道。

    这一次，他们的对话并没有避着秦昭和马丁两人，前者在听到雷顿说的那句话之后，立马就抓住了里面的那个关键词，开口问道：“大眼珠子？什么眼珠子？”

    “这东西，你还是不要知道为妙。”猎犬撇嘴道，“你这小女娃子看样子胆量还算可以，但我担心另一个菜鸟被活活吓死。”

    秦昭不由得看了一眼马丁，而后者则是如同惊弓之鸟一样浑身一颤：“什、什么东西？”

    “没什么东西。”柯岚耸了耸肩，对秦昭说道：“如果你想要知道我们提到的那些东西，你可以考虑跳槽到我们猎团来，当然，前提是我们能活着离开这里。”

    “你们的猎团？”秦昭微微一愣，在她的印象里，柯岚他们这支小队应该是由一群自由身份的资深猎人所组成的，在A-087号遗迹的探索记录里也没有提到他们的所属的猎团，难道在这段时间里，他们已经被某个猎团给收编了？

    “我们自己组建的猎团，财团级，比北极星还高一个档次。”猎犬有些自豪地说道，“当然，现在还没有正式入档，正在执行资格认证任务。”

    “资格认证任务？所以你们才会来无底天坑吗？”秦昭又问道。

    “对，好了，先别说这个了，时间紧迫，雷顿，能用激光测距仪测量一下竖井的深度吗？”柯岚说道。

    “嗯，我正在测。”雷顿说道，一道深红色的激光以完全和冰面向垂直的角度向下方射去……然而没多久，雷顿的神情就变得古怪了起来。

    “怎么回事？”柯岚问道。

    “激……激光好像被吞了。”雷顿有些吞吞吐吐地答道，就连他自己，都有点搞不清究竟发生了什么状况。

    “激光被吞了？”猎犬用力揉了揉他那只硕大的鹰钩鼻，“你的意思是这底下有个黑洞咯？这怎么可能？”

    “也不一定是黑洞，”柯岚摇了摇头，“说不定有什么能够干涉光线的装置，或者说，被干涉的不是光线，而是我们的感官——就像这条‘看似笔直’的环形冰道一样。”

    “那怎么办，连有多深都不知道，难道我们就直接往里跳？”猎犬焦虑地说道，他转过头，看了一眼冰道靠近卵鞘集中区的那个方向。

    “雷顿，温度上升到几度了？”柯岚问道。

    “零上六度。”雷顿回答道。

    “利……那地方的平均气温是八到十一摄氏度，矿内温度相对要高一点，十五摄氏度左右……现在这个温度，距离那些虫子的孵化所需温度应该已经十分接近了，等不了那么多了，先把裂口扩大再说。”

    说着，柯岚就已经从身上抽出了一把折叠冰镐，将冰镐的前端插入到一条裂隙之中，开始用手枪的握把当锤子敲了起来。

    而雷顿，则是干脆将圆锯沿着先前切开的裂口向外推去，尽可能地将其扩大开来。

    “唉，不管了，反正摔死总比被虫子吃掉好。”猎犬把心一横，在装备包里摸索了一阵，掏出了一把手斧，一下一下地锤击着冰面。

    尽管这些冰块坚硬如铁，但其内部细密的裂纹正在不断地增加着，终于，当猎犬第五十五次将手斧抡圆了砸下去的时候，只听到“喀嚓”一声，那些细密的纹路骤然蔓延了开来，原本半透明的冰层一下子布满了白色的裂纹，变得就像是一块遭到了重击的钢化玻璃一样。

    “危险，后退！”

    柯岚喊道，他拉着猎犬迅速退到了裂纹的范围之外，而另一边，雷顿也是及时收起了支架，整个人向后跳出了一大步。

    “哗”地一声，碎裂的冰块落入深井，一个直径两米左右的圆形井口出现在了众人的面前。

