    陆辰马上心里一咯噔，真是怪哉啊，是这里太黑自己没看清？还是心有所想故意臆想出来的？

    不管是不是，陆辰马上就留了个心眼。

    现在已经丢了三个人，李秋凝再也不能丢了。

    “秋凝，你过来，离我近点。”

    李秋凝正立在陆辰身后悄悄观察，听到陆辰这么说，她先是一愣，随即也没有再直接拒绝，就脸色微红着朝着陆辰凑了过去。

    “站我旁边，千万别乱动。”

    陆辰话说完，就继续立在这光秃秃的石块前仔细研究了起来。

    这次可能是他眼花了，也可能是李秋凝凑近他，那股子女人香令陆辰有些意乱情迷，又或许是担心这挨千刀的完颜英突然出现，再使大力气朝他屁股上猛戳一刀。

    反正陆辰心神不宁着，就是没找到任何有关继续深入的线索。

    反倒是李秋凝，见陆辰找来找去，不禁凑过来想要帮陆辰一下，而且她的两个哥哥现在生死未卜，她也想尽快找到入口把他们救出来。

    除了这些，李秋凝和陆辰一样，还有一个潜在的隐隐的担心。

    那就是曹冰。

    曹冰人长得漂亮，还那么陡峭丰满，现在入了这臭名昭著的狼窝，而且还莫名其妙失踪了，短时间内还可以救，如果时间一长，保不齐……

    李秋凝虽然和曹冰有些不对付，但是同为女人，也并不想眼睁睁地看着曹冰被一伙坏人欺负。

    所以她马上就凑到了石块前，想看看有什么蛛丝马迹可破。

    “别添乱，我找就行了。”陆辰毕竟还是有些担心李秋凝。

    面对陆辰的命令，李秋凝没怎么搭理陆辰，反而继续靠着这个比她还高的石块继续摸索了起来。

    最后在整个石块的右下方，就在离地三公分的位置，李秋凝不小心用脚碰了一下石块。

    只见轰隆一下，整个有一人多高的石块就直接开了。

    “这里果然是入口，秋凝妹子，你真是我的福星啊！”

    陆辰的话，瞬间就让李秋凝更有些脸红，同时也有些禁不住皱起了俏眉。

    心想，刚才还脸绷着说我添乱，这会儿却又说我是福星，还叫我妹子，你讨不讨厌啊。

    “走，我们快进去！”

    陆辰地上捡起已经有些豁口的特制伸缩刀，又将隐藏在胸口的银针准备好，就示意李秋凝跟他进去。

    人命关天，生死存亡。

    李秋凝也顾不得儿女私情，更没心思再讨厌陆辰了。

    她也从腰间抽出一把防身用的软箭，直接跟着陆辰进了暗流真正的巢穴。

    二人进来，石门轰隆一下就关闭了。

    而马上，眼前的景色也立刻令陆辰和李秋凝呆住了。

    二人谁也没有想到，这一路走来全都是光秃秃的石门石壁和石头疙瘩，到进来这石门后，竟然画风突变，俨然进入了哪个豪门家族的别墅。

    只见正前方直接矗立着四个汉白玉的大柱子，靠近中间的两根柱子上还写着一副对联。

    “耍南方耍北方耍遍天下方。”

    “玩活人玩死人玩尽所有人。”

    这两根柱子中间门头上高悬的是“唯我独尊”四个大字。

    顺着这对联和柱子往里看，里面是一个富丽堂皇的大厅，两旁放的是一排仿古的实木椅子。

    顺着中间宽阔的过道往前看，是四张由小叶紫檀红木打造的椅子，再往上，这他妈就有点说不过去了。

    竟然是一把完完全全按比例仿制的龙椅。

    这阵仗堪比……

    陆辰瞧完这一切，马上就将目光朝着李秋凝望了望。

    李秋凝也有些搞不明白，这究竟是来到了什么地方。

    瞧着那信口雌黄蔑视一切的对联，和这完完全全犹如真的一样的龙椅，李秋凝感到情况有些不妙，当即就握紧了手中的软剑。

    哼！

    不破不立！

    这究竟是谁在这装神弄鬼！

    陆辰也不废话，他聚合起体内的真气，直接抡起手中特制的长刀，就对准了正前方写着“唯我独尊”四个大字的牌匾。

    陆辰刀气纵横，内力深厚，再加上这一刀下去，还带着充盈的灵气，直接就把牌匾上“唯我独尊”四个大字，一下子变成了“唯我虫尊”。

    好了，这是赤裸裸的挑衅啊。

    果然。

    陆辰这一刀之后，马上就有一个五十岁左右，头发有些花白的男人走了出来。

    这男人的腰间，同样带着一块腰牌。

    牌子上写的果然是“暗流”两个字，只是牌子没有翻转过来，看不清楚这背面写的是几流高手。

    陆辰也不管了。

    不管你是几流，待会儿都得挨我一刀。

    “小兄弟，等候你多时了，虽然时间略微长了些，但是你总算是跌跌撞撞着打进来了。”

    听到老头这么说，陆辰当即就吃了一惊，就连李秋凝也有些略微皱起了眉头。

    这老头话里是什么意思？

    什么叫等候多时？

    难道一开始，暗流就知道陆辰这次的突袭？

    难道……

    陆辰没有时间再去琢磨这件事，他只是将目光紧紧盯着眼前的这个老头，想瞧瞧这家伙到底是个什么来头。

    这老头看起来很不好对付，他一边说话，一边就摸了摸石柱，又瞧了瞧被陆辰破坏的牌匾。

    然后他马上就笑了。

    “年轻人啊，凡是要戒骄戒躁，切不可太过于鲁莽猖狂。”

    这老头话说着，竟然只用手一弹，就将正上方牌匾上已经变成“唯我虫尊”的“虫”字，给直接弹掉了。

    陆辰本来还没怎么在意，以为这糟老头子出来就是故意找死的，他已经有些等不及让这家伙待会儿吃他一刀。

    结果突然看到这老头子就那么一弹，竟然将那“虫”字给悄无声息地直接弹掉，普天之下，也只有功夫至高至强的人，才能办得到。

    想到这，陆辰心里一惊，当即就将手中的长刀握的更紧了。

    还真没想到，这深入到暗流的巢穴里，碰到的第一个对手就那么难缠。

    这暗流果然名不虚传。

    不过既然来都来了，而且包里还背着足够毁灭这里的炸药，所以陆辰当然不会后退。

    他也没有废话，看了一眼李秋凝后，就将目光重新集中在了这老头身上。

    “我陆辰从不杀无名鼠辈，你姓甚名谁，在暗流任什么职位，识相的说出来，我可以保证给你留个全尸。”

