    开阔的玄关，巨大的客厅，一览无余的龙湖。

    足足五百平面积的震撼。

    一行人走进来之后并没有忙着验房，而是站在落地窗前先是欣赏了片刻龙湖的美景。

    卢雅婷安静着站在一旁，拿着文件夹，此刻没有介绍，因为此情此景抵过千言万语。

    赵鹿微笑着对施工负责人说道，“王工，那就麻烦您帮许总的房子验一下了。”

    那被称呼王工的中年人连忙点头，这本就是他的指责之一，紧接着他拿出工具，一起来的年轻人协作他，两人按照严格的流程对整个房屋开始了勘验。

    主要验房的重点就是主体结构，比如是否存在空鼓等等情况，然后是门窗，电路，下水等等情况。

    当然，作为面向高端客户的平层匠心之作，这些问题是统统没有发现的。

    相当于只是走了个过场。

    “许总，房子很好，没什么问题。”王工收了工具，向许文大概说了一下勘测的结果。

    卢雅婷微笑的拿出文件，递给许文签字确认。对自家的房子质量，那肯定是有绝对的信心的。

    许文接过来扫了一遍，签了名字确认收房。

    卢雅婷将文件核对收好，随后将一个精致的小牛皮箱递了过来。

    “许先生，钥匙，相关文件都在这里面了，您收好。”卢雅婷笑意吟吟，双手捧着小皮箱。

    许文收下皮箱子，掂量了一下，拎着不重，通体牛皮，正面是龙湖一号四个鎏金大字。

    东西虽小，但是却意义非凡，代表他名下的第一套房产终于交接完成。

    “这是第一套，但绝不会是最后一套。”许文脑海莫名闪过了这样一个念头。

    交房手续至此也算结束了。

    赵鹿她们一起来恭喜了许文，对国人来说，房产往往和一个人的运道联系在一起，意义非凡，还是很讲究的。

    “还真是好事成双呀许先生。”卢雅婷适时奉承道，“今天也是宜开工的好日子。”

    经她们一提醒，许文查了日子，还真是无心插柳柳成荫，歪打正着今天还真是个好日子，心里开心之余，也想讨个吉庆。

    叮！日常任务触发

    开工大吉

    散财一次，送盲盒一个。

    这是…许文心中一喜，完成一次散财任务就有一个盲盒奖励。

    至于盲盒开出什么，就全凭手气了。

    于是，许文笑了笑，说道，“独乐乐不如众乐乐，我发个红包，大家一起开心一下。”

    顿时大家一阵欢呼。

    不过呢，也不是很稀奇，有钱人遇到类似这样的大事，派发红包，讨讨吉利也属于正常操作。

    许文打开手机，面对面建群。

    卢雅婷在一旁有点不好意思加入，赧然的笑着，想着自己要不要先告辞离开，但是又有点不舍得。

    冷不丁的赵鹿扫了她一眼，过来轻声笑道，“许总不差这几个钱，就图个开心吉利，你加入就是了。”

    “这…好吧。”卢雅婷厚着脸皮加入群聊，毕竟没谁会和钱过不去。

    许文看人都齐了，想了想直接发了个一万元的手气红包，不多不少，刚好合适。

    毕竟散财也得有个限度，无节制的挥霍是冤大头的行为，再有钱也不能这么没意义的霍霍。

    看到红包，大家几乎都是秒抢。

    夏夏的小时光领取了您的红包

    林中鹿领取了您的红包

    婷婷玉立领取了您的红包

    ……

    您的红包已被领取完。

    许文顺手点开红包明细，手气最佳的是卢雅婷，三千多，其他人都是一两千，比较平均，也不算少了。

    卢雅婷点开之后一脸惊喜，这相当于她一个月的基本工资了，万万没想到这许先生如此豪爽大方，随手发个红包都这么大手笔。

    果然是有钱人！

    “谢谢许先生！谢谢许总！”她连声道谢，眉眼含笑，开心有时候就是这么简单，虽然三千不算很多，但是抢红包来的却又是来得如此容易。

    赵鹿和田夏昨天已经见识过许文的财力，那可是上百万，许文眼睛眨都不眨就散出去了，何等气魄！

    当然，田夏运气不佳没捞到好也让她颇多怨念。

    和昨天比起来，今天她们抢到红包就是纯粹的喜悦了，倒没有太多猝不及防。

    另外的王工和华锦的员工也是忙不迭的道谢，见过业主开工发红包的，但是还真没见过这么大手笔的，果然能拿出千万装修的主，出手就没有小气的。

    叮，散财任务已完成，已发放盲盒一个。

    许文收到系统提示音，心头一动，果然看到一个盲盒安静的在系统中等待开启。

    许文默念开启盲盒。

    叮！

    您获得了一箱最新苹果手机。

    许文刚看到第一反应是苹果，差点坐不住，仔细一看才发现是苹果手机，一箱苹果手机，而且是最新的。

    他刚刚那钱也没白花。

    是否提取？系统出现选项，许文选择否，准备什么时候拿出来丢车里，当礼物送也不错。

    “许总，我们帮您搞了个开工仪式。”赵鹿一边笑着一边过来说道，征询许文的意见。

    “这是好事啊！没问题。”许文欣然同意。

    于是两个男性把带来的东西排开，有横幅，有捧花，有小鞭。

    不会有太多新意，但是重要的就是这个仪式感。

    没一会儿，礼炮摆好，简单的搭了个香槟台。

    背后横幅拉来，华锦装饰喜贺许总新居开工大吉。

    一切准备就绪，赵鹿将手捧花交到了许文手中。然后，田夏拉着许文站到了中间。

    香槟准备就绪，摆在香槟台上。

    许文和赵鹿站在中央，田夏和卢雅婷分立两侧，两个男员工一边一个站在两边。

    相机架好早就设置了自动模式，大家默契的举起来手中的香槟。

    “祝许总开工大吉！”赵鹿首先举杯，笑吟吟的说道。

    高脚杯轻轻相碰！

    “开工大吉！”大家齐声庆贺，笑容洋溢，恰在此刻，相机闪光灯闪烁，抓拍了眼前这一幕。

    许文站在c位，目光含笑嘴角微扬，身旁美女千姿百态，容颜如画，众星捧月一般环绕着他。

    背后落地窗外，天青水蓝，云卷风舒。

    龙湖一号，开工大吉！

