    瑟西是个女巫。

    她的家族上可追溯到非常非常非常古老的时代。

    她是一名克莱提卡派的女巫，也是她的家族最后一名继承人。

    虽然是强调自然与万物的克莱提卡派，瑟西却也像个埃克提克派那样喜爱研究。

    尤其是那些时间和空间的魔法，哦，它们实在是太迷人了。

    正如上面说的，她是家族的最后一名继承人了，因此哪怕她在家里缩它个十天半个月也绝不会有人觉得奇怪的。

    事实上，瑟西本身也没有什么朋友。

    哦，当然当然，那些普通人的学校她当然是去过的。但那些枯燥的知识太无趣了，甚至比不上一只青蛙，起码青蛙还有它身为材料的价值。

    这个世界上唯一一只还会记着她别叫她饿死在实验室里的大概也就是她养的那只黑猫了。每名女巫都应该有一只宠物，尤其是一只聪明又高雅的黑猫。这关乎面子问题，独自一个去参加女巫协会的女巫可是会被嘲笑的。

    瑟西管她的猫叫卡珊德拉——那个特洛伊的公主，被阿波罗赋予了预言能力，一听就像是她们女巫这边的名字。

    她最近正研究的时空魔法已经初具雏形了，一旦成功，她就可以让灵魂穿越时空。身为一名擅长灵魂魔法的克莱提卡女巫，抽取自己的灵魂并不是什么难事。她可不会像是那部哈利波特的小说里那个伏地魔一样愚蠢，瞧瞧他切割灵魂的手法是多么粗糙！

    今天的月亮很好，瑟西的占卜告诉她这将是个幸运的晚上。这一定是在暗指她可爱的时空魔法！太令人振奋了！

    感受到主人的兴奋，卡珊德拉慢慢悠悠的伸了个懒腰，轻巧的凑过去，尾巴环住了主人的脚腕。瑟西低头点点她湿润的鼻尖，卡特琳娜便乖巧的仰起头，好叫主人抽取出自己的灵魂。

    瑟西为这一刻已经准备的太久太久了，她的眼瞳中跳跃着蜡烛的火光，手指翻飞打出玄妙又复杂的手势。

    小小的地下室里，风旋逐渐成形，渐渐将整个人都包裹进去。周围摆放蜡烛的火光在这样的狂风中疯狂摆动，却始终不曾被吹熄。

    直到某一刻，旋风几乎要冲破地板，里面的人仿佛被抽空了一般倒在了地上，烛火也在同一时刻尽数熄灭。

    本就藏身在林间的小屋子开始快速的破败，房间内爬满了蛛网，仿佛时间在这个地方突然拨快了齿轮。

    没人知道，这里有一个女巫带着她的猫消失了。

    ——————

    穿越时空简直就像是把人丢进了滚筒洗衣机里，绞两遍不够，还甩干了！

    要不是瑟西在灵魂魔法上的造诣确实高深，她和她的小可怜卡珊德拉就要被甩成碎片了！

    最后的那一刻，瑟西感觉她是被吐出来的，说不定还有声“啵”的轻响。她和卡珊德拉此时都是灵魂的状态，这个状态很消耗能量，所以她目前的首要任务是赶紧找个地方把她们安顿下来。

    她现在所处的地方看着像是个落后的乡村。

    更正，是英国，鬼晓得哪个时代的乡村。盯着渐渐走近的妇女们努力分辨了许久的瑟西最终也只判断出了她们的口音是属于她自己的国家，只是往前推了那么几百年而已。

    她们的口音听起来有点儿古老，但并不难分辨，毕竟瑟西是个天天埋头研究魔咒的女巫。女巫的咒语可比这些复杂多了。

    急于找到新躯壳的瑟西没在这里多耽搁，她快速的从这条僻静的乡间小道冲进了村落里。

    嘿！瞧瞧她发现了什么！一位怀胎足月即将临盆的妇女！一个未出生的婴儿！

    这再合适不过了。未出生的婴儿还没有灵魂，它们要在出生后一个月才慢慢形成雾气状的灵魂。有些人的灵魂一辈子都只是一团雾，或凝实，或松散，有些人却能有隐约的轮廓。

    但只有女巫！只有她们这些法力高强的女巫，尤其是克莱提卡派的女巫，能拥有清晰又强大的灵魂。因此她们也总是更长寿。

    她的安排有了着落，卡珊德拉却还需要一个躯体才是。

    可这个村落，竟然，没！有！猫！

    哪怕是只杂毛的普通猫都可以，可是她能看到的只有狗，金毛狗。

    “哦我可怜的珊迪，要委屈你暂时呆在一只狗的身体里了，等我找到一只高雅的猫，我一定立刻为你换上崭新的躯壳。”瑟西愧疚的抚了抚自己怀里蜷成一团的猫咪灵魂。

    卡珊德拉顺着主人的动作亲昵的蹭了蹭她的掌心，示意自己并不介意。

    恰好这名怀孕的妇人家里的狗刚生了一窝小狗，瑟西便将卡珊德拉送进了其中她对比下来最漂亮的一只里。

    随后，她不再犹豫，一头扎进了妇人高挺的肚子里。

    温暖的羊水，稳定的心跳声，穿越了时空满身疲惫的瑟西慢慢陷入了沉睡。

    ——————

    “使劲！再加把劲！就快出来了！”

    “一个姑娘！”

    被挤压，嘈杂的声音，然后是突然的明亮，瑟西意思到自己应该是出生了，再一次。

    配合的嚎了两嗓子，她便心安理得的再度进入了香甜的梦乡。一个小婴儿你能指望它有多大的体力呢？

    等瑟西不再像是断片儿似的需要大量的睡眠以后，她才开始逐渐的了解这个新家庭。

    她原先的那对父母热爱自然，热爱去各种原始的地方探险旅游，直到他们有一天再也没回来。瑟西也不清楚那两人到底经历了些什么，她本身也并不怎么关注，那对父母常年不在家，她早就习惯了和卡特琳娜相依为伴，对父母的概念陌生的很。

    现在她有机会好好解除一下正常的父母概念了，说实话，这让她觉得挺新奇。

    卡珊德拉对她的新身体适应的不错，她已经可以自然的凑去吸吮那只母金毛的奶/汁，也不再像是刚开始那样会被自己的兄弟姐妹吓一大跳。虽然这只狗走起路来总像是在走别扭的猫步，很少奔跑，尾巴也总是高高扬着。

