    “在想什么？这么出神。”席泽过来时候就见到初七，似乎是在思考些什么事情，看着严肃认真，但又有些可爱。

    “没什么，我就是在想着然后那一个网剧这个角色是在一些小的句子之中制作着一些自己不喜欢的作品。”

    现在的初七选择多了不少，但是凭借她现在的一个成就，估计还是不能够和席泽相比，但她已经足够满足，不会再去渴求多少。

    “就很好，机会永远都是留给有准备的只要努力，肯定迟早都是会有机会。”席泽说得很认真，他是真心觉得初七肯定会有成功的，机会就只是缺少那么一个契机而已，现在正是一个最好的机会。

    初七也开心，笑了笑，“难得你说这些话，我还真是有些不知道该说些什么才好。现在这一部戏也快要结束了，我其实也觉得自己所学的东西还是太少，如果可以跟进一步的话那就更好了。”

    谁都想要继续在这一个圈子里边待下去，不为别的就仅仅是为了多挣点钱，或者是多去露脸。

    “只要你足够努力进步不是问题，现在你已经知道自己缺乏的是什么，也不需要去想别的。”席泽一直都会在鼓励着初七。

    他知道初七，现在需要的就是一个更需要的是伴着她一起进步的存在，席泽刚好就可以充当这么一个角色。

    “也是啊，这个世界上虽然说是弱肉强食，又是流量至上努力总是会带来回报，就算不是在这方面也会在另一方面体现，总之先努力再说吧，不足够努力，那么机会来了也都把握不住。”

    初七对这些也挺清晰的，她知道自己所需要的是什么，也知道自己的定位，更何况她现在已经知道自己应该去为自己做些事情，而不是在这里自怨自艾，只要是有机会她都想要继续下去。

    “好了，现在导演就开始纠结最后该怎么收尾，他好像一直都在更改，演员也都只能配合。”

    初七也看过那一幕戏她也觉得其实还是挺难拍的，要想呈现出导演心中的状态，那么就需要进行更加多的场合。这也是一个必经的过程。

    倒是初七觉得有这一个琢磨的过程还算不错，因为这样就可以对比出最好的来。

    只不过就是所有人都等待着，就会有些不耐烦。初七也觉得自己无所事事，在剧组里边看了看剧本而后。她又去思考了一下，能不能多写两首歌，说不定以后也可以用得上。

    出于这一个原因初七也就认真思索起来，她写歌词还是挺快的，但总是会卡在副歌部分。

    副歌可以说是一首歌之中，能不能抓耳的重要部分，不然怎么那么多歌曲，很多人就只记得住副歌部分。

    “原来你还会做歌。”席泽的声音不期然响起，初七吓了一跳。

    “你怎么突然就说话让我有些分心。”初七拍了拍自己的胸膛，有些被吓懵了。

    席泽见她如此立马道歉，“我没想到会吓到你，对不起。”

    初七将自己写的歌词收起来，现在也只好是转移注意力，才可以让席泽不再提起这件事。

    不过显然席泽并没有那么好容易混骗过去，他见到初七的小动作立马就继续问下去。

    “我之前在一个地方见到过一个和你挺像的歌手，”席泽假装是不经意提起，“不过应该不是，你也就是有些熟悉看着有点像，但完全不是你的风格。”

    初七努力回想，终于想起了在去年的时候，她第一次去一个地方参加歌会，还真就碰到了席泽，不过那时候他们并不熟，也就只是见过面认不出来也是应该的，更何况那时候初七还带着一个面具。

    “应该是你想多了，我怎么可能会出现在那些地方呢？”初七毫不犹豫就否定，反正只让她死不承认，席泽又怎能拿她怎么样呢？

    这根本就是一个出自有点私心的想法，初七在思考着换做，在别的时候她似乎并没有出现过类似的做法。好像也就只有在席泽的面前，她才会这样。

    没办法，要是真的暴露了，那她这张脸往哪搁呢？所以还是先瞒着吧，反正也不会太不在意这些。

    席泽见她这样也就没有继续问下去，这件事两人都心照不宣，不再提起。

    没一会儿席泽就开始给她提起一个酒店。

    初七有些无语。那不就是之前她在那儿工作过的酒店吗？

    “我真觉得你是不是故意的，之前我在餐厅工作的时候你不是早就已经碰到过了吗？现在怎么又提起这个？”

    席泽的眼中有了些笑意，“你不是不想让人知道吗？我就假装没有知道，这不是挺好的吗？”

    ……一点都不好。

    明明都知道了，还要假装这种事情做起来不觉得有些别扭吗？

    初七有些无奈，她知道席泽也是出于给她保密的原因才会这样说，总体上说来也并没有什么出格的。

    “我是想保密，但你都知道了。”初七神色严肃，心里有些放弃了，反正都被知道了，哪里还会在意。

    被席泽知道倒也没什么，主要就是别让其他人知道，这就万事大吉。

    “那你要不要说一下你到底是在哪个地方发表歌曲？又或者是有没有在哪些平台上直播？”

    大概是席泽的问话太过于直接，初七一下子就听出了他说这话的意思。

    “你该不会是就连我直播的平台甚至是账号都知道吧？”见他这样无辜的神色，初七只觉得头皮发麻，这人怎么什么都知道，还装作是什么都不知道的样子。

    初七顿时觉得有些生无可恋，她这么拼命都想隐瞒别人的事情，怎么在席泽面前全都是透明的。

    “我怎么感觉你这像是在偷窥我怎么什么都知道，我怎么就没发现你的踪迹，你的账号叫什么名字？”

    初七之前在小破站直播时候并没有注意到其他的，虽然小妹的账号被她一眼识破，但其余的账号并没有发现有什么异常的。

    依照席泽这个性格，初七总觉得他不会是会看直播的那一类，但是席泽就知道她在直播，难不成是在去她那里的时候发现的，又或者是在平时碰到？

    初七实在是想不出什么原因了，投降道：“你要不就是将你所发现的全都说出来，让我做好心理准备。”

    她不过就是赚点外快而已，怎么就有一种被捉奸的感觉？这种感觉很不对劲！

    说到这的时候，席泽忽然就有些不太想继续说了。

    “我其实也没有知道多少，反正你现在挺好的。可以自力更生，又可以做一些自己喜欢的事情，这对你来说不就已经很好了吗？”

