    第2340章青天大老爷

    白禹尘这次没在强求他们吃东西，自己从那堆馒头里拿了一个一边小口吃着一边跟他们说话。

    还好，他认识楚凡之后学会了在饭桌上聊天，若不然现在肯定是僵硬得更让人害怕的。

    “瞧你们神色匆匆，这方向，你们也是从州府方向过来的吗？”

    一个也字无形之中拉近了两边人的关系。

    这些人是从州府过来的吗？

    从州府过来的应当不是海匪，就说海匪会有那么好性儿，才让他们吃五个大白馒头，还贴心的给他们准备水，在他们吃完后也没有突然动刀子。

    这应当是哪位富贵人家的小公子吧。

    心肠真是好。

    那人心里这样想，对着白禹尘点了点头又摇了摇头，小心道：“我们不是从州府那边过来的，就前头那个岔路口，他们是从左边儿的白云县过来的。”

    “你们是白云县人？”

    “我们不是白云县人，我们只是去那边找工做，我们五兄弟家里没什么田地，就经常四处找活儿。”

    “哦，你们经常找活儿，都找的什么活儿……”

    白禹尘一个问题接着一个问题的询问。

    几人把那一兜馒头吃完时，白禹尘也打听出来他想要打听的消息。

    无兄弟姓刘，最先跟白禹尘说话的排行老二。

    叫刘二。

    五人都是寿通县人。

    家就住在海边，是每年被海匪洗劫最多的村子，因为贫穷，他们就算被海匪一次又一次洗劫，还是得咬牙坚持生活下去。

    只要还有一口气，总要活着不是。

    据无兄弟回忆，其实他们小时候这一片海滩是没有海匪的，大概在他们五六岁的时候，才有海匪出现，但那会海匪也没那么凶残。

    偶尔上岸也都是偷偷摸摸，抢了一些东西就赶紧逃走，百姓们虽然害怕，但是会反抗。

    还有几次，他们还打死了海匪。

    后来，海匪越来越多也越来越猖狂，朝廷派兵来镇压，但每每镇压之后，海匪好像没有减少，反而变得更多了。

    到现在，海匪已经猖獗得不行，受苦的还是他们这里的老百姓。

    寿通县里能走的人基本都已经走了，走不了的就只能挨着。

    还因为他们离开让海匪没了种地的劳力，海匪开始抢劫其他县之后，寿通县再想离开的人又被赶了回来，寿通县才有如今这些人。

    家里穷，他们就出门找活计，寿通县基本没有活计可以让他们做的，他们五兄弟这才到旁边的县去谋活路。

    这次是白云县，下一次是其他县，反正方圆几十里之内，他们都去过。

    也正是因为去的地方人多，刘二头脑又活泛才能暗中观察到这些。

    刘二回答完白禹尘问的问题，突然问道：“公子，你也是要到寿通县去的吗？”

    白禹尘思考着问题点了点头。

    刘二又偷偷打量一行人，想着刚才这人问的问题，再联合他听到的小道消息，他突然又跪了下去。

    “小，小人见过青天大老爷。”

    刘二说这话是，心是颤抖的。

    他还记得就在前几天，他在茶馆里跑腿时听到几人议论的话。

    听闻新皇发落了前寿通县县令，这次要派一个新县令来。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

