
　　乔时的确很饿，不仅仅是晚饭没吃，原主中午饭也没吃，只早上在家里吃了一些，还有她穿过来后，精神力所消耗的能量也被转加到了身体上，饭量肯定比往常更多。

　　因此被韩班带出来吃饭时，乔时没一会儿就吃了两大碗米饭，饭量比一般的成年男人吃的还要多。

　　这一幕看的韩班的眼眶忍不住通红。

　　到底是什么样的人家能这样对待这个小姑娘，他要是能有这样的女儿疼都来不及。

　　现在又不是过去的时代，吃不饱饭，谁家还在乎几碗饭能吃穷。

　　可是眼前这个小姑娘……

　　“你吃慢一些，没人和你抢，晚上不要吃太多，对胃不好……”

　　韩班坐在一旁低声说了两句，乔时愣了下。

　　她吃饭快吗？吃的多吗？

　　低头再一看，一旁已经堆了两个空的大碗，她手里第三碗也已经快空了。

　　这碗可不是那些一口就能干掉的饭碗，而是实实在在的大碗。

　　乔时心底冒出些许的尴尬，她好像已经好久没有如此吃饭了。

　　将碗里的饭和桌上的菜吃完后，乔时放下了碗筷。

　　韩班原本想问问乔时有没有吃饱来着，可是又想着她刚才吃了太多，对胃不好。

　　直接就起身付了钱，之后又怕乔时乱想，又解释了一句。

　　“晚上吃的太多不好消化。”

　　随着韩班回教室的路上。韩班从身上掏出了一张饭卡递给了乔时。

　　“以后吃饭就用这张饭卡，不必再担心吃饭的事。”

　　乔时犹豫了片刻后接过了饭卡。

　　“谢谢韩老师。”

　　今日的事，韩班没再提及，只是第二天给乔时带了一些生活用品来，又塞给了乔时五十块钱。

　　乔时知道韩班的心意，怕给的多了又被她的家人要去，怕不给的话，万一有需要用钱的时候也不方便。

　　因此这才塞了五十块钱给她。

　　虽然有钱吃饭了，但是乔时总不能一直让韩班接济，这高三才刚刚开始呢。

　　因此周五下午放假的时候，乔时直接去了附近的网咖。

　　之前韩班给她的五十块钱还剩四十多呢，在学校，除了吃饭，其余很少有用钱的地方，吃饭又有饭卡，现金什么的用的很少。

　　网咖包厢五块钱一小时，乔时包了三个小时后很快便上手熟练。

　　上个位面在星际位面智脑研究都能摸得透，再遇上这边的电脑，学起来并不难。

　　乔时查找了一些名声不错的公司，最后挑选了一家防火墙漏洞比较多的公司。

　　这家公司的内部防火墙虽然在乔时的眼中漏洞比较多，却也是因为乔时所掌握的科技比他们更多。

　　放在如今，这样的防火墙压根就不弱。

　　只耗费了三分钟的时间，乔时就在防火墙上开了一道后门，并且成功的获取了该家公司内部网的最高权限。

　　乔时什么都没做，只在公司老总的邮箱中发送了一封邮件。

　　……

　　重火科技有限公司。

　　章涟在办公室中看着电脑上的邮件，脸色黑到了极致。

　　“叫安全技术部门的人全都过来！”

　　章涟直接让助理去喊人。

　　这都上班快半天了，居然没人将这件事告诉他！

　　或者说，那些人到底有没有发现自家防火墙被人开了后门！

　　这邮件都发到家里来了，那些人竟然没有丝毫发现。

　　等到部门的人来了后，看着老板电脑中的邮件，一个个脸色都变了。

　　他们负责公司的防火墙安全，一旦防火墙被突破，就代表着公司的机密文件很可能被窃取。

　　机密文件的泄露将给公司带来巨量的损失。

　　“老板，我们立刻去排除。”

　　部门主管立刻开口。

　　不管这封邮件是不是恶作剧，他们都必须重视起来，而不是在这时候和老板讲什么道理或者是推卸责任。

　　他们既然负责这方面，就要对这方面负责到底。

　　章涟的神色这才算好了一些，语重心长道。

　　“这次也是我太心急了未曾确认这才让你们匆匆过来，公司的事事关大家，也容不得我不心急，如果对方真能做到这一步，足以说明他的本事，不管是真是假，只有确认了，大家这心底才安心是不是。”

　　部门主管很快就带着人去一一核查，没想到还真在一处发现了一个后门。

　　后门被隐藏起来，对方没打算让别人通过他这后门进来，因此外部根本发现不了，甚至就连内部都不容易发现。

　　显然，对方的手段很高明。

　　主管的脸色瞬间就变了。

　　这事可大可小，之前老板给他们看的邮件中，对方要价一百万帮助他们修复防火墙的漏洞。

　　如果不给，这般的人物如果真的将公司的机密文件泄露出去，到时候损失的可就不仅仅是一百万，绝对的是一百万的几十上百倍。。

　　可如果给了，如果对方是个骗子，或者胃口越来越大……

　　对于这件事，章涟召开了董事会后，没有犹豫太久，就确认了给钱！

　　一百万他们还损失的起，遇上这种人，就算是报警到头来很可能他们得不了什么好，反而激怒那人。

　　事实也没有时间让他们犹豫太久，那人给他们的时间只有两天，两天的时候可以选择拒绝或者同意。

　　虽对方说拒绝也不会泄露他们公司的任何机密。

　　然而都已经突破了他们的防火墙了，还来跟他说这事，他们要是信了就有鬼了。

　　就好像是流～氓手里拿着刀逼着美女脱了～裤～子，手里的刀明晃晃的放在美女的脖子上，结果却对美女说，如果你想拒绝的话，我绝对不会对你做什么……

　　这特么的都是什么事啊！

　　……

　　乔时给章涟发送了邮件后就回到了家里。

　　赵母是摆水果摊卖水果的，水果摊位距离家里并不远。ŴŴŴ.23sk.com

　　每次原主放假都必须去水果摊位帮赵母卖水果，然而再回家准备晚饭。

　　这次乔时在网咖耽误了一些时间，因此回到家的时候，天已经黑了。

　　赵母家的房子并不大，还是她父母几十年前厂里分配的房子，赵母父母去世后，房子就成了她的了。

　　房子在一个老旧的小区里，一室一厅得房子，还有一个阳台，一个破旧的卫生间。

　　厨房在外面的走廊上，几乎所有人家都将外面的走廊占着位置，不是改成了杂物棚就是改成了厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第482章 互换的人生（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 