    我没有再理会赵文成，他也很识时务的没有喊叫，只是安静的站在一边。

    如果一开始只是猜测的话，现在的我更加能够确定，赵文成家里有些不对劲，似乎隐藏着什么东西，而且应该就在这房间里面。

    我转头对赵文成说道：“我不会害你，也不是为了钱财，而是有别的原因，只要你不乱动，不喊叫，我就不会动你，听得懂吗？”

    听到我的话，赵文成点了点头。

    对于他的态度我还是比较满意的，虽然这家伙跟他小妈不清不楚的，让我有些反感，不过那毕竟是人家的私事，我也管不着，只要他听话就行。

    转头，准备好好的搜寻一下这个房间。

    只不过我还没来得及动手，外面突然传来一阵轻轻的敲门声。

    “文成，你在里面吧？”

    听到声音，我不有的停了下来，声音很熟悉，不是别人，正是赵文成那个年轻漂亮的小妈。

    听到声音的赵文成愣了一下，看了我一眼，没有说话。

    “文成，我知道你在里面，为什么不开门，难道你不想跟我在一起了吗，以前你父亲还在的时候，我们一直偷偷摸摸的，现在他去世了，你说过要带我远走高飞的，找个没人认识我们的地方，难道你后悔了吗？”女人的声音有些哀怨。

    我看了一眼赵文成，他还是没有说话，也不知道是不是不知道该说什么。

    看到他的表情，我不由得笑了一下。

    刚才在下面，赵文成鼓动那些人抵抗大赛的黑幕，一番演讲慷慨激昂，说明他是个很看重名利的人。

    这样的一个人，怎么可能会为了一个女人舍弃现在所拥有的一切，远走他乡呢。

    在济水他有名有利，是赵青亭的儿子，还是曲艺协会的会员，如果真的娶了自己的小妈，这一切都会离他而去。

    所以他绝对不会跟那个女人远走高飞的。

    至于以前的承诺，不过是为了哄骗那个傻乎乎的女人的。

    “文成，你在忙吗，如果你忙的话我就不打扰你了，我先回房间了，我去洗澡，然后换上你最喜欢的那套空姐制服等着你。”

    女人的声音再次响起。

    外面安静了一会，看到里面没有回答，女人悠悠的叹息一声，然后响起离去的脚步声。

    我看了一眼赵文成，没想到这几家伙跟自己的小妈居然玩的这么野。

    迎着我的目光，赵文成的一张脸顿时红了起来，低下头，不知道在想什么。

    端木清打了个车，直接来到了赵青亭家门口，看到徐阳的车打开车门坐了进去。

    “那家伙还没出来？”端木清丢给徐阳一支烟问道。

    徐阳点了点头，皱着眉头，有些担心的说道：“进去有一会了，不会处什么事吧？”

    端木情笑了一下，拿出打火机点上烟，吐出一口说道：“出事，出什么事，你应该担心他们家会不会出什么事。”

    听到端木清的话，徐阳也笑了一下，知道自己担心的有些多余了，也点上烟抽了起来。

    两个人就这么坐在车里闲聊着。

    只是他们都不知道是的，这时候的街角正走过来一个老头。

    老头的手里拎着一瓶酒，走一步就喝一口，满意的砸吧几下嘴。

    “娘的，好久没来阳间了，也好久没有喝过人间的酒了，还是那个味，不错不错。”

    老头一边走一边说着。

    似乎想起了什么事，老头有些恼火的骂了一声娘。

    “本来打算自己有机会来阳间去看看小孙子的，现在他应该也都快五十了吧，也不知道过得怎么样。”

    老头叹息一声继续说道：“他娘的，谁知道再次来人间居然是为了这破事，真是倒霉。”

    “那家伙的气息就在这里，应该不远了。”老头说着，抬头朝着前面望去，然后眯起了眼睛，紧紧地盯着徐阳的车。

    “地府的气息，原来你这家伙居然躲在这里！”有些醉醺醺的老头看到徐阳的车子不由得眼前一亮，然后朝着前面跑去。

    离车子越来越近的老头看到了端木清，脸上的表情更加的兴奋。

    “小东西，你居然还上了人身，真是让老子一通好找啊，在地府老老实实的待着不好吗，跑到人间来添什么乱啊。”老头的语气有些恼火。

    这时候靠在车窗上抽烟的端木清听到脚步声，回头看了一眼，看到走过来的老头，而且大老远就闻到了一股酒气。

    端木清并没有太在意，皱了一下眉头，以为是一个醉鬼，然后继续和徐阳闲聊着。

    这时候老头子已经走到了车前，然后伸出手，一把就抓住了端木清的衣领。

    正在优哉游哉跟徐阳扯淡的端木清根本就没有想到这个毫不起眼的老头居然会对自己出手，还没反应过来就直接让老头给拽出了车窗外面。

    “让你狗日的跑！”

    把端木清一把拽出，老头怒骂了一声，然后抬起脚一脚踹了过去。

    这一脚直接踢中了端木清的腹部，直接把他给踹飞了出去，足足七八米院的距离。

    车里面的徐阳头看傻了，没有想到这个老头二话不说直接上来就暴揍了端木清。

    最关键的是，这老头也太厉害了，一只手就把端木清给抓了出去，然后一脚踢飞了。

    端木清面朝下趴在地上，到现在脑子还是懵的，根本不知道发生了什么事。

    “小东西，给老子起来，让我好好收拾一下。”

    这时候老头身形一闪，直接飘到了端木清跟前，伸出手一把抓住了他的脖子，再次把他拎了起来。

    这一次端木清终于反应了过来，自己这是被人给莫名其妙的揍了啊。

    尤其是现在自己的一张脸火辣辣的疼，那是刚才在地上摔出来的。

    端木清抬头，死死地盯着拎着自己脖子的小老头，心中已经愤怒到了极点。

    自己居然被一个老头给揍了一顿，这要是说出去恐怕会让老道那家伙笑掉大牙的。

    最关键的是，他居然敢摔自己的脸！

    端木清身子猛地一顿，然后腰部发力，抬起脚一脚踹中了那老头的小腿。

    同时转动了一下身子，挣脱了他的控制。

    脱身的端木清伸出手，一把扣住了他的肘关节。

    “哎呦，小东西你居然还敢反抗！”

    被端木清抓住的老头冷笑了两声，还想要说些什么。

    只不过这时候端木清动了，手中一用力，老头瘦小的身子直接被他给甩飞了出去，在空中飘了十多米远，然后重重的砸在了地上。

    这时候徐阳也在车里走了下来，看着脸上被砸的一片通红的端木清，开口问道：“你有没有事？”

    端木清现在已经恼火到了极点，对徐阳摇了摇头，然后朝着那个老头走了过去。

    被砸到地上的老头在一片尘土中坐了起来，望着走过来的端木清满脸的不解：“不可能啊，你什么时候变得这么厉害了？”

    端木清在他跟前停了下来，冷冷的望着他，然后开口问道：“你是个什么东西？”

    一把就能把自己在车里拉出来，一脚就能把自己给踹飞七八米远，尤其是现在被自己甩出去这么远，居然跟没事人一样，端木清心中已经清楚，这个老头不是普通人，或者说根本就不是人。

    “娘的，你才是东西，你个小东西现在出息了啊！”

    听到端木清的话，老头直接在地上跳了起来。

    “狗日的，你给老子出来！”

    老头说着，再次朝着端木清冲了过去。

    端木清皱了一下眉头，然后深吸一口气，严阵以待。

    这时候的老头脸上闪过一丝的冷笑，居然停了下来，然后挥了挥手。

    端木清一头雾水的望着他，不知道他在搞什么名堂。

    只不过还没等端木清回过神来，他的手臂上顿时出现两个黑色的掌印，仿佛有一双看不见的手抓住了他的手腕。

    接下来，一股巨大的力量将他朝下拉去。

    端木清根本没有防备，被这股巨力一带，噗通一声直接就跪在了地上。

    而这时候的老头也冲了过来，抬起脚，朝着端木清的脑袋就踹了过去。

    砰的一声闷响。

    这一脚直接踹中了端木清的脑袋，让他仰面躺在了地上。

    “呵呵，小东西，居然敢跟爷爷叫板，看我今天不好好收拾收拾你！”

    老头说着走了过来。

    这时候另一边的徐阳终于反应了过来，在腰间掏出手枪，指着老头说道：“站住，不要动，再动我就开枪了啊！”

    老头冷冷的看了徐阳一眼，口中冷哼一声。

    下一刻，徐阳就悲哀的发现，自己一动也不能动了，甚至连炸一下眼睛都做不到。

    躺在地上的端木清现在的感觉很不好，让老头一脚踹到脑袋上，虽然有刑天之力的保护，没有受伤，可是也摔得七晕八素的。

    最主要的是，自己居然莫名其妙的被人接连暴揍了，这种强烈的屈辱感让端木清快要发疯了。

    这他娘的是哪里跑出来的老东西啊，自己是刨了他们家祖坟了吗！

    恼火的端木清看到走过来的老头，然后伸出手，一把抓住了他的脚裸！

