
　　“第6名？可以可以，那也不算亏了。”

　　看着结算面板上显示的排名，吴文刚果断的进行了一波自我安慰，简称......

　　他们能到第六，说明之前还存活的三十多人里面很多都是满编。

　　这个游戏和吃鸡很大一点不同的就是只显示人数不会显示队伍数量的。

　　这样一来悬念就会增加很多。

　　特别是在最后的那几个圈，很多人在没有弄清楚剩下的那部分人到底是一人还是一队的情况下，都是不敢轻举妄动的；当然，好处就是这样不容易被从别人看出来自己的队伍情况然后被针对。

　　如果人家知道你是孤狼，那自然不会怕你。

　　在旁观了后续的比赛，亲眼看到WJ的死歌在楼顶唱大唱死四个吃鸡之后，李木不由得把目光看向了一旁的周六一和李柯。

　　“我觉着，死歌这玩意儿你们可以练练，看看刚刚凌云的死歌，好家伙，一炮四响直接无敌。”

　　听到李木提议玩死歌，李柯把脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

　　“不存在的，死歌这玩意儿太刷了。”

　　当然，李木也只是说说而已。

　　确实死歌只有在决赛圈的时候才能展现出真正的威力，其余如果在野外遇到的话，也就还好，说不定直接在死歌唱大的引导时间里就跑出大招范围了，毕竟一级大招的范围只有三十米，后面每升一级涨十米。

　　三十米这个距离说远吧，其实还是挺远的，但真算下来跑也就跑十秒不到，而死歌大招的引导足足有五秒时长（原本为3秒），所以这个距离很容易出现那种引导到一半的时候对面人跑出去了，那大招是不会判定下去的，因此还是不怎么保险。

　　“啧啧啧，这个WJ还是强。”

　　“下把我要打爆他们！”

　　看着再次吃鸡成功的WJ，吴文刚表示要奋起直追。

　　“话说无极再吃鸡一把是不是在积分上就要超过我们了？他们现在也吃了两把鸡了，只不过人头上面比我们少一些。”

　　第二局在选英雄的时候李柯突然想到了排名问题。

　　现在ZM的大名还在第一名上排着。

　　所以随着这个榜单的持续，现在ZM这支队伍的热度还在慢慢的上涨。

　　从今天直播开始之后以他们队伍为主的副直播间人气逐渐暴涨就看得出来。

　　一般来说，玩家们在看直播的时候都是倾向于自己喜欢的队伍直播间，所以很多时候主屏幕有导播的直播间反而还没有那么热闹。

　　当然，这个月只是相对的。

　　毕竟主直播间能总览全局，可以随时看到整个赛场上那里的战斗爆发，哪里又“出人命”了。

　　而副直播间很多时候只能跟着选手们搜装备，等人，搜装备……

　　特别是有李木这个颜值担当的存在，ZM的吸粉速度真的奇快无比。

　　可惜现在李木他们并不知道自己队伍的直播间已经开始涌入不少新观众了。

　　第二局比赛李木他们选了一个差不多的阵容。

　　还是寒冰、布隆组合，不过周六一没有再用黄鸡了，而是来了一个比较极限走钢丝的英雄——卡特琳娜。

　　这英雄打团的时候太容易暴毙了。

　　伤害高是高，但只要一被控制，基本上就宣告死亡。

　　所以李柯直接给周六一的卡特搭配了一个天使。

　　这玩意儿的大招再加上卡特的大招，这勉勉强强算是有一个保障了。

　　当然，也只能保证在转圈圈的时候不死，该被控制还是得被控制。

　　为此，张伟教练叫满脸不情愿吴文刚来了一个石头人。

　　有了这英雄的开团，那卡特就不会那么被动了。

　　起码石头人击飞那段时间的输出是可以保证了。

　　最终ZM的阵容确定下来——石头人，天使，卡特，寒冰，布隆。

　　一个同样是PC比赛基本上不会上场的阵容。

　　主要是卡特，这玩意儿不知道多久没有在职业赛场上出现过了。

　　不过神奇的是，这个阵容在这个英雄联盟里面的表现哈很不错。

　　特别是卡特。

　　这次李木他们没有再跳诺手小镇了，而是去了一个蓝色方上野区的房区。

　　这里的竞争就没有之前的诺手小镇那么大了。

　　别的不说，他们这儿一共才来了两队人，而且互相之间一个在房区这边，一个在那边，算是“隔海相望”。

　　后来大家在搜了一些装备之后又很默契的到了一间房子里准备碰一碰。

　　这一碰就出事了。

　　搜完东西时大家才三级，然后一波团下来周六一的卡特就像是喝了夜里猛一样，拿了三个头，直接飙升到五级。

　　主要是对面的阵容在没到六的时候没啥控制，满地匕首的卡特在狭小的房区由入无人之境，到处飞过来飞过去的。

　　再加上李木和布隆这两个“极地”组合的控制，在短兵相接的情况下对面压根儿没法跑。

　　闪现了也一样是被追死在路上。

　　对面的也没想到这个卡特会这么猛，就一个海克斯科技枪都能斩获三杀，要不是后面的人头是被李木的寒冰远程收割的，估计都能五杀了。

　　当然，虽然三杀五杀也没啥“喷他Q”这种提示音，但刷屏总归是倍儿有面子的事。

　　有了装备和人头之后，特别是到六后，卡特、天使再加石头人这三个大招那叫一个无往不利。

　　基本上就是见人就上，但烦死石头人能大到的人，周六一的卡特就直接E过去开大。

　　除非有秒表和中亚，不然这两个大招足以秒掉绝大部分人。

　　反倒是一直由于颜值而被观众们关注的李木，在这一局里只是贡献出了一个“普普通通”的ADC应有的表现。

　　毕竟也不能奢望那些看颜值的妹子观众能看懂超高的爆头率意味着什么，反正在她们看来这一局没有怎么拿到人头，然后就只是偶尔射射箭补补伤害的寒冰打得挺一般的。

　　以至于在最后决赛圈李木他们被WJ淘汰的时候，他们副直播间的人气差点儿直接就跑完了。

　　“可惜了，那女警一枪就把我秒了，太尼玛离谱了。”

　　最后ZM和WJ这队老冤家的相遇以WJ略胜一筹告终。

　　主要是卡特被堆满暴击，并且还是三把无尽没有鞋子的女警给一发入魂了。

　　PS：明天四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百二十七章 略逊一筹免费阅读。https://xs.23sk.com 