    “把这两个小家伙带上真的没问题么？”高文的目光从两只雏龙身上移开，忍不住又看向前方对梅丽塔说道，“她们还只是孩子……”

    “她们身上的深蓝魔痕反应是个重要的线索，也是个巨大的谜团——如果不搞定这个，我们只会有更长久的担忧，”梅丽塔头也不回地说道，她的语气沉稳，显然这方面的事情她已经深思熟虑过，“所有雏龙中，梅丽和诺蕾的魔痕反应是最强烈的，安达尔议长和几位了解深蓝网道的古代巨龙检查过她们的身体之后一致认为只有将她们带到逆潮之塔附近才有可能观察到某些蛛丝马迹，进而确定为什么她们在魔痕变化的时候会朝向逆潮之塔的方向躁动不安……”

    说到这里，梅丽塔顿了几秒钟，发出一声叹息：“当然，这是有一定风险的，但治病也有风险……在那天晚上，两个小家伙身上的魔痕扩大了整整一倍，谁知道下次她们还会有什么别的变化？与其就这样茫然无知地坐等事态发展，我和诺蕾塔都同意应该……冒一点风险。”

    “……你们两个是她们的母亲，这件事当然是你们说了算，”高文沉吟片刻，慢慢说道，“多加小心吧，谁也不知道那座塔现在到底是个什么情况……”

    梅丽塔喉咙里发出一声轻缓低沉的低吼，随后她仿佛感应到什么，目光投向了远方——在昏暗的天光下，海岸线的方向可以隐约看到一点灯火，那是位于西海岸的监视哨所，而在正前方的茫茫海面上，一枚明亮的红色光球突兀地冲上了天空，伴随着砰的一声，光球炸裂开来，一片亮红色的光芒在夜空中格外醒目。

    两只正在玩闹的雏龙立刻被天空中炸裂的光球吸引了注意力，欢呼着跑到了母亲的肩膀附近，一边伸长脖子一边对天边那片正在缓缓下降的红光大呼小叫着。

    “那是寒冬号所处的海域，”高文向前走了两步，眺望着远方信号弹升起的方向露出了笑容，“看样子拜伦还挺准时的嘛。”

    ……

    极夜笼罩下的大海上，寒冬号及两艘综合护卫舰正随着海浪微微起伏着，料峭寒风从远方吹来，海面上的泡沫以及远方偶尔可以看到的细碎浮冰在星光下泛着近乎惨白的色泽，而在更远一些的海面上，便是那座巍峨巨塔。

    哪怕是训练有素的帝国海军，也会在目睹那座高塔之后感到心神震慑，哪怕是经历了大半辈子风风雨雨的海军元帅，在看到它的时候也会下意识屏息凝神。

    拜伦站在寒冬号的上层甲板上，在夜风中眺望着高塔的方向，看着那座披覆星光的巨塔仿佛一个挺立在天地间的巨人般冷漠俯瞰这片海域，他忍不住对身旁的红发女士轻声嘟哝了一句：“这玩意儿不管看多少次都吓人啊……来之前我还想象过这座传说中的塔是个什么模样，竟然能让陛下都严阵以待，现在我才知道自己的想象力压根不够用的……”

    阿莎蕾娜站在拜伦身旁，她显然也被那巨塔的模样狠狠震撼了一把，这时候说话都下意识压低了声音：“我听巴洛格尔陛下提起过，这座巨塔甚至还不是起航者留下的最大规模的‘遗产’，仅仅在星球表面，就有两个比它还要庞大的古代设施……”

    拜伦一时间不知该说些什么，半晌才憋出一句：“……我们人类曾经的眼光太狭隘了。”

    阿莎蕾娜忍不住看了他一眼：“真难得能从你口中说出这么有思考深度的话。”

    “……我怀疑你在讽刺我，但我没有证据，”拜伦嘴角抖了一下，随口说道，紧接着他又微微皱了皱眉，目光落在身边的龙印女巫身上，“不过话又说回来……虽然你接到国内命令要和我们一同前往塔尔隆德了解逆潮之塔事件的进展，但你的上级也没说让你亲自跟我们一起跑到这么个‘前线’吧？这是不是有点冒险了？”

    阿莎蕾娜似笑非笑地看了拜伦一眼，眉毛微微一挑：“你在担心一个比你能打十倍的巨龙的人身安全？有这功夫你还不如关心关心自己的健康——你可不是当年的年轻小伙子了。”

    拜伦耸耸肩，似乎还想再说点什么，然而一道明亮的红色信号弹突然从前甲板的方向升上了天空，砰然炸裂的大范围光幕打断了他后续的动作。

    拜伦立刻想起了此次任务中的对应流程，抬头看向塔尔隆德西海岸的方向，在星光下的夜幕中，他那属于超凡者的强大视力很快便捕捉到了那些正掠过夜空的庞然身影——龙群抵达了。

    数十名强大的巨龙从塔尔隆德的方向飞来，他们披着星光与寒风，在极地冰冷的海洋上空掠过，并在靠近寒冬号之前召唤出了闪光术、明光法球之类的法术施加在自己身上以充当指示性的灯光，寒冬号也在同一时间开启了甲板上的几处灯火，为龙群提供海面上降落所需的指引。

    甲板已经清空，水手们纷纷按照命令转移到了舰桥以及连接廊等安全区域。

    拜伦与阿莎蕾娜一同站在上层甲板的“非降落区”内，仰头注视着那些庞大的身影不断靠近，注视着那些充满威严的巨翼遮蔽天空的星光，随后看着他们一个接一个地被凭空浮现的光幕所笼罩，并在一片幻光中变化为人类形态——就像当初的阿莎蕾娜一样，强大的龙族战士们从几十米甚至上百米的空中直接跃下，以惊人的声势一个接一个地落在寒冬号那钢铁加固过的甲板上，每一次降落，便会在夜幕中爆发出“砰”的一声巨响。

    拜伦这边瞪着眼睛，从第一位龙族战士降落他就下意识地喊了一声：“哎！我的甲板！”

    “你看，我就说我们龙类降落的时候都这样吧，”阿莎蕾娜则赶紧抓住机会在旁边说风凉话，“尤其是在这种四面都是海的环境里降落到一艘船上，那对眼神和反应能力的要求多高啊，可不就得离着老远就开始一边瞄准一边往下跳么……”

    “这不是你的船你不心疼是吧，”拜伦顿时看了阿莎蕾娜一眼，话没说完却听到甲板上又传来了“砰！”的一声，他顿时心疼的眼泪都快下来了，“哎！我的甲板！！”

    于是接下来寒冬号上基本就都是这个动静：

    “砰！”“甲板！”“砰——”“我的甲板！”“砰，砰！”“还两个一块下来啊……我的甲板！”“噗通！！”“哎我的……嗯？”

    巨龙战士们充满威严的降落中似乎突然混入了一个有点异样的声音，拜伦心痛的呼喊瞬间被憋了回去，他有点不太肯定地看了看甲板的方向，扭头跟阿莎蕾娜确认：“刚才是不是有个动静不太一样的？”

    “我没注意，”阿莎蕾娜随口说道，“不过我刚才好像看到有几个影子从侧面那边掉……”

    龙印女巫话音未落，拜伦便听到了一阵跟平常巨龙飞行不太一样的振翅声从不远处传来，他赶紧循声望去，正好看到两只雏龙正使劲拍打着翅膀从左侧船舷下面飞上来，两个小家伙显然牟足了劲，仿佛正承受着她们这个年纪不该承受的重担——等她们终于飞到船舷上方之后拜伦才看清是怎么回事，原来两只雏龙爪子下面都抓着人，一个是满脸新奇的琥珀，一个是满脸尴尬的梅丽塔。

    紧接着高文也出现在拜伦视线中，他从船舷外的半空一步步走了上来，如同踩着无形的阶梯般踏上甲板，一边迈步一边指着浑身正滴答水的梅丽塔大声说道：“你眼神不行你早说啊！”

    拜伦：“……”阿莎蕾娜：“……”

    然而这小小的插曲并没有太多人看到，大多数人的目光都被甲板上降落的龙群所吸引，哪怕不小心看到船舷外异常情况的水手们也立刻转过了头假装什么都没看见——片刻之后，高文、琥珀、梅丽塔以及两只雏龙便已经来到了拜伦面前，高文一边催动魔力蒸腾着自己身上的海水一边不太自然地说道：“刚才出了点小小的意外……”

    拜伦作为一个正直的骑士，自然知道这时候应该坦率且耿直：“我什么都没看见！”

    高文：“……行了，去主甲板吧。”

    他们来到了主甲板上，梅丽塔所带来的一整支龙族战斗中队已经全数降落并集合起来，他们也见到了站在队伍前面的诺蕾塔——维多利亚和莫迪尔则站在白龙小姐的身边。

    诺蕾塔看到梅丽塔之后脸上表情有些惊讶和好奇：“你刚才去哪了？我怎么没看见……”

    梅丽塔不自然地别过头：“别问，问我也不知道，知道也不跟你说——所以还是别问。”

    诺蕾塔感觉有些奇怪，但她在观察了好友的脸色之后还是决定将满肚子的疑惑都暂且压下，并向旁边侧步，将一位原本站在她身后的、身材挺拔高大的男性龙族让了出来：“这位是西海岸监视哨的哨兵队长，马格纳尔，他比我们先一步抵达寒冬号。”

    梅丽塔这时候才注意到现场多了这么一位并非由自己从新阿贡多尔带来的龙族战士，她上下打量了对方一眼，脸上露出郑重且带着敬意的表情：“你好，哨兵——向你致敬。你一直驻扎在这边？”

    “也向你致敬，”名叫马格纳尔的哨兵队长一脸严肃地说道，“我和我的哨兵队伍在过去数个月里一直驻扎在西海岸——我们的目光始终不曾离开过那座塔。”

    “那看来你可以给我们提供非诚重要的情报参考。”高文在一旁说道。

    “当然，”哨兵队长点了点头，“你们有什么想了解的可以直接问我，西海岸过去数个月内的所有变化我都知道。”

    “最主要的就是那座塔，”梅丽塔立刻说道，“你们一直监视着那东西——它这段时间有什么变化么？尤其是最近两天。”

    “目测没有任何异常，”哨兵队长慢慢摇着头说道，语气十分肯定，“发生在塔尔隆德本土的战争未能冲击到那座高塔，它仍然和过去百万年间一样，我们每岗都保持至少三双眼睛同时盯着那座塔，每天无缝轮值，而且在远程通讯建立之后一直维持着和后方的联络，这段时间里那座塔看上去都很正常。”

    “西海岸这边的情况呢？”梅丽塔紧接着又问道，“你们的驻扎地周围可有什么异象发生？”

    “如果你指的是被知识污染的异象……没有，”哨兵队长再次摇了摇头，“我们驻扎在西海岸的一段破碎城墙上，哨所周围只有废墟，没有任何智慧生命，自然也不可能出现被知识污染的个体。至于更远一些的地方……我们在有余力的情况下派出过搜索队，在稍微靠近内陆的城市废墟中找到过零星的幸存者，但也未发现有受到污染的个体。那些幸存者在接受过严密的检查之后都已经送往后方，你们那边应该是知道的。”

    “……是的，我们知道这件事，”一旁的诺蕾塔轻轻呼了口气，紧接着她便注视着哨兵队长的眼睛，“那除了‘一切正常’这样的结论之外，还有任何可疑的、反常、特殊的，或者哪怕仅仅是让你个人觉得值得进行汇报的事情发生么？”

    “有，”让高文始料未及的是，那身材挺拔高大的哨兵队长竟真的点了点头，随后从身上摸出了一样东西递过来，“这是昨天傍晚我自己巡逻时意外发现的东西，还没来得及向后方汇报。这东西看上去跟那座塔应该没有联系，但我认为……它多少有点特殊。”

    现场所有的目光瞬间便被哨兵队长手中的事物所吸引，高文也下意识地向着他手中看去。

    那是一块拳头大小的石头。

    一块看上去普普通通，仿佛是从路边随手捡起来的、色泽阴沉质感沉重的石头。

    “石头？”梅丽塔立刻便忍不住挑了挑眉毛，“这块石头有什么特殊的？”

    “现在它看上去没什么特殊的，但我捡起它的时候，它正在散发着恒定的蓝光，而且哪怕是到了现在……”哨兵队长说着，突然开始向那石块中注入微量的魔力，而伴随着一阵轻微的嗡鸣，那看起来黑不溜秋的石块表面竟突然浮现出了一道道仿佛流水印痕般的发光纹路，一种蔚蓝的光芒从石块隐藏的纹路中逸散出来，在夜空下，整块石头都瞬间变得多了一分瑰丽和神秘之感，“只要向它注入些许魔力，它就会发生这样的变化。”

    在琥珀身后，两只正在东张西望观察甲板的雏龙突然间大叫起来，两双眼睛直勾勾地盯着哨兵队长手中的石块。

    高文瞬间便意识到了这东西是什么。

    “深蓝魔痕？！连石头上都开始出现这玩意儿了？！”

