    欧洲宇航局发布的信息，顿时引起了舆论热议，并引起了国际震动，成为了世界的焦点。

    卫星受到反重力实验的影响，想想就知道有多严重。

    如果未来发生一些争端，战争还没有开始的时候，就用反重力装置从地面上，破坏环绕地球的卫星，先进的武器装备无法使用定位导航，许多依靠卫星的雷达系统无法正常工作，就连飞机、舰艇都会在天空、大海中，无法准确知道自己的位置。

    那就感觉像是回到了五十年前，再先进的武器也失去了意义。

    这就是超维打击！

    卫星体系非常重要的，已经遍及到了人们的日常生活，军-事上会受到影响不说，卫星出现问题，生活也会受到很大影响。

    国外都认为势态很严重，他们马上行动起来，第一就是要事情，有个全方位的了解。

    欧洲宇航局不止是公布了消息，还把消息共享给了合作机构，其他国家也得到了详细资料。

    M国拿到了全部的数据，相关的专家马上进行分析，和欧洲宇航局的结论一样，他们也没有发现任何问题，那么卫星偏离轨道，肯定是其他原因。

    什么原因呢？

    如果是神秘反重力装置曝光前，事情就只能不了了之，只能归结于‘莫名故障’之类。

    现在则马上想到了神秘反重力装置，他们再次派出了调查员，去和反重力专家进行沟通、交流。

    斯坦福桥大学的迈克-贝莱加尔，表达了自己的看法，“如果卫星偏离轨道，是反重力实验引起的，那么我们就能确定，这个反重力装置的基础原理是截断引力波。”

    “只有截断了引力波，才会影响到卫星。”

    “当卫星经过反重力装置的正上方时，受到的引力就会相应减小，受力骤然减小，轨道就会出现偏离。”

    迈克-贝莱加尔确实是反重力的专家，他在相关的研究上非常深入，只了解大概消息，就能猜测出，反重力装置的原理，是截断引力波传导。

    他的分析也引起了重视。

    虽然反重力的方式，本身就是截断引力波，超导反重力也是同样的原理，可实际上，当今世界并没有完善的理论体系，哪怕知道超导电流内的粒子晶格，可以起到反重力的作用，也并不清楚具体原理是什么。

    赵奕和李宁一起发布的超导理论，也只是进行一系列的数学分析、模型构建而已，并没有提及外在的实现反重力的原理。

    现在迈克-贝莱加尔直接说出了原理，也等于是开辟了一条新的理论研究方向，他的分析引起了高度关注，好多反重力相关的人员，都建议从截断引力波方向，去对反重力进行研究。

    但是，怎么研究依旧是个问题，他们几乎只能从超导入手。

    相关高层部门则召开了会议，针对卫星偏离轨道时间，对神秘的反重力装置威胁性进行论证。

    这是非常严峻的。

    之前他们还只是惊叹于反重力的前沿研究，认为‘未来’可能会带来重大威胁，现在则是直接产生了威胁，而且是非常大的威胁。

    因为他们在面对这种威胁的时候，竟然会感到束手无策。

    现在就只能进行一系列的推断、评估，拿到了最终的判断结果，才能针对性的思考应对措施。

    与此同时。

    国际舆论的反应也是如此，每个人都在关注神秘反重力装置，对于太空中卫星的威胁。

    之前的舆论焦点一直是J-40，J-40充满科技感的外观，以及展现出的极佳性能，确实很吸引人注意，但J-40再先进也只是一款战斗机，战斗机能做到的事情是有限的，也许一发高性能的防空导弹，就能把‘刷帅’的J-40击落。

    神秘反重力装置外表并不出众，曝光的照片甚至还有些丑陋，但它对卫星的威胁，级别上就完全不一样了。

    面对神秘反重力装置的威胁，卫星可以说毫无反抗之力，甚至连躲避都无法做到，就像是飞在太空上的活靶子，连一丝的安全感都没有。

    两者的战略意义差距太大了。

    ……

    欧洲宇航局发布的信息，已经透露很多内容了。

    反重力团队知道消息是真的，因为他们在消息公布的前一天，恰好进行了一次大型反重力实验。

    这大概率不是巧合。

    虽然他们一直在做相关的实验，但平均每个月能有两次就不错了，而且短暂的实验，很难真正影响到卫星，前一天刚好是做大型实验，反重力效果持续了一个小时，卫星恰好赶上的可能性并不高。

    反重力团队还知道一件事--

    欧洲宇航局公布的信息并不准确，说是一个科研卫星受影响，根本是不可能的，因为他们知道反重力效果，不可能影响到过万公里的卫星。

    人造卫星有很多种类，放置的高度也是不一样的，最低的类型属于间-谍卫星，主要是用于军-事侦察的，一般间-谍卫星高度最低，有的仅仅只有一百多公里，从而能清晰的看到地面上的一些景物。

    一般的民用卫星，都是同步静止在外太空的，它的高度就很高了，差不多间谍卫星的上百倍，最低也超过一万公里。

    像是一些做科研探测的卫星，主要用于观察外太空，研究宇宙的奥秘，都无法用高度来形容，而是说‘距离地球’有多远，现今最远环绕地球的卫星，能轻松超过五万公里，甚至是接近十万公里。

    欧洲宇航局说反重力实验影响到一颗做科研的卫星，肯定是个假消息，反重力装置团队，对装置的影响已经有了判断，甚至是相关的详细数据，距离地面超过五千公里，反重力装置的影响就可以忽略不计了。

    如果有卫星受到了‘重大’影响，肯定是距离地面只有几百公里侦查用的间-谍卫星。

    这件事的影响很大。

    高层召集了人员进行了相关会议，董利华就举出了相关数据，并判断说，“如果是卫星受到明显的影响，不可能是科研性质的卫星，只能是距离近的间-谍卫星。”

    董利华似乎没什么说服力。

    高层都看向了赵奕。

    赵奕则是跟着点头表示赞同，“以现在的反重力装置来说，根本不可能影响到太远距离的卫星。”

    “其实从覆盖区域就能判断了，我们的实验装置，直径只有几十米，就算升到了空中，也仅仅上千米，覆盖面是有限的。”

    “如果要影响到过万公里的科研卫星，最少也要知道直径超过五百米以上的巨型装置。”

    顿时就有人问道，“五百米以上能制造吗？”

    其他人都很关心这个问题。

    虽然欧洲宇航局的信息不准确，但反重力装置本身能影响卫星，在战略上绝对有重大意义。

    赵奕点头说道，“扩大区域，没什么技术难度，最主要是能耗会大大增加。”

    “另一个办法是，让反重力装置升到一定高度，比如，上升到两万米以上，也会对上万公里的卫星，造成一定影响。”

    “当然了，装置上升也需要大量的能耗！”

    其实理解起来也很简单，就是遮盖面积的问题，距离卫星远一些，就必须要建造大型装置，距离近一些就建造的小一些。

    引力波可以理解为直线传导，只要画个图差不多就清楚了。

    如果装置能完全遮盖住地球，正上方的卫星立刻能脱离引力，不受控制的脱离地球。

    但不管是建造覆盖更大面积的反重力装置，还是让反重力装置上升的更高，都是需要能源支持的。

    一切说白了就是能源、动力问题。

    显然。

    参会人士对地面建造大型反重力装置更感兴趣，因为地面建造不用担心能源问题。

    反重力装置的能耗大，但也只是相对的，其实高速行驶的航-母相比，装置的能耗也就不大了。

    如果把装置的能耗扩大十倍，也就相当于两、三艘高速行驶的航母而已，装置并不是一直处在启动状态，建造出来就会具有威慑力。

    这种讨论当然没有结果。

    建造针对卫星的地面反重力装置，大概率只能使用一次，因为一次过后，对方就知道什么地方危险了。

    至于装置升空……

    这本来就是空中堡垒，是反重力团队一直在研发的。

    当然了。

    能影响到卫星运转的地面装置，几乎有着决定性的战略意义，适当畅想一下也是可以理解的。

    毫无疑问的实，地面反重力实验导致卫星偏离轨道的威慑力，要比J-40出场作用大太多了。

    J-40出场，充其量就是让国际知道，国内拥有最顶级的战斗机，展现一下最顶级的军-事科技水平。

    反重力实验导致卫星偏离，则属于跨维度的打击。

    之前根本没有人能想到，神秘反重力装置还能影响到卫星运转，国际反应也是一样的，一些针对的国家，根本没心情再进行什么威慑，而是来直接发表讲话，利用舆论来进行质问--

    “为什么反重力实验会影响到卫星运转！”

    “必须停止反重力研究，否则会影响到太空卫星，影响到全世界人民的正常生活！”

    “必须给予欧洲航天局赔偿，必须要对研究进行限制。”

    “必须公布资料……”

    反正，就是各种‘必须’，他们就好像站在了人类正义的角度，反重力似乎就成为了‘反人类’的科学。

    对此国内当然不会大方承认，甚至不会去辩驳‘受影响的是间-谍卫星’，因为任何有关的说法，都会泄露一些相关信息。

    比如，确定受影响的是间-谍卫星，等于是告诉全世界，反重力装置只能影响几百公里高空。

    这样威慑力就小很多了。

    同时，也绝对不能承认，就只是说不知道、完全没关系，因为卫星受到反重力实验研究，也只是航天局的推测而已，他们并没有真实的证据。

    一些国家也想拿到证据。

    比如，有影响力大的人物，就站出来表示说，“应该让国际调查组，调查一下反重力的研究，看是否是反重力实验，导致的卫星失控。”

    那当然不可能。

    这种说法真是‘司马昭之心’。

    但不可否认的是，反重力实验影响到卫星轨道，威慑力确实是足够了，也带来了一些负面影响。

    比如，一些国家对反重力技术更加重视，也不断喊着调查、打击、制裁等口号。

    国际上的压力还是很大的。

    几天后，一条消息忽然传了出来，顿时带来了新的变化。

    “《法兰社》报道，Z国拟和E国进行大规模的技术交换，反重力技术很可能会成为筹码。”

    这条消息一出来，顿时引起了众多的关注。

    每个相关的国家都希望能得到反重力技术，他们认为神秘反重力装置含有的技术，就是打开未来科技大爆发时代的敲门砖。

    现在只有Z国有相关的技术，自然就成为了‘眼中钉’，谁都不希望看到只有Z国，利用先一步的反重力研究，带来一系列的科技爆发。

    只要时间往后拖上一天，反重力的研究也许就能深入一步。

    如果拖上隔一年半载，天上的卫星会不会都真正成为不会移动的飞鸟？

    海里的舰艇会不会都成为大型游鱼？

    百年的科技积累，也比不上高维度的科技爆发，就像是二-战时期，再多舰艇、再不怕死的军-队，也不可能扛得住核-弹。

    时间，不能拖了。

    因为有核-弹的威慑，大型的战争肯定打不起，最多就是威慑一下，经济上制裁一下，可对于反重力研究，根本就阻止不了。

    现在首要的工作，就是要拿到基础的反重力技术。

    在拿到了科技大爆发的敲门砖以后，才有资格去说什么‘科技竞赛’，否则连研究的基础都没有，只能看着对手快速崛起，就是最坏的情况了。

    “Z国和E国进行大规模的技术交换？也就是说，Z国并没有打算独享反重力技术？还是给机会的。”

    “虽然是E国，但其他国家肯定也有机会！”

    “在其他的领域，Z国欠缺的还比较多，也许我们也可以交换过来？”

    一些国家思考起来。

    顿时。

    好多外-交官都私下里连线进行沟通，甚至是直接找到大使，询问得到反重力技术的可能。

    他们知道肯定会‘大出血’，但已经做好了出血的准备，只要交换到‘科技大爆发的敲门砖’，未来研发不落后于时代，付出一些代价也值得了。

    ……

    这是国内拟定好的策略。

    反重力研究听起来很高大上，可实际上，空中堡垒没有完善前，或者说，核聚变装置没有完成前，反重力装置充其量，就只是个‘大玩具’而已。

    能悬浮，还能怎么样？

    因为牵扯到很多的材料技术、精细的制造技术，空中堡垒的完善工作，绝对是个非常大的工程。

    更不用说，作为核心的‘反重力核聚变装置’了。

    ‘反重力核聚变装置’，理论倒是没什么问题，但真正到了设计制造阶段，一定会碰到很多难题，尤其一些是耐高温的特殊材料，国内是没有相关技术的，牵扯到精密加工，相应的技术可能也会有所欠缺。

    如果让国内单独完成反重力核聚变装置，理论、设计，都不需要太久的时间，也许两年、三年差不多，但真正制造出来，用时也许会超过十年，二十年，甚至更久。

    这主要是因为材料、精密加工相关的技术不足。

    高端制造能衡量一个国家工业制造技术水平，就像是顶级的航空发动机，国内也只是依靠赵奕的设计才实现的反超，但在发动机的制造材料、内部工艺上，和国际最高水平，还存在着不小的差距，否则WZ-A1发动机的性能，会完全超越其他五代发动机，甚至能达到六代发动机的程度。

    J-40，有着最高端的设计，也是因为材料、制造技术等问题，性能只是稍稍超越F-35而已。

    这就是限制的地方。

    现在投入大量的经费在反重力、核聚变的研究上，依靠自身十几年也很难出成果。

    十几年后会怎么样？

    谁也不知道。

    那么利用基础的反重力技术，交换到需要时间积累的材料和高端制造技术，也是不错的选择。

    这个决定也获得了赵奕的支持，他比其他人更了解，反重力、空间研究的难度。

    如果只是基础的反重力技术，其他国家、机构得到了技术，想要继续研究也是非常困难的，因为他们没有更近一步的理论，短期内只能制造和国内类似的‘大玩具’。

    近一步的理论，想要研究出来非常困难。

    像是‘光子和空间的十三组列式’，是赵奕花费很长时间才研究出来的，他拥有着因果思维，找到问题就能得到答案，而且是一直沿着正确的方向进行相关的研究。

    其他人可不是这样。

    如果做个比喻的话，最初始的光子反重力，也只达到了‘莱特兄弟飞机’的水平，只能制造出来飞上天而已，中间的问题有一大堆。

    光子和空间的十三组列式，再包括神灵的密码，都已经有了五代战斗机的性能。

    两者的差距是百年的积累。

    其他国家、机构，就算拿到了基础的反重力理论，最多也只能勉强研究出空间罩，还需要碰巧研究出来，但没有相关的理论，他们根本就无法使用空间罩。

    要知道，最初的空间罩是无死角密封的。

    只有根据‘光子和空间的十三组列式’，才能自由的去开发空间罩，选择性让空间罩，能够在某个位置‘打个洞’，甚至可以精细到，‘洞’具体有多大，是什么形状的，等等。

    总之，没有基础的理论支持，反重力的研究就需要积累，国外单独做研究，用五十年时间，也休想能使用空间罩，并以此研究出‘核聚变装置’。

    在研究的过程中，他们肯定会投入大量的经费，每当有一点点发现，都会惊喜的喊出，“反重力研究有了大进展。”

    这种技术交换的做法，不仅能换回大量先进技术，让国内的材料、高端制造技术有飞速提升，还能减少国际上针对性的压力，最后还让对手国家，陷入到投入大笔资金，却收获寥寥的科研旋涡。

    一举，三得！

    或许，等其他国家惊喜的发展空间罩，并以此大肆宣传的时候，国内已经利用空间罩的原理，制造出无法防御的导-弹，并完成了核聚变装置，制造出了真正的‘空中堡垒’。

    空中堡垒可不止拥有了天空威慑，还可以真正针对性的打击太空卫星。

    到时候……

    国际形势就会完全逆转！

