    顾倾城从书房出来，刚想去看看念初，电话铃声突然响了。

    顾倾城看到是秦宇凡的来电时，眉角微挑，秦宇凡进顾氏三天，终于发现问题了？

    这速度简直了，比蜗牛搬家还慢！！！

    原谅她，她以前都算是高估了秦宇凡的能力，秦宇凡不但渣，而且是毫无经商的能力。

    顾倾城任凭电话铃声响着，没有接，电话铃声停了，紧接着下一秒又响起，如此反复，秦宇凡一口气给她打了五个电话。

    看的出秦宇凡是真急了。

    秦宇凡当然要急，就她给秦宇凡挖的那些坑，不管哪一个都够秦宇凡急的吐血。

    等到电话铃声第六次响起的时候，顾倾城才终于接了。

    “顾倾城，顾氏账上的钱呢？”都不等顾倾城开口，电话另一端秦宇凡气急败坏的声音便传了过来。

    “顾倾城，就算以前你是顾氏最大的股东，也不能把顾氏账上所有的钱都拿走，你这是犯罪的，你赶紧把钱还回来。”秦宇凡真的是急疯了，一看账上就只有几百万的流动资金，他当时头都炸了，这么大一个上市公司，账上只有几百万？

    几百万能顶个屁用？

    发这个月工人的工资都远远不够。

    顾倾城是疯了吗？竟然把顾氏账上的钱都拿走了。

    “你是没有认真看账本吗？”顾倾城是真的惊到了，她已经给秦宇凡的能力打到了最低分，现在发现她还是高估了秦宇凡的能力。

    “我就是看了账本才知道公司账上没钱的，钱呢?你告诉我钱去哪儿了？你别说没赚到钱，据我所知，顾氏这七年来不管投资什么都是赚钱的，绝对有钱，而且绝对不少。”秦宇凡显然没有理解顾倾城的意思：“你就告诉我，钱都去哪儿了？”

    “钱？我想想，前年的时候买了条轮船，去年的时候买了一架飞机，今年上半年买了一卡车玉石毛坯，都是公司名下的，轮船去年的时候撞了，飞机现在因为特别情况，特别原因，不能飞了，玉石毛坯还没解石，不知道价值多少。”顾倾城说的那叫一个云淡风轻，轻描淡写。

    电话另一端的秦宇凡却是气的肺都炸了，但是若真像顾倾城所说的，都是公司名下的东西，那顾倾城就没有什么责任，更重要的是这些钱都不可能追回来了。

    “顾倾城，你TMD的还能再蠢点吗？”秦宇凡气急败坏的挂了电话，再没有当初接管顾氏时的意气风发。

    顾倾城却忍不住笑了一声，这就急了？这才哪跟哪？后面让秦宇凡着急上火的事情还多着呢？

    秦宇凡着急，顾正国也着急，岳氏总裁办公室里他盯着顾思思，也是一脸的气急败坏：“你说，顾倾城的手里怎么会有那样的照片跟视频？顾倾城怎么会知道我们的事？”

    “我也不清楚是怎么回事？”顾思思知道这件事情的时候也是完全的惊住，吓的心跳都停了。

    她跟顾正国的这种事情怎么可能会被顾倾城知道了？

    她现在名义上还是顾正国的女儿。

    万一这种事情要是传出去，她就完了，彻底的完了。

    别说是嫁给京澜辰，就算一般的稍微好点的家庭都不会娶她的。

    “你害她没害成，没有抓住她的把柄，反而让她抓住了我们的把柄，你赶紧想办法，绝对不能让她把这件事情传出去。”顾正国眼神凶狠：“她在M国的时候，我派了那么多人去追杀她，怎么就没能杀了她呢？”

    在M国没能把顾倾城杀了，现在顾倾城回了国，顾正国就更不敢轻举妄动了。

    “放心吧，这件事情会解决的。”顾思思唇角微勾，唇角露出了一丝笑：“就算要不了顾倾城的命，只要我们手中掌控了顾倾城的把柄，顾倾城就不敢轻举妄动，就不敢把那些照片跟视频传出去。”

    “你有办法？”顾正国眼睛一亮，平时顾思思也是经常给他出谋划策，他还是挺信任顾思思的。

    “对，有一个好办法。”顾思思是真的想到了一个对付顾倾城的很好的办法：“这件事情交给我。”

    “好，你有办法就行。”顾正国终于略略放了心。

    顾思思眼眸闪了闪，然后身子一软，靠进了顾正国的怀里。

    从那天京大少的人找她问话后，到现在已经过去五天了，但是京大少那边就再也没有其它的动作了。

    不但京大少没有再过问过她的事情，就连京大少的手下都没有再出现了。

    她担心她做的那些还不够，她倒是没有想到京大少压根都不相信她。

    她是以为京大少睡了人后不认账。

    所以顾思思想要弄一个孩子出来，她相信，只要有了孩子，到时候她就可以母凭子贵，京家肯定会让她进门。

    相信全锦城的适龄女子都恨不得能母凭子贵嫁进京家，只可惜她们都没有那样的机会，而她现在有了这么一个机会，所以她绝对不会错过。

    这几天刚好是她最容易受孕的日子，顾正国也才四十几岁，完全没问题，只要这几天，她跟顾正国多做几次，肯定会怀上孩子的。

    当然，这个孩子就只是她嫁进京家的筹码，等她嫁进了京家，就会想办法处理掉这个孩子，等她嫁进了京家，她肯定不会留下这么一个隐患。

    事情有解决的办法了，顾正国心情也好了，顾思思主动投怀送抱，他肯定不会拒绝，所以就在办公室里，两人就直接滚到一起。

    因为京夫人交待过，要顾倾城慢慢跟念初分开，这也正是顾倾城的意思，所以进京家的第二天，顾倾城陪着念初吃了早饭，便找了个理由出了门。

    顾倾城原本是想去星辰看看，星辰是她跟唐君烨在锦城成立的公司。

    顾倾城看时间还早，就先去了商场，想要买点东西。

    只是她进了商场没多久，一个声音紧贴在她的身后突然响起：“顾倾城，还记的七年前你过生日的那天晚上吗？那天晚上跟你一起的男人是我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊，吼两声，壮壮胆！

