    “我去，这小子怎么连宠物都召唤出来了？难道敢在安全区动手不成？”

    “他敢动手才好，直接把他关监狱里去！”

    “这宠物还真怪，骑着一条蜈蚣，这玩意还带买一送一的？”

    “管他呢，就算是神兽都不敢在安全区胡来，怕个鸟！”

    这些参与围攻的玩家，在看到这只小僵尸后，都露出了惊讶的表情，却也都没拿着当回事。

    “合体！”

    苏然在召唤出小僵尸后，第一时间选择了合体，属性瞬间暴涨一截。在幻魔黑袍的遮挡下，这群围观的玩家倒也没有察觉到苏然有了怎样的变化。

    “哈哈，这小子认怂了，刚召唤出来的宠物又被他给召了回去，这不是自找尴尬么？”

    “依我看，这小子估计已经吓尿了，只要再逼他一会，绝对会磕头下跪！”

    玩家们再看到小僵尸消失后，先是一怔，随即露出了轻蔑的笑容，失去宠物坐镇，更是助长了他们嚣张的气焰，就连周围的吃瓜群众，都失望的摇了摇头，苏然的懦弱让他们感受到了失望，如此一来，这场好戏就会草草收尾，这是对观众的不负责任，对得起他们浪费的时间嘛？！

    然而。

    使用了合体技能的苏然，拥有了破封能力，禁制封印状态无效，瞬移秘术顺利使出，人也消失在了众人的视线中。

    “我勒个去，这是怎么个情况？”

    “不好，被他给逃了！”

    “怎么可能？！整片皇城区域被封印，无法使用传送技能，他要是能传送出去，我直播吃大米共！”

    “是啊，封印又没有消失，他绝对逃不了！”

    “都别大意，这小子可能拥有高级隐身功能，缩小包围圈，将他给逼出来！”

    所有人都没了刚才的兴奋劲，紧绷着神经，打起十二分精神，生怕此次的围剿出现意外，戴会长即将到来，要是被苏然逃了的话，他们根本没法交代！

    与之相反的是，那群围观的玩家倒是来了精神，眼睛贼亮，事情出现反转，已经出乎了他们的意料，等了半天都没见这些玩家将苏然逼出来，这才确定，覆水难收已经轻松逃掉了。

    “我就说嘛，覆水大神这么厉害，怎么会惧怕这些虾兵蟹将？”

    “连这种死局都能轻易破解，覆水难收的能力还真是不一般，不服都不行！”

    “啧啧，这脸打的，直接肿了吧？！也不知道戴玄会长还敢不敢和覆水难收最对了？倾尽全公会之力都无法奈何覆水难收，估计以后都没脸见人了，哇哈哈……”

    玩家们的话锋一转，看起了群魔乱舞公会的热闹，想看看他们该怎么收场。

    ……

    “还好小僵尸拥有破封的能力，不然这次还真危险了。”

    苏然传送回了自己的领地，回想起刚才惊险的一幕，一脸的后怕。传送被禁，人又被包围，若是被他们发现自己受到伤害没有惩罚，这乐子可就大了。

    好在，有惊无险，平稳度过。

    苏然不知道的是，这群玩家为了把他给搜出来，直接冒着被抓的风险，连连施展群法技能，愣是没有发现他的身影，在被NPC捉去十几人后，这才作罢。

    神魔论坛上，数条关于覆水难收的帖子热度在疯狂暴涨，看热闹不嫌事大的玩家将群魔乱舞公会扁的一文不值，脏水泼了一遍又一遍，要多难听就有多难听，以至于群魔乱舞公会的玩家很长时间没有抬起头来，行事作风也低调了不少。

    “这次的比武，真是有意思，系统审查这玩家等级也真够马虎的，这BUG可真不小。”

    苏然摇头一笑，他看过系统所提示的比武规则，比武根据等级一共分为四组：新锐组，精英组，地煞组和天罡组，新锐组针对于那些刚刚摆脱新手称号的玩家，等级限制为20-30级，精英组则是31-35级，地煞组36-42级，天罡组43级以上，每组的冠军都有相应的奖励，还可以越级挑战更高组的玩家。

    而此时的苏然等级被幻魔黑袍所屏蔽，系统竟然把他分配到了新锐组，这乐子可就大了。

    这不摆明了让自己去虐待那些新人玩家么？

    既然系统这么客气，不得到几个组的冠军，还真有些对不起它了。

    当然，这前提是玩家们别举报自己，就算用脚丫子去想，这BUG的空子就不好钻，毕竟玩家们的嫉妒心太强，让自己在新锐区混，这投诉估计满天飞了。

    “滴滴。”

    就在苏然还在吐槽这次的比武大会之时，好友提示声接连响了起来，他下意识的打开一看，好家伙，竟然有好几个重量级人物，在同一时间发来了讯息。

    “覆水兄弟，你和我说说白金扇子的属性，我就派人去将你救出来！”

    这是南腔大哥发来的，看来这把扇子的出现，没少让他羡慕，以至于到现在都念念不忘，连声音里都充满了好奇。

    苏然都懒得回了，他连属性都不知道，想回都回不了，这种事情，还是自个儿去找北调问去吧。

    “覆水，你没事吧？论坛里吵得很厉害，我刚看到，那戴玄没拿你怎么样吧？”

    奶油小生的话夹杂着担心，生怕他会出现什么意外。

    “没事，就凭他们几个人，根本没办法挡住我的去路，再说了，安全区内禁止动武，有什么好担心的？”

    苏然将事情的经过简略一提，算是将婉儿姐这关给糊弄过去了。

    接下来就是北调，大血牛，大烟鬼，佑彤，香蕉，黑鸦，雪舞晴，连林雨静都发来了讯息，无一例外都是表示了自己的担心，需不需要帮助啥的。

    苏然叹息一声，有时候人缘好也是麻烦，还要一个个去回复，真够费事的，他干脆直接将之前所说的话复制黏贴，用不了一分钟，全部搞定！

    就在他即将关闭好友界面的时候，细雨纷纷的讯息传了过来。

    “我带的人与群魔乱舞的杂碎在安全区已经开了战，等这群人都关进大牢，你再逃出去！”

    啥？

    这女人疯了吧？

    为了他一个玩家，与群魔乱舞公会为敌，值得么？

