    “族长，我来助你！”

    梁家岛礁之上，梁瑞坚结成金丹破关而出，见到梁昭煌与两头三阶龙龟的战斗，顿时大笑一声，冲上来相助。

    梁昭煌见此心中微动，却也没有阻止。

    梁瑞坚修成的五行灵体，结成的上品金丹，都与家族传承有些不同。

    梁昭煌也想见见其手段，虽然他刚突破金丹期，但是此时敢于上来助战，想来也应该有些手段。

    果然，梁瑞坚冲出岛礁大阵，便向那被‘怒龙吟’神通缠住的龙龟冲去。

    但见其面对那龙龟，翻掌覆下，便有五色莲台浮现，直接镇压而下，将那龙龟镇住。

    五色莲台之上，五色莲瓣以五行相克之势运转，化成道道破坏、毁灭之力，杀向被镇压的龙龟。

    梁昭煌立刻认出，这是家族子弟修行的‘五气莲华经’进阶金丹期，生成的本命神通‘五色莲台’。

    只不过，梁瑞坚这本命神通‘五色莲台’，却是与梁昭煌、梁瑞钦等人不同。

    梁昭煌他们的‘五色莲台’神通，与本命法宝相合，能力中庸，能战、能防、能遁，但是总体来说功能却是更多倾向于防御方面。

    而梁昭煌、梁瑞钦他们，也常是将‘五色莲台’用于防御与飞遁，用于攻击却是破少，最多就是以‘五色莲台’运转五行，加持、增强一下五行神通的威力，以此战斗！

    但是，梁瑞坚此时生成的本命神通‘五色莲台’，竟然是以战斗为主，并且明显蕴含强大的战斗、杀伤之力。

    那‘五色莲台’镇压之下，五色莲瓣相克运转，所化破坏、毁灭之力，道道斩在龙龟身上，以龙龟龟壳强大的防御力，竟然都难以抵挡，被斩破一道道裂痕！

    龙龟嘶吼咆哮着，发出怒吼、痛嘶。

    却被被‘五色莲台’镇压，难以翻身。

    梁昭煌看着，眼中精光闪烁，果然梁瑞坚从家族传承的‘五气莲华经’中走出了不同的道路，就连其中传承的本命神通都有了不同的变化。

    只要能够将梁瑞坚走出的这条道路，融入家族‘五气莲华经’的传承之中，就能更进一步完善家族传承。

    使得‘五气莲华经’的传承，在金丹传承之中更进一步，成为最为顶尖的金丹传承。足以成为家族成为顶尖郡望门阀的根基。

    梁昭煌相信，那些传承数千年、顶尖的老牌郡望门阀家族之中，绝对都有这样顶尖的金丹传承。

    梁家想要一步步走下去，这样的顶尖金丹传承自然是少不了。

    心中转着念头，梁昭煌手上宝印斗转，将那神通‘怒龙吟’直接抽出，轰向自己正在对战的三阶龙龟。

    而至于另一头龙龟，梁昭煌就完全交给梁瑞坚来对付，想要看看他进阶金丹期后，实力底线究竟如何！

    梁昭煌这边，抽出神通‘怒龙吟’，全力对付一头三阶龙龟，顿时变得轻松、顺利起来。

    五行神光针、怒龙吟、玄水大手印、五行莲渡、五行生灭剑阵、五方五岳五行封镇大阵……

    诸般法宝、神通尽出，不过片刻之后，终是将这头三阶中期龙龟镇杀！

    此时，再看向一旁梁瑞坚。

    却见他已经是面色苍白，周身气息有些虚浮，而下方海中，其本命神通‘五色莲台’依旧是将那三阶中期的龙龟死死镇压，五行相克运转，道道破坏、毁灭之力仍在不断攻击、破坏着龙龟。

    而那龙龟的一身龟壳防御，也早已是支离破碎，不过其周身气息还算强势，还在不断地挣扎、抵抗着‘五色莲台’的镇压与攻击。

    梁昭煌见此也并不奇怪，梁瑞坚毕竟是刚刚突破金丹期，甚至都没有时间稳固修为。

    而这头龙龟，却是有五百多丈大小，有着三阶中期，相当于金丹中期的实力。

    刚刚突破金丹期的梁瑞坚，能够与其战斗到这个程度，而且便是接近极限时，依旧能够将龙龟死死镇压，使其不得翻身，已经足可见其实力与潜力了。

    梁昭煌没再犹豫，探手刷出五行神光与五行神针，打向那三阶龙龟。

    有着梁瑞坚本命神通‘五色莲台’的镇压，那龙龟根本无力躲避、抵抗梁昭煌的攻击。

    五行神光针射入龙龟体内，瞬间爆发，火烧、水溶、土解、木凋、金戮，转眼间将那三阶龙龟冲击的支离破碎。

    五行神针穿行与龙龟体内，寻到龙龟妖丹，攒聚而出，将妖丹夺出。

    “呼……”眼见着龙龟被斩杀，梁瑞坚轻松口气，召回本命神通‘五色莲台’，面上神色也是稍转，周身气息稍稍稳固，他转向梁昭煌一礼，道：“多谢族长相助。”

    “哈哈……”梁昭煌笑着摆摆手，看向梁瑞坚，面上满是满意之色，点头道：“瑞坚，你很好！你在家族传承之上走出了另一条路，走出了自己的路！”

    “这不但能够补全家族传承，也能让你在修行之路上走的更高、更远！”

    “好！很好！”

    听着梁昭煌的话，梁瑞坚有些苍白的面上，也浮现出喜色来，笑道：“瑞坚能够走到这一步，都是家族的培养，接下来必定要好好回报家族。”

    “哈哈……好！”梁昭煌大笑一声，点点头道：“你刚突破，又大战一场，现在先回去好好休养，稳固修为吧。”

    说着，梁昭煌从储物袋中取出两件法宝，一枚虎踞印，一柄五行剑。

    他看向梁瑞坚，道：“事先也没想到，你会选择在这前线战场中突破金丹期，也没有准备适合你的法宝。”

    “这枚虎踞印是我以前用过的一件法宝，如今已经很少用了；还有这柄法宝五行剑，也是我以前用来练习剑诀用过，如今也不用了。”

    “两件法宝都只是下品法宝，威能有限，属性也可能与你不太契合。”

    “不过，如今在这前线战场中，也没办法、没时间为你量身定制适合的法宝，你便先用这两件法宝应应急，等到此战结束，回归家族之后，家族再根据你的需求，为你量身定制需要的法宝。”

    梁瑞坚此时却是一笑，从储物袋中取出两柄法宝飞剑来，两柄飞剑一柄赤如火、一柄黑如水，却是一双水火飞剑法宝。。

    他笑着说道：“我早就有在前线战场突破金丹期的想法，为此也做了些准备，这一对水火飞剑法宝，是我此前率领家族战队，斩首一个三阶妖兽所得，可能是那妖兽杀死哪位金丹真人得到的战利品。”

    “本来，我是想要暂用这对水火飞剑的，不过如今有了族长给的这一剑、一印，却是更好，多谢族长。”

    梁昭煌闻言，笑着摇了摇头。

    果然，梁瑞坚为了在这前线战场突破，早已做足了准备。

    梁瑞坚接过虎踞印与五行剑，稍加炼化，随后笑嘻嘻的向梁昭煌一礼，道：“族长，除了法宝之外，有没有什么神通手段是我能够学的？”

    “还有，我这法宝‘五行剑’，有没有什么剑诀可供我修行的？”

    梁昭煌点了点头，取出几枚空白的玉简，将一些神通、剑诀刻录其中，随后交给梁瑞坚，道：“家族这些年来收集的神通也不算多，你如今在这战场上修炼的时间也是有限，我便将其中最常用一套五行大手印的神通传给你，正可配合法宝虎踞印战斗。”

    “正好，这一路征战而来，家族从那些妖兽身上、以及妖族占据的岛屿中，颇是收获不少灵物、资源，里面不乏三阶五行灵物，正可供你熔炼、修行各行大手印。”

    “此外，还有几套我之前修行过的剑诀也传给你，正可配合法宝五行剑之用。”

    “不过，我当时修行剑诀只是稍加涉猎，所以选择的几门剑诀都只是普通剑诀，而且修行不深，是没办法指导你了。”

    “一切还要看你自己的手段、修行。”

    “谢谢族长！”梁瑞坚却是不在意，连忙接过几枚玉简，稍稍查看后，便直接去闭关、修行了。

    梁昭煌见此微笑的摇摇头，不管如何家族再增一位金丹真人，而且还是走出自己道路的上品金丹，有希望更进一步，这对于家族，对于完善家族传承来说，都是大好事！

    若非此时时间、地点不对，梁昭煌都想与梁瑞坚交流一番、论道一番。

    研究、研究梁瑞坚走出的五行相克之路，从中感悟、汲取自己所需，弥补、提升自己的修行与手段。

    说不得，能够将他的本命神通与本命法宝‘五色莲台’更进一步，获得梁瑞坚本命神通‘五色莲台’那样，五行相克的战斗力与杀伤力！

    若是成功，对于梁昭煌来说，也将是巨大的提升。

    不过此时，时间、地点都不合适。

    妖族的反击、被包围的妖族突围者，都在源源不断而来。

    此前，梁昭煌为了保障梁瑞坚能够顺利、不受干扰的突破金丹期，所以基本都是防守，少有进攻与战斗。

    甚至，应对那些反击的妖禽战阵，都是只靠莫、赵两家。

    而如今，梁瑞坚已经顺利突破金丹期。

    梁昭煌与梁家，自然不能再继续只做防守，也要参与到反击，对付那些进攻、突围的妖兽队伍来。

    “哈哈……多谢莫道友、赵道友！”梁昭煌大笑着长吟，先行谢过莫、赵两家的照顾，然后陡然一转‘五行灵云阵’，转防守为进攻，长吟啸道：“我梁家来也！”

