    浮游炮宝石！

    可以投放到三千米高空之中，以自己的目光锁定目标，以意念启动，可发射一道五十厘米宽，射程五千米的光炮攻击目标，攻击之后宝石浮游炮消失。

    好东西！

    张平立即发动能力，手中的圆柱形宝石直接一飞冲天，快速隐没于云层之上。

    他能够隐约感觉到浮游炮宝石的存在，只需以目光锁定想要攻击的敌人，天上的浮游炮就会对准目标射击。

    突然，他看向白德。

    白德注意到他的视线，微微点头，同时用手指了指右手边。

    有异化兽正往他们这个方向狂奔而来。

    并非为了狩猎。

    那只异化兽也是被太阳神鸟吓破胆的存在，它只是恰好冲过来。

    白德和张平的听力是所有人中数一数二的，所以他们最先察觉到远处异化兽的靠近，张平得到白德的确认后，闭上眼睛仔细的监听异化兽的距离。

    “3、2、1，来了！”

    张平骤然睁开眼，一头巨大的异化野牛从远处跳起，如炮弹般靠近张平等人。

    轰！

    突然，天空中一道光炮从天而降，瞬间就将异化野牛的身体洞穿。

    原本准备出手的众人纷纷愣了一下，接着一个个都看向张平。

    大家对彼此的能力都是知根知底，只有张平作为无限级觉醒者，才会这样时不时使出一些他们不知道的能力。

    “怎么样，那一炮威力大概在什么水准？”张平笑着问道。

    张守中远远看着倒地的异化野牛，回答道：“这一炮，我挡不住，高级觉醒者以上能挡下这一击的……不多。”

    “不止高级觉醒者，哪怕是顶级觉醒者，如果没有避开正面轰击，恐怕除了像我这样的，极少数能够生还。”凤来仙说道。

    张平惊讶道：“连顶级觉醒者都扛不住？”

    “那是一只奔雷蛮牛，只是纯粹以肉身防御而言，我不如它。”凤来仙解释道。

    当然，他本来强大的就不是肉身的防御，而是恐怖的恢复能力。

    张平心里记下凤来仙的评价。

    如此一来他除了冥雾之外又多了一招杀伤力不弱的招式。

    只是浮游炮宝石每一颗只能攻击一次，除非他能短时间内制造出大量浮游炮宝石，不然很难靠浮游炮宝石形成可观的战斗力。

    浮游炮宝石，只能作为后备手段，其实跟炸弹宝石差不多。

    接下来，张平等人一边走一边寻找牵牛花，原本牵牛花并不难找，问题是太阳神鸟肆虐之后，周围的植物几乎是十不存一，相比被焚烧之后依然屹立不倒的百年老树，牵牛花这一类植物更容易被火焰烧毁。

    张平一边制造王之宝石，一边观察四周的情况，突然他耳朵微微一动，听到一段对话。

    他目光看向远处，渐渐露出一丝冷笑。

    司徒时白还真猜对了。

    有调查队在历练之地外埋伏他们！

    ……

    调查队并不负责明珠城的安全。

    他们的任务是搜集异化兽、野人的信息数据，尤其是发现未知的异化兽，他们需要调查清楚异化兽的能力以及等级上限。

    因为调查队常年都在野外活动，所以每个队伍都有着极大的自主权，尤其是队长，甚至掌握着招收以及开除对内成员的权力。

    这意味着队长如果忠心于明珠城，那么队伍里的成员往往也忠于明珠城，但如果队长有异心，那么他的队伍极有可能全员皆恶。

    当然，队长也并非可以肆无忌惮的乱来，

    如果行为过于可疑，同样会被扫除队暗中调查，一旦掌握切实的证据，那么队长就会被城主罢免，甚至面临牢狱之灾，最坏的情况是格杀勿论。

    毕竟调查队关系着明珠城的安危，责任重大。

    调查队一共有天干地支，二十二支队伍。

    十天干负责最外围的调查，十二地支则负责明珠城周边调查。

    朱家一直没有放弃对调查队以及巡防队的渗透，不过巡防队有林克敌镇压一切，因此过去一直都渗透失败。

    而调查队则不一样，通过他们种种明面暗面的操作，总算将人渗透到了调查队。

    十天干中，癸队的‘马斌’就是朱家的人，原名叫朱琰秉。

    朱琰秉在调查队足足蛰伏了十年，这才成功上位，成为癸队的队长，接着他又用了五年才将整个队伍的人替换为朱家的人。

    在通往历练之地的必经之路，朱琰秉带着队伍所有成员已经埋伏了一天一夜。

    “队长，已经快两天了，我们到底要埋伏什么人？”一个朱家的小辈忍不住问道。

    朱琰秉半躺在草堆里，嘴里叼着一根狗尾巴草，闻言回答道：“一个叫张平的家伙，据说他也是无限级能力者！”

    “无限能力者？”其他人惊讶道。

    明珠城已经两百多年没有再出现过无限级能力者，而上一位正是将朱家几乎逼到绝路的司徒时白。

    “对，无限级！”

    “张平只是一个中级觉醒者，长老们一开始也没有太重视此人，直到他与凤来仙从天常狐月王子手里逃脱，长老们这才感觉事情不太对劲。”

    “后来一经调查，果然有了不一样的发现。”

    “此人记录在案的能力名为贪婪宝石，竟被评价为无用级能力，可他杀死黄五等人，用的是一种雾，而且身体能够化为水以及血液，最后还有一招快速逃离的手段。”

    朱琰秉将嘴里的狗尾巴草取下扔到一边，看着极远处的火光，缓缓说道。

    “算上贪婪宝石，岂不是有五种能力？”有队员惊讶道。

    朱琰秉笑道：“或许这只是他展露出来的冰山一角，无限级觉醒者，鬼知道他藏着什么能力，所以这次张平不出现还好，如果真出现在历练之地外，你们可别轻敌大意，白白送了性命。”

    “队长，你可别吓我们，一个中级觉醒者，哪怕他是无限级能力者，难道还能把顶级觉醒者秒杀了？这一次我们真正的对手，应该是凤来仙才对吧。”一个壮汉笑道。

    其他队员闻言，纷纷一阵低笑。

    这位壮汉名叫朱三尺，是癸队三位顶级觉醒者之一，能力是‘光之长枪’。

    他可以不断的制造出由光构成的长枪，只需将长枪投掷出去就有着极强的破坏力，而且他本人近战能力也不弱，配合光之长枪战斗，敌人极难招架的住。

    另外，他身上的铠甲，手腕的手镯，佩戴的项链都是特殊装备。

    铠甲赋予他强悍的防御力，手镯附带了脱手攻击必中的特性，项链大幅度提升他精神力的恢复速度。

    有着三件装备在身，他实力不弱于凤来仙。

    在调查队安插眼线对朱家意义重大，因此朱家也是不惜成本，不但安排三位顶级觉醒者加入其中，同时每一位顶级觉醒者都还有着三件以上特殊装备。

    这也是他们敢伏击张平等人的底气。

