    被天之锁束缚，虽然这东西并不是动漫中所谓对神性特攻的道具，但上面密密麻麻的炼金矩阵确实掺不了假的。

    被布鲁斯重伤，朗基努斯之枪之前对躯壳的伤害远远没回恢复过来。

    一时间，猎犬居然无法挣脱天之锁的束缚。

    奥古斯都此刻瞳孔变成红色，他身披金色的铠甲，双手握住乖离剑。

    “开辟！”

    炼金矩阵一道道亮起，类似誓约胜利之剑的微缩领域展开。

    轰！

    剑身挥动，奥古斯都眼前的空间居然被剑刃斩碎，扭曲的空间重叠最后形成带有恐怖毁灭气息的究极风压。

    “砰！”

    天之锁松开，猎犬被这一击重重地劈在头颅上。

    巨力推动着祂的身体向后倒飞，然而看上去千疮百孔的身体在奥古斯都的打击下，居然连一道伤口都没出现。

    布鲁斯站在原地，奥古斯都的实力不到大巫师，但如果加上这一整套装备，他的实力完全就站稳在了大巫师层次。

    “呸！狗大户。”

    依靠足够的炼金装备，奥古斯都稳稳站在了大巫师的领域。

    “站起来，我命令你站起来，杂种！”

    此刻奥古斯都的口气像极了中二度爆表的金闪闪。

    布鲁斯已经看麻了，一件又一件炼金道具被奥古斯都取出。

    这是名副其实的王之宝库。

    真正的钞能力。

    奥古斯都火力全开，在和人切磋时，他不会使用任何炼金道具，并且还会把魔力水平压制在和挑战者同样的层次。

    但是在面对神话生物和邪教徒时。

    他不会有任何所谓的留手。

    哪怕只是一个深潜者，也会被奥古斯都拿来给乖离剑祭剑。

    地面被恐怖的元素乱流破坏，布鲁斯眉头微挑，他伸手召唤出阴影，将整个训练场包围起来。

    避免有人察觉到这里的情况。

    战场中央。

    一边倒的局势逐渐被猎犬掰正，虽然看似奥古斯都占尽优势，但他的攻击连在猎犬身上留上伤势都做不到。

    十几分钟后，廷达罗斯猎犬逐渐恢复了过来，朗基努斯之枪造成伤势开始缓解。

    “吼——”

    一只恐怖的利爪拍碎了乖离剑制造的恐怖风压。

    猎犬狰狞的面部暴露在奥古斯都面前，体表的伤势愈合，祂的实力正在逐步回身。。

    奥古斯脸色傲然，金色的长发在空中飘扬，他左手朝着空处一抓。

    “王之号炮！”

    恐怖的流光从炮口处迸发，四种元素杂糅在其中。

    下一刻。

    光团爆发，满天光点将猎犬所在的区域覆盖。

    轰！！！

    剧烈的爆炸仿佛云爆弹一般，在原地扩散出一个巨大的光球。

    溢散的元素对其中笼罩的所有东西，将造成最本质的毁灭性打击。

    奥古斯都望着光球，手上的动作并未停止，他举起手中乖离剑，三片圆柱形的刀刃从剑身上剥离，悬浮在他面前。

    恐怖的炼金矩阵第一次彻底展开。

    领域！

    “天地乖离开辟之星！”

    时空出现断层，奥古斯都泛红的瞳孔涌现出细密微光，像是脑中藏有亿万纷飞的萤火虫，在同一刹那点燃了尾部的荧光。

    炼金矩阵扩散，最后笼罩在他周身一米的范围。

    在这个空间内，是连廷达罗斯猎犬都无法进入曲折时空开启时间追逐的绝对领域。

    一毫秒不到。

    光球膨胀，下一刻，决绝的剑气劈开了空间，这是传说中能对一界造成毁灭性打击的招式。

    虽然受限于奥古斯都自身的能力，乖离剑无法发挥其炼金矩阵最大出力。

    但劈开空间而产生的剑气，在一瞬间将膨胀的光球切成两半，攀升到了极点的两股能量在这一瞬间产生了共鸣。

    “轰！”

    布鲁斯站在奥古斯都身后，他抬起右手，五指化作虚幻的触手，在后者看不见的地方，时空的涟漪被布鲁斯抹去。

    档案室内，史密斯正在整理资料，突然他抬起头，望向训练场的方向，然而夜幕平和，什么也没有发生。

    “错觉吗？”

    ……

    训练场已经彻底变了模样，远处一个巨大的深坑出现在地表，泥土焦黑仿佛被高温灼烧过，甚至出现了白色的琉璃结晶。

    一条深深的沟壑从奥古斯都脚下一路延伸，最后与深坑的中心交接。

    奥古斯都双目红光褪去，湛蓝的眼睛眨了眨，他本想召唤水元素清洗一下汗水，但此刻元素彻底絮乱了，他连凝水都做不到。

    奥古书店回头看向布鲁斯，被汗水打湿的金发一缕缕黏在脸上。

    “好久没有这样战斗过，身体都有些朽了。”

    他活动了下僵硬的胳膊。

    “如何，我说过，除了塑形魔法外，我所有的能力同样也是这个时代最顶尖的。”

    奥古斯都的确没有吹牛，刚才的战斗，就算是泽维尔拿上炼金装备也做不到比他更好，更何况，奥古斯都不仅是战斗素养，他其他所有的能力都是拔尖的六边形战士。

    “这次挑战应该算我赢。”

    布鲁斯歪了歪脑袋。

    “你知道刚才和你战斗的神话生物是什么吗？”

    奥古斯都闻言一愣，这才回想起刚才的诡异生物。

    他思量了片刻，突然发现，在他的知识储备中，竟然从没有过刚才那种生物的半点儿介绍。

    “那是什么？”他很诧异，居然会有他不知道的神话生物。

    布鲁斯一摊手。

    “你看你连自己在和什么东西战斗都不知道，怎么就能判断你已经获胜了呢？”

    说着，布鲁斯伸手指了指奥古斯都身后。

    “作为调查员，在没有确定猎物死掉前，可不能大意。

    “小心身后。”

    奥古斯都瞳孔微缩，五感毫无察觉，可就在这时，他的灵感猛地向他收缩。

    危险！

    砰！

    深不见底的爪痕出现在地面，奥古斯都牙关紧咬，脸部的肌肉都因为过度用力而扭曲。

    乖离剑横在胸前，这才堪堪挡住恐怖的利爪。

    甲胄被被无形的利爪割开，鲜血横流。

    “好强的……力气。”

    下一刻。

    腿部肌肉再也扛不住压力，地面破碎，难以抵挡的巨力将奥古斯都远远抛飞。

    这怎么可能？

    空中，他看着面前毫发无损的怪物，和他战斗的那么久，对方的实力居然还有所提升，就连伤口都愈合了？

    这一切，让奥古斯都完全无法理解。

    难道这只神话生物是个抖M，被暴打还会回血不成？

    “看起来，这次挑战你暂时出场了。”

    布鲁斯笑着说道，他越过奥古斯都，廷达罗斯猎犬的视线顿时偏移，死死锁在布鲁斯身上。

    廷达罗斯猎犬的视线顿时偏移，死死锁在布鲁斯身上。

    祂没忘记，刚才就是这个人类差点杀死他。

    “游戏结束了。”

    布鲁斯回头看了眼奥古斯都。

    “其实，对付这种神话生物很简单的。”

    他右手凝聚出一把闪烁着金色光芒的太阳雷枪。

    “只需要这种魔法就够了。”

    “你，学学看？”

    雷枪被布鲁斯一把抛如空中，戒备的猎犬和奥古斯都都是一愣。

    什么情况，你准头也偏的太离谱了吧。

    “嘘。”

    布鲁斯伸出食指抵住嘴唇。

    “让子弹飞一会儿。”

    轰隆——

    突然，一声雷鸣在空中响起。

    金色的雷弧照亮半边天际。

    微光的雨点出现在空中。

    金色的雨点落下，奥古斯都躺在地上仰头望着天空。

    “下雨了？”

    片刻。

    待金色的雨点落下，奥古斯都的呼吸一滞。

    不！那不是雨点。

    瞳孔的倒影中，如雨点般密密麻麻的金色雷光落下。

    那是无数柄。

    足以猎龙的的太阳雷枪！

