    白城，核心街区，商铺林立，往来无弱者。

    然而此时，大半街区化为废墟，略微感受，就能发现残留的恐怖能量波动。

    觉醒阶的几乎都在瞬间被湮灭，处在爆炸核心的踏虚境，也难以幸免。

    许多强者满脸懵逼地站起来，抖了抖身上的砖瓦碎片，源力流转下伤口缓缓愈合。

    四处眺望，只见满目废墟，只有极少数建筑……的残骸表面光华流转，隐隐可见曾经的宏伟壮丽。

    「聚宝阁」的九层高塔，是唯一一座完整的建筑了。

    高塔上，一圈圈光环浮现，密密麻麻的符文排成墙面，又渐渐隐去。

    只是在高塔周围，同样属于「聚宝阁」的亭台楼阁、小桥流水，移栽的珍贵植物，都在刚刚的一瞬间，化成粉末。

    包括高塔外的人，只有几名员工被守门的两尊傀儡护下。

    存活下来的，无论踏虚还是合一，怔了会后都不由望向天空，云中城的方向，两道恐怖的气息升腾，搅动了周围数十公里的风云。

    发生了什么？

    哪尊强横的存在打上白城了？

    他们还没想通，就听见一声怒吼宛如在耳边炸响，一道紫色身影冲霄而上。

    ……

    时间回到十分钟前，

    唐禹颓废地躺在柔软沙发前，意识连接仓库，正在…数钱。

    幽海结晶还没到手，源晶就只能如山一样的推积在仓库内，钱不花出去是有些浪费，但…看着爽啊。

    算算时间，

    唐禹给南希发了条信息，“你跑一趟白城，将「聚宝阁」这几天赚取的源晶带回来。”

    毕竟太多源晶堆在「聚宝阁」不安全……才不是他想看仓库里的源晶山能堆多高。

    南希兴匆匆地去了。

    十分钟后，

    亲卫队副队长宋妍希匆匆跑来，“领主大人不好了，南希队长她…她跟人打起来了。”

    唐禹：“？？？”

    他第一反应不是南希为什么跟人打起来，而是注意到了华点。

    宋妍希用词是‘打起来’，而不是‘南希把谁宰了’。

    南希的实力他再清楚不过，两年多前，刚刚突破至超凡二阶的南希，便以一敌三虐杀三尊异族超二，后来更是同超凡三阶的教宗抗衡——虽然教宗在超三中，应该是垫底战力。

    两年多过去，南希是疯起来连他都害怕。

    谁能扛住南希的攻势？

    不会把白城打塌了吧？

    那生意还做不做了？

    ……

    时间叒来到两分钟前，

    南希将装着价值数亿源晶、材料的储物手环带走，来到「聚宝阁」地下二层，传送阵所在。

    她踏入其中，传送阵的纹路迅速连接，光芒逐渐发亮。

    南希若有所觉地望向某方向，眉头微蹙，随即是面色突变。

    她化作流光冲向「聚宝阁」地下二层的紧急出口，如一道紫色光影在楼梯间飞跃。

    却还是受到环境限制，

    当她来到一层，冲出「聚宝阁」时，时间已经过了三秒。

    恐怖的能量波从天空砸落，正好在「聚宝阁」周边一带。

    南希来不及唤出「灾厄大剑」，粉嫩的拳头凝出力量，一拳轰出。

    同时，

    她澎湃的源力纷涌，朝「聚宝阁」高塔四周蔓延。

    轰！！

    轰鸣声和灼目的光芒绽放，哪怕是踏虚境，都一时间耳目失明！

    南希一拳提前引爆了恐怖的能量波，席卷开的能量流肆意扫荡着大地，经过她释放出来的源力削弱，又一圈圈地轰击在九层高塔的防御屏障上。

    南希的阻止，和九层高塔本身铭刻的无数阵纹，让高塔在剧烈的能量冲击下，完好无损地保留下来。

    但……

    高塔周围好大一片，都属于「聚宝阁」的地盘，刹那间，灰飞烟灭。

    她是高攻型的战士，让她守护一两个人还行，护住这么大一片地盘，她有心无力。

    时间上更是来不及。

    南希就眼睁睁看着，冲击波在自己面前荡过，无数人和建筑化成灰飞。

    明明，是刚刚建成不久的亭台楼阁，耗财不少。

    明明，自己也刚好在这，却来不及阻止。

    南希一时间呆呆的，脑海中数字不断变幻地计算这次损失的钱财……然后，她算不出来。

    超出了她能力范围了都。

    轰——

    远处高空两尊强横的存在气势爆发，光影交错，极致的能量接连爆发，远远看去就像是被不断倾倒颜料的画板。

    周围区域被轰得一塌糊涂。

    恰在此时，

    又有一颗被轰飞的能量球飞向核心街区。

    还沉浸在“损失究竟是她几个月工资”的南希，额前的发丝动了动，抬起头，目光逐渐从悲恸变成愤怒。

    手掌虚握间，「灾厄大剑」浮现。

    她冲霄而起，一剑斩破还离得远的能量球，从炸开的漫天烟火中穿过，带起长长的火焰尾巴。

    “吔我一剑啦！”

    ……

    云中城前端的高空，有两道周围源气浓郁，几乎看不清真容的身影。

    但眼尖的强者仍能看出，靠近云中城的那道身影，背后有一对羽翼，那无疑是白羽一族的镇族强者。

    另一道身影，却长着六条蓬松的大尾巴。

    那身影念动间，十指交错，尾巴卷动，无数术法接连不断轰下。

    白羽族的强横存在，只能苦苦抵挡，看上去实力逊色对面一筹，又顾忌身后的云中城，更重要的，是白羽族强者此时很懵逼。

    前一秒，他还在宫殿中修行。

    后一秒，这疯子就杀上门来。

    狐族！

    距离白城得有十数万公里远，是比较避世的种族，跟白城也没有什么交集。

    总不能是来白城做买卖的狐族人被坑了？

    可那也不至于这么疯狂，就不怕引起两族开战吗？

    对方嘴里念叨的“还我小妹”、“交出杀狐凶手”什么的，更是让他莫名其妙。

    辣么大的一口锅到底是谁甩给他们白羽一族的！

    “狐族强者，我觉得这其中有误会，有阴谋！”

    “屁的误会，就是你们白羽族的合一境，我亲眼所见！”

    “这……有翅膀的种族也不少，可能是其他羽族假扮的，染上色就好，我年轻的时候就碰见过。”

    狐族神域境更怒了，已经不顾一切燃烧自己本源，整片天空都像是要被打塌。

    “你们白羽老族长的第七子，别以为我不认识！”

    白羽族神域境眉头皱了起来。

    他跟老族长是同辈，老族长的第七子相当于自己的侄子，是合一境，他也认识。

    一个继承了白羽一族优雅的后辈，怎么会跟狐族产生仇恨？

    但他来不及多想了，

    白羽族其他神域境还在闭关，他已经派人通知，而在此之前，自己需要阻止这个疯婆子。

    看见狐族神域境充血的眼瞳，和疯狂燃烧本源的气势，白羽强者觉得很虚。

    骤然，

    一道紫色流光从下方飚射而来，他几乎才觉察，那道流光就出现在狐族强者身旁，只听见嘭的一声巨响，狐族强者如流星般倒飞出去。

    “？？？”

    更懵的是狐族强者，但她反应极快，或者说在愤怒的支配下，任何阻止她的生物都将被视作敌人。

    尾巴卷起源气潮汐，火焰、冰霜、幻术……各种法术不计源力的砸落。

    幻术，那道身影微微一怔就恢复。

    火焰、冰霜，被一剑劈散。

    万分之一的瞬间，紫色身影出现在她面前，数十上百米长的剑芒，贴脸斩下。

    轰！

    六道狐尾护在身前，团成一个球，狐族强者被狠狠斩飞。

    紫色身影紧随其后。

    嘭嘭！

    乓！

    砰砰！

    在地面的合一境强者眼中，天空时不时炸开绚烂的能量团，从左侧到右侧，嘭嘭嘭的余波让下方不少建筑都化作残破砖瓦。

    南希还是有一点点点点分寸的，注意了角度，也就毁坏一些建筑，下方的觉醒者只要注意躲避，或有踏虚庇护，还是蛮安全——虽然很多种族并不觉得。

    狐族神域境被打蒙了。

    沉浸在她是谁？她为什么打我？我好像打不过她的念头中。

    眼中的赤红色褪去了不少。

    在强大的物理说服力下，恢复了几分冷静，不再动手，隐隐戒备。

    她当然觉得其中有蹊跷，但是自家小妹的死，是确切的事实。

    忽的，

    她余光瞥见一道身影。

    白羽族的人在她眼中其实都差不多，但那道身影，那股气息，她刻骨铭心。

    眼瞳又是充血赤红。

    身影急速飞掠，来到那尊合一境白羽族前，尾巴尖出现一簇簇明黄色的微光。

    “死来——”

    六条尾巴贯穿了那道身躯，区区合一境根本反应不过来。

    狐族神域境再次凝聚力量。

    眼前，

    这尊合一境白羽族气息不断衰落，猛地身躯四分五裂地炸开，飞散的肉块已经没有了生命印记。

    本源碎。

    身死道消。

    狐族强者怔怔望着自己的尾巴尖。

    原来，自己这么强的么，一击就能秒杀合一境？

    南希暴揍了狐族神域境，心情顿时畅快了不少。

    于是停了下来。

    脑海中思索的，是应该让狐族神域境赔偿多少？

    她又望向白羽族强者，虽说白城是白羽族的地盘，但毁了「聚宝阁」是狐族神域境和白羽族神域境共同的功劳，不能厚此薄彼。

    要不，

    把白羽族的也揍一顿吧？

    她都有经验了呢！

    神域境揍起来手感就是好！

    稍微分心的时候，狐族强者就飞向远处，南希看见那尊白羽族合一境气息消亡，又看见白羽族强者变成了暴怒老哥，这次是他不要命的燃烧本源。

    两族强者再次厮杀在一起。

    爆开的一团团能量比烟火更绚烂，将整片天空映照得通红。

    滚滚焰云下，是南希娇小的身躯。

    无论什么能量流到了她身前，都自主分开，形成了周围数米的真空领域。

    她肩膀上扛着宽大的「灾厄大剑」，另一只手托着下巴，学习领主大人思考问题的样子。

    但问题是……

    她好像忘了自己要思考的问题是什么。

    到底忘了什么呢？