    第2047章 2046屠龙少年vs最后的龙（43）   

    系统：你这是不把男主还有你的坐骑和宠物当回事？

    

    考虑过他们的想法吗，你就开始撒狗粮？

    

    池芫：重要吗？

    我赐的狗粮，他们不得感恩戴德地吃？

    

    系统：这女帝口吻？

    多少有点中二了。

    

    可惜了，将不想走路说得这么撩人，小沈还乖乖上当，真的不是一个段位上的。

    

    “好。”

    

    沈昭慕眼眶微热，低下头，垂着的眼睫遮了眼底的情绪。

    

    她恢复自由了，以后想去哪，他都可以背着她。

    

    而他也会变强，保护她，这样，她身边就不需要多余的人了，只有他就够了。

    

    “你不问我，为什么放了阿尔文？”

    

    池芫晃荡着脚丫子，轻轻地踢了下他的膝盖，红唇弯了弯，轻声问他。

    

    沈昭慕抿了下唇角，似乎不太想听到答案。

    

    微微赌气似的回了句，“你有你的考量。”

    

    啧，这酸味。

    

    “他是你唯一的朋友吧——哪怕不得已，也是你唯一交过的朋友。”

    

    池芫伸手，凉凉的指尖轻点着他的眉心，将那拢起的褶皱轻轻抚平。

    

    语气轻松，表情淡漠，但说出来的话，却暖到了沈昭慕心底去。

    

    “不管现在你们是什么关系，我看得出来，你不想他死。”

    

    对于一个曾经伸出过援助之手的伙伴，此时秉性没那么歪曲的小沈，还保留了些仁慈。

    

    在她要动手时，他便不忍地别过了视线。

    

    当然，阿尔文身为男主，倒是没有女主南茜那么讨厌。

    

    这也是，她在看到南茜被艾伦打时，故意拖延了下时间的原因，想出出恶气。

    

    “但他与你为敌，那么，你可以杀了他。”

    

    沈昭慕心底欢喜，却不只是因为阿尔文不用死，更多的还是原来他可以影响她，那么是不是可以理解为——   

    她杀赫尔曼是因为赫尔曼伤他？

    

    她不杀阿尔文是不希望他难过。

    

    她心里有他。

    

    不管是哪种“有”，这都叫他喜出望外。

    

    他捧着她的心脏回，不奢望因此就走进她心里，这很可怕，什么时候他沈昭慕也会不求回报地去对一个“人”好了？

    

    没有算计，没有得失上的计较，只有心甘情愿。

    

    “与我为敌？”

    

    池芫似乎觉着这个词新鲜，笑了。

    

    “他没那个实力。”

    

    对这句听得一清二楚的阿尔文：“……”   

    虽然很羞辱，但这话居然没法反驳！   

    “那你……”还留着他，难道真的是因为你说得，他长得不错？

    

    沈昭慕心底又要酸了。

    

    “他和艾伦，你觉着，谁会笑到最后。”

    

    哪知，池芫话锋一转，敛起笑意，只眼底掠过一抹精芒，道。

    

    “目前来看，艾伦更有胜算。”

    

    但阿尔文总是有逆天的好运气，沈昭慕才没法确定地说，艾伦会笑到最后。

    

    池芫看着眼前谨慎敏锐的少年，欣慰了。

    

    看吧，男主光环强到，都这个局面了，小沈都不敢赌男主输。

    

    “是啊，那你想不想看出好戏？”

    

    好戏？

    

    沈昭慕不解地看着池芫，脑筋转了下，便明白她指的什么。

    

    “可是，艾伦不是和你签了契约？”

    

    按照他的理解，签订契约就是她的奴隶了，哪怕艾伦那人阴险狡诈，但也算是她这边的了。

    

    她这时候帮阿尔文，他不能理解。

    

    “那契约？”

    池芫看了眼自己的手，“对他不起什么作用。”

    

    说着，像是怕被阿尔文听见，她抬起手指，抵着他的唇，俏皮地眨了下眼睛，“嘘。”

    

    沈昭慕想起艾伦那副深信不疑的模样，顿时嘴角抽搐了下。

    

    他收回前面的话，就算艾伦阴险狡诈，但……   

    也玩不过这条龙啊。

    

    她能将死的编成活的，然后又给弄死。

    

    “那你可以亲自去解决了他。”

    

    沈昭慕还是不明白。

    

    “傻孩子。”

    池芫叹了声，“打打杀杀的不符合我这么漂亮的外表，还是看狗咬狗一嘴毛比较开心。”

    

    “……”   

    不懂她的恶趣味。

    

    但好像明白了她要做什么了。

    

    简单点想，她就是想看贝尔纳家族自相残杀罢了。

    

    池芫的确是这么想的，男女主光环太强，她得找个不怕死的去试试运气，不管成不成的，得让他们吃点苦头。

    

    至于艾伦的死活，不重要。

    

    只是，他不能成为安格斯学院的院长。

    

    她现在是他们对付不了的存在，但如果艾伦上位，他一定会想法子，禁锢她的自由，削弱她的实力。

    

    而阿尔文呢？

    

    一个被她一路看来，发现真的单蠢到有些可爱的家伙。

    

    他能对沈昭慕手软一次次，那么，她这次“帮”他救了心上人的奶奶，又给了他救艾布特和南茜的机会和筹码，让他将院训从“屠龙”改为“莫惹那条龙”，好像并不难？

    

    这么想着，她一刻也不想耽搁。

    

    将斗篷往下一拽，在沈昭慕惊诧脸红的反应中，摇身一变，又变成了龙的形态。

    

    将他甩到自己背上。

    

    “坐稳了。”

    

    沈昭慕险些一踉跄摔下去，忙握住她的龙角。

    

    “小白，带上他们，我们走。”

    

    是时候让她去吓唬吓唬那些“小可爱”了。

    

    阿尔文还没回过神来呢，就被小白不客气地拖起，丢到了背上，昏迷不醒的艾米也被它甩到背上。

    

    沈昭慕看着这一幕，再看威风凛凛，翱翔九天的赤龙，不禁咧嘴笑了。

    

    这条龙，只让他坐她背上。

    

    旁人都没有的待遇。

    

    他怕踩脏了她的鳞片似的，小心翼翼地趴着，将脚挪开些。

    

    脸红红的。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度80，这孩子也太容易满足了点？

    

    他背她那么多次也没见宿主咋感动，反过来就背着飞了这么一回，没见过世面似的，立马涨好感度了？

    

    系统：我不理解。

    

    池芫：你理解了就不是你了。

    

    系统：……   

    好家伙，和它玩起了哲学？

    

    沈昭慕抱着池芫的脖子，声音很轻，被风吹得更是破碎难以听清。

    

    “什么？”

    

    池芫的声音可不小。

    

    “大点声。”

    

    她有心捉弄他似的，但沈昭慕不知道啊，他傻愣愣的，鼓足了勇气，大声道——   

    “我能不能爱慕你？

    不是师生，不是朋友，也不是主仆的感情，而是，男人对女人的那种……”   

    他声音很大，以至于，小白翅膀一抖，险些将背上俩人类从高空丢了下去。

    

    它听到了什么，原以为这个人类胆小懦弱得很，结果，他敢骑龙，还敢向龙求偶！   

    震惊它虎王了。

    

    大白那蠢兔子不在，真是可惜了。

    

    阿尔文就更加觉得世界观崩塌了，他左思右想，怎么都没想到，沈昭慕对池芫，居然是男女之情！   

    他居然喜欢一条龙！   

    

    

