    “唉！”利兆天长叹一口气，“你知不知你这样做让我很通心啊！在石先生面前又怎么能下得来台？商界同僚又会怎么说我？讲我利兆天仗势欺人，背后下狠手不讲道义？”

    利兆天说着话站起身来，亲自伸手帮谢永华整理着领带和衣领，语气平静的说道：“你是江湖人，我不怨你！我只想你知道，生意，不是你这样做的！”

    犀利！

    旁边看戏的石志坚都快要拍手称赞了。

    这个利兆天不愧是商界强人，简简单单一幕苦肉计，一记巴掌就把追斩石志坚的责任推卸的一干二净！更是把自己洗得清清白白！既堵住了石志坚的嘴，也堵住了舆论风向！

    要知道，这个年代的香港黑白勾结，做生意没有不涉黑的，准确地说你想要在这个年代做生意，多多少少要养一些江湖人做你的打手，就算你不去动别人，也防止别人私底下动你！

    其中最明显就是香港很多大佬其实都是香港诸多社团的大水喉，暗地里充当对方金主，在关键时刻指示他们做一些见不得光的事情。

    这已经成了香港大亨晋升路上不成文的规定，像石志坚就养着洪兴社。还有澳门早期的傅氏家族，养着叠马仔扎堆的水房帮。

    香港四大社团，和记，新记，十四K，以及最早的潮州帮，幕后都有给他们疏通关系帮他们招兵买马的大金主！

    按照商界规矩，他们这些做生意的一般只文斗不武斗，更不会私底下下黑手！

    要是大家全都这样，整个商界都要乱了套，今天你杀我，明天我杀你，完全成了“复仇片”，还怎么赚钱？

    所以商界规矩秉承四个字：和气生财！摒弃：打打杀杀！

    就算真的要打杀，也是他们这些大亨大佬作为东家，像下棋一样指派两队人马互相PK，而绝不会危及他们自身安全！

    石志坚看得清楚，想得透彻，霍大少和徐三少两人当然也明白其中关键，对利兆天这种手段也不得不服。

    苏迪文入赘包家，对香港江湖和商界错综复杂的关系也多少知道一些，当然也明白利兆天这样做是在帮自己买保险，免得石志坚也学他暗地里下黑手！

    就算他利兆天再厉害，再有钱，有时候也防不胜防！

    至于凯瑟克---

    作为一名温室中培育出来的鬼佬，理解不了！只觉这利兆天有些变态，动不动就打人，很不好的！对于他们西方人来说挥舞拳头和巴掌是一种愚蠢的行为。

    “利先生你教训的是！”谢永华任由利兆天帮自己收拾衣服，开口说道：“虽然此事与我无关，不过始终是我管教不严，所以我要对石先生认错！”

    说着话，谢永华猛地转过身，跪在石志坚面前，从怀中掏出一拳头大的小盒子递过去道：“这是我对石先生您的一点诚意，还望你能够收下！”

    石志坚抽着香烟，斜靠在沙发上，见此原本是想要伸手去接的，目光掠过，却突然发现利兆天眼角露出一丝诡异的笑意。

    谢永华低着头，看不出表情如何。

    于是石志坚就多了一个心眼，也不起身，依旧坐在椅子上，指了指那盒子对谢永华说道：“你的诚意是什么我很好奇，不如你帮我打开看看！”

    谢永华抬头，眼神闪现一丝失望。

    利兆天更是瞳孔缩了缩。

    “怎么，诚意不够，不好意思打开？”石志坚夹着香烟朝谢永华吐一口烟雾，取笑道。

    谢永华咧嘴一笑，“怎么会呢！我的诚意很足的，石先生请过目！”

    说话间，啪嗒一声把盒子打开，一根血淋淋手指赫然躺在里面！

    “哦上帝呀！SHIT！”凯瑟克见此，大惊失色差点吓得从座位上跳起来！

    霍大少，徐三少，还有苏迪文三人也吓了一大跳，神情变色。

    他们都是斯文人，哪里见过这样场面，尤其苏迪文捂着嘴差点呕吐！

    利兆天咬着雪茄，表情有些失望，因为从头到尾他都没有看到石志坚半点惊慌失措，被惊吓到的模样！

    讲真，这个局他设计了好久，幻想着到时候石志坚被这断指吓尿表情！

    毕竟连他利兆天看到这种残忍东西都忍不住想吐，何况区区一个石志坚！

    可事实是，石志坚纹丝不动，稳如泰山！

    ……

    见惊慌失措众人，石志坚夹着香烟朝着茶几上面放着的烟缸弹了弹，重重呼出一口气，然后似笑非笑地看向谢永华：“这，就是你的诚意？”

    第一次，谢永华感受到了那种无形的压迫感，即使面对利兆天他也没有过这种感觉。

    谢永华努力在脸上挤出一丝笑意：“大头文那个扑街仔敢私下动石先生您，我已经在陀地执行家法，斩掉了那扑街的一根手指！还请石先生过目！”

    凯瑟克也好，霍大少也好，徐三少也好，苏迪文也好，都随着谢永华的这句话变了脸色。

    动不动就斩人手指，还讲的这么轻松！

    如此严酷的江湖规矩，他们不懂！

    实际上霍少他们懂，只是没亲眼见过！

    香港江湖向来水很深，帮派社团多如牛毛，江湖规矩更是一套接一套，平时他们这些豪门大少多少也听到过一些江湖人执行家法，什么三刀六洞，什么执行鞭刑等等。不过他们都把那些当成是玩笑来看。

    凯瑟克是真的不懂！挥舞拳头已经够离谱，更不用说斩人手指，只有那些恐怖的黑手党才会这样干。

    利兆天更是望向办公室里翘着腿老神在在抽着烟的石志坚，他多么渴望看到对方露出一丝丝的恐惧或者惊慌！

    可惜，他依旧一无所获！石志坚哪怕是一丝轻微的错愕表情都没有，甚至连抽烟动作都没有停下！

    “不用过目了！我不喜欢这种血腥的东西！想必凯瑟克先生他们也不喜欢！”石志坚慢悠悠地说。

    岂止是不喜欢，简直是恶心啊！

    “上帝呀，赶快把这恶心的东西拿出去！”凯瑟克挥手大叫道，之前的绅士风度荡然无存！

    利兆天挑挑眉毛，咬着雪茄在嘴里转动两圈，说道：“谢永华，你搞乜嘢？！搞出这么吓人的东西，知不知很恶心，还不赶快丢掉！”

    谢永华笑了笑：“这么好的东西怎能丢掉？这可是我对石先生的诚意！”说着话，谢永华小心翼翼把盒子揣入怀中，仿佛那是多么珍贵的宝贝！

    见此，凯瑟克直翻白眼恨不得把这个残忍的家伙从自己办公室丢出去！

    霍大少等人更是无语，对于谢永华这种疯狂的江湖人心有余悸。

    利兆天见恐吓石志坚不成，就眼珠子一转咬着大雪茄对石志坚说道：“讲真石先生，今晚我们搞的体育运动也不知边个会拔得头筹！”

    “这还用说，当然是阿坚了！他可是砸了三百万出去，帮联英社招兵买马！某人这次要扑街啦”徐三少再也看不下去利兆天洋洋得意模样，忍不住开口讽刺道。

    “哦是吗？那怎么办？我利兆天什么都没有就是有钱！你砸三百万，我砸五百万！”利兆天盯着石志坚笑眯眯道。

    “什么？”徐三少等人大惊失色，连一直稳如泰山的石志坚也微微露出一丝惊愕。

    利兆天把石志坚的惊愕尽收眼底，内心深处得到了从未有过的满足，笑道：“所以这局棋，我赢定！”

    石志坚缓缓站起身子，与利兆天四目相对：“不知利生有无听过这句话，《棋经》有云，善胜者不争，善阵者不战。善战者不败，善败者不乱。棋局万变，棋势无定，人生如棋，落棋无悔！”

    利兆天靠近石志坚，嘴角挑起一抹狠戾：“是吗？我倒要看看这次边个无悔！”

    一时间，火药味十足！

    凯瑟克生怕两人在自己办公室打起来，忙道：“两位冷静！请冷静！要不坐下饮杯咖啡？”

    “不了，多谢你好意！”利兆天姿态跋扈地把雪茄碾灭在烟缸，抬头望着石志坚道：“今晚我要等着看大戏！先行告辞！”

    说完，利兆天一脸得意地转身离去。

    谢永华也跟了上去，临走的时候还回头冲石志坚说道：“今晚我会好好伺候那个靓仔坤！”随即用手比划了一个抹脖子手势！

    谢永华一脸狞笑：“还请石先生帮他收尸！”

