
唐绾绾笑死了，没想到一向一本正经的顾运之也会给小动物起有趣的名字和外号啊。“师父，你这个小蜘的名字也不错哦，叫蜘蜘好像也不错。”

“咱们往右边走。”唐绾绾见小蜘触须朝右边方向动了下，便往那边走了。这里已经不是唐镇的范围了，已经往下河村的方向了。

翻过这座乱葬岗的小山脊，下面有一条很长的河，顺着河一直往下走，那边有一个村子，村里人不多。大家都是种田打猎的，靠老天爷给饭吃。

本以为就这么毫无悬念的，不想变化就在快要出乱葬岗的时候，因为他们看到一处坟地被人刨了。更加奇怪的是，哪出坟比别处都不一样，周围种了一颗桃花树。

墓碑被人打碎了，里面露出一个犹如嘴巴一样的洞口。

走到这里，小彩开始变得不安起来，本来一直在吐丝的，竟然也不吐了，直接爬进了唐绾绾的袖子里的木盒中了。

“看来就是这里的，该不会里面有什么魑魅魍魉吧。”

“你怕了？”顾运之看了看周围的环境，只见他们来的时候天还没有黑，这会周围竟然已经莫名的起了一些薄雾。这里果然有些奇怪。

“谁说我怕了，只是我怕万一等会有什么特殊情况，我来不及保护师父。”

顾运之忍不住笑了，唐绾绾正好站在他侧面，他勾着唇，微笑的样子，真的迷人。唐绾绾的眼睛不由被闪了下。

“你等会不拖我后腿就行，还担心我的安危。”

唐绾绾想想也是哦，师父的身手那么好，还需要她保护，于是她便放心了，说道：“那好，咱们先进去看看，到底是谁在捣鬼。”

这块种着桃花的墓地，已经够奇怪的了，竟然还会莫名的起雾。

“小心些，这里有人故意下的迷障。跟我走。”突然就感觉自己的手上一热。原来是顾运之拉着唐绾绾的手，往墓地里面去了。

唐绾绾顿时心漏跳半拍，差点被脚下的石头绊倒。

“注意脚下。”顾运之清冷的声音在头顶响起，唐绾绾一下子脑子清醒了。刚才她是脑子晕了么，就是被人牵下手而已。不过她不知道的是，为何和师父牵走，自己会心跳加速，而且手心处还冒着汗。

“嗯！”被说了下，她顿时耳观鼻，鼻观心，仔细着脚下的路。

墓口很窄，进去后，那墓口突然关上了，里面顿时一片漆黑。唐绾绾顿时抓紧了顾运之的手。

“别怕，我点火。”

还好他身上带有火折子，是一个小竹筒，盖子打开，里面有火，稍微吹一吹，就点着了。唐绾绾很佩服古代人的智慧，他们竟然会发明这个不亚于打火机的火折子，而且这火折子放在小竹筒中，也不会自己烧着，真的让人很是讶异。

“踏左三步，右五步。左六步，跟我走。”

一路上都是长长的甬道，有时需要转弯，有时候不需要转。“师父，你怎么知道的，难道以前知道？”

顾运之先是没有回答，然后说：“注意脚下，稍微走错，就有可能触碰到这里的机关。”

话音刚落，唐绾绾不小心手触碰到了墙壁，顿时听到一阵“嗖嗖”的箭矢之音，然后唐绾绾就感觉到自己撞进一个温暖的怀抱，在空中转了两个圈，两个人一起滚到了地上。

果然四周都是短弩，墙壁后面露出一排机关。

唐绾绾刚才手不小心碰到的墙壁，应该就是不小心触碰到了机关，然后就。

倒霉的是，他们滚到的地方，也有箭射过来，顾运之只能用自己的身体为唐绾绾挡了一箭。

“师父你怎样了？”唐绾绾明显听到了箭直接刺入肉中的声音，心犹如被什么东西直接刺中了一般。顾运之将她带到安全的地方，才停下。原来他前面用袖子挥落了五六根箭，最后一根，正好射向唐绾绾的胸口处。于是顾运之想都没想替唐绾绾挨了一箭。

更让他没有想到的是，这箭上有毒，还不是一般的毒。

“走，咱们出去。“顾运之说完，猛提一口气，直接带着她飞起来一般，就快冲到洞口时，只听到一阵阵犹如鬼魅一般女子的笑声。

“哈哈哈，哈哈哈，顾运之没想到你也有这一天。你的口味变了么，这么小的丫头，你也下得去口。”

那笑声听了，十分的可怖，更是震的耳膜都要破了。

唐绾绾极力忍住自己要恶心的冲动，一边搀扶着顾运之，一边大声说道：“老妖婆，休要说我师父，躲躲藏藏的算什么本事，有本事你出来见真章。”

这会顾运之已经浑身无力了，这箭上喂了毒药，还是冰蚕毒。让人一会儿陷入冰冷，一会儿又如被火烤的，极其烈性的毒药。

唐绾绾能清晰的感觉到，师父的手越来越凉，看来这毒箭的毒性十分厉害，她们必须现在就立刻出去，多耽搁一会，顾运之越危险。

“哎呦，这还没咋地呢，就已经心疼你的情郎了。我跟你说，他就是个忘恩负义的家伙，专门玩弄小姑娘的感情，你可别上当了，还要哭鼻子。”

听这女人这么说，定然是被顾运之用错情，得不到回应，因爱生恨了吧。

唐绾绾知道顾运之这会什么话都不会跟她说，于是她只能用激将法了。女人最恨人家说她老说她丑。这个女人若是顾运之的老相识，指不定二十好几了呢。她便是用一种懒洋洋的口气说道：“我说这位大婶，我师父长得嫡仙一般的人物，又很自律，要喜欢当然也是喜欢我这样的小姑娘，又水灵，又懂事听话。怎会喜欢你这样的残花败柳呢，别往你自己脸上帖金了。”

果然那声音停顿了一下，然后用很愤怒的声音说道：“既然你这样为你的情郎着想，你们就一起去死吧。”

然而她话音刚落，唐绾绾便是及时扔出两枚霹雳火药弹，然后拉着顾运之快步朝外面跑去。只听到身后一声凄厉的惨叫声。唐绾绾已经顾不上看那个女人是人还是鬼，到底有没有死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186963"  chaptername="262章  我师父当然喜欢年轻的">加入书签</a>
</div>
