    在李寻调动天策军的时候，大唐海域的另一边，海面上有一座岛屿，而这座岛屿上，有一个国家，叫做东瀛国。

    皇宫大殿。

    朝臣皆在，天皇坐在首位上，有些意气风发，遥想当年，东瀛是什么地位？

    大唐的挖矿工！！

    没错，真正意义上的挖矿工，他们的金矿银矿，每年都要运输到大唐去，这也导致大唐愈发的繁荣昌盛，而他们呢？得到的是什么？什么也没有，大唐的一切技术，都没有学到半分。

    这是什么？

    这是歧视！！

    我们好心派人诚心去学习，可你大唐，却不肯传授我们任何的技术，而在大唐的那片土地上，有多少是曾经和大唐为敌的人，都可以学习大唐的文化，技术，而他们，这些年为大唐挖矿，甚至是，就连学堂的娃娃，学习的都是如何效忠大唐，最后我们却连你们的技术都学不到？

    凭什么？

    这是你们大唐，将我们当做奴隶一般的对待！！

    平民百姓或许没有什么，但是他们这些的掌权者，看得自然通透，若是按照这样的情况来看的话，他们东瀛，再过个十几二十年，那他们还有自己的国家吗？

    没有！

    等到这一代的小孩都长大了，他们的脑子里面，都是什么？

    如何的效忠大唐！

    所以，他们必须要改变，这些年中，虽然没有光明正大的学习到大唐的技术，但是通过钱财，他们在大唐那里，也得到了不少“先进”的冶炼，锻造技术，让他们的装备，更上一层楼。

    尤其是，在众位大臣的建议下，东瀛本身就距离大唐较远，而且最重要的是，东瀛周围都是海域，所以，在这样的条件下，他们选择了叛变！

    将大唐驻扎在东瀛的人，全部给毒杀了。

    “天皇陛下，我们虽然极力的掩饰了，但是仍有人逃走了，想来这个时候，大唐已经得知我们这里的事情了。”一位大臣说道。

    天皇陛下听到这话，没有太大的变化。

    “安倍大臣，接下来才是我们最强的考验，大唐是否会来攻打我们东瀛？”天皇开口问道。

    安倍的脸上带着一丝笑容，说道：“天皇陛下，如今我们得到了大唐的冶炼技术，锻造技术，我们东瀛大军，毫无疑问，丝毫不弱于大唐军，最重要的是，大唐就算是派遣大军来了，那又如何？”

    “大海，便是天然的屏障，他们能来多少人？”

    “就算是来了，在万箭之中，大海上，他们又能活下来多少？”

    “天皇陛下，臣下觉得，我们根本没有这个必要担心，我们应该加强和大唐的谈判，大唐的土地，可比我们的土地肥沃的太多了，他们的粮食都是吃不完的。”

    “而我们有金矿银矿，他们大唐有土地，我们应该着重和他们谈判！”

    “只要我们可以在大唐的手中得到一块土地，那么，只要有了足够的时间，将来，整个大唐被我们统治，也不是不可能的！”

    这是什么话？

    这叫豪情壮语，这叫意气风发，这叫野心勃勃！！

    “天皇陛下，安倍大人说的不错！”

    “臣下附议！”

    “对，不过是死了几个大唐的人而已，大唐若是真的派遣大军前来，那可不是死几个的问题了，光是大海的问题，就够他们喝一壶了。”

    一时间。

    大殿中洋溢着自信的氛围，经过这么一分析，天皇陛下觉得，没有任何的毛病。

    不过是死了几个人而已，换做自己是大唐的君王，也不可能远道万里而来，更不要说是这都是海上，就算是陆地，那大军一动，所需要的条件各种，实在是个天文数字。

    值得吗？

    不值啊！

    所以，自己要担心吗？

    担心个毛线啊！

    甚至是，天皇陛下都开始幻想，自己会得到大唐的哪一块土地了，再过个十几年，让自己发展一下，整个大唐，岂不都是自己的了？

    一想到这里，天皇陛下露出了欣慰的笑容。

    美美的。

    神藏府邸。

    神藏玲子有些沉默，她不懂，为何自己的朝廷会做出这样的事情来，一群傻叉！！！

    没错。

    在神藏玲子的眼中，自己的天皇陛下，朝廷大臣，都是傻叉，他们没有见过大唐的雄威，心里面自然没有畏惧之心，他们所认为的大唐，都是在别人的口中听到的，是繁华的，是肥沃的土地，是有吃不完的粮食......

    最重要的是，天皇陛下吃生的，已经吃恶心了，他向往大唐的美食......

    “踏踏踏~~~~”

    一位中年人出现，身材有些矮小，走到神藏玲子的面前：“玲子，怎么了？”

    “为何你最近老是闷闷不乐的样子？”

    他叫神藏一郎，同样也是东瀛国的高手之一，神藏玲子的武艺，也都是神藏一郎传授的。

    “父亲。”

    神藏玲子行了一礼，说道：“父亲，我们不该动大唐的人，大唐不是你们想象的那样。”

    神藏一郎轻轻一笑：“玲子，大唐的如何，还是你告诉父亲的，怎么今日又说这些话了？”

    神藏玲子有些急躁，连忙说道：“父亲，我说的是没有错，但是，在大唐，有很多的大将军，他们每一个人，都骁勇善战......”

    “玲子！”

    神藏一郎的脸色一变，说道：“玲子，我东瀛武士有八千，更有五万随时可以为天皇陛下征战天下的勇士，难道，就连你父亲我都没有办法和那大唐的将军相比吗？”

    神藏一郎傲然的说道。

    他，神藏一郎，统领三军，名副其实的手握实权，更是东瀛国的第一大将军！

    地位何其高？

    “父亲！”

    神藏玲子叹息一声，说道：“大唐的将军，女儿也不知道怎么来说，但是，父亲，你们毒杀的那位大唐的将军，只是一个统领而已，并非是真正的将军。”

    “而他是大唐赵王诸多部下中的一个，赵王当年，一个人，敢追杀上万大军，于上万军中，可以随意的来回。”

    神藏一郎：“？？？”

    “那个将军？是一个统领？难道大唐和他一样的有很多？”神藏一郎有些不淡定了，要知道，对方表现出来的本事，可要远远的超越他们的。

    要不然，也不会是用毒了，打不过，只能来阴的。

    神藏玲子：“当时女儿都说了，不可与大唐交恶，他在大唐，根本就是属于没有名气的，父亲，您真的不会以为，他这种驻军，能是大唐的真正的大将军吗？”

    “若是大唐陛下发怒的话，对于我们来说，那是真正的天崩地裂！”

    神藏玲子永远都忘记不了，在大唐中，还有一个人，虽然表面上对待他们很好，可是，种种手段，无不是在说，想让他们东瀛人灭族！

    而今现在。

    借口竟然是自己亲手送上去的？神藏玲子不敢想，那人会不会借用这一次的机会......

