    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    四十分钟后，姜樱从格斗场内走出来，微喘着气看着林伊道：“我先走了，源纹的事，我改天再来找你。”激烈的格斗比试后，她对源能的感应可能会有偏差，那个源纹的设计她都投入两年时间，所以也不急这一两天。

    卫煊有些着急的看着林伊：“林帅！”

    姜樱进入格斗场之前，卫煊就已经提了，艾伦挑战结束后，他也要挑战，可以另约时间，但是姜樱毫不犹豫地拒绝了。

    开玩笑，她被忽悠一次就够了，要真被他们给缠住，以后还能有清净吗！

    只是这半个多小时的围观下来，卫煊眼睛愈加发亮，同时心里火烧火燎的。姜樱就是那种天生武者的类型，出手不拘泥于形式，动作灵巧，反应快速，对对手的判断奇准，对力量的把控也收放自如。最后十分钟时，艾伦几乎是被她完全压制，输得一点都不冤。

    如果这不是一场比试，而是生死战的话，可能用不了二十分钟，就能出结果。

    而这对嗜武成痴的卫煊来说，就好像一块大肥肉吊在眼前，还晃来晃去的，却不让他吃！

    只要不是正规场所，并且不是双方都自愿的情况下进行格斗，都被视为非法斗殴，这种情况一旦被发现，学院轻则记过扣学分，重则开除。卫煊骨子里还是好学生的，所以如果姜樱不答应的话，他也不会做出什么私下挑衅逼人出手这种事。

    而所谓的正规场所，就是类似他们现在这样的格斗场，里面有生命指数和安全指数的实时监控，因为超级基因的身手太强，特别是擅长格斗术的那些，一个控制不好，就容易造成伤亡。

    卫煊张口后，林伊没理他，笑着从他身边走过去，递给姜樱一瓶水：“辛苦了辛苦了，来，喝口水休息一下。”

    姜樱接过水，林伊随即就拉着她去休息区那边。

    姜樱跟着她走了几步，回过神，甩开她的手：“不用了，我不累。”

    林伊挑眉：“坐坐，急什么。”

    姜樱皱眉：“你还想干什么。”

    林伊一手扶着椅背，咳了一声掩饰住自己的笑意：“别这样，我不会坑你，我不是说了，以后有什么源纹问题都欢迎你来找我，我绝不藏私，姜同学难道不信我？”

    无论是设计出循环源纹组合，还是学会长渊三式，这两件事随便拿一件出来，都足以在源师圈占一席之位。即便这个人还只是一年级的源生，为人也让人有些一言难尽，但这种能力这种本事，姜樱是打从心里佩服和尊重的，对方应下的事，她当然不会怀疑。但是……她总觉得，自己今天的感觉奇准，这个正看着她，脸上挂着笑的家伙，颇有种死皮赖脸，打蛇随棍上的德行。

    姜樱喝了一口水，做好不能再被忽悠的心理建设，然后才开口：“当然是信的，只是……”

    林伊轻轻拍了下椅背，打断她的话：“信就好！”

    姜樱张嘴：“我……”

    林伊忽然问：“你知道卫煊是谁吗？”

    姜樱一怔：“卫煊，你是问他的身份背景？”

    林伊：“他是路易战队的队员，我的对手，也有可能是你的对手。”

    姜樱：“……”

    心里顿时生出很不好的预感。

    林伊接着道：“卫煊已经被选入战队了，也就是说，即便你真的加入了我的战队，正常情况，直到战队决赛期，你们都不会碰上，也不会交手。而团队战，最忌的就是不了解自己的对手，这样很难提前做预设和准确的安排。但现在，机会就摆在你面前，那傻小子满腔热忱地把自己送上来，你怎么能放过。”

    姜樱：“但我——”

    林伊：“但你还想拒绝？”

    姜樱：“……”

    林伊轻叹了口气，用一副失望的口吻道：“刚刚我答应，只要是关于源能上的事，我都会尽我所能的为你解惑，这话绝无敷衍。但姜同学答应的帮忙，难道只是随口敷衍？要是这样，这就真让人伤心了！”

    姜樱本来就不擅长和别人打交道，并且特别不擅长应付林伊这种人，她感觉自己被逼到了墙角，毫无还手之力，于是她之前做的所有心理建设，瞬间失效，直接投降：“我不是，那个……算了，好吧。”

    林伊笑了：“姜同学果真是痛快人，行，你要是真觉得没问题，那休息半小时，然后开始。”

    姜樱觉得自己好像又上当了，可是她张了张嘴，却实在说不出反悔了话，只好又讪讪地闭上嘴，然后冷着脸灌下半瓶水。

    林伊心里打着小算盘，正要过去通知卫煊做准备，只是刚抬步，姜樱就叫住她：“等等。”

    林伊：“嗯？”

    姜樱心里到底还是有些排斥参加节目，甚至接下来还要加入战队，这是她从没想过的事，于是做垂死挣扎：“团队战，比的不仅仅是对源能的控制能力，格斗也是同等重要。”

    林伊：“没错。”

    姜樱：“你对源能的控制，我不怀疑，但既然格斗也很重要，而你又是队长，那在我加入你的战队之前，我希望你也能获得我的认可。”

    林伊点头：“可以，不过我要怎么样才能获得你的认可？在格斗上打赢你应该是不可能的事。”

    姜樱：“不用赢我，具体的我还需要想想……但如果你在格斗上的能力，只是之前那期节目上表现出来的那样，还是有些勉强的。毕竟那些挑战你的人，不能和后面精挑细选出来的队员比，更何况另外那几位队长，他们都很不凡。”

    果然，好的人才不好留啊，看来又要多流些汗了。

    林伊想了想，便道：“离决战还有大概九个月的时间，在这之前，你可以好好想想，然后定一个时间。”

    总算是扳回一城，姜樱略微松了口气，然后点头。

    林伊走过来，通知卫煊的时候，唐石一不解道：“卫煊又不是你队里的人，你是怎么说服她的？”

    林伊叹了口气，一脸真诚地道：“我是一个为了团队，愿意卖身的队长。”

    卫煊：“林帅，我还是想加入你的队！”

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

