    虚乘拿着鲁善带来的玉简，半晌没有放下。

    “您现在可以告诉我，广若……是怎么回事了吧？”

    广若在幽古战场的所作所为，让鲁善心中的怀疑更甚，可是，他又不相信，元爻和圣者看着出生的孩子，会跟佐蒙人有什么牵扯。

    “他是被……被佐蒙人害了吗？”

    但看着又不太像，送他进幽古战场的时候，鲁善曾带着特别的法器去验过，广若的神魂和身体非常契合，不可能被人夺舍。

    而且，法如寺的元泰和元岩虽然久不问世事，可是，对广若他们一直都有关注，按理不可能……

    鲁善有太多不解，只能问最先要他看着广若的圣者。

    “你可以这么理解。”

    虚乘在心里叹了一口气，“也可以理解为，从一开始，我和元爻就被佐蒙人骗了。”

    什么？

    鲁善震惊，眉头拢成了一个结，“他……是怎么做到的？”

    不问清楚，他这个刑堂长老哪里还能干得下去？

    如果佐蒙人都像广若那般，神不知鬼不觉的成为人族，那这方世界还是他们的世界吗？

    “不用紧张！”

    虚乘看他一眼，“这世上，只会有一个广若。”

    斩魂转世轮回，应该有很多禁忌，要不然，广若进阶化神后，也不会以功法出问题，动不动就以特别之法陷入沉睡。

    “而且，以此等附生之法瞒天过海，后遗症已经很明显了。”

    广若小的时候，很聪慧，没这么笨。

    要幽古战场的他，看着连普通人的智商都快没了。

    虚乘捏着幽古战场报上来的消息，都不知道是叹气好，还是庆幸的好。

    这么多年，那位世尊从不出手，现在看来? 他那里也是出了问题。

    啪！

    他把玉简扔到棋盘上? “幽古战场的事，你和一庸只要做好本份就行? 其他的不必管了。”

    “那法如寺那边……”

    “幽古战场本就是个试练之地。”

    虚乘的手往棋盘上一盖? 再抬手时，那枚玉简已经变成了一枚半黑半白的棋子? “法如寺怎么做，我们不必管? 至于林蹊他们怎么做……? 适当的时候，倒是可以给点支持。”

    杀生百万，和陆望相比，有过之而无不及。

    “现在的幽古战场? 真正的较量才刚刚开始。”

    “……我回去就跟一庸说。”

    “倒也不必太刻意！”

    虚乘也想借幽古战场? 印证心中的某些疑惑，“至少最近的三十年，都不会有太大的问题。”

    任意传送门在那里。

    又在天渊七界的修士手中。

    既然天渊七界的修士抱团，那林蹊的真正危险，应该不在前三十年。

    “佐蒙人顶多会给她再来一个百万大礼。”

    再次失败后? 就绝对不会再跟她硬碰硬了。

    “告诉器堂的张川，震幽牌给他们弄好一点。”

    虚乘揉了揉眉心? “顺便问问他，己土矿道的培育如何了？有没有进展？”

    相比于如今的幽古战场? 相比于广若、世尊，他更关心那条可能诞生新世界的地方。

    “还有混沌巨魔族那边欠我们的混沌之晶到位了没有？如果到位了? 全都……”他正要说全都投进去? 抓起黑白棋子捏了捏? 又迅速改了主意，“分出三枚投进幽古战场的南部交换厅，其他的……暂时封存。”

    啊？

    “把混沌之晶投入幽古战场？”

    鲁善不解，“那些小元婴知道混沌之晶怎么用吗？这不是暴敛天物吗？”

    “不必公布混沌之晶的名字。”虚乘转着手中的小棋子，“就说是特别的混石，一枚混石五万点数。”

    这么贵？

    鲁善放心了。

    混沌之晶对修炼虽然有些帮助，可是，用五万点数换，怎么看都不划算。

    丹堂下放的各式丹药，最贵的问仙丹也才五万点数。

    那可是助化神修士成仙的丹药，混沌之晶哪能比得过问仙丹？

    “你不相信有人会换混沌之晶？”

    虚乘笑咪咪地看向鲁善，“要不然我们打个赌吧，换了混沌之晶的人，只要能够飞升，你给个刑堂弟子的名额。”

    “……行！”

    飞升修士身份正常都清白很，纳入刑堂，他还省心了。

    鲁善一口应下。

    ……

    南部聚集地的交换大厅里，很快就迎来了三块被装在特别水晶盒的混沌之晶。

    柜台的伙计发现这东西连个说明都没有，只有两个普普通通的混石名字，还要五万点数，直觉一定没人要，一把扔进了最下面的一层。

    而此时的陆灵蹊在过了平凡无奇的两天后，居然见到了一个全由佛门弟子组成的大队。

    “咦？广若？”

    青主儿看到骑在独角马身上的广若，“这就是八大队吧？”

    “……应该是。”

    太巧了噢！

    她就是顺着几队佐蒙人，好像无意走到这的。

    结果广若也出现在这里。

    陆灵蹊的目光闪了闪，不由带了抹笑意，朝某些注意她的和尚拱了拱手，就要离开。

    “原来是林道友。”

    广若坐得高，当然看得就更远。

    瞅到林蹊，一个招呼不打，好像也不行。

    而且，八大队的和尚们，看样子都很欣赏杀生百万的林蹊。

    给他们创造一点机会，也给自己创造一点机会，何乐而不为？

    广若拍马赶来，在踏雪龇牙瞅来的时候，停在数丈外，“真是好巧！道友的情况……，看来是比之前好多了。”

    他似乎很关心地打量她，“不过，风门道友没来接你吗？”

    “他可能比较忙！”

    陆灵蹊拍拍踏雪，“再说，我已经好了，接不接的都无所谓，倒是道友……”她看了一眼他的腰牌，虽然还是木牌，可是，上面的数字已经三百多了，“看来过得很不错！”

    “还行吧！这里是我家师侄不大的队伍。”

    广若面带微笑，避开踏雪的眼睛，“难得遇到，我们是不是互通一下传音海螺，万一遇到事，也可相互救援。”

    陈浩具体的计划，他不知道，但是，既然遇到了，总要做他该做的。

    “……好啊！”

    陆灵蹊摸出自己的传音海螺，在广若也要掏他的传音海螺时，以灵力扬声道：“不大大师，互通一下传讯海螺呗！”

    不大和尚其实一直关注着她，闻言哪有不同意的。

    他没注意到自己师叔的动作，大踏步过来的时候，早早就把传音海螺拿了出来，“在下不大，”他就站到了踏雪的边上，近距离看这位闻名已久的人物，“久仰林道友大名了。”

    名叫不大，但事实上，个高身魁，看样子，性情也甚豪爽，跟广若一点也不一样。

    “彼此彼此，我也早就听说过大师的大名。”

    陆灵蹊打量之后笑意盈盈，手上的灵力在传讯海螺上轻轻一涌，与他的传讯海螺微微一触，海螺上灵光各自一闪，这才收回，“大师，不知你们这一路上，遇到的佐蒙人多不多？”

    “挺多的。”

    不大可没管身后听师叔。

    事实上，他对师叔挺无语的。

    明明是他先叫住林蹊示好，结果居然停在几丈远的地方。

    “佐蒙人在四大战场，都有投放地。”他是法如寺的和尚，法如寺在元爻师叔祖去世后，曾经参与过与佐蒙人一方的谈判，知道的比旁人多，“这里的佐蒙人，应该被补充过了。”

    “我从江主事那里听说了一点，不过，他们就一点也不心疼他们的人吗？”

    难得有人愿意主动跟她说这件事，陆灵蹊当然想打听打听。

    “我觉得，要说心疼，也是我们更心疼。”

    不大有一说一，有二说二，“据说他们跟我们人族不一样，在外域战场有一个非常巨大的育堡，只要仙石和某些特别的东西足够，就可以批量培育出大量的无智者。”

    而他们呢？

    仙界灵气足，尚有很多人生来就没有灵根。

    有灵根也要灵根资质能过得去，不耽于心魔，才能慢慢往上进阶成元婴。

    仙界尚且如此，其他界域就更不要提了。

    可是，每年死在幽古战场的修士有多少？

    虽然大多数都是仙界下来的修士陨命，可是，人修进阶成元婴有多难？

    “所以，道友不必有负担，杀生百万，顶多让他们心疼心疼仙石和那些特别的东西。”

    “那……到底是什么特别的东西？”

    “不知道。”大不和尚摇头，“目前为止，我们还没修士能摸到育堡，所知的一切消息，都是抓住佐蒙人搜魂而来，而他们的神魂有禁，每次问到育堡关键问题的时候，不是当场身死，就是脑子成浆，失去一切记忆。”

    这么厉害？

    陆灵蹊的眉头拢了拢，“那这样说，他们不是能无限量地往幽古战场运兵？这对我们修士而言，不是太吃亏了吗？”

    “也不是无限量！”

    大不和尚摇头，“家师兄祖元爻当初相结两家神器的时候，还是做了一些限制的，他们的人，好像超过了一定数量，就不能往下运兵了，相反，他们的人死得太多，在一定时限内，育堡就会自动往幽古战场运兵，他们的神器好像跟育堡还有一定的关联。”

    这样啊！

    陆灵蹊点头，“要不是道友这样跟我解释，我都要怀疑，那天杀的佐蒙人，会有一半重新出现在幽古战场上。”

    什么？

    一直没说话的广若忍不住抬眼看了她一眼。

    陆灵蹊恰好捕捉到了。

    她明广若笑笑，“广若大师，我们人族的神器，与仙界还有什么关联吗？”

    “没有！”广若在不言也回头看他的时候，轻轻摇头，“当年的具体情况如何，我并不知晓，不过，既然圣者虚乘和仙界的各位仙长们，对此都没有异议，想来一切都在可控之中。”

    这么多年，幽古战场也确实起到了练兵的作用。

    “道友要相信圣者和仙界的仙长们才是。”

    他很严肃的望着陆灵蹊，“你的怀疑，好像是圣者和仙界的仙长们都通敌似的。”

    因为一个邵裕，连他都迁怒了。

    “夏正的母亲就死在外域战场，仙界各方，都有前辈陨落在外域战场，我们与佐蒙人的仇早就结下，要不是……”

    说到这里，广若顿了顿，“算了，道友现在还小，待你飞升仙界就会知道，有些事，并不是一腔热血，就一定能办成的。妥协——是为了积蓄力量，更好的反击。”

    “……噢！”

    陆灵蹊拱拱手，“说起来，在大师面前，我确实很小。”她不理这个始终端着的人了，转向不大和尚，“不大大师，多谢解惑，他日，我们有缘再见。”

    “保重！”

    不大拱手，“我们近来大概都会在这一带晃，道友有什么事，只管联系我们。”

    “好啊！”

    陆灵蹊正要拍拍踏雪，让它带她走，就见它的两个耳朵高高竖起，瞟向右前方黑暗的地方。

    “有佐蒙人，应该还是大队的。”

    不大也望向那个他看不清的地方，“道友，你的活来了。”

    “你们……”

    “我们兄弟久闻十面埋伏的威名。”

    不大笑咪咪地，“难得一见，道友就让我们看看呗！”

    “那行！”

    陆灵蹊看向一群期待的光头，忍不住笑了，“我就不收灵石，给诸位大师表演一个。”

    “哈哈哈！”

    不大没想到她会这样说，在兄弟们围来前笑道：“放心，道友表演好了，我们拿陆望前辈的消息跟你换。”

    “一言为定！”

    陆灵蹊跟他击掌，敲下此事，才骑着踏雪迎向黑暗中，正往这边来的大队佐蒙人。

    花雨无声飘散，慢慢的，慢慢得越来越多。

    卟卟！卟卟卟……

    与其撞上的佐蒙人，哪有一合之将？

    八大队的和尚们，忍不住往前凑了凑。

    都听说杀神陆望每次出手的时候，都有花香，这位……

    “什么味？”

    一阵风来，不言好像闻到了某种花香，“林道友，你的十面埋伏有香味吗？”

    “没有。”

    回话的时候，陆灵蹊迅速往嘴巴里按了一枚解毒丹，顺便外呼吸转为内呼吸，灵气护罩也跟着撑了起来，“诸位小心。”

    不言哪敢不小心？

    与林蹊相遇，他总感觉不太对。

    杀生百万之后，佐蒙人与她之间，只有你死我活，没有妥协一说。

    如今……

    “退！”

