
　　视角转到林克这边。

　　林克眼见自己引来的星辰之力缓慢灌进外道魔像中，微微点头。

　　他看向外道魔像。

　　此时外道魔像被一股耀眼的光辉包裹着，身上的气息越来越强大，狂暴的气势就那么肆无忌惮地奔射向四周。

　　震慑着整个忍界。

　　“好可怕的气息……”

　　无数人感受到这股可怕的气势，都纷纷像上回感受到林克气息那般，发出惊讶的感慨。

　　而在这时，外道魔像上的光辉越发耀眼了。

　　耀眼的好似地上多出了一颗太阳！

　　舍人此时都不得不用手遮挡在眼前。

　　突然，一声好似破壳一般的清脆声音响起，咔咔……外道魔像上的光辉猛然收缩，天色霎时暗淡，世界一片寂静！

　　下一刻，更强烈的光辉从外道魔像上爆发。

　　在眼前的一片白芒中，一个女性的身影缓缓凝实：蓝白色的长发，清秀美丽的面容，额上的轮回写轮眼和双角！

　　正是大筒木辉夜！

　　此时的辉夜，不再是精神体，而是真正的复活。

　　她复活的瞬间，属于查克拉之祖的气势立刻席卷整个忍界，无数忍者都感觉自己体内的查克拉蓦然凝滞了一下。

　　在某个森林中，一个宛若猪笼草的家伙忽然欣喜若狂地从树木中钻出来。

　　“母亲！”

　　“是母亲的气息！”

　　“只是为什么会出现母亲的气息，到底发生了什么？”

　　“难道是那个人？！”

　　“那个拿走了长门轮回眼的家伙，是他复活了母亲吗？”

　　“真是不可思议。”

　　“他竟然可以复活母亲。”

　　“不过，他为什么要复活母亲？”

　　黑绝又兴奋，有惊疑地喃喃自语着，他看向异象已经消失的天边，“不行，我要赶紧回到母亲的身边！”

　　“不管那人复活母亲的目的是什么，现在母亲需要我！”

　　绝的身影重新融入树木中。

　　……

　　“辉夜，怎么样？”

　　林克看着飘在空中的辉夜，笑着问道：“重新复活的感觉如何？”

　　辉夜看看自己，轻轻点头，“感觉很不错。”顿了顿，她看向远方，“只是……这个世界似乎变化了很多。很陌生。”

　　“毕竟你都被封印了上千年。”林克招手示意舍人过来，“舍人，快过来见你老祖。”

　　舍人很听话地走过来，好奇的抬头仰望辉夜。

　　这就是大筒木辉夜吗？

　　圣洁，美丽……

　　完全没有父亲他们说的那般邪恶嘛。

　　“老祖宗。”舍人向辉夜喊道。

　　辉夜轻轻点头，表情很冷淡，她对自己的孩子有感情，但对其他人，除了林克，都很冷漠。

　　“按照约定，你复活了我。”辉夜看着林克，“那么我也会遵守约定，不会破坏这个世界，会在大筒木桃式他们降临到这个世界时，帮助你。”

　　“你有这个觉悟就好。”林克笑，“我还以为你要反悔呢。”

　　辉夜轻轻皱眉，冷淡地偏过头，“我可不是那种言而无信之人。”

　　“好，我相信。”

　　“哼，不需要你相信。”

　　“那我不相信。”

　　“……”

　　舍人左看看林克，又看看辉夜，眨了眨眼睛。他们这是在斗嘴吗？

　　沉默了一会，林克问道：“辉夜，你接下来有什么打算？”

　　辉夜沉默，过了好一会，她道：“我不知道，如果是黑绝那孩子复活的我，我会夺回我所有的查克拉，以准备对付未来来到这里的大筒木。”

　　“现在……”

　　几千年过去了，她原本熟悉的世界早就沧海桑田。骤然复活，而且还不能将属于她的查克拉收回，她也不知道接下来的路要怎么走。

　　“没什么打算。”想了想，辉夜答道。

　　林克道：“既然你没什么打算，不如先跟在我身边吧。正好我可以教教你，怎么和这个世界的人类相处。”

　　辉夜微微沉吟，轻轻点头。

　　林克微微一笑，正要说“那我们走吧”，突然一个猪笼草的家伙从旁边的树木中钻出来，口中喊着“母亲”，奔向辉夜。

　　辉夜对着猪笼草抬手。

　　轰的一声。

　　猪笼草被强大的斥力击退，砸在远处的地上，半截身子都破碎不堪。

　　躺在大坑中的绝愕然。

　　辉夜眨了眨眼睛，“哦，原来是黑绝。”

　　嗯？

　　怎么有点呆萌？

　　看着下意识击飞绝，又突然意识过来是自家孩子的辉夜，林克眨了眨眼睛。

　　竟然觉得这上万岁的老娘们有点可爱呆萌。

　　准确来说，黑绝是辉夜意志诞生之物，并没有名字，辉夜原本也不会叫黑绝做“黑绝”，但林克写书那段时间，天天在那念叨黑绝的名字，辉夜就默认了这个名字。

　　“我肯定是疯了……”

　　林克喃喃着用力甩了甩脑袋，将呆萌的错误印象从自己脑海里甩出去，作为整个火影的反派大BOSS，辉夜怎么可能会有呆萌的属性？

　　这边，黑绝先是被击飞的不可置信，随后听辉夜认出他来，顿时又是欣喜若狂，“母亲！你还记得我！”

　　怎么可能不记得嘛。

　　黑绝原本就相当于辉夜的意志。

　　只不过这个分裂出去的意志，在经过上千年的摸爬滚打后，已经有了属于自我的意识。

　　刚刚辉夜那下意识的击飞黑绝，纯粹是因为黑绝边上的白绝。

　　黑绝操控着【绝】的身体爬到辉夜的脚下，仰头问道：“母亲，是眼前的两人将您复活的吗？”23sk.Com

　　辉夜点点头。

　　黑绝眼珠转动，悄悄瞥了一眼林克，忽然对辉夜使了眼色，辉夜看出了黑绝颜色的意思，皱眉嘭的一声，一抬手又将黑绝轰飞了出去。

　　“母亲？！”飞在空中的黑绝满眼的不敢置信。

　　“手滑了。”辉夜淡淡道。

　　这孩子，刚刚竟然明目张胆让她对林克出手，果然思想太黑暗了。

　　这应该是当年她分裂出去的阴暗意志吧。

　　难怪觉得自己现在心情阳光，也能听得进别人的劝说了，原来将阴暗意志分裂出去后，心情会变得这么美好。

　　要是当年早点将黑绝分裂出来，是不是就不会和羽衣羽村反目成仇了？

　　辉夜没有在意黑绝。

　　反而由黑绝的阴暗，在心里想了很多。

　　而一旁的林克，再次眨了眨眼睛，“手滑？”这真的是大筒木辉夜？

　　不，不，大筒木辉夜不可能这么腹黑呆萌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第137章 辉夜不可能那么呆萌腹黑免费阅读。https://xs.23sk.com 