    解连阴盯着赊刀人，冷哼了一声。

    “我不需要和任何人合作。”

    如此漠然道了一句。

    解连阴的魂魄绕开赊刀人，朝着林子的深处走去。

    片刻。

    林间走来两人。

    一位老者，一位身穿青袍的女人。

    这两人，一位就是我的二爷爷杨青松，另外一位，则是南医派的青姨。

    赊刀人看向远处，解连阴魂魄消失的方向。

    “是慕凡故意放走的。”

    青姨和二爷爷都点头。

    随后。

    二爷爷又往傩山方向，看了一眼道。

    “走吧，咱们的队伍，都在林子外边等着呢！”

    “本来我们来傩城，就是为了再斩傩山邪龙脉，既然现在慕凡已经替我们做了，咱们就不用出手了。”

    赊刀人想了想。

    他饶有兴趣的问了一句。

    “青松，你说，杨长生他到底要干什么？他真的只是为了，让女帝归位，让慕凡走到天下归心的那一步？”

    “我感觉，事情没那么简单吧？”

    二爷爷考虑着这个问题，也是若有所思。

    想了一阵子，二爷爷脸上又有几分释然。

    他笑着，看向那赊刀人说。

    “行了，叶承，你就别想那么多了。”

    “杨长生的心，你要是能猜透，那他就不是杨长生了。”

    没错，这个看起来有些邋遢的赊刀人，其实就是叶承。

    地煞七十二术之中，有一种秘术，可改人面貌，即便是相门之法，也看不出任何端倪破绽。

    叶承通晓地煞七十二术，他所用的，就是这种办法。

    一边的青姨，也说。

    “我看，长生的布局，不止如此。”

    “回头，青松你去问问杨长生不就得了，咱们大家总不能，一直都被他一个人蒙在鼓里啊？”

    二爷爷苦笑一声。

    “我要能问出来，早就问出来了。”

    “你们还不知道他？八竿子打不出一个响屁来！你一问他，他就拿着他那杆破烟袋锅，吧嗒吧嗒的抽，能问出个啥？”

    叶承则一直在想着什么。

    等二爷爷说完，叶承问。

    “你们说，有没有这种可能？”

    “或许，他所讲的，女帝归位，天下归心，根本就只是个幌子？”

    二爷爷点头说。

    “有这个可能，但谁知道他下的哪门子棋？”

    “不过你的猜测，应该没有错。阴间如果想查女帝归位这件事，早晚能查清楚。杨长生他不可能把棋子都放在明面上。”

    话到这里。

    二爷爷又看向叶承，问他。

    “叶承，你不是一直在替慕凡，寻找阳间生有彼岸花的地方吗？”

    “怎么样，你手下那些赊刀人，常年在风水江湖上行走，活动范围极广，有没有找到啥有用的消息？”

    提到这个问题，叶承微微点头。

    “有。”

    “在巴蜀地区，有个村子，叫阴阳村。”

    “那村子挺奇怪的，一边住着活人，另外一边，修的全都是阴墓，整个村子和周围的大山，形成了一个太极八卦的格局。”

    “阴地，也就是他们村坟地附近，夜里会开满彼岸花。他们村，胆大的人以前见过，巴蜀地区，我一个徒弟，去那坟地踩过点。”

    二爷爷听完这话点头。

    “那行，你把消息，早些传给慕凡。”

    随后。

    叶承朝着解连阴来时的方向走去。

    二爷爷和青姨，则沿着林间另外一条不太明显的小路，离开了林子。

    此时。

    另外一边。

    解连阴的魂魄，则一直往山林深处走去。

    突然间。

    在一个阴雾弥漫的地方。

    解连阴看到了一顶，阴间的白骨铃黑轿子。

    他心中，猛得一震。

    其实，他来山里，是因为，这边山里有个山洞。

    他本准备去那边，休养。他现在毕竟只剩下重伤之魂，因此，他要刺杀林采薇的事情，需要再从长计议。

    可没想到。

    在去山洞的路上，却看到了这个熟悉的黑轿子。

    解连阴立即过去，跪了下来。

    “连阴，拜见母亲。”

    黑轿子之前，阴雾四处缠绕着。

    阴般若一袭紫衣，从黑轿子里，走了出来。

    她那张青脸上，并无半点表情，只是冷冷的询问。

    “那个女人，神格散了吗？”

    解连阴跪在地上，额头贴在地面上，不敢回答。

    他失败了。

    败给了我，而且败的一塌糊涂，躯体都丢了。

    “果然是个废物。”

    阴般若失望的道了一句。

    解连阴立即道。

    “母亲，我……您再给我点儿时间，我一定能做到！”

    阴般若鄙夷的看了解连阴一眼。

    “事情没办成，自己还练躯体都丢了，给你点儿时间，你要多久，十年，二十年，还是一辈子？”

    “母亲，我会努力的……”

    解连阴跪在地上，卑微的说着。

    “努力？”

    “如果努力有用的话，你为什么进不了阴氏一脉的大门？你和你父亲，都只是废物，一无是处，懂吗？”

    阴般若的话毫不客气。				

