    其实，商郁有一万种方法可以向黎家夫妇表明身份。

    偏偏他选择了最坦荡又震慑全场的方式来公告天下。

    纵使黎俏向来冷静，此刻也不免产生了一丝丝的虚荣感。

    因为商郁给她的庇护和安全感，当真不是谁都做得到的。

    黎俏抿着唇看向自己的父母，余光捕捉到大哥黎君怔愣的表情，刹那间恍然大悟。

    大哥黎君前段时间出事，黎家陷入了风波，也遭到了不少的排挤。

    而商郁这样做，等同于昭告天下，南洋黎家的背后有南洋商少衍在撑腰。

    此时，黎广明整个人都呆住了，段淑媛更是掐着他的胳膊，表情也近乎失控的茫然。

    他们家宝贝女儿的男朋友是……商少衍？

    绕来绕去，又回到了商家？

    黎广明思来想去都想不到，闺女的男朋友的确是个大人物，还是南洋没人敢惹的霸主。

    他甚至能感觉到身边投来的艳羡和嫉妒的目光。

    商少衍首次公开亮相，牵着他家的宝贝女儿，直接在他们夫妇面前颔首自荐，这场面真没见过。

    黎广明好不容易冷静下来，却止不住因激动而发抖的声音，“这、这……”

    这了半天，也没说出一句完整的话。

    商郁牵着黎俏的手，深邃沉暗的眸光中染了薄笑，再次对黎广明说道：“家父过两日会来南洋，商讨订婚的事宜。”

    “好，好。”黎广明这次反应的很快，虽然眼里还噙着难以置信的恍惚，嘴上却连声答应，“那我们等商老先生来了之后再详谈。”

    这一次，黎家夫妇没有再持反对意见，反而……他们的眼中都噙着显见的激动和欣喜。

    ……

    宴会还在继续。

    贺琛作为每年大会的发言人上台讲了几句客套话，而商郁则牵着黎俏坐在了宴会厅的休息区。

    秋桓不知道什么时候晃了过来，入座后打量着商郁，摇头咂舌，“我还真没想到，你这么豁得出去。”

    南洋商少衍公然露面的结果，除了会导致更多女人对他趋之若鹜，也会引起那些仇家的注意。

    这些年稳扎稳打，倒是为了黎俏把自己暴露在人前了。

    此时，商郁睨了眼低头吃蛋糕的黎俏，薄唇轻扬，臂弯随意地搭着扶手，“以前露面的理由。”

    而今年，黎俏就是他唯一的理由。

    秋桓叠起双腿，眯眸瞅着商郁，失笑道：“放到古代，你就是那位烽火戏诸侯的周幽王。”

    黎俏咬着小叉子抬起头，幽幽望着秋桓。

    这是说她红颜祸水？

    秋桓被黎俏的眼神看的头皮发麻，从桌上又挪了盘蛋糕到她面前，“妹子，慢慢吃，管够。”

    ……

    十几分钟后，黎俏去了洗手间。

    秋桓望着她离去的背影，收回视线看向商郁，“你这么做，单纯是为了给黎家铺路还是有别的打算？”

    “能有什么打算？”男人手里夹着烟，靠着椅背，随意地屈起长腿慵懒地交叠着。

    秋桓抿了抿唇，斜睨着他，“如果想给黎家铺路，你随便在道上说句话就管用。

    非得在公开场合挑明关系，又邀请了这么多人，我怎么觉得……你是在故意掐桃花？”

    今晚在宴会现场，私下讨论黎俏的男人可不在少数。

    商少衍固然神秘，可他声名显赫，知者甚多。

    但黎俏那张颠倒众生的脸蛋，可是很少出现在人前……

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

