    “在想什么呢？我的...迪奥大人...”

    神代利世媚眼如丝，凝脂软玉般的温润身体趴上迪奥宽阔结实的后背

    她终于得逞了，迷恋于迪奥完美的身体之中。

    每过几天都要往返其他世界的迪奥自然不会特意隐瞒这事，蝴蝶忍纵使生气，也无可奈何。

    迪奥的意志，不容反抗！

    何况她本出身于鬼灭世界，那个时代的教育本是这样，就算知道，也只能端起大妇的架势，表示理解和宽容。

    至于蜜璃，呃...即使这两人亲密，连声音都有些相似，但也似乎察觉到什么，有了些许警惕。

    没有游戏拖后腿，最近一段时间都在抓紧时间学习，不过迪奥还是感觉她变化不大。

    孩子？

    不需要她操心，被迪奥控制的佣人比她本人还要上心。

    “在想未来。”

    迪奥赤裸着身体，坐在床边，双手立于大腿，撑住下巴，猩红瞳孔放空。

    眼前的一切只能让迪奥暂时得到满足，但仅局限于现在这几个世界，永远只是井底之蛙。

    若没有系统还好，成为一个世界里的土霸王，那也没什么。

    但既然知道外面有更广阔的世界，那迪奥怎么会甘心永远在这几个世界里打转？

    系统，迪奥最后也是最信任的底牌！

    靠着这穿越功能，只要收集度足够，世界任他遨游！

    那么，下一个世界...是什么呢？

    迪奥很期待。

    当然，在此之前，迪奥还有很多事要做。

    做好万全准备，他才会前往下一个世界。

    迪奥向来怕死，拥有越多的人就越怕死，这很正常，没有什么好值得羞愧的。

    只有在有生命保障的前提下，迪奥才会显露狂态，偶尔浪上一波。

    为何现在会一步步加多对世界的投入，很简单，怕死而已。

    开始进入鬼灭世界时，只投入三点源，只是条件有限。

    而之后，有了更多的资源，那自然是多投入，多回报！

    只是金木研的死，又给了迪奥提醒，他想明白了一些事。

    至于这些事，是否推测正确，那就需要后续慢慢验证了。

    这倒不是最重要的，毕竟......

    在绝对的实力之下，一切阴谋诡计都是那么的苍白无力。

    而他现在要做的，就是去下一个地方收割一波源。

    如果有必要，迪奥甚至会去东方仗助JOJO世界苟上一波，拿到后续的源再去后面的世界。

    或者去鬼灭世界找无惨，蚊子肉再小也是肉不是？

    只是没有必要了，完美人类的体质给了迪奥底气。

    不管在哪个世界，迪奥都能算的上是强者，至少不会连反应的时间都没有，瞬间被击杀。

    只要给迪奥反应时间，那就永远没有必死的概念。

    “你父亲呢？回六区了？”

    迪奥回过神来，抓住神代利世那只不安分的手，细细把玩。

    “嗯，前两天见了一面，看我过得不错，就回去了。”

    “那还真是可惜，我这段时间忙于修行，不然可以和他来上几场，我对于格斗术，很感兴趣。”

    “哈~”

    神代利世娇笑一声，伸出小巧灵活的舌头，凑近舔了下迪奥的耳垂。

    “迪奥大人...不要想那些扫兴的事，现在，你的心里只能有我才对。

    来吧，继续，我要给你生个孩子！”

    一个星期时期转瞬即逝，所有准备都已经完成。

    海岸，独特而又熟悉的海腥味涌入和修吉时与月山习鼻中。

    “迪奥大人呢？”

    月山习一身平平无奇的手工定制紫色西装，手里捏着一朵金黄的菊花，微嗅，环顾四周。

    “不是说在这里吗？怎么不在？”

    “年轻人，要有耐心，等。”

    和修吉时背负双手，身形挺拔，直直的远观大海，欣赏美景。

    四周CCG的人手遍布，没有任何发现。

    “轰隆！”

    突然，沉闷的震颤感从脚下传来，仿佛有什么史前巨兽在撞击着地壳！

    两人对视一眼，立即有了猜测。

    CCG的人有些慌乱，但训练有素，没出什么乱子，亦不需要和修吉时的安抚。

    “轰隆！”

    海水激烈翻滚，掀起巨大浪潮，连续几声过后，才终于停下。

    百米之深的海下，依旧有阳光照射，迪奥仅着一条黑色皮膜平角裤，收回暴烈的拳头。

    四周海底，有着或大或小的深坑。

    有些是迪奥带着赫子装甲打出，有些是他改变体型打出，而现在面前这个，是他以正常人形态打出。

    四面八方过来的压强让迪奥感觉极度舒适，像是在全身按摩。

    很好，看样子以后可以借助海水来增快修行进度。

    以完美人类的身体，迪奥可以改变自身结构，前往海水深处，但是为了修行，那么迪奥可以只使用正常的人形态来对抗海水压强。

    来回转换，极为方便。

    稍微测试过后，手一撑，直立起身，眼睛上覆盖着一层透明膜层，环顾四周，水生物繁多，但大都被迪奥弄出的动静吓跑，躲得远远的。

    水下世界景色不错，但迪奥没有任何留恋。

    腿一蹬，肌肉发力，身体结构变化，如同一只剑鱼向海上急速跃去。

    即使正常情况下身体有三百多公斤，密度惊人，但也没有对迪奥的速度有任何影响。

    不过短短几秒，他就破开海面，跃至半空。

    等落下时，身体又立即恢复正常，赤脚踩在海面之上，稳稳踏步，向月山习与和修吉时的位置奔去。

    波纹流转，让迪奥的双脚紧附在海岸边缘，一步步踏上去。

    “迪奥大人！”

    两人恭敬行礼。

    “布置好了就让芳村功善先试试吧，毕竟是他的女儿。”

    迪奥摆摆手，水分与杂质自动脱离身体，立即有人送上一身合适的衣物。

    他甚至不用亲自动手，专业的佣人自然为他穿戴好一切。

    “不要打太紧，松一点。”

    迪奥微微仰起头，猩红的眼睛注视着笛口凉子，看样子她比较喜欢这种工作。

    雏实被看重，借着女儿的特权，她在infinite集团里没人敢看轻。

    成熟的笛口太太很清楚，一切的核心是谁。

    经历重大变故，她也清楚，要想过平静的生活，混吃等死，做缩头乌龟可不行。

    接近迪奥，才是安稳生活的最佳选择。

    迪奥的脖颈过于粗壮，但她手法熟练，只是有些紧张。

    “是。”

    她柔柔的应了声，松了松领带，和另外一男一女为迪奥整理着。

    笛口雏实也请了假，跟了过来，站在不远处的树干后向这边探头探脑。

    这是一个极好的机会，就算她不参加战斗，看看大场面，增长一些见识也是极好的。

    她的天赋不错，未来可能加入战斗部门，但是很可惜，战斗的机会应该不多。

    有着迪奥的独裁，矛盾只会转向外面，内耗极度降低。

    可对外......

    没有了源的吸引，迪奥只会用怀柔政策行动，全权交给和修家，月山家，还有浅野弦一郎打理。

    进展如何，都看他们自由发挥，迪奥不想管。

    什么喰种起源之类的秘密，只要没有源，那和我迪奥什么关系？

    纯属浪费时间罢了。

    “哈！”

    神代利世突然出现，拍了一下小雏实的肩膀。

    “利世小姐，请不要这样。”

    小雏实板着脸，一本正经。

    神代利世没有特意隐藏气息和声音，自然吓不到她。

    不过这还是很危险，换个人过来，小雏实体内的赫子立即就会破体而出，从背后刺穿敌人的身体。

    “呦西~小雏实，你怎么这么可爱啊！”

    神代利世微微弯腰，双手一伸，捏住她的小脸轻轻扯动。

    这让她脸色一红。

    “哼，狡猾的坏女人！”

    她啪的一下打开神代利世手臂，扭头故意不去看她。

    “嚯哦~你这是...吃醋了？”

    神代利世微微歪头，食指点上朱唇，而后靠近小雏实耳边：

    “还是说...羡慕呢？”

    “唔......”

    小雏实的脸蛋立即鼓起两个小包子。

    “哈哈~”

    她掩嘴轻笑一声，迈过小雏实细嫩的身体，往迪奥那边走去。

    “就让我来告诉你，什么叫做大姐姐成熟的魅力吧！”

    ......

    “明明...明明是我先的！利世，我的利世啊！”

    某个不为人知的密闭空间，扭曲的人影抓狂的呐喊着，双臂狠狠一锤，落在紧抱着迪奥手臂的神代利世图像上。

    监控用的荧幕立即碎裂开来，图像全黑，只留下细密的玻璃渣子。

    流岛，青铜树的大本营，不仅有着众多高端战力，更是抚养着一些没有能力捕食的幼年喰种。

    如果不看本质的话，这里简直就是一个正常的小型人类社会。

    “他们来了。”

    流岛中心位置，窗前，三个人影定定的站立在那里，享受着温煦的阳光。

    高大的白发男子放下手中望远镜，露出如迪奥一般的猩红色眼眸。

    他一身白色立领大衣，扣子严严实实，立领也将脖颈遮住，下半张脸带着一副红色口罩，有点类似防毒面具。

    多多良，青铜树直属干部，实力极强，原神秘国度喰种，是神秘国度喰种组织赤舌连首领“焰”的弟弟。

    后被两个国家联手驱逐，死了哥哥，逃了弟弟。

    多多良逃到了日本，对参与那次行动的法寺项介有着很大怨念和恨意。

    不过可惜，他是再也报不了仇了，法寺项介已被迪奥斩于刀下。

    “CCG居然和喰种展开合作了，很麻烦。”

    他放下手中望远镜，看向旁边全身缠绕着绷带的芳村艾特，劝说道：

    “你父亲想要见见你，去吧。”

    “没有什么好说的，不想见。”

    远望片刻，小小的脑袋垂下，让人看不见她的眼睛。

    “他们都知道了...青铜树的情报，你的一切，我的一切，开战基本没有胜算。

    诚意...也给的很足。”

    “比如？”

    “喰种无法进食正常人类食物的问题，他们已经解决了。”

    多多良眼神依旧平静，但语气是少有的认真起来。

    “我常常在想，人类与喰种之间真的能互相理解吗？

    往往得到的答案都是不能，究其根本原因，就是这个捕食与被捕食的问题。

    喰种需要进食人类血肉来维持正常，即使死去的人类都集中起来，发放给喰种们，也是一个不可调和的难点。

    只要喰种还需要吃ren类，歧视，暴力，都不会有所减少。

    更何况，这无法解决根本问题。

    喰种也如人类一样，会发情，会交配，会生孩子。

    等到喰种的数量起来之后，那么人类担心的事情就会发生，他们会被数量逐渐庞大的喰种所圈养。

    到那时，人类自然死亡的数量远远跟不上喰种们的消耗，矛盾将再次产生。

    但是现在，他们已经解决了根本问题。

    艾特，这是一个机会，是我想要的，也是你想要的，是所有喰种都想要的。”

    “如果我说...我不想接受呢？”

    多多良收回目光，重新看向窗外。

    “艾特，你要知道，这个世界缺了谁都一样，没有谁是必不可少的。

    坚持下去，也改变不了大局。

    但是不管怎么样，我都会陪你走下去。”

    即使死亡！

    “哈哈，开玩笑的，我可没有那么蠢，有个好结局当然不会拒绝啊。”

    芳村艾特突然抬头，笑声悦耳。

    “那么，一起走向happyend吧！”

    只是，为什么心中总有那么一点不甘呢？

    她夺过多多良手中的望远镜，遮住自己空洞的眼睛。

    两人说着话，后面那个带着面具的男人却是毫无反应，就像一个没有自我意识的傀儡。

    “哦？你们走向了happyend，那我呢？”

    某个男人的声音响起，在房间中回荡。

    “这样可不行啊，只有你们得到了happyend，对我也太不公平了。

    你说是吧，芳村艾特小姐。”

    “怎么，你难道还有什么奇怪的目的不成？”

    芳村艾特回过头，发现声音是从房中电脑旁的音响中传出。

    “管你去死，我们合作的前提是为了自保，现在有了更好的合作对象，何必与你这种只想让世界混乱起来的人合作？”

    多多良可没有那么客气了，话中满是不耐。

    从来都是混乱走向统一与秩序，违反大势者，必将被碾死在车轮之下。

