    第1266章  作战部署   

    扫过众人，冷声道：“这一次，丧尸群数量众多，而我们的主要任务就是拦截普通丧尸，让顶级战力可以放心的击杀六阶丧尸！所以，我们的人员务必是各队实力最强的一群人！”

    

    “石勇、赵亭、丁学博、沈心香、东方天、李回雨、肖文君！各位队长，由你们自行选择各队五十名能力者参加此次任务！”

    

    众人脸色一肃，都知道，唐冰现在的命令，是不容拒绝的！所以，谁也没有任何异议！   

    而唐冰看向角落处一言不发的张精武！此时他正阴沉地盯着姜毅……   

    唐冰皱眉，还是冷声道：“张队长，我需要你带领150位能力者加入战队，没问题吧！”

    

    张精武抬起头，与姜毅的目光对在一起，怒气冲天，他被姜毅差点杀掉，最后真相大白后，姜毅也只是简单的和自己道个歉。

    虽然得到了一些赔偿，可是这反而让他感觉更加的屈辱！   

    就凭他实力强大？

    就可以随意地击伤自己？

    而后就这么重拿轻放地将事情摆平吗？

    凭什么？

    他张精武还从来没受到过这样的侮辱！   

    再没有比现在，让他更加憎恨姜毅。

    他一定不会就此罢休！   

    听到唐冰的话，他甚至都没看向唐冰，只是冷哼道：“没问题，我反对又有什么用？”

    

    听到张精武的话，众人的脸上都有些不太好看，这语气听起来好像是他们欺负人一样！   

    姜毅皱眉，他确实冤枉了张精武，当时也是自己的武断伤害到了张精武！事后，为了表示歉意，姜毅还特意去和他道歉，希望可以得到张精武的原谅，并提供了一笔尸晶和各种药剂！   

    当时汪义替张精武接收物资的时候态度可不是现在这样。

    怎么现在，张精武却还一脸自己欠了他的一样？

    不过毕竟自己确实对不起张精武，所以姜毅也就没开口说话！   

    不过唐冰却双眼锐利地盯着张精武，她知道姜毅和张精武的误会，姜毅的赔偿甚至足够张精武再培养出一个白银级的异能者，但是张精武却明显根本就没有和解的意思！   

    既然这样，她就更不能让张精武的人全都留在小区内。

    

    毕竟这一战，可以说是他们最强武力齐出动，唐冰怎么可能会把张精武这群人独自留在车队中！   

    所以，人数的安排是她早就计划好的！每个小队的能力者都在八十人上下，留下的能力者足够保护车队！   

    而张精武的第二车队，能力者数量比他们总数稍少，但是即使调走一百五十人，剩下的人也不少，只不过对此她另有安排，这些就不需要和他们解释！   

    点了点头，唐冰继续说道：“另外，第三小队的队长袁菲儿卸任，新任队长暂时由后勤队副队长黑五担任！在我们出任务的时候，各队所有成员，需要无条件的听从黑五的指挥。

    希望你们回去之后，和留守人员交代清楚！”

    

    众人一惊！这两天他们一直关注着这件事情，但是没想到，最后这块蛋糕居然落在……   

    金鹏同样一脸震惊，他没想到，黑五居然会委派这么重要的位置！要知道，他一开始根本就没惦记过第三小队！毕竟他的队伍里真正能拿得出手的也就是黑五和大熊而已！   

    现在黑五突然成为第三小队队长！他也不由先是一惊，接着一脸欢喜！   

    黑五是他的人，更是他的兄弟，他从认识黑五的时候，就知道这人落魄的男人并不是池中之物，现在了也仅仅只是龙游浅滩，早晚会有一飞冲天的时候，现在，可能就是黑五的机遇！   

    因为黑五没来，所以他急忙激动地点头：“唐指挥放心，黑五这边随时没问题，完全接受车队的安排！”

    

    唐冰点头！别看她在姜毅的身边，显有的些柔和，但是并不代表她就真的变成了普通的小女人，她面对大事的时候，仍然还是那个处事果断的军人！   

    之所以做出这样的决定，很大原因，也是因为黑五原本就是军人，有着非常高的服从命令的认知。

    

    再加上这段时间显露出过人的指挥队伍的本领，所以这两天石勇就一直向自己推荐黑五，唐冰没理由拒绝，现在是多事之秋，再加上第三小队的情况复杂，也只有黑五这种有着丰富领队经验，本身还有着过人压迫力人兵王才是最佳的人选！   

    当然，唐冰在宣布之前，其实已经和和黑五交流过，他同意之后才公布出来！唐冰这一手算是打了其它队伍一个措手不及！   

    赵亭等人顿时有些异色。

    可是唐冰根本就不给他们拒绝的机会，大手一挥：“既然这样，所有人马上回去准备，正午两点，集合出发！”

    说完，一巴掌拍在桌面上，发出了震耳的响声，一脸果决！   

    姜毅捂了捂耳朵，痛苦地看着将其它人吓得不敢有异议的唐冰，不知道是不是错觉，病好后的唐冰仿佛一下子变的强硬了起来，如果是之前，她应该不会如此坚决的不给其它人反对的机会！   

    石勇适时的提醒众人要回去准备了，不管每一个人心里的想法，催着他们马上离开……   

    直到所有人都离开之后，唐冰脸色才缓了一些，姜毅笑着正要上去说话，却没想到唐冰只是瞪了姜毅一转，转身招呼也不打一声就离开！   

    姜毅愣在当场，谢悦捂嘴偷笑，给了姜毅一个莫明的眼神跳跳蹦蹦的追了出去……   

    姜毅摸了摸鼻子，有些莫明其妙，他哪又惹这位大小姐了？

    难道是之前看了她的腹肌的事情？

    应该不会这么记仇吧……   

    没有理自己，姜毅也只好先回去了！毕竟马上就要出发，他也需要和众人做些准备！   

    等姜毅回到一号楼立即让晴斗通知所有人集合，没有三分钟，所有人都聚集到了姜毅的身边，姜毅扫过众人的脸，在郭寒雪的脸上顿了一下，才轻咳一声说道：“下午两点，我们要出发去惊血团驻地集合，共同商讨攻打丧尸大楼的事情，这一次，心静姐还是留也在小区，囡囡……”   

    “姜毅，我也要跟着你们去！”

    姜毅的话才说到一半，张心静立即站起来，坚定的盯着姜毅。

    

    众人吓了一跳，看着张心静日渐丰韵的身体急忙劝导：“心静姐，你别乱来，你还怀着孩子，怎么可以去这么危险的地方！”

    

    “是啊，心静，这不是开玩笑的！”

    

    张心静对着几个好友轻笑，拍了拍自己的肚子：“你们放心，我和孩子感觉非常好！拥有了异能后，我每天都在用能量滋养他，我能感觉他现在已经非常的稳定，我即使行动大一些，也不会影响到它！”

    

    姜毅皱眉：“心静姐，这次任务太危险了，你跟着去，我不放心！”

    

    张心静摇头，虽然还是表情柔和，但是神色却异常的坚定：“你不用担心我，我不会把自己置于危险当中，而且，我也是可以战斗的。

    你们一直将我保护的这么好，但是我真的不想每一次看着你们出生入死，而我却只能留在这里焦急的等待结果！”

    

    郭寒雪皱眉，还要再劝，张心静盯着大家：“我也是队里的一员，我知道你们都是为了我好，但是我总不能一辈子都被你们保护的好好的。

    我自己的情况我自己清楚，如果真的对孩子不利，我也绝对不可能强行一起出去！”

    

    众人听到张心静的话，不由为难的看向姜毅！姜毅知道，张心静是真的做出决定了，想了一下，还是点头：“好吧，我同意了！”

    

    张心静大喜：“谢谢姜毅！”

    而郭寒雪却大急：“姜毅！”

    

    姜毅摇头：“不过你不是战斗人员，所以我只能接受你呆在后方，绝对不许你参与战斗！”

    张心静也知道姜毅能同意自己跟随已经是很不容易的事情了，所以也没再说什么，开心的同意！   

    即然张心静都要去了，姜毅也不用分配了，索性全部出战！姜毅确定之前留在这里的东西已经被众人分配好后，正要嘱咐众人回去收拾东西，张一哲突然从门外进来，众人一顿，全都看向了人！   

    而姜毅则看向此时的张一哲眉角上挑！一直以来，张一哲哪怕最狼狈的时候，身上也都是干干净净的，神色间自带着一种高高在上的气质！   

    但是此时的他，却一身泥泞，身上的牛仔裤大半都已经湿透，正在向下流着黄泥水！俊俏的脸上更是东一条泥印，西一片灰渍。

    

    看到此时的他，众人顿时忍不住偷笑起来！   

    毕竟这可是大明星啊，人前从来没有如此狼狈过，能看到他现在的这个样子的人估计全世界也没有几个啊！   

    阿雅捧腹大笑，双眼发光，恨不得现在如果有手机马上将张一哲的样子拍下来。

    

    姜毅突然发现，在张一哲的手上，居然拿着一把特别眼熟的短刀！晴斗急忙跳下沙发，蹿到张一哲的身边，一把抢下那把小刀藏在身后，尴尬的笑道：“哈哈，张一哲，你这是去哪了，怎么弄了一身泥啊？

    快点回去把衣服换了吧！”

    

    姜毅挑眉，没想到这才几天，晴斗居然连自己给他们使用的装备都能分给他了？

    难道这家伙除了空间异能以外，还觉醒了精神异能可以鼓惑大家？

    

    

