    第3883章 你到底是什么人！

    狂妄，霸道！

    这是百湖宫妖王给林天佑的印象。

    在这位妖王的眼里，他处决一个背叛者，跟林天佑说不说那秘密没有任何关系。

    如果林天佑不说秘密，那他就会用力量逼迫林天佑说。

    在绝对的力量面前，没有人敢反抗。

    “那你要如何将他放开？”

    林天佑眉头微皱，忍着性子再度开口。

    百湖宫妖王看了林天佑一眼，“说出你的理由，为什么要我放他一命？”

    林天佑想了想，回答，“没有什么理由，只是觉得他是真心想让百湖宫的水族好。”

    真心让水族好，这一点林天佑还真没有看出来，之所以这样说，只是想让这个妖王把百湖宫王叔放开。

    不管怎么说，现在他与百湖宫王叔还是合作关系。

    虽然到这个阶段，合作关系已经结束，但做人总是不能太无情了，能帮就帮一些。

    “嗯，这个理由倒是不错。”

    百湖宫妖王点了点头，似乎认可了林天佑的回答。

    接着，他突然又道：“你先将那阵眼里的秘密说出来，然后我会放开他。”

    林天佑没有犹豫，直接回答，“阵眼里的秘密是关于圣地入口的线索，那里有一行字，以及一张地图。”

    闻言，百湖宫沉思了片刻。

    一行字跟一张地图，看来这个破阵大师没有说谎。

    混沌仙皇当时就是说这阵眼里可能存在圣地入口的秘密。

    现在秘密被破解了出来，只要他将这内容告诉天道主宰，那么他就会得到主宰的神血赏赐。

    想到那神血，他的心头一阵狂热，他修炼了几千年，实力都进阶的缓慢，可前不久，他得到了半滴天道主宰的神血，就直接拥有超妖皇的实力。

    如果再得到一滴神血，说不定他就能成为妖仙。

    而至于妖神，那只能获得神格。

    没有神格，就算你实力超神了，也终究不是神。

    想到这里，他又追问，“快告诉，那行字说的是什么，还有地图，你也立刻给我画出来。”

    林天佑点头，“那行字我可以先说，但地图有些复杂，只怕一时半会不是那么容易画出来，不如这样，等我说出那行字的内容后，你就先把百湖宫王叔放开，如何？”

    再让百湖宫妖王这样掐着脖子，他担心这个王叔会死。

    百湖宫妖王点头答应了，“可以！”

    林天佑平静说道，“那一行字的内容是，圣地的入口按照地图上所标志的位置寻找。”

    他没有完全照着上面的内容说，只是说了个大概。

    “就这？”

    百湖宫妖王愣了愣，他还以为有什么了不起的内容呢，搞了半天，那张地图才是关键。

    林天佑点头，“不错，就这些，你现在可以放开百湖宫王叔了。”

    百湖宫妖王咧嘴一笑，突然，他掐在百湖宫王叔的手力道加道。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音响起。

    百湖宫妖王随手一甩，将百湖宫王叔的尸体丢在了地上。

    可惜这位王叔，就这样死在了林天佑的面前。

    “为什么？”

    林天佑声音加重。

    他虽然隐藏了真神之力，可不代表他的脾气也隐藏了！

    百湖宫妖王冷笑，“我虽然答应了放开他，但我可没说是放活的还是放死的。”

    远处，薰长老跟灰老八也从营帐里出来了，他们看到了眼前的一幕，都惊讶无比。

    身为一个妖王，竟能做出如此无耻的事情来，他们真的是头一回看到。

    “完了，一场大战在所难免！”

    灰老八摇头道。

    “唉，身为妖王，却没有妖王应有的气量，难怪会当别人的走狗，不出意外，今天之后，世上再无百湖宫妖王了。”

    薰长老也叹了口气，他相信，就算不使用真神之力的林天佑，也绝对可以灭杀这位妖王。

    百湖宫妖王拍了拍自己的手，看向林天佑，“好了，现在你立刻把那张地图绘制出来，如果地图绘制的好，我可饶你不死。”

    林天佑表情阴沉，他生气了，真的是生气了，从来没有人敢在他的面前戏耍他。

    右手缓缓的抬起，食指对准了前方的百湖宫妖王，那食指的指尖处，有一道光芒在闪烁，片刻之后，指芒变的光芒大作，将这片空地都照的无比透亮。

    百湖宫妖王眼睛眯了起来，冷声道：“你可知对一位妖王出手，有什么后果？”

    林天佑没有开口，指尖的力量喷吐而出。

    龙皇指！

    指芒带着恐怖的力道，朝着百湖宫妖王飞射而来。

    “无知！”

    百湖宫妖王满脸的不屑，这个破阵大师居然为了一个已死的蝼蚁而选择向他出手，在他看来，简直无知透顶了。

    他右手微微抬起，毫不在意的对着那飞射而来的指芒便是一掌。

    这一掌，很随意，力量也不是很强，他还需要这个破解阵法的大师给他绘制地图，可不能失手杀了。

    这时候，指芒与掌影相撞在了一起，一股气浪从其中迸发而出。

    百湖宫妖王嘴角还挂着笑容，他会让这个小小的破阵大师知道，一个妖王的实力有多么的强大。

    砰！

    一声炸响传出，百湖宫妖王的掌影寸寸崩裂，而那道指芒，竟没有受到任何影响，穿过了破碎的掌影，继续朝着百湖宫妖王飞来。

    百湖宫妖王面色一凝，他没想到会是这样的结果，当下再次抬起，挡在了自己的身前。

    气浪狂爆，一个人影倒飞出上千米远。

    最后那人影将力量灌注于双脚，这才止了后退的力道。

    他停下来时，地面这早已经被震的支离破碎。

    他正是百湖宫妖王，而前方，那个破阵在大师却面无表情的站立原地。

    “怎么可能？”

    百湖宫妖王面色大惊，挡那一指的手臂上，有一个漆黑的血洞。

    鲜血正从血洞里溢出。

    他抬起了头，死死的盯着林天佑，“你到底是什么人？”

    林天佑手指再度有光芒闪烁，“杀你的人！”

    龙皇指劲狂飙而出！

    百湖宫妖王面色狰狞，这回他不再正面硬撼，施展身法，边躲边冲，瞬间来到了林天佑的面前！

    (本章完)

