    《延禧攻略》顺利结束，大结局收视率破三，这让北芒的众人都非常满意，能够做出这样的成绩，每个人的贡献都是不可或缺的。

    高芒也特地订了酒店，为了好好犒劳一下大家，自从决定要开拍《延禧攻略》之后，一直到现在《延禧攻略》顺利大结局，每一次的工作大家都非常认真的对待，高芒也都看在眼里。

    上午十点半的时候，大家就都聚在一起看到了《延禧攻略》大结局的收视率。

    收视率破二就已经是精品电视剧才能达到的标准了，现在《延禧攻略》达到了这个收视率，不光是意味着在后宫剧中，也意味着在所有剧当中，《延禧攻略》都绝对可以算得上是佳作了。

    正当大家都在默默庆祝的时候，高芒便走出办公室宣布了中午一起吃饭的消息。

    “大家也都看到《延禧攻略》大结局的收视率数据了吧，我们的电视剧破三了！”

    说完这句话之后，大家也忍不住欢呼起来。

    为了能够将《延禧攻略》呈现出最好的效果，从开拍到结束，以及播出之后的各种宣传，大家几乎都使尽了浑身解数，为的就是能够把《延禧攻略》做出个像样的成绩来，现在《延禧攻略》也算是小有成就，大家当然抑制不住自己内心的那份激动。

    高芒看着大家开心的笑容，她也被这样的范围感染，杨北也站在高芒身边，刚刚他特地找到高芒的办公室去，为的就是要一起查看《延禧攻略》大结局的收视率。

    看到收视率的那一刹那，高芒先是有些惊讶，但是下一秒便立马眉开眼笑。

    杨北其实也已经料到了收视率一定会破三，只不过是时间早晚的问题而已，不过大结局破三，也是非常不错的成绩了。

    高芒和杨北商量着，一定要好好犒劳一下部门的同事们，这段时间以来为了《延禧攻略》大家都下了不少的功夫，现在也总算是告一段落了，当然也应该要请大家吃顿大餐补补。

    “所以，我们决定今天中午请大家一起吃个饭，权当是为了庆祝《延禧攻略》收视率破三，也算是好好犒劳一下大家这段时间以来对《延禧攻略》的付出！”

    听了高芒的话，一个个更是点头如捣蒜的表示同意。

    ……

    很快就到了午饭时间，大家一起来到了高芒预定好的高级酒店内。

    “哇，高总真的大手笔啊，这酒店我以前只在外面看过，却一次都没有进来过，听说这里的一顿饭能抵我半个月的工资呢！”

    “而且这里的装潢一看就很有品味呢，等下吃完饭你和我出来给我拍两张照片……”

    走进酒店之后，两个小姑娘窃窃私语道。

    一行人跟在服务人员后面，走到包厢门口之后，服务人员打开门之后，便离开了。

    “大家随意坐吧。”

    大家全部落座之后，菜便开始一道接着一道上桌了。

    包厢内的气氛也随着饭局上大家越来越放的开而变得逐渐升起温来，大家都边吃饭边聊天，更像是朋友之间的聚会一般。

    林欣和孙琪也一起来了，毕竟她们两个在《延禧攻略》当中的表现都可圈可点，庆功宴当然也少不了她们的身影。

    尤其是林欣，因为出演魏璎珞一角而让大家都对她开始关注起来，不仅在三线艺人榜单上的排名排到了第九十九位，进入了前一百，就连微博粉丝也突破了一千万。

    在饭桌上，大家都纷纷祝贺林欣。

    仅仅只是第一次做女主角，林欣的表现就已经让大家非常印象深刻了，这也证明了林欣的潜力和她的实力。

    “再接再厉，争取早日成为最红的女明星！”

    杨北也祝贺着林欣，这是林欣人生当中的第一个女主角，她演绎的非常成功，而且在拍摄过程中林欣也是非常虚心向剧组当中的前辈们请教，杨北很欣赏她。

    “谢谢北哥！”

    林欣则是一直都把杨北视为自己的偶像，所以能够受到杨北的祝贺，她受宠若惊。

    只是大家都只注意到了林欣，却没人注意到在一边默不作声的孙琪。

    虽然孙琪面带微笑，但是她心里却挺不是滋味的，当初和自己同样起点的林欣现在在三线艺人榜单上排名已经上升到了第九十九名，然而自己却依然停留在第六百名的位置上。

    哪怕之前两个人一直都是学习着一样的课程，共用一样的资源，但是现在事实就这样摆在眼前，林欣就是已经火起来了，而孙琪也已经被林欣甩在了几条街后面，这是孙琪不管做什么努力都没办法能追赶得上的距离。

    而造成这样差距的原因只有一个，那就是因为林欣出演了《延禧攻略》的女主角魏璎珞。

    ……

    午宴结束之后，大家都回到了公司继续工作。

    为了下午还要继续工作，中午的时候高芒特地没让大家喝酒，所以回到公司之后，大家都非常快的投入回了工作当中。

    高芒也正准备好好将《延禧攻略》的善后工作安排一下的时候，助理却敲响了高芒办公室的门。

    “高总，刚刚有人打来电话说想要找北哥。”

    高芒微微皱眉，杨北下午安排了一个外景拍摄，所以回到公司没一会儿，他就出去了。

    “对方说明自己的身份了吗？”

    “是的，打来电话的人说他是河东省诗词协会的人，打来北芒娱乐是想和北哥谈谈有关于《元日》的事情。”

    高芒一听到是河东省诗词协会打来的电话，便觉得事情不简单，她点点头，将电话接到了自己的办公室里。

    “您好，我是北芒娱乐的总裁高芒。”

    “您好，高总，我们这边是河东省诗词协会的，想找杨北先生谈一谈有关于《元日》的事情。”

    对面的人语气十分礼貌。

    “不好意思，杨北他现在不在公司，如果有什么事情我可以帮你转达给他的。”

    对面仿佛犹豫了一下，还是开口说道。

    “其实我们是想和杨北先生谈谈有关于下一期河东省诗词协会的期刊，我们主席在网上看到了杨北先生的《元日》，觉得非常符合我们下一期期刊的春节主题，所以想询问一下杨北先生的意见，是否愿意将《元日》刊登在我们下一期的期刊上进行赏析。”

    高芒听过对方的话以后，立刻就明白了是什么意思。

    “好的，我会转达给他的，等到有消息之后再回电话可以吗？”

    “那就谢谢高总了。”

    挂掉电话之后，高芒凭借她在娱乐圈当中这么多年做经纪人的经验，认为这是一个非常好的机会，可以更好的彰显出杨北的人设特质，那就是才华。

