    第679章一锅端

    原子润听说闻卿要跟着郁时盛去国外，第一个站出来反对。

    “你走了我怎么办？你忍心丢下我和吱吱在这里？”他们一个不能光明正大出行，一个被打回原形成为一无是处傻白甜鼠。

    要战斗力没战斗力。

    敌方轻而易举就能跟拎小鸡崽似的捏死他们。

    闻卿吃着小零食看着电视剧听着身边人的分析。

    她舍得啊！谁说她舍不得。

    关键是她不能这么光明正大说出。不然容易戳伤原子润那颗脆弱的小心灵。

    “说的有道理。”

    “所以你得留下来。秦苍，你是不是忘记秦苍。万一你一走她就直到老巢给你一锅端了怎么办？再说了你一个华国妖精确定能出国。签证那些呢，办好没有。万一出去遇见外国吸血鬼被欺负怎么办？”

    这么麻烦？

    怎么郁时盛没告诉她这些。

    见她的表情有松动迹象原子润趁热打铁继续往下说。

    “想想你的那些宝贝，金银珠宝存了多长时间。被国家分了一半去不说，要是剩下的一半也没了哭多少年都回不来。”

    闻卿也就哭点珍珠出来，可那些宝贝却是她存了好久的，比起一成不变的珍珠她还是喜欢各种各样值钱的小玩意儿。

    “那怎么办？”

    “怎么办？你说怎么办？当然是守着啊！这里能打得过秦苍的也只有你了。”

    不得不说原子润当初在沈远景手底下练出来的彩虹屁功夫用到闻卿身上也不妨碍使用。

    这只贪财好色的妖精还喜欢听漂亮的话，听得越多人也越飘。

    最后也不知道怎么的晕头转向就点了头。

    原子润激动的抓过闻卿的衣袖将她的手拎起来两个人击掌约定成功，闻卿口中咬着的饼干断了，一脸懵逼的看着面前的人被不知道何时出现在身边的郁时盛给撇开。

    “答应他了？”

    闻卿眨眨眼，应该算是答应了吧！

    可怎么感觉有点亏了呢？

    她为了让郁时盛带她出去磨了好久还在床上签订了一系列不平等条约。现在就这么轻而易举被原子润破坏，可原子润拿她那些在地宫的宝贝来威胁她。

    闻卿舍不得。

    郁时盛离开帝都的那一天下起了好大的雨，像极了闻卿最近追的某部电视剧里的场景。

    原子润抱着吱吱站在阳台看着楼下依依不舍的两人。

    好吧！其实是郁时盛单方面依依不舍。闻卿的情绪来的快去的也快，顶多也就那么一会儿就已经开始催促男人快些离开。

    郁时盛揪着她脸上的肉不放。

    “没良心的小混蛋。”

    最后欧哲和关烈都跟着郁时盛走了，按照闻卿的话来说就是你那么弱，把人放在我身边还不如跟着你走好让我放心些。

    闻卿作的死，气的郁时盛半夜又翻身狠狠的欺负她一顿。

    小妖老实了许多。

    闻卿看着车渐行渐远。其实郁时盛离开了也好。不在帝都不给别人留下伤害他的机会。

    还可以让她专心做一些事情。

    雪地里，她抬手看着掌心的印记。

    连她都快要压制不住自己的修为，秦苍的野心也逐渐全部显露出来。

    他要剥离开两人之间的联系彻底掌偷去的那些属于闻卿的能力。

    若是真的让他成功了，这个世界上恐怕真的没有人能制止他了。

    (本章完)

