一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    是夜，华夏军区远程会议紧急召开，八大军区，三大总区的领导、负责人凑了一场重量级别的会议。

    上官流云在会议开始之前，破天荒的让食堂为华夏特组成员搞了一场聚会，一箱一箱的好酒往饭桌上搬。

    单兵格斗将在三天后进行，在场都是武者，上官流云也不怕有谁会醉得三天都爬不起来。

    华夏五支晋级的特组成员成了所有人灌醉的对象，大家也不管熟悉不熟悉，上来就是一杯一两二的白酒。

    不到半个小时，五支特组成员倒了一片。

    诡鹰和虎爪隔得最远，除了庞毅和几个队员过来敬酒，罗毅虎那一伙人连正眼都没有看过这边。

    他在得知叶凡破了世界纪录的时候，直接崩溃到怀疑人生。

    后来罗天洪把他叫到宿舍里单聊了几个小时，罗毅虎灰心丧气的离开后，整个人散发出一股难以言表的黑气。

    晚上特组聚会，罗毅虎借酒消愁，和几个好友缩在角落里愁苦对饮。

    他算是唯一一个，不用别人灌酒，自己就把自己醉倒的特组精英。

    而且，他是真醉。

    另外那些被灌的特组成员，酒量其实都很大，只是再牛逼的酒量，也架不住大几十个人来灌。

    所以很多人喝着喝着，就开始认怂装醉，咿咿呀呀的趴在桌子上，借着酒劲说胡话。

    这样一来，那些如狼似虎、羡慕嫉妒的战友才会放过他们。

    一场饭局大家都喝得十分尽兴，特别是叶凡，一晚上认识了华夏一百来个特组的战友。

    虽然他没办法一下子全叫出名字，但是大概知道谁是哪支特组的，谁是哪位老总的属下。

    这一晚上，华夏食堂喝得那叫一个天昏地暗，三十六支特组再加上协作人员，超过三百号人硬是干掉了六十多件白酒，两百多箱啤酒。

    当上官流云带着一众特组老总赶来的时候，气得差点没吐血。

    整个食堂二楼酒气熏天，呕吐物遍及三分之一的地面，还有几十个特组成员，特么的都睡到桌子上去了！

    的确，上官流云是允许大家放松一下，但是不带这样放飞自我的。

    其他特组老总面面相觑，其中大半面红耳赤。

    当然，这些老家伙可不是羞愧，而是被属下拉来凑热闹，和大家共饮了几杯庆贺。

    “叫人来，把他们全部拉走！”上官流云黑着脸拂袖离开。

    身后立马有人通知警卫员，不一会儿一个营的士兵整装待发。

    他们还以为收到了什么紧急任务，没想到跑到试探一看，一个个全部傻眼。

    “愣着干什么，把这些人全部抬回特组宿舍去！”

    负责人低喝一声，士兵们立马动了起来。

    叶凡醉的有点厉害，第二天一大早起来，整个脑袋又麻又胀。

    他昨天晚上至少干下去四五斤白酒，要是换成普通人，恐怕都得醉死。

    对于极限武者来说，休息一晚上基本都能恢复，只不过想要完全缓过来，还得一天时间。

    不过，好在他们有三天时间休息。

    三天之后，才是军演最后一项考核。

    这项考核对特组的积分排名至关重要，一旦提早出局，就意味着自己所在特组将会彻底失去竞争力。

    叶凡从床铺上爬起来，盘膝做好，诡鹰气法游走体内主脉大周天。

    不到一个小时，脑袋便清醒了许多，乏力的四肢也恢复了力气。

    “呼，差不多了！”叶凡重重吐出一口浊气，

    气劲在大周天的游走之下，缓解了体内大部分的酒劲，让人神清气爽。

    叶凡起身洗漱，径直走出宿舍。

    这三天领导不再限制特组成员的自由，只要不出基地就行。

    所以，叶凡也不想在宿舍里憋着，换上衣服就到外面晨跑。

    最近叶凡的名字传遍了整个黑熊沟基地，特别是在华夏的领事区，他几乎成了全民明星。

    光是下个二层楼梯，遇到十几个忙碌的工作人员，他们齐齐驻步向叶凡敬礼问好，甚至还有两个军级不算低的军官。

    虽然叶凡前一世的军衔达到了中校，而且兼任诡鹰特组的队长，相当于副营级别。

    可是这一世，叶凡孑然一身，居然受到所有军官士兵的礼遇，这让他有些受宠若惊。

    离开宿舍区，叶凡在门禁办理出营手续，然后绕着基地的大马路，向军演去疾行而去。

    基地建筑区人太多了，叶凡不太方便使出自己全部的实力。

    军演区四个区域，纵横几十公里，他大可放开手脚。

    每一个军演去都有大批的士兵警戒，叶凡递交申请，从第四赛区的正门进入其中，撒开腿便是一阵狂奔。

    他穿过溪林谷地，极速跑了十几公里，在一片草原湖泊旁停了下来。

    周围安静祥和，湖中游鱼嬉戏，草茂虫肥，鸟兽展翅掠过湖面，喙间夹起一只肥美的湖鱼。

    叶凡咧嘴一笑，把衣服脱掉，一跃而入湖水之中。

    “哗啦啦……”

    顿时，湖面上亮起一条汹涌的水浪，足足有两米高。

    水浪中间看不清楚人形，只有白色的水花在阳光下反射着耀眼的光芒。

    忽然，水浪平歇下来，湖面很快便平静如初，依稀能辨别一道黑影深入湖底。

    草原湖不算深，只有七八米，相当于两层半楼高。

    底下水流有些急，可见这是一块地下河形成的湖泊。

    叶凡屏起气息，端坐在湖底一块大石头上，身体纹丝不动。

    在他的周身，一缕缕金色的气劲缓缓离体而出，顺着水流向周围移动。

    与此同时，体内气劲顺着主脉向着副经运转大周天。

    不知不觉，叶凡在湖底待了十五分钟。

    忽然，他睁开眼睛，双眸骤然释放出两缕精光。

    他站起身来，身上的肌肉快速凝起，双手犹如墨染了一般，变得漆黑无比。

    “咕嘟咕嘟……”

    叶凡的嘴里冒出一串气泡，他漆黑的指尖再度亮起一条艳红的纹路。

    两股诡异的深色附着在他的双手，随后传到手腕，小臂，胳膊！

    不一会儿，叶凡两条手臂尽数漆黑，五条血红的纹路在黑色之中异常显目。

    “咕嘟咕嘟……”

    叶凡嘴巴一张，双臂叠加在一起。

    黑红相交的部位向着他的肩胛骨扩散，很快就把两个肩膀也渲染上这份诡异之色。

    只不过，不同于通体漆黑的双臂，他肩膀上的纹路明显带有一定的图案。

    那附着在肌肤上的墨色，就像是一对尖锐无比的利爪，血红的纹路正好卡在利爪尖端。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    在急流的湖底，忽然响起一阵沉沉的闷响。

    只见叶凡手作爪状，猛然交叠向上往外一扯。

    霎时间，十米范围内的湖水被撕开，一条直径半米长的空间直冲湖面。

    “哗啦啦……”

    湖水被叶凡扯开一大道口子，他借势向下一蹲，猛地跳起。

    “唰！”

    叶凡犹如潜龙出渊一般，飞跃出湖底，周身一点湖水没有沾到。

    他一跃之高足足有十几米，低头看去，只见湖底的间隙快速收拢，立马形成一道汹涌的漩涡。

    叶凡淡淡一笑，墨红相交的双臂在眼光下散发着诡异的光芒。

    “喝！”

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    “诡鹰噬神，鹰爪刺天！”

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    “诡鹰噬神，雷极血爪！”

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    伴随着一声声重喝，叶凡朝着湖面打出十数拳、爪来。

    每一次出手，他身上的肌肉都凝得极为臌胀，随后将力量全部传递到拳、爪之上，通过气劲透体而出，威力极大。

    刺耳的暴空声响不绝于耳，湖面也不断被打出数米长的水坑，或者被抓出一道道的深沟。

    叶凡的身体被反作用的力量不断反冲，脸色变得一片涨红。

    当他撕出最后一爪，借势往后一跃，脚尖点在湖面，连续狂奔了十几米，身体涌进湖水之中。

    随后，他飞快游回岸边，脱力的坐在柔软的草地上。

    伴随着呼吸吐纳，叶凡脸上的红色逐渐消散，取而代之是一抹畅快。

    “舒服……痛快！”

    过了一个多小时，叶凡跟个没事儿人一样站了起来，穿好衣服裤子，伸了个懒腰朝基地宿舍区跑去。

    他的状态已经彻底恢复前一世的巅峰，并且还有所精进。

    畅快的大笑声穿过密林，正门外站岗的警卫员只觉得一阵狂风刮过，人影一瞬即至。

    “首长，好！”

    警卫员愣愣的接过叶凡递来的进出令，连忙向他敬了个军礼。

    “我不是首长，我只是个小老百姓。”

    叶凡笑着拍了拍警卫员的肩膀，转身朝基地宿舍区走去。

    此时已经快到中午饭点了，叶凡肚子里空荡荡的，径直来到食堂。

    一路上遇到许多特组成员，都有跟叶凡打招呼。

    叶凡没有托大，十分谦逊的回礼，随后领取自己的午饭，找了个安静的角落坐下。

    谁知，他还没吃两口，一阵淡淡的体香扑鼻而来。

    “傅小姐，你也来吃饭了？”叶凡抬头一看，却是同组的傅婉蓉，便笑着让了个身位出来。

    傅婉蓉面无表情的端着餐盘坐到叶凡身边，低声问道：“你一个上午干什么去了？

    潘总召集咱们诡鹰的人开会，只有你没到。

    后来他们说你出了宿舍，去军演区里了，你去那离做什么，丢了东西吗？”