    ......

    上条家外。

    一辆豪华加长轿车停在上条家的大门前，随后，从里面走下来一位身穿西装的中年男性，在他身边还有一位拿着礼盒的秘书。

    “我是木崎家的家主，木崎熊介，来给上条家主道贺新年。”名为木崎熊介的中年男性笑着向大门前的两位保镖介绍自己。

    “请让我检查你们是否携带危险物品。”那两位保镖知道今天会来客人，所以他们没有怀疑对方的身份, 毕竟木崎家在京都也算是拥有百年历史的老家族，甚至比牧野家还要更加知名。

    检查通过之后，木崎熊介走进上条家的府邸，在一位下人的带领下前往最重要的宫殿。

    “木崎大人这边请，少爷和小姐已经等候多时了。”

    将两人领到宫殿前，那位下人笑着说道。

    “有劳费心了。”木崎熊介露出礼貌的微笑回应, 可他心里却忍不住升起一丝疑问。

    少爷？上条家哪来的少爷？不是只有上条希乃这么一个小姐吗？

    难道上条诚一郎找了一位养子？还是找到了入赘女婿？

    那也不应该啊，这么重要的事情, 应该早就在京都家族圈传开才对，为什么他却一点都不知情呢？

    抱着这样的疑问，木崎熊介来到了招待室。

    然后，他就看到了一位少年和少女正在此处等待，很显然，他们就是那位下人口中的少爷和小姐。

    更让木崎熊介惊讶的是，不仅所谓的少爷是他不认识的家伙，就连小姐也不是上条希乃。

    这算怎么回事？莫非上条诚一郎随便在路边找了一对高中生情侣来接待他？这莫非也太敷衍了，就算上条家在京都的威望高，那也不能这么造啊，会让人在背后嚼舌头的。

    虽然心里非常不爽，但木崎熊介没有表现出来，这里毕竟是上条家，不是木崎家的地盘。

    “少爷...还有小姐...”

    木崎熊介站在沙发前不敢入座，只能一脸尴尬的看着羽宫拓和森山绪美。

    “请坐吧。”羽宫拓做出一个请坐的手势, 这才让木崎熊介坐了下去。

    “那个...可以请问一下，你们两个和上条家主是什么关系吗？毕竟我没听说他有养子或者养女。”

    入座之后，木崎熊介又开始询问起两人的身份。

    “啊, 你误会了。”羽宫拓早就知道对方会问这个问题，所以他也做好了回答的准备，“上条家主是我的舅舅，因为这几日家中工作繁忙，所以他让我来接待其他家族的客人，至于这位嘛...她是我的恋人。”

    羽宫拓回答了木崎熊介的问题，但他没有告诉对方自己的名字，因为上条诚一郎告诉他，一定要让来访的客人亲口询问他的名字才行。

    “原来是上条家主的外甥...”木崎熊介稍微松了一口气。

    外甥吗...说起来，上条家当年除了上条诚一郎，还有一位小姐来着，后来那位小姐嫁了出去，没想到她的孩子居然会回来充当接到的人。

    不，仔细想想，这事其实没有那么简单。

    一个权贵族群最注重的是什么？当然是家族之间的交际来往，所以接待这件事，会成为他们最重视的一个环节。

    无论是接待的环境，亦或是负责接待的人, 都是有讲究的。

    如果你找一个什么都不是的无名小卒来接待客人, 那就是赤裸裸的挑衅, 不仅会丢进家族颜面, 还会让其他家族对你的好感度下降。

    作为京都最知名的家族，上条家肯定明白这个道理，所以他们不会随便就让羽宫拓来承担接待的工作。

    那上条诚一郎为什么会这么做呢？难道是他不懂这些潜规矩吗？

    不，不是的，肯定不是这么简单。

    仔细想想，上条家这一代似乎只有上条希乃这一个孩子，而她又是一个女生。

    日本的家族虽然有女人当家的先例，但大部分情况都是男人当家。

    就算要女人当家，那也不是明面上的，而是找一个能力出众，并且运气很好的小白脸充当家主身份，然后所有权利都在他妻子的手上，这便是日本家族的惯用手段。

    至于为什么要找一个能力出众，而且运气很好的小白脸，那是因为要给家族的后代遗传优良基因，长相和智商自然是最重要的。

    话又说回来，上条诚一郎为什么会让羽宫拓接待客人，从他的长相和身份出发就能弄清楚这个问题。

    首先是长相，羽宫拓的颜值在男性群体中绝对算得上十分优秀，甚至是万里挑一的那种程度，给人的气质也不是那种随意就能驾驭的类型。

    再说说他的身份，上条家的外甥，虽然听起来没有什么卵用，但他体内却确确实实拥有上条家一半的血脉。

    无论是长相还是身份都非常出众，能力看起来也很优秀，而且还被上条诚一郎选为接待客人的对象，这说明什么？

    这说明上条诚一郎是想让羽宫拓来接手上条家啊。

    无论是他掌权还是上条希乃掌权都无所谓，因为他们两个都拥有上条家的血脉，而且拥有的血脉浓度都是百分之五十，只不过从名义上来说，上条希乃的血脉要更加纯正。

    不过，这不是最重要的，最重要的是，上条诚一郎让羽宫拓来承担接待客人的工作，就已经摆明了他要让对方继承上条家。

    也就是说，坐在木崎熊介面前的这位，不仅仅只是上条家的外甥，更是上条家未来的家主。

    一想到这里，木崎熊介就不由得紧张起来，但是他很快就发现，事情和自己想得似乎有些不一样。

    不对啊，如果羽宫拓会成为上条家的家主，那他为什么还有女朋友？不是应该直接和上条希乃结婚吗？

    难道说上条希乃不想和羽宫拓结婚，但是上条家又需要一个男人来当家，所以就把羽宫拓找来了吗？

    这么想其实也没问题，因为这样一来，上条希乃就算一辈子都不结婚也没关系，毕竟有羽宫拓在，她已经没有了继承家族的压力。

    但是...再怎么说羽宫拓也是其他人生的孩子，上条诚一郎真的会心甘情愿的把上条家让给他吗？

    真是让人搞不懂，不知道那位上条家主的心里在想些什么。

    当然，这些都不是木崎熊介该关心的问题，他现在唯一需要做的事情，就是把带来的礼物交给羽宫拓，做完这些，他就可以直接离开了。

