    为什么？

    江宪盯着墙壁，心中泛起了疑惑。

    这位祖师并未在门中记录留下只言片语，甚至连这里的痕迹都是在犹豫之后才留下来，弄出了等待有缘人的到来的戏码……仿佛就是不想让揽山海一脉知晓这个秘密一样……

    “但是，字里行间，这位祖师颇为洒脱，并未有对门中怨恨之类的情绪……”

    “这种人，应该是无比期待着解决门中诅咒才对。”

    他有些不解，心念闪动之间，继续向下看去。

    “你肯定很疑惑吧？我为什么不将那消息留在门中，让你们这些后辈前去？原因只有一个，那就是……”

    “恐惧！”

    江宪的双眼瞬间一凝，眼神登时凌厉了起来，什么东西能让揽山海一脉的掌门畏惧？

    “我在恐惧，我在畏惧……呵，真没想到，我也会害怕和恐惧啊……但那最下方的一切，现在想起来，手还会微微颤抖。那里是真正的幽冥之地，鬼神所在！”

    “一旦让里面的东西出来……后果，将不堪设想！甚至……”

    “会让九州生灵灭亡！”

    嗯？

    江宪瞳孔骤然一缩，脑中念头瞬间闪过：九州生灵，并不是九州人类……在祖师看来，龙虎山下方的东西，危险性之高，足以让当时的大汉的人和动物全部灭绝！

    这也太夸张了点吧？

    即便是灭掉当时已经衰落的大汉就足够夸张了，灭亡生灵……

    他深深的吸了口气，有些难以想像，暗暗摇头，继续向下看：

    “也许你会觉得我在夸大其词，但这只是我的真实感想。云锦山底，绝非人间。”

    “我和张陵共同去下方探索，也险些死在里面……这还仅仅是对底层进行了一丝粗浅的探索，并未深入。当然，最幸运的是，下方形成了一种平衡，让幽冥固定在那最底层。”

    “想要解决诅咒，就需要深入，深入就可能打破平衡，一旦平衡破坏……幽冥，很有可能降临人间！”

    “那不是人力所能阻挡的，当它们出现在人间，就意味着无尽的灾祸到来。”

    “我和张陵进入云锦山，耗费了大量的精力加固了下方的封锁，但这还不够。”

    “这样的封禁，不一定能完全保证安全。”

    “老家伙说要去青城山建立个教派，还想要联系一些人，共同组建一个什么府，想来也是为了以后不断的加固封锁吧？”

    正一道和通天府也是因为龙虎山下的情况才组建的？

    但是，如今两方对于龙虎山下的情况，都不了解……

    江宪心念转动，眼中浮现出若有所思之色：“是了……祖师说龙虎山底层深处有解决诅咒之物，但同样的，这种宝物对于普通人来说也极具吸引和诱惑……”

    “就像——如何果实！”

    “如果知道的人过多，难保有人不心生贪念。”

    “贪念一起，自然会深入其中，祖师所说的平衡，也就很可能被打破……”

    “所以正一道和通天府中，关于龙虎山下的消息必然会十分郑重，保密十分严格，只有最值得信任的人才能知晓。”

    他心中明悟过来：“祖师也是因为这个原因，没有在门内留下信息。揽山海一脉的人，但凡知道这消息，必然会前来勘探。一旦有人因为失误，或贪婪破坏了下方平衡……”

    “产生的后果，不是他想要看到的。”

    “所以，才将消息痕迹留在了这？”

    “不对……”江宪思绪流转，双眼微微发亮：“到了这里，说明已经知晓了一些龙虎山相关的信息，甚至是得到通天府的认可……继续探索的话，也一定会前往龙虎山，还不如告知提醒一下下方的危险。”

    祖师的行为想法，大体上应该就是如此。

    他吐出口气，看向最后一段的内容：

    “这里的尸虫，狙如，鵕鸟想必你已经看到了。”

    “五大副墓，各有玄妙，但最危险的，当属这北斗之位了。”

    “岁月变迁下，这上古的墓葬，也开始出现了一些缝隙。若是再晚上一些年，这里铺天盖地的尸虫怕是要出去了，那时候，周围定然生灵涂炭。”

    “如今我以尸油为引子，震慑住这些尸虫，让它们远离核心百丈，也不知能阻拦多久。”

    “若是可以，尽量灭绝尸虫。”

    “你若想要进入云锦山下方，必须要获得张陵耗费三年炼制的白莲灯才行，它就在这洞外的大殿之中，离开的路也在那里。”

    “没有白莲灯，万万不要进入云锦山底。”

    “切记，切记。”

    江宪的眼神变得幽深，目光落在最后那两行字，心中念头微闪：所以，张天师当年炼制的天外宝玉，真的就是白莲玉足？它还是龙虎山下的核心之一？

    不过……这上面的一些描述，似乎有问题！

    那些尸虫，可没在尸油出现后远离百丈……哪怕是百米都没有。

    是因为岁月流逝之下，尸油本身的气息变弱了？

    他脑中思绪转动，回想了一下从入口进入后的种种，目光移向了一旁的出口。

    “看完了？”林若雪走到他身旁：“有收获吗？”

    “收获不小。”他点点头，眼神幽深：“龙虎山下，可能比咱们想的还要危险许多……当然，这些可以回去后和徐真人他们讨论。咱们现在要做的……”

    他走上前，来到一根石笋旁边，双手刹那出现数道幻影，不断的敲击在石笋之上，发出一阵连绵的声响，汇成一首曲子。

    这曲子如滔滔浪潮奔流浩荡，又似巍峨高山擎天屹立，一股汹涌澎湃坚毅傲然之感，顿时从三人心中涌现。

    咔咔咔……

    一面墙壁微微颤动，缓缓的向着两边打开。

    随着沉重的声音响起，大门洞开，前方一片幽深漆黑。

    一条十多米宽的黝黑通道映入眼中，在前方五十米处，出现一个拐角，后面的景象被坚实的岩壁所遮挡。

    林若雪耳朵微微颤动，平静舒缓的流水声隐隐传来，她跟在江宪身后，走出溶洞。一股微风吹来，吹散了洞内阴冷湿润的感觉，平添了一分干燥。

    “嗯？”

    最后出来的赊刀人一愣，帷帽下的眉头不由一皱，转头道：“江先生……你也感觉到了吧？”

    “感觉到了……”

    江宪点点头，深深的吸了口气，干燥的气流进入口中，让他的喉咙和身躯都生出一种不舒服的感觉：“这里的空气，太干了。”

    林若雪面上神色也是一凝，手电照向周围地面，她蹲下身子，手指触碰抚摸地面的泥土和石头，抬起头道：“地下河就在前方不远，正常情况下，这里的空气应该是阴冷潮湿。”

    “地面上的泥土石头也应该如此……”

    “可是，它们都有些发干。”江宪目光沉凝，身子不自在的活动了一下，脸上露出了思索：“这种不正常的情况，咱们在不久之前似乎经历过了……”

    赊刀人眼睛霍然一亮：“刚进入第一条岔道的时候，那里墙壁上的苔藓也很干！”

    “没错……”江宪点头，脚步向着前方：“这里的情况，和当时差不多，只是要强烈了许多倍。想来，这就是主墓室内的布置了。”

    “走吧……秘密，应该就在前方。”

    三人很快走过拐角，转身的一刹那，他们齐齐屏住呼吸，喉咙微微颤动。

    这一瞬间，三人失语了。

    即便江宪看过许多雄伟的景象，经历过云梦泽的传说，但这一瞬还是失语了。

    如果他们之前在这里经历的种种是奇异诡谲，那眼前的场景就是恢宏浩荡，大气磅礴！那雄伟的建筑，那充满了独特历史时代风格的建筑，让人心生震撼。

    一座超过五十米高的巨大宫殿，悍然坐落前方！

    它上接穹顶，下连地脉，身上无数的繁复纹路汇成了一副广阔的图案。无尽山峰巍峨林立，浩荡江河奔腾不止，数不清的野兽飞鸟在原野天际翱翔游荡。

    一个高大的巨人傲然站立在中央，周围无数小人恭敬的朝拜，他双手呈张开又微微合拢的迹象，仿佛万事万物尽在双手之间。

    在那巨人脚下的正门处，一条百米宽的地下长河奔流而出。

    平静的河水静谧无声，仿佛可以承接一切，承载一切。

    就在这宫殿河流外围，一片片经过打磨，如同山坡的山壁上，无数搭建好的石屋井然有序的棕红坐落其上！那不是几十几百，不是几百几千，而是成千上万！

    那密集的情况，宛如一片片打开的蜂巢，但所有房屋的房门却齐齐向着一个方向——那最中心，顶天立地的宫殿。

    好戏无数的臣民，无数的信徒，在祭拜他们的君主，他们的神灵。

    大河两岸，一尊尊足有七八米高的巨大雕像巍然屹立，各个相隔五十米，如同卫队一般，一直连绵到宫殿的门前。那托举着的灯盏上，一枚枚浑圆的珠子纷纷散发着一股股淡淡的朦胧光芒，将周围照亮。

    河水中一丝丝雾气升起，在朦胧的光芒下腾挪扭转飞快消失，让长河仿佛化为了一条直通仙境的道途。

    而在这道途尽头的门前，那宽广的大门前，坐落着一具骸骨

    一具十几米宽的骸骨！

    

