    叶佳期走得慢，她低头看着他们的影子，笑道：“总裁，你会一直对我好吗？”

    “为什么忽然问这个。”

    “没什么，就是想到了，所以问问。你可不能再丢下我一个人了，我会害怕，真得很害怕。”

    “我不会丢下你。”

    “嗯。”叶佳期满意地勾了勾唇角，手指头不由自主地抓紧他。

    不想松手了。

    她至今都记得冰凉的江水里，她松开手后，他就不见了。

    湍急的水流、黑暗的深夜，他就那样消失在了她的面前，那种心悸和害怕，一直深深埋在她的心口。

    她中了子弹，流了血，被秦时恩按跪在坟前时，她都不曾绝望，因为她在等他来。

    可江水中，他消失后，她真正体会到了什么叫绝望。

    此时，夕阳下，晚风吹在她的身上，这样的秋日给了她很美好的感觉。

    活着，真好。

    晚霞温柔的光线倾泻下来，她白皙的脸上都铺陈了一道浅浅的金色。

    叶佳期眯起眼睛，看着来来往往的人潮，看着起起伏伏的喷泉，看着店铺亮起的明灯。

    一切都这样美好。

    她和他在街头随意走着，也不觉得累。

    在京城，他们都背负太多，从来没有过哪一次能像现在这样。

    “叶佳期。”

    “嗯？”

    “以后上班……每天给我带早餐。”

    “不。”叶佳期冷哼一声，拒绝，“你又使唤我，人家孕妇怀孕了是女王，凭什么我就是做小工跑腿的？”

    “我给你发红包。”

    “谁要你……多少钱？”

    “随你定，你要什么，我给你包什么。”

    “那你以前早上吃什么？”叶佳期好奇地问道。

    “一般都是于康给我买，来不及吃的话就不吃，公司餐厅的早餐味道不怎么样。”

    叶佳期笑了。

    她去过公司的餐厅，跟乔氏以前的餐厅根本不能比，他当然吃不惯。

    可能他自己也不知道为什么就是吃不惯。

    “好吧，明天开始我给你带，反正我每天都吃早餐，吃剩下的就带给你好了。”

    “……”乔斯年白了她一眼，“欺负我？”

    “爱吃不吃哦。”

    “……”真过分。

    叶佳期心情很好，她喜欢被他牵着的感觉，他的掌心干燥而温暖，让她有一种别样的温情。就像是这天空的夕阳，不冷不热，温度正好，光线正好。

    什么都是刚刚好。

    “以后有空的话，我就约你出来，别拒绝。”乔斯年低头看向身边的叶佳期。

    “算……约会吗？”

    “算。”

    “你会约人吗？我怀疑你不会。”

    “……”

    “好了，不欺负你了，只要你有诚意，我都会出来。”叶佳期笑盈盈道。

    “你也知道你一直在欺负我？”

    “不可以吗？”

    “和我在一起，你是什么感觉？”乔斯年问道，从他的角度可以看到叶佳期笑意盈盈的脸庞和晶亮光泽的眼眸。

    “嗯……就像吃苹果味的棒棒糖，懂吗？”

    “莫名其妙。”什么乱七八糟的比喻，乔斯年皱眉。

    “不懂就算，如果你永远也不懂了，那我一个人懂也行。”

