
    苏浩在战龙学府圣院暂时住下，得到了李云霄等人盛情款待。

    梦仙仙跟随在她身旁，享受了无数的神药，吃的小丫头，都要胖一圈了。

    “整天就知道吃。”凤传奇看的恼火，怎么看这丫头怎么气人，关键是，她与苏浩稍微靠近一些，这丫头肯定来找事。

    “是不是嫉妒我的比你的大了，告诉你，我会多吃一点，比你大三圈，你别想勾引走苏浩。”梦仙仙扫了一眼凤传奇的胸部，得意的说道。

    凤传奇脸羞红，谁想勾引了？

    而且，你的哪里比我的大了？

    “不服气？苏浩，你来看看，我们的谁大？”梦仙仙丝毫不避讳。

    苏浩当真是扫了几眼，似乎比较。

    凤传奇脸羞红，气的咬牙切齿，又是无可奈何。

    就在此时……

    “抓贼了，抓住那个盗神药的贼。”

    “该死的，我的药园子都被他糟蹋了，无数宝药都被啃光了。”

    “区区药园子算什么，这家伙趁我睡着了，盗走了我的储物袋子，我一生的珍藏都在里面，其中可是有神料啊。”

    “抓住他，我要扒皮将他烤吃了。”

    外界忽然大乱，嘈杂无比，有人展动法力，轰击大地，发出轰隆隆的声音。

    梦仙仙眼睛一亮：“抓贼？那贼看样子还盗取了不少宝物，我们抓住他，岂不是可以大赚一笔？”

    小丫头前两句，还让凤传奇觉得她有点正义之心，但是最后一句，却是让少女彻底拜倒了，简直是没救。

    苏浩却是一笑，道：“走，我们出去看看，那混蛋来了，这里太平不了。”

    苏浩早已感应到了，秃毛鸡找来了。

    那家伙与苏浩有血脉契约，可以感应彼此所在。

    外界，无数弟子呼啸高空之上，在众人的前方，一只没毛的鸡，如闪电前行。

    “哈哈哈，想抓本大爷，你们也太嫩了，只能吃我的屁。”秃毛鸡张扬无比，时而停下，对着身后追来的人，还在扭屁股。

    “气煞我也！”

    一名弟子大吼，险些喷血，这恶贼实在是太气人了。

    但他们的速度真的不如，而且，那家伙狡诈的很，他们设下的陷阱，全部被它躲避过去。

    “苏浩！”

    忽然间，秃毛鸡一闪，来到苏浩身边，昂着脑袋问：“这么久不回去，你当本大爷不会想你啊？怎么样，搞到宝物了吗？”

    苏浩横了他一眼，脑门都是黑线：“你是想我，还是在学府找不到吃的了？”

    “你那两个兄弟，简直是木头疙瘩，我做什么，他们都不敢，而且，紫阳学府那群老混蛋也太抠门了，我就是去了一趟藏宝阁，吃了十几种神料，他们竟然施展天罗地网抓我，还好我跑得快。”

    苏浩气更不打一处来，就知道，不能让这家伙单独呆着，指不定惹出什么大祸呢，回去紫阳学府，慕容老头肯定不会善罢甘休。

    凤传奇诧异，盯着秃毛鸡，这是苏浩的宠兽，似乎比梦仙仙还坑啊？

    “是你！”

    也在此时，前方传来一声愤怒的声音，正是那王子成，只见他满脸的怒火，恨不得吃了苏浩。

    这几天，凤传奇与苏浩几乎是形影不离，而对他却是冷漠无比。

    他心中嫉妒到了极致。

    今日，这没毛的鸡竟然偷了他的储物袋子，将里面的宝物全部吃了。

    而如今，一切清楚，这妖兽是苏浩的。

    “就知道你没什么好心，留在我战龙学府，是不是还想盗取什么重宝？”王子成冷喝道。

    身后赶来的人，也是对苏浩怒目相视。

    “喂，小子，谁盗你的储物袋子了，明明是你和那个女人进行不可描述之事的时候，我从边上捡的，当时我还问你了，我能拿走吗，你肯定的告诉：能！”

    秃毛鸡据理力争，这东西你送我的。

    王子成气的咬牙切齿，脸羞红，他的确是在那啥的时候，被秃毛鸡打劫了，那个时候谁能说不啊？

    他巴不得秃毛鸡赶紧滚呢。

    “淫徒！”凤传奇冷哼一声，本就对王子成没什么好感，如今更是厌恶到了极点。

    王子成百口莫辩，更是恼火，将这一切仇恨加诸在苏浩身上：“你干的好事，放纵宠兽，在我战龙学府偷盗，今日我就宰了你！”

    “对，宰了他，那只没毛的鸡留下，我要烤吃了。”

    身后无数人跟着起哄。

    “你们丢了什么东西，我赔偿便是了，用不着喊打喊杀。”苏浩横了秃毛鸡一眼，没好气。

    “你赔？”

    就在此时，一名中年走了出来，脸阴沉无比：“我的万年碧玉莲，也被你的宠兽糟蹋了，价值百万灵玉，你怎么陪？赔得起吗？”

    “即便是赔偿，这妖兽与你，我也必须带走，重罚！”

    中年乃是圣院长老，且，乃是王子成的二叔，早就听到苏浩的传言，对其没有一丝好印象。

    今日又遇到了此事，自然是不会善罢甘休。

    “对，二叔，镇压他们，即便是上官大师来，也说不出什么，这小子留在这里，就是别有用心！”

    王子成立刻补充。

    众人同仇敌忾，死死的盯住苏浩与秃毛鸡，一副绝不善罢甘休的样子。

    “当然，如果你乖乖配合我，今日我还可以给你一个机会。”王长老转而一笑道。

    “哦？”苏浩眉头一挑。

    “你这妖兽，本座看上了，你让他与我签订血脉契约，然后赔偿了我等损失，这事便算是过去了。”

    王长老说出目的。

    他何等眼光，早就看出秃毛鸡的血脉不凡了，若是得到，可成为强大助力，同时，妖兽的血也可成为大补之物。

    “放屁！”秃毛鸡大怒：“老不死的，你长得跟个包子似的，修为弱的与蚂蚁没啥区别，主要是，还是个肾虚无能之辈，连个男人都算不上，也配收服本大爷？我一把火了烧了你！”

    王长老脸阴沉达到极致，秃毛鸡所说不错，简直让他无地自容。

    “死鸟，你说的是真的？”梦仙仙好奇，看着王长老，这家伙还是她师父的追求者，三天两头去骚扰，若是如此的话，岂不是说……

    “那是必须的，我可是火眼金睛。”秃毛鸡得意洋洋。

    “这事我得告诉老雪，不能继续被骗了，到时候想**都做不到。”梦仙仙一本正经。

    苏浩几人低下头，大姐，没这样的。

    王长老却是气的险些喷血，连**都做不到？

    这是**裸的羞辱，打脸，让他无地自容。

    “全部给我死！”王长老大喝一声，恐怖的法力冲霄而起，他也是化灵修为！...“”，。
