    夏羽仙又在生气当然也在担心：“母妃，夏桑榆定是故意的，明知道金国要来人，她却挨了板子，连殿门都不出，他们若是万一看上女儿，女儿该怎么办?”

    “仙儿，放心吧，你父皇不会让你露面的！那个村姑躲了初一躲不过十五，金国人至少要待上半月的！”

    “金国皇帝怎么想的，怎么让太子都出门了，也不怕有危险？”夏羽仙真是觉得金国的老皇帝病的不清，是个糊涂虫！

    “出来的都是不受重视的，重视的皇子怎么可能让轻易出门，这老皇帝可是一点儿都不糊涂！”荣贵妃看透。

    “也是，金国这几年日益强大，对我们大夏虎视眈眈，父皇不得已提出和亲缓和关系，没想到他们欺人太甚，竟然直接来挑公主了！我们大夏的女儿们，也不是那般好欺负的！”夏羽仙对金国人的讨厌显而易见，

    “金国太子慕北铭和三皇子慕北锦听说都是金国皇帝的心头肉，你可以偷着见见，若是做了皇子妃或者太子妃，就是最好不过，不过在这之前，应该有人该去探探路的！”荣贵妃的脸上满满都是算计。

    夏羽仙很是赞成，“夏桑榆就该先为我去探探路的！可是，她不想去和亲，显而易见，既然几次三番把她除不掉，还不如就让哥哥把她介绍给那几位认识认识！到了金国她照样死路一条！”

    “仙儿你这么想就对了，她一个村姑而已，就算押对了宝，那些皇子们迟早厌倦，看到我的仙儿，他们还能移动脚?”荣贵妃看着貌美的女儿，一副欣赏的姿态，上苍真是巧夺天工，让她的女儿这么美！

    “母妃，哪有·····”

    夏羽仙一脸娇羞：“是母妃生得美，女儿才有这些！”

    倒退十七年，她荣贵妃的确是后宫第一美人，过了十七年，她依旧宠冠后宫！

    金国来的都是龙子龙孙，皇亲国戚，早几日太和殿就开始忙碌起来。

    太和殿作为接待外臣使者的大殿，宏伟气派，宫人们忙忙碌碌，谁都不敢闲着。

    茗心想问下王英李氏的情况，都见不到面。

    王英为什么会帮忙转移李氏呢？

    夏桑榆最是明白不过，李氏是王英同意带来的，若是皇后挟持，被皇帝知道肯定就是不妙，王英自然要转移，不能为自己埋下祸患！

    皇后到现在都没想明白，到底是谁帮了夏桑榆。

    再说，夏紫枫的忽然沉寂，让宫里清静不少。

    确切地说自打夏紫枫出事之后，这宫里真的是安静不少！

    茗心回来，一脸内疚：“公主，王总管见不到，这几日圣上忙，他怕是也忙！”

    “没事，我们忙我们的就好！”王英为了自保，也暂时不会出卖李氏的。再说她也没有得罪过王英。

    “公主，这宫里太过安静，安静的都有些不正常！”

    “是呀，太过安静了，倒是让人不安！”那些人肯定都憋着大招呢！

    太和殿的大宴，夏桑榆不能参加，结果公主们都没去，就连宫外世袭的郡主，册封的郡主、县主也都一个未去！甚至连各府衙里嫡出的小姐都未见几个，只是去了些庶出的来搏一搏，万一被看上了，做个侧妃也是不错。

    慕北铭作为经过太子，此次来首屈一指的老大，全程黑脸，只是和夏若寒喝了三杯酒之后，再连个笑脸都无。

    “圣上，还真是巧，公主们竟然都生病了！本宫应该带着中众皇弟们去瞧公主们的！否则也是失了礼数！在金国友人们病了，不分男女都要去瞧病的！”

    慕北铭连讽带赏的，谁听不出来！

    “的确是巧了些，大夏及笄的公主如今也就四位而已，正值过年，节气忽冷忽热，遭遇风寒实属正常！还望金国太子不要见怪！来日方长，晚上还有晚宴，孩子们只要能来的都会来！”夏若寒脸上一丝尴尬的笑。

    夏君墨作为大夏太子自然也要说话，“和亲人选只是一人而，所有姐妹来也不合适，能来的自然会来！”

    慕北铭笑笑，“太子殿下严重了，我们虽然来了兄弟四人，但只要有公主能瞧上我们四人的，我们自然就应了！人人皆说大夏女子弱柳扶风，肌肤赛雪，本宫等也是来看看眼界！”他还想着要去药乡找桑榆姑娘呢！金枝玉叶他是一点儿兴趣没有。

    谁觊觎大夏的势力，谁自然会瞧上一位公主，反正他不需要，和亲可笑，不管和亲与否金国只要想南下就可以灭了大夏。只不过，现在还没有做好万全的准备！

    夏若寒拿着和亲缓解，也是给他们准备的契机而已。

    夏君墨脸色微变：“大夏的风气和金国开化的风气可是比不得，大夏女子内敛，遵守礼教，不是陌生男子能随意看的！”

    慕北铭几人相视之后哈哈大笑：“太子殿下严重了，参加晚宴也只是瞧瞧外貌而已，教养还是品行那都是日久才能瞧得出的！放心吧，本宫等能瞧上公主们，公主们未必能瞧上我们！”

    慕北令忽然说话：“听说大夏长公主，美若天仙，是大夏第一美人，今日未见，颇为遗憾！”

    几兄弟纷纷表示赞成！

    夏若寒本就不喜金国人，金国男子比大夏男子要魁梧粗鲁的多，他的长女，他的掌上明珠，怎么能送到金国去。

    他笑笑：“长女已经快十七岁，已经许配人家，过完年就该成婚了!驸马人选是景凌世子赵正！”

    夏君墨等人赶紧附和说是。

    夏弘文面上温雅，表情淡淡，浅浅品尝着一杯茶，对这些事他根本不掺和。

    毕竟她妹妹夏紫枫更是不可能去和亲的！

