    “华夏自古有三易，一是连三，二是归藏，三是周易。”

    这三易都大有来头，连山易更是与天皇有关！“当初帝辛是天命所归之人，毕竟天命玄鸟，降而为商！”

    “按理说，无人可以取代他。”

    天命谁能够取代？

    谁又能够推翻？

    “但是武王一脉，虽然是因为太古盟约从中作梗，但是说到底，那个位置不是谁都可以坐的，归根结底，还是因为周易！”

    “武王逆天改命了。”

    邀月公主开口道。

    易经这种东西太过博大精深了，武侯诸葛一脉，张良，刘伯温等历史上赫赫有名之人，都与周易有着千丝万缕的关系。

    而世俗之中，算卦看相，寻龙定穴，甚至红白喜事，建屋择日等都是脱胎于周易而来！“命这个东西太过玄乎了，古来多少人想要参透，都无济于事。”

    神象王叹息道。

    “更别提逆天改命了。”

    雄万古也附和了一句。

    这一点洛尘也认同。

    有的人生来大富大贵，有的人生来却贫瘠庸俗。

    有的人生来就不用努力，有的人却要为了生存而劳碌一生。

    很难说清楚，这到底和命有没有关系。

    与其说是命，运气更是来的通俗一点。

    须弥山一脉讲究的是因果，百果必有因。

    万事万物都有因果，因果循环，前人种树后人乘凉，如果没有前人种下的因，就没有后世的果。

    但是运气这个东西却与因果大相径庭。

    就比如在弗吉尼亚的一个叫做苏利文的人，一生之中被雷电劈了七次。

    这只是一个普通人，一个普通人一辈子能够被雷电劈中一次就已经算是不得了，而这个人却是因为运气被劈了七次。

    在1942年4月时，苏利文在公园被雷劈了一次，侥幸没有死。

    而二十年之后，在车里又被雷电劈中，在此之后又继续被雷电劈中。

    一生被雷电劈中七次，这已经不能用运气来解释了。

    也无法用因果来解释，毕竟这个人只是一个普通人，又不会渡劫，雷电却总是劈他。

    相同的事情发生一次可以说是运气，但是如果连续发生，那就不能说是运气了。

    但是很多事情是没有因果的，这便是周易的精髓。

    “传闻只要参悟透周易，便可以逆天改命。”

    “这种东西，无论是太古盟约还是恐怖游戏都十分忌惮，而和须弥山讲究的因果更是天生的死对头。”

    须弥山讲究今生苦修，来世厚报。

    但是你却因为周易不用苦修，来世和今生都有厚报，这让须弥山的道统还怎么延续？

    就像别人每天出门打猎干活，才能够有收获，能够有吃的活下来。

    你却坐在家里，睡大觉，不用努力，每天都有猎物撞死在自家门口，一辈子不愁吃。

    这让其他人如何能够接受？

    而这便是周易！趋吉避凶，甚至逆天改命！无论是华夏，还是国外，都有算命卜卦，占卜星象一说。

    一直流传至今依旧还有，这绝非是一种虚妄的东西，毕竟远的不说，单是现在不少大人物都背地里信仰这一套，就已经足以说明一切了。

    “这也难怪须弥山会和他过不去了。”

    洛尘叹息一声。

    毕竟周易这种东西和须弥山简直就是死对头。

    “我倒是很意外，洛先生你居然能够把姬前辈找回来。”

    邀月公主开口道，她论岁数绝对要比姬晋大，但是这一刻却也称呼姬晋为前辈。

    不因为别的，就因为姬晋是一代霸主！曾经威名赫赫，若非失踪了，怕是如今在中洲依旧雄踞一方。

    便是邀月的哥哥都不得不佩服对方，因为周易这个东西，就像是天地之间的一个漏洞。

    邀月可是和姜太虚武王等一个时代的人，但是姬晋只是武王的后代而已。

    但是姬晋却凭借周易，逆天改命，不用努力就轻松的到了阴魂大能的境界。

    如果姬家将周易散播出去，那么整个天地都会乱套。

    毕竟你这样逆天改命，别人还怎么玩？

    而姬晋即便是他们神朝内的阴魂大能见到了也得礼让七分！“封神一战结束后，姬前辈在中洲可是堪称绝代无敌！”

    这个无敌不是像负琴生那样，只是年轻一辈无敌！“一手易经一出，简直[笔趣阁 www.biqugexx.co]所向披靡，无人能敌。”

    “所有人都以为他死了，没想到他居然还活着。”

    许多人叹息一声。

    这样的人物若是活着，绝对是要掀起滔天波澜的。

    而若是知道他还活着，整个世界怕是都要为之震颤！“中洲那边到底怎么了？”

    洛尘问了一句，毕竟中洲的情况，邀月比谁都清楚。

    这也是邀月来的原因。

    “唉！”

    邀月叹息一声。

    “有人要挖开姜太虚的墓！”

    这句话一出口，顿时让所有人一惊。

    姜太虚是谁？

    那可是封神时期的扛鼎之人。

    凭借封神榜力战神灵，最后力竭才死的。

    这个时候居然有人要掘墓，显然对方来头绝对不小。

    而此刻中洲内，一处极其宽阔的平原上，这片平原辽阔无比，但却有山有水，湖泊依山而建。

    这个地方寻常之时也有人来，但是只是为姜太虚凭吊而已。

    在湖畔边，有一个小土包，上面长满了青草，这便是那位在封神一战时期扛鼎之人的墓！没有墓碑，只是一处土包。

    而这个地方只有一个守墓人，他早就年迈了，垂垂老矣。

    但是此刻，这个地方人山人海，而且每一个人都气势滔天！修为最差的也是圣人级别的。

    而此刻在一辆古战车上，站立着一个老者，这老者须发皆白，傲立天地之间，仿佛可以压垮一方天地。

    他浑身都笼罩在一层朦胧的光幕之中，双目深邃，宛如无垠的星空。

    阴魂大能！而且不止一位，而是两位！因为另外一个地方，虚空不断塌陷，里面也有一个手持大道宝瓶的男子，身穿金甲站立在那里。

    在这些人下方，则是守墓老人，此刻守墓老人一脸的愤慨。

    “尘归尘，土归土，他都已经死了，你们还要如何？”

    守墓老人眼中怒火滔天。

    “姜太虚本是我们这一方之人，但是他居然为了世俗的那些卑贱生灵反叛了我们，今日我们来清算！”

    

