    “喂，兄弟，要股票吗？”

    长安的某坊市之中，一个鬼鬼祟祟的人，拉着路边经过的商人悄声问道。

    “股票？什么股票？”

    刚刚从幽州过来的皮货商人王成，一脸懵逼地看着对方。

    以为自己这是碰到了什么新型的骗局。

    心想，这才半边没有来长安，这长安变化还真大。

    除了长安城到处都修好了水泥路之外，还有就是，在长安城内，多出了很多吐蕃人。

    不过这也没有什么好奇怪的。

    在来长安之前，王成就听说了。

    大唐已经收服了吐蕃。

    既然大唐收服了吐蕃，大唐都城长安出现吐蕃人，也就没有什么好奇怪的了。

    可是……

    这一路上走过来，好像还没有走多久，他都已经遇到好几个眼前这样的人了。

    前面几个想要靠过来的人，他提前发觉，主动避让了。

    对方好像也没有纠缠他，去找其他人了。

    可眼前这个……

    股票？

    什么东东？

    “兄弟，看你的样子，是从外地来的吧？”

    “差不多吧。”

    王成回答道。

    “那你不知道股票是什么，就没有什么好奇怪的了。”

    推销股票的人，一脸微笑地对王成解释道：“那你应该也不知道大唐钱庄吧？”

    “什么大唐钱庄？”

    王成再次摇头。

    “这大唐钱庄啊，就是大唐的商业部，联合大唐八大世家建立起来的一个存取银钱的柜房。”

    “什么意思？”

    王成还是听得云里雾里的，不太明白。

    “兄弟哪里人？”

    “幽州……”王成回答。

    “幽州？挺远的啊。你这是来长安做生意？”

    “嗯。”

    “什么生意？”

    “问这么多干什么？难道你要买不成？我是出售皮货的！”

    王成说道。

    “皮货？这东西我虽然不买，但是我可以介绍你去我们大唐钱庄名下的大唐商城，你去哪里，肯定能够卖出一个好价钱。”

    推销员一本正经地说道。

    “……”

    王成黑着脸问道：“你到底是干什么？”

    “咳咳……简单的说，我就是大唐钱庄的推销员！”

    推销员自我介绍道。

    “推销员？干什么的？”

    “跟你一样，卖东西的！”

    “卖什么？”

    “能卖什么卖什么……那什么，兄弟，咱们跑题了，还是说回股票吧。”

    不久前，李预的大唐钱庄的招商会，可以说很圆满，但是又可以说不是那么圆满。

    虽然说李预给出的一百万股的股票，一股不少全都卖出去了。

    但是卖股票的人吧，没有达到李预的预期。

    基本上全都是熟悉的面孔。

    这让李预觉得，自己应该转换思路了。

    然后，他就以大唐钱庄的名义，招募了一批牙行的老手。

    让这些人专门到长安的街上去替他卖股票。

    一千两千不嫌多，一股两股，他也不嫌少。

    他的目的很简单，就是要让大唐钱庄的股票，在长安流通起来。

    大唐钱庄的股票，发行价格是一贯。

    那很简单。

    直接找一批人去一贯零十文购买股票。

    再找一批人，用一贯去出售大唐钱庄的股票。

    反正买的和卖的都是他自己。

    先试试成效再说。

    李预的想法就是，先让市场热起来。

    然后……

    长安的人发现，长安城不知道什么时候，突然就多出了一群倒卖大唐钱庄股票的黄牛。

    很快，就有人找到了致富之道。

    开始在长安城穿街走巷，寻找出售股票的。

    从他们这里买来股票，再转手去卖给收购股票的。

    一转手，一张股票，里外里净赚十文钱。

    运气好的话，一天能够挣好几百文。

    此时大唐的普通人一个月的收入，也才最多一贯。

    一天能够赚几百文，已经是爆赚了。

    这么赚钱的事情，很快就流传了出去。

    然后……

    就多出了很多自来水。

    很多人主动加入到了倒卖股票的行列中来。

    有些人甚至是主动地抬高了股票的价格，开始自发性地炒高大唐钱庄股票价格来。

    内卷越来越严重，这一行的难度越来越大。

    风险也越来越大。

    很多人都不高兴了。

    除了李预。

    李预看着这样的情形，恨不得高喊，卷起来！

    因为卷起来之后，李预发现，炒股票的事情，都没有自己什么事儿了。

    他也就可以解脱出来了。

    至于说大唐钱庄请的推销员。

    李预已经开始在铺垫纸币的使用了。

    为了能够让纸币的发行顺利进行，他以大唐钱庄的名义，开始在长安城开店。

    经营的项目几乎囊空了吃穿住行，所有跟老百姓的生活相关的行业。

    目的就是，让大唐钱庄的纸币发行出来之后，能够有去处。

    长安城的人，拿到大唐钱庄的纸币，想要购买什么，都能够在大唐钱庄名下的商铺购买到。

    王成通过跟大唐钱庄的推销员一阵沟通之后，算是大概明白了，这个大唐钱庄是干什么的了，也差不多明白了股票这个东西。

    不过呢……

    他最后还是没有买这个不是很熟悉的股票。

    作为一个老道的生意人，想要做任何交易的之前，都必须得先了解清楚市场情况之后，再做决定。

    所以，王成想要先看看再说。

    同一时间。

    在长安城中，有很多王成这样的人，都跟他有着差不多的经历。

    李预专门在长安各个城门，各安排了一个小组十个推销员。

    给他们钱，让他们给进城的外地人，普及大唐钱庄的知识。

    这也是大唐其他地方的人，一个大唐钱庄的印象。

    等将来大唐钱庄走出长安的时候，不至于没有一点儿基础。

    “你这么做，真的有用？”

    长安城的一座茶楼上，李预和李长歌两人，正在看着城门口的推销员忙碌。

    李预也就是有空，来看看情况而已。

    李长歌喜欢凑热闹，就跟着跑来了。

    “有没有用，事实不是已经说明了一切了吗？”

    李预笑着说道：“现在长安城内，收售股票的人，比我们的人，可要多得多啊。”

    “有时候我真的搞不明白，你到底想要干什么……”

    李长歌一脸无语地说道：

    “别的就不说了，就说这茶楼吧……这么好的地段，这么好的商铺，你怎么就偏偏要用来弄这么一座茶楼呢？”

