
　　瑶池圣地，屹立万古的传承，是阳间大世界人族最古老的传承之一，古老到让人不知道它起源于何年代，甚至连瑶池自己的人都已分不清了。

　　当正式踏进古城后面的核心山脉时，才能真正领悟到瑶池圣地的磅礴大气。

　　只见瑶池圣地内仙山无数，巨宫从立,有仙山直入天宇，插入天外，最高深处有星河萦绕，有巨宫遮天，宛如是自成一方天地。

　　在巨峰之间，更是有神桥跨越万里，从一端直落于另外一端,比外界看到的样子大了太多太多。

　　举目眺望，有神鹤翔空,有蛟龙藏云，更是有瑞兽出入……身处其中，恍若来到真正的仙境，引人入胜。

　　“不愧是阳间大世界最顶级的势力之一，只看到一角而己，感觉就已超过了我们陆家的秘境！”陆雪璃也不由动容，连连感慨。

　　进入里面没多久，就见到一座巨大的古碑屹立在前方，与其说是古碑，不如说是一个巨大的石壁更适合。

　　古碑之上刻着“瑶池”两个古意盎然的大字，笔走龙蛇，苍劲有力，大气恢宏，摄人心魂。

　　而在见到这两个字的一刻，郭玉瞳孔不禁微微收缩，心里更是掀起了波澜。

　　他凭借高深的神魂层次,清晰地感知到了石碑上的两个古字赫然正是由一位准仙帝所书。

　　因为天地大变的缘故，准仙帝这等存在,在如今的阳间大世界已然绝迹，就连历史传说都变得越来越少。

　　放眼诸多大势力，只有传承久远的极少部分势力还保持着一些准仙帝遗迹，是其最大的底蕴。

　　“准仙帝气息，看来瑶池圣地的底蕴确实很不凡！”郭玉轻叹一声，跟着几人一起，继续赶路。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻之后，当他们穿过一座又一座仙山，到达瑶池圣地主峰脚下时，已经有一人在等候相迎。

　　这是一名女子，身姿玲珑，肌肤胜雪，眉梢如画，容颜秀丽，气质出尘，远远看去宛若一尊落下凡尘的仙女，遗世独立,靓丽绝伦。

　　“咦，原来是林曦师侄,你怎么会在这里？”郭雄飞走上前去,高兴地打招呼。

　　“见过小师叔，师父此时在别院静修，命我带你们过去！”叫林曦的女子举止妥当，进退有度，气势非凡。

　　林曦，乃是瑶池圣地曾经的圣女，虽然修为还未到仙道领域，但在这梁州地界绝对是赫赫有名的大人物。

　　传闻她拥有太阴属性的特殊体质，一进入瑶池圣地，就拜在了一尊威望极高的仙王门下。

　　她低调修行，以苦砺身，虽极少与人交手，但只要别人敢挑战，她从来不惧，任何天才一战，都是巍然不倒。

　　似乎她就像是一座巨岳，无可撼动，稳居瑶池圣地当年的第一弟子宝座，也因此而成为了那一代的圣女。

　　如今，她已经卸任圣女之位数千年之久了，声明却丝毫未褪色。

　　高深莫测的修为实力，绝世美丽的身姿容颜，在附近数州广为流传，郭玉等人进入这片地域后也没少耳闻。

　　事实上，此女确实相当惊艳，在郭玉的感知中，其肉身和神魂俱都精研颇深，绝对有战胜普通真仙的实力。

　　林曦做事十分干练，向郭玉几人微微示意，祭出了一艘宝船，踏了上去，说道：“此去别院还有一段路程，我载诸位一程。”

　　郭玉几人也不啰嗦，踏上了宝船，下一刻，林曦驾着宝船直飞上天空，这小小的宝船速度惊人，瞬息万里。

　　宝船扬空，飞速穿行，俯瞰而下，有大江滔滔，绵延十万里，有山川如巨龙，横跨百万里，有巨城神奇，架筑八方，繁华至极。

　　“不愧是女子主导的门派，风景确实要秀丽许多！”郭玉一边赶路，一边欣赏沿途的风景，神情有些感慨。

　　与他熟悉的神州书院相比，瑶池圣地对驻地的建设显然要精致细腻的多。

　　楼亭小榭，雕栏玉阁，几乎随处可见，流水潺潺，蜂歌蝶舞，犹如走进仙境一般，让人身心舒畅。

　　和诸多大势力一样，瑶池圣地的秘境同样辽阔无比，即使驾驭着宝船，也花费了不少时间才逐渐赶到目标之地。

　　这地方，与其说是一个别院，不如说是一个盆地算了。

　　四周环绕着数十座雄伟壮阔的山峰，形成了一个区域，占地千里之广，世俗世界的一些小门派都没有如此气势。

　　而在这片地域的中心处，坐落着一个方圆数里的巨大庭院，被古木丛林环绕，很是静谧。

　　似是有所感应，宝船刚刚落在庭院门前，就见到有一道仙光从院中飞出，瞬间来到跟前，显现出了一名女子。

　　她身着凤衣，高雅贵气，庄严端庄，虽然她是一位倾城绝世的女子，但皇威无双，粉脸上的庄容让人为之敬畏！

　　“见过师伯！”看清楚来人相貌，郭雄飞当即认出是他的师伯惜月仙王，上前躬身行礼。

　　“不错，出去历练了段时间，看上去是成熟了些。”惜月仙王见状嘴角轻轻泛起笑容，点了点头，一副老怀安慰的样子。

　　紧接着，她美眸转过，看向旁边已经摘去面纱的陆雪璃，感知到了先天道体，不禁露出诧异之色，但一闪而逝，瞬间就恢复正常。

　　先天道体虽然了得，但在仙王高手眼中，还真不算什么，不会表现得太过失态。

　　可是下一刻，当她的目光往后转移到郭玉身上时，情况就不一样了，其身躯猛地一震，绝美的明眸骤然紧缩。

　　“阁下是……”惜月仙王盯着郭玉看了又看，甚至还动用了神念来查看，神情变得越来越凝重，一片严肃。

　　惜月仙王，瑶池圣地当下的最强者，仙王中的巨头级人物，战力超绝，天下少有人可比肩。

　　可是此刻，她发现居然看不透眼前这个人。

　　第一眼看去只是个寻常的天尊境界修士，仔细看却仿佛笼罩着一层迷雾，高深莫测，不可琢磨。

　　如此诡异的情况，让她登时心下凛然，谨慎戒备之心油然而起，眼底充满了重视。

　　“你很不错，这数十年来，你还是第一个能看出我身上之异常的人！”郭玉轻轻颔首，看着惜月仙王，眼中流露出赞赏之色。

　　“禀告师伯，这位是我郭家的先祖，他老人家……”

　　见郭玉没有直接回答，郭雄飞想了想，出声简单叙述了一番与郭玉相识的经历。

　　“这怎么可能……”听到郭雄飞的叙说，惜月仙王神情越来越震惊，眸中充满了不可置信。

　　这一刻，看着郭玉，她的心中掀起了滔天巨浪，久久都无法平静下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百五十四章惜月仙王免费阅读。https://xs.23sk.com 