    高铁票是买好了。

    但这金陵，终究还是没有去成。

    李局长前脚刚刚离开科工局的大楼，上级部委的电话便打了过来，让他去长安街参加一场重要的临时会议。

    至于会议的内容，自然是和刚刚发射成功的祥瑞号空天飞机有关……

    长安街的某间会议室内。

    当李局长抵达的时候，不少人都已经到场了。

    和部门领导打了声招呼，李局长走到了自己的位置前坐下的同时，也迅速观察在座的与会者一眼，脸上顿时不禁浮现了一抹惊讶的表情。

    令他惊讶的倒不是这场会议竟然是由大长老主持，而是出席会议的与会者级别之高，部门之多。他的上级部门工信部就不用多说了，还有科技部，装备部……甚至就连外交部那边的一把手都坐在这儿。

    其阵容着实不免令人咋舌惊叹。

    并没有将时间都浪费在观察其他人身上，李局长而是将手伸向了放在自己面前的那叠人手一份、约莫一指厚的文件，翻开了到了正文的部分、

    当他看到第一行的标题时，他的眼中顿时浮现了一丝恍然。

    《空天战略轰炸机项目》

    原来如此……

    难怪这场会议开的这么突然。

    会议很快开始。

    没有太多的开场白，在会议的主持者宣布了会议的开始之后，讨论很快进入了正题。

    首先起身发言的，自然是空军装备部的秦部长。

    只见这位面容威严的老人站起身来，用平稳而有力的声音开口道。

    “随着祥瑞号的发射成功，可以很明显地看见电推进技术已经发展成熟，我认为随着航天活动的频繁，我们所熟知的战争模式将会发生翻天覆地的改变。很幸运我们已经在该领域抢占了先机，我认为应该将这种优势保持下去，将电推进技术用于国防领域，发展可以在100公里高空之上巡航的军事用途空天飞机！”

    “……关于该提议，我已经征询过空军装备研究所专家的意见，并且将总结之后的内容汇总在了相关的报告中，也就是诸位手中的这份文件的3-24页。”

    “希望诸位能够认真考虑这项提议。”

    秦部长的发言得到了一部分人的认同。

    不过也并非是所有。

    在他坐下之后，一位来自其它部门的持反对意见者站起身来，用谨慎的措辞发言道。

    “我认为这件事情还是得从谨慎考虑，目前国际形式对我们来说并不乐观，如果在这个时间点上选择将航天技术运用于军事领域，发展非防御用途的外层空间武器，可能会引起其它国家的警觉。”

    秦部长脸上表情不改，起身再次发言道。

    “战略威慑也是国防中的一环，更何况在研究空天武器的并非只有我们，包括美国的X-37B、X-43计划，甚至早在数年前就已经完成了首航的试飞。还有俄罗斯代号‘H5’的计划，其中更是明确披露了对空天轰炸机的战略要求，要求其拥有在100公里高空上进行10马赫超音速巡航，以及对地面目标展开战略打击的能力。”

    “即便我们不主动挑起军事冲突，也应该重视这类武器的发展！”

    会议讨论持续了大概半个多小时。

    一声轻咳，打断了讨论的声音。

    只见坐在会议桌首位的老人，缓缓点了点头，开口说道。

    “我认同秦部长的观点。”

    “空天飞机一定得搞。”

    “当然，国际条约我们也得遵守。”

    “有限发展外层空间武器，以常规武器为主。不首先发展非常规武器，不首先长期部署武器。除非其它国家主动将非常规武器送上外层空间，否则我们绝不主动将非常规武器先送上去。”

    其实非常规武器和常规武器有时候也就只是更换个弹头的事情，不过在名义上只发展必要的常规武器，对于降低国际社会对该问题的敏感度还是相当有帮助的。

    停顿了片刻之后，老人继续说道。

    “另外，此前我们都低估了航天探索的重要性，将相关的计划放在了次要优先级的位置上。我认为在我们的战略部署中，应该做出一些调整。除了对我们的竞争对手进行战略牵制之外，包括登月工程在内的一系列航天活动，本身便是一项很有进步意义的科研活动。”

    老人的说法得到了在场几乎所有与会者的认同。

    就算是对发展空天战略轰炸机抱有疑虑的人，就算是曾经对航天计划的现实意义提出过质疑的人，此刻也是毫不怀疑登月工程的重要性。

    目前可控聚变的谈判已经进入了尾声，华国已经从其它国家那里交换到了足够的利益，这时候继续将航天工程当成牵制美、欧等国的战略幌子已经意义不大了。

    尤其是从祥瑞号的成功中，稍有眼光的人都已经看见了，太空时代来临前的曙光。

    能源的问题一旦解决，接下来就是资源了。

    作为航向未来的前哨，谁掌握了月球，谁就掌握了未来。

    在接下来的时间里，会议讨论了许多东西。

    包括在金陵到填江市一带沿江、沿铁路线一带开辟新的航天工业园区，包括以免税、低息贷款、配套政策等等方式，吸引民间资本进入该领域等等。

    时间一分一秒过去，终于到了会议的最后。

    这会儿站起来的，是航天局的一把手。

    虽然按理来说这么多部委领导坐在这里，一个二级局的一把手是没资格起头的，但这件事情毕竟有些特殊……

    “最后一个议题……是关于陆教授的，”看了眼会议桌前的其他人，航天局的一把手表情有些尴尬地轻咳了一声，说道，“大概几个小时前，我们这边接到了金陵发射中心地面指挥部的通知。那边人说……陆教授他跟着祥瑞号一起上去了。”

    众人：“……”

    按着眉心，一位穿着军装的老人摘下了眼镜，一脸头疼地说道。

    “……我觉得要不还是赶紧帮他安排个对象得了。”

    另一位坐在不远处，看起来比较慈眉善目的老人笑着摇了摇头。

    “现在和以前不一样，搁以前那会儿只怕高兴还来不及，现在只怕别个年轻人不见得领你的情。像我儿子就是，我一说对象的事儿，他就和我翻脸……”

    “在，在这里讨论这事儿像什么话！”

    “那你说怎么办？”

    看着陷入争论的会议室，大长老叹了口气。

    “算了算了，随他折腾吧。”

    “反正也不是什么坏事儿。”