    婚礼，因在黄昏举行，又谓昏礼。

    这日傍晚，张府门前张灯结彩，宾客如潮，作为女皇面前的红人，又与吐蕃结亲，很多官员都赶来祝贺。

    当然，也有人为张易之娶了夷女暗暗不齿，但表面功夫还是有做的，面带笑容，奉上礼物，道出贺辞。

    九娘没有公然露面，而是隐在暗中总摄全局，花间派的元婴也避往别处，只留下金丹，听从九娘的调遣。

    “来啦，来啦，新娘子来啦！”

    突然有人欢呼。

    “噼噼啪啪！”

    仆役把空心竹筒投入火堆，发出爆裂的闷响，渲染出喜庆的气氛，宾客们纷纷迎了出来。

    就见长长的迎亲队伍里面，张易之身着一袭白袍罩衫，牵着头小毛驴，毛驴上，侧坐一名身形窈窕，以扇遮面的女子，身着吐蕃传统服饰。

    “张大人，恭喜恭喜啊！”

    不停有人向张易之道喜，张易之也显得极有礼数，一一回礼，只是笑容有些勉强。面孔也略显僵硬。

    混在送亲队伍中的央宗，不由暗暗摇了摇头。

    讲真，昨日听得花间派求援，他脑子都懵了，没想到张易之如此不堪，十拿九稳的局面，居然能被萧业拱翻过来，还反过来对张易之构成了极大的压力。

    一度他都有了悔婚的念头，重新考虑是不是萧业更合适，可是央吉已经被张易之取了红丸，鬼知道萧业会不会因央吉成了二手货生出芥蒂？

    他只能一条道走到黑，领着几个吐蕃王室的金丹高手在一旁护持。

    一群人拥着张易之和央吉进了府邸，张易之却不并不急于举行婚礼，而是与宾客随意攀谈着，似乎是在等人，不免让人议论纷纷。

    “太子驾到！”

    突然，门口有太监的尖鸭嗓子扯起。

    “哦？居然是太子？”

    很多人面面相觑，这可是让人大吃一惊啊。

    毕竟太子被圈禁在东宫，是众所周知的事实，人人避太子如蛇蝎，要说太子出宫，没有女皇的首肯是不可能的，而且还是来参加张易之的婚礼，个中的意味值得深思。

    尤其是几个武家人，更是面色惊疑不定，以为女皇已经倾向了李家。

    武旦旦一袭红袍，踏入府中，后面跟着些护卫和太监，还有几个东宫近臣。

    “臣等拜见太子！”

    众人纷纷躬身施礼。

    武旦不由回想起了自己初登基时，群臣叩见自己的情形，那时是多么的意气风发，豪情壮志，可惜母皇栈恋权势，当真是往事不堪回首。

    其实张易之拜访他，让他大吃一惊，本是不想来，虽有姚崇等人竭力劝说，他也不想来。

    武旦虽然懦弱，却不傻，他清楚母皇不怀好意，果然，母皇送来的点心证实了他的猜测，这是逼着自己与张易之联手对抗萧业啊。

    成了，得利的是张易之，对他没有任何好处。

    败了，只会在群臣心目中的地位一落千丈。

    而且不论成败，都与他韬光养晦的初衷不符，只会让母后把自己看的更加透彻，他敢认定，宾客中必有人观察自己，宴后会把自己的表现向女皇如实上报。

    这确实是要命的事。

    凭心而论，武旦觉得自己冤的很，人皇转世的是武隆基那个孽种，和自己和什么关系，就因为是他爹，就要为他挡枪？

    这刻，武旦连张易之也恨上了，本来没他的事，却硬生生被张易之扯进了旋涡。

    武旦以隐含有恨意的目光瞥了眼张易之后，笑道：“诸位不必多礼，今日孤仅以私人身份为易之老弟主持婚礼，仅此而己，张老弟，时辰不早了，请。”

    张易之有些错愕，谁说武旦是个废物？

    这番应对，很得体啊！

    听听！

    私人身份！

    一句话就把自己撇的干干净净。

    “央吉，还不与为夫一起拜谢太子？”

    张易之转头唤道，不忘突出武旦的太子身份，意思是不管你为私为公，你是太子作不得假。

    央吉盈盈上前，与张易之一起向武旦道了谢。

    “贤伉俪客气啦，现在开始吧！”

    武旦摆了摆手。

    刹那间，府里鼓乐大作，婚礼正式开始。

    可是突然有人望向了外面，就见萧业一袭官服，带着些御史狱卒，押着三个人闯了进来。

    “来了！”

    九娘、张易之、央宗央吉、武旦等人极有默契的同时暗道一声。

    其余宾客，也是愕然望去。

    他们都知道萧业与张易之不谐，看这架式，显然不是来庆贺的。

    “见过太子！”

    萧业见着武旦，有些错愕，但还是拱手施礼。

    “哈，萧大人来了正好，今日是张大人与吐蕃长公主大喜的日子，先且过来观礼。”

    姚崇哈的一笑，热情的招呼。

    张易之的婚礼被搅不关他的事，他担心武旦失了面子，好歹先稳住萧业，让太子把婚礼主持了再说。

    萧业却是道：“恐怕要叫姚大人失望了，本官是为揖拿人犯而来。”

    顿时，武旦面色难看之极。

    “谁是人犯？”

    姚崇故作惊讶。

    萧业拱手道：“太子殿下，张易之教人行凶，暗害江都萧家庄老族长，人证俱在，来人，把卷宗呈给太子过目。”

    “是！”

    陈藩捧着卷宗上前。

    武旦接也不是，不接也不是，目中隐绽恼怒之色，他恼火萧业不给自己面子。

    “萧大人，有什么事办完了婚礼再说！”

    央宗沉声喝道。

    萧业淡淡道：“阁下来自于吐蕃，虽是外宾，但在我大周，亦要守我大周的国法，尤其不能干涉执法衙司办案，本官若是冲撞了央吉长公主，在此先道个歉，婚礼纵然重要，亦要先待办了案再说。”

    “萧大人，你真要坏我的事么？”

    张易之亦是厉喝。

    萧业冷声道：“不是我要坏你的事，是你先对我家老族长下毒手，怎么，敢做不敢认？此案证据确凿，你以为能抵赖得了？”

    “哼！”

    张易闷哼一声，眼里杀机闪烁。

    萧业转回头唤道：“你们三人，把自己的罪行当着大家伙儿的面交待出来。”

    萧让萧承文不敢悖逆，生怕死后被萧业的爹清算，你一言，我一语的讲诉起经过。

    渐渐地，很多人看张易之的眼神不对了，虽然官场上你争我斗很常见，可是直接对人家宗族的老族长下毒手着实过份了些，尤其萧松还有致仕宰相的身份，往严重里说，是以下官谋害上官，是破坏秩序的行为，可称为国贼！

