    第1155章 重生者的优势，步步为营的帝昊天，又要割韭菜了

    如果不是在虚天界，捡到这块仙之石盘碎片。

    他也就不可能重生回这个黄金大世的初期。

    所以冥冥之中，因果自然注定。

    “虚天界吗，其中的确有不少机缘。”

    “另外，如果我没记错的话，应该还会有一群特殊的人现身。”

    帝昊天心里盘算着。

    身为重生者，最大的优势是什么？

    无非就是已经通晓了一切。

    知道一些宝贝在什么地方。

    知道哪些敌人是最有威胁的。

    知道什么地方有机缘，什么地方有大祸。

    不客气的说，帝昊天几乎相当于一尊无所不知的神祇。

    这就是重生者的最大优势。

    不过，唯一让帝昊天有些疑虑的是。

    一些事情，已经和他记忆中的，相差甚远。

    比如在他记忆中，异域厄祸并未覆灭，而是给仙域带来了巨大的灾祸。

    和之后的黑暗动乱一起，揭开了乱世大劫的序幕。

    结果现在，异域之祸，竟是被平定了下去。

    还有君家，在他记忆中也并未合并，现实却是，君家已经彻底整合在了一起。

    所以，帝昊天认为，一些事情应该发生了偏差。

    但有些事情，依然是没有改变的。

    “虚天界之事，本少皇心里有数，不过现在，我方破关，需要时间熟悉这个时代的天地气息。”帝昊天淡淡道。

    “是，不过少皇陛下，关于陨落的老十六他们……”一位追随者欲言又止。

    燕云十八骑，被帝昊天收服后，也算是一个紧密的团体。

    但现在，却是被杀了三人。

    这口气，他们的确咽不下。

    “此事起因，是那位君家神子，和仙庭当代少皇的缘故。”帝昊天道。

    君逍遥，的确是一个陌生的存在。

    在他所在的记忆里，并没有这个人存在。

    不过泠鸢，倒是有。

    而在他的记忆中，泠鸢也的确是在少皇之争中，胜过了伏羲仙统的古帝子，成为了当代少皇。

    此外，泠鸢还有一重特殊的身份。

    这重特殊的身份，关乎到覆灭已久的古仙庭。

    更关乎到古仙庭时期，一个至关重要的人物。

    那个人物，甚至能影响到整个仙庭的格局。

    所以帝昊天，必须提早布局。

    泠鸢，是他一统仙庭的重要手段之一。

    “身为仙庭的少皇，却和君家的神子有不清不楚的关系，这的确令人意外。”帝昊天淡道。

    “在我们心中，主人才是整个仙庭唯一的皇。”

    “没错，以少皇大人的身份，大可以把那位当代少皇给罢免了。”

    几位追随者都是开口道。

    “此事不急，本少皇心里自有定数。”

    “老十六的账，先记着。”

    “你们先出去，打听各方消息情报。”帝昊天挥袖道。

    “属下遵命！”

    几位追随者皆是拱手，旋即离去。

    帝昊天，神情淡漠沉着，不骄不躁。

    一切，都好似在他的把控之中。

    “虽然有些东西偏离的轨迹，但大体的脉络还是一致的。”

    “接下来，步步为营。”

    “其余的三块仙之石盘碎片，要暗中低调寻找。”

    “此外，分裂成了九大仙统的仙庭，也是该想办法整合在一起了。”

    “要不了多久，那个地方应该就会现世，那可是我仙庭重整力量的大好机会。”

    “还有泠鸢，她是一枚重要的棋子，不容有失，更不能被那什么君家神子干扰。”

    “另外，还要提前和那方势力沟通，寻求合作的机会，在我的记忆中，应该是荒天仙域，妖神宫的那一位。”

    帝昊天梳理了自己重生的记忆。

    把一些要做的事情，都提前整理了出来。

    这些都是他日后，抢占先机的手段。

    整理了一番思绪后，帝昊天则盘坐在虚空之中，与这个时代的天地气息相融。

    这是一些古代怪胎，种子级天骄都会做的事情。

    为了让自己，完美融入这个时代。

    只是与其他人不同，帝昊天，并非只是沉眠的天骄。

    他还是重生的天骄！

    “君逍遥，有点意思，万事万物，皆有因果。”

    “但他，却好像是凭空出现一般，不沾染任何因果，甚至把我记忆中的一些历史都改变了。”

    “君逍遥，你到底是什么存在？”

    帝昊天微微眯起眼睛，那双皓月般的银瞳无比深邃。

    他知晓未来所发生的一切。

    却唯独对君逍遥一无所知。

    “反正很快就能见面了，到时候，便会一会这位原本不应该存在的人吧。”帝昊天淡然一笑。

    ……

    仙庭古代少皇，帝昊天从仙源中苏醒的消息，在他的刻意掩盖下，并没有直接传出来。

    毕竟帝昊天想要步步为营，他还不想太早引人注目。

    仙院这边，许多天骄都在为虚天界做准备。

    三个月时间，很快过去。

    在君逍遥所在的洞府之内。

    君逍遥一袭白衣胜雪，盘坐在虚空之中。

    他的周围，有诸多法则之力环绕，如诸天星辰运行的轨迹一般环绕。

    现在的君逍遥，虽然境界未变。

    但气息，却是比之前深邃了太多。

    借助三世铜棺内，炼化厄祸所得到的精纯能量。

    君逍遥再度在这短暂的时间内，把造化仙气，元磁仙气，都凝练成为了造化法则和元磁法则。

    也就是说，君逍遥现在，一共有了十三道法则。

    这已经远比九道法则的极境至尊要强大太多了。

    而且这还不是君逍遥的极限。

    “呼……”

    君逍遥睁开双眸，轻吐出一口气。

    “十三道法则，勉勉强强吧，但，还不够。”君逍遥自语道。

    这话若是传出去，不知要让多少天骄无语。

    然后，冥冥之中，像是有某种感知一般，君逍遥微微蹙起了眉头。

    他隐隐有种感觉，仿佛是暗中有什么存在，想要算计他一般。

    随着君逍遥三世元神的变强。

    他的神魂感知，和冥冥中的潜意识感应，都更强了。

    但是，想要对付君逍遥的人太多了，敌视他的人也太多了，君逍遥自己都数不过来。

    “莫非是那位古代少皇破封了？”

    君逍遥猜测道。

    毕竟最近，他唯一招惹的，也就只有那位古代少皇了。

    “忽然想吃韭菜盒子了。”

    君逍遥意有所指，喃喃自语道。

    想吃韭菜盒子，就得找新鲜的原料。

    所以，君逍遥又得干回老本行，变成农夫，去割韭菜了。

    (本章完)

