
裴蕴看到他背后的这十几个所谓的人马，简直气不打一处来。

他明显感觉到自己的拳头又硬了。

“裴璟五万大军都搞不定的事情，就凭你这十几个所谓的阿猫阿狗就想搞定？”

“你还想到前线去，这不是给他添乱吗？”

“到时候，他还得派人保护照顾你们。”

只见裴爽听了这话，心中却不爽了。

他只能犟着嘴说道：“我不需要人保护………。”

可是他这话还没说完，裴蕴的虎目一瞪，他说话的声音便越来越小了。

裴蕴手一挥，对左右下令道：“将这蠢货拉回去。”

他在府中还是说一不二的。

随从们见到他下令，连忙上来拉住裴爽，劝道：“少郎君，我们还是先回去吧！”

裴爽看到这个样子，知道他想去前线帮助儿子的心愿，是没办法得逞了。

他只能气得一跺脚，便奔回了后院。

裴蕴看着儿子的背影，心里想到自己到底生出来个什么玩意儿。

他心里有些哀叹，还是孩子小的时候，他太忙了，都来不及好好教养。

如果他像教养孙子裴璟一样教养儿子，恐怕他也早就成才了吧！

当然，除了这裴府的风波之外，在洛阳城中，还有几个妙龄女子，也因为裴璟操碎了心。

尤其是丹阳公主，听说了裴璟战败了之后，更是担心得茶饭不思。

这也就罢了。

更大的麻烦在于关陇军事贵族的人，将裴璟在前线战败的消息散布了出去。

整个洛阳城中的百姓都知道裴璟战败了。

张金称本来已经十分强大，有打进虎牢关以西的风险。

他们这些洛阳城内的人，本身已经有些惶恐不安了。

当他们再听说了关陇军事贵族出来的消息，说是裴璟指挥不当轻敌，所以才招致的大败，更是对裴璟无比的埋怨。

尤其是关陇军事贵更放出消息称，裴璟曾经大放厥词，说要半年之内平定张金称之后，百姓们更是恨他恨得牙痒痒的，这件事情听起来就不靠谱。

这一段时间洛阳的茶楼酒馆之中，到处可以听到对裴璟的骂声。

裴府中人都不好意思出门，一出门就要被指指点点。

就连裴爽这种没皮没脸的，都不好意思去万花楼消遣了。

这些事情在前线的裴璟，自然都是不知道的。

此时的他，已经领着麾下的四万七千人，来到了黎阳城外驻扎。

然后他派出了使者凌敬，进入了洛阳黎阳城，向张金称再下了战书。

当张金称听说了这个消息之后，坐于堂上的他，也是一阵哈哈长笑。

张金称麾下的将领，也都对着凌敬指指点点的，不时之间发出嘲笑的声音。

堂下的凌敬看来也是窘迫得很，仿佛他也对自家将军的这个做法，显得有些怀疑。

当张金称看到凌敬的这幅状态之后，竟然对他有点同情，当然心里也就更是骄傲了。

但心里想到这个使者摊上了那么一个将军，也算是他命道不好了。

只见他指着凌敬说道：“你们那个什么绛侯，听说昏君还是拿他来比周亚夫的，想不到就只有这点本事吗？”

“就他这点本事，怕是来给我牵马喂马都不配。”

“本帅也知道裴璟是怎么想的，他不是在那昏君的面前，说要半年平定本帅嘛。”

“如今已经过去了快两个月了，本帅还活得好好的，就怕反倒是他的大祸就要来了，这个才急着要跟本帅决战。”

那凌敬听的这话，仿佛被张金称戳破了心中所想，脸上更是胀得通红。

张金称看到凌敬的这副样子，更是满意，竟然哈哈大笑了起来。

他以为，他果然猜中了对方的想法。

他轻挑地对凌敬说道：“也别说本帅不给他机会。”

“明天上午，本帅与他再次在黎阳城外摆开阵势，好好交战一番，让他洗干净脖子等死吧！”

张金称说完这句话，便让士兵乱棍将凌敬打出去了。

然后他们便看着凌敬，被这些拿着棍子的士兵，赶了出去。

凌敬显然没有见过这个阵势，也害怕得抱头鼠窜。

堂中的张金称等人，看到凌敬的这番丑态，又是一阵狂笑。

可是谁也没看到，凌敬踏出了议事大堂的时候，眼底里露出了一丝阴谋得逞的快意。

凌敬被赶了出去了之后，堂中的将领气氛却是丝毫未减，他们的心里得到了极大的满足。

可是张金称麾下，也不是没有清醒之人。

只见孙宣雅走了出来，拱手说道：“大帅，这黎阳城城高池深的，只要我们守在这里，便就是对方有数万兵马，可也拿我们毫无办法。”

“何况他们又丢失了大量的辎重，连攻城都做不到，我们为什么要出城与他死磕呢？”

“只怕到时候若是有什么意外的话，损失可就太大了。”

张金称看到孙宣雅这样说话，心中也有了几分不快，这不就是在怀疑他的决定吗？

此时的他，已经不太听得进别人的意见了。

他走下来拍了拍孙宣雅的肩膀，说道：“孙将军这个就是多想了。”

“那裴璟是个什么货色，你们也已经看到了。”

“我既然能打败他第一次，就肯定可以打败他第二次，这是毋庸置疑的。”

“如今本帅既然有了攻略天下的野心，那么区区的一个败军之将，也早已经不被本帅放在眼里了。”

“明日，本帅就是要堂堂正正地击败那裴璟，好叫天下人知道，我张金称的威风。”

张金称的这一番话说出来，堂中又是一阵叫好。

不过不管怎么样，这孙宣雅说到底只是与他合流，还保有相当一部分的独立性。

张金称也不好不给对方的面子，于是他只好又安慰说道：“何况，我们麾下还有三员了不得的大将。”

“孙将军已经看过他们的本事，这你还不放心吗？”

这个时候，徐世勣也马上站了出来，对堂上的两人说道：“请大帅和孙将军放心，我们兄弟三人必定鞠躬尽瘁，死而后已，为大帅你再立新功。”

张金称看到徐世勣等人如此精神的状态，更是满意地哈哈大笑，马上赏了三人各自一盏酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69235388"  chaptername="第一百三十三章  抱头鼠窜">加入书签</a>
</div>
