    城外。

    菲雅娜突然眉头一凝。

    身上气息像是被压抑已久的岩浆爆发。

    周围的空间瞬间凝固。

    “对方的超凡，出现了......”

    罗伦眼神一凛，语气肃穆。

    “做好准备。”

    说完扭头看向一旁的薇妮，“提醒黑暗血龙，敌人即将到来。”

    薇妮脸色严肃的拿出一颗水晶球，在里面输入了一股能量。

    等待了片刻之后，水晶球骤然变红。

    “主人，克洛萨斯阁下已经回应了。”

    罗伦缓缓点头，目光眺望远处地牢族的城墙，内心逐渐亢奋了起来。

    猎杀超凡。

    这还是他第一次。

    而且还是在主位面。

    这对他来说是个巨大的挑战。

    “菲雅娜，你出手拖住对方的超凡之后，杀戮恶魔将会开启猩红之躯，跟你一起战斗。”

    “在关键时刻，黑暗血龙将会出手袭杀，一击致命。”

    兵者，诡道也，战争从来都不需要什么公平对战，怎么能干掉对方就怎么来。

    菲雅娜微微点头。

    “琼斯大人！！”

    “赞美您！！”

    “哈哈哈，那些该死的恶魔等着收尸吧，琼斯大人到了！”

    就在罗伦叮嘱菲雅娜时，黑牢族的城墙上突然爆发出一阵热烈的欢呼声。

    所有人都在疯狂的呐喊着，似乎要把恶魔造成的恐惧倾泄出去。

    他们的超凡出现了。

    那是他们最强大的靠山。

    他们的主宰，他们的信仰，他们的一切！

    伟大的黑牢族掌控者。

    在整座城市欢呼中，正在跟敌方厮杀的天灾军团骤然停手，往后退去。

    同时目光警惕的看着出现在城内引起巨大轰动的双臂娜迦。

    超凡散发的气息极端恐怖骇人。

    让他们感到了无法言说的沉重压力。

    刚刚的锐利士气顿时被遏制住了。

    作为地表指挥官的威廉，看到琼斯一出场就把无法无天的恶魔震慑住了。

    顿时内心极度亢奋。

    刚刚的郁闷此刻瞬间消失。

    “琼斯大人，您的出现足以让任何人恐惧！

    那些该死的，卑贱的恶魔，必将匍匐在您的脚下！”

    周围的地牢族生命也都目光炙热的看向琼斯。

    他们似乎已经看到这位超凡出手，直接震杀一切不服。

    把那些恶魔全部屠戮的场面了。

    黑牢族，绝对不容挑衅！！

    但是周围的地牢族士兵却没有看到，琼斯在见到天灾军团的那一刻，脸色的慌乱。

    厚重的盔甲，疯狂的眼神，狂暴的力量，邪恶的气息......

    琼斯脑海中猛的浮现出一个让他惊骇欲绝的名称——天灾军团。

    这些恶魔，竟然是在废墟山谷屠戮十多万黄金级军队，同时被那位从远古存活下来，见证过诸神时代的天灾领主统帅的恶魔军团！

    那个在终焉之地堪比传奇，一人屠戮上万黄金军团的超凡，也在这支军团中。

    现在。

    让主位面联军崩溃，让光明教派传教计划被打断，让所有人都感到恐惧，让他视之为追崇目标，视之为心中奋斗对象的黑暗王者。

    竟然成为了他的敌人。

    而且对方正在大肆屠戮他的部下。

    一股寒气从脊椎骨直冲脑海，琼斯整个人的天灵盖像是被掀开了一样。

    头皮发麻。

    脑海中升起无数的疑问。

    为什么，为什么天灾领主会率领大军进攻黑牢族？！

    为什么？？！

    一股无法无法述说的沉重压力让他口干舌燥。

    甚至连双腿都像是挂上了沙袋一样沉重。

    旁边的八臂娜迦-威廉，看着没有动作的琼斯，连忙道。

    “琼斯大人，这些该死的恶魔穿戴的盔甲太厚重了！”

    “我们的攻击无法生效，甚至连邪眼的死亡射线都无法造成伤害......”

    “恳请您出手灭杀他们！”

    废话！

    主位面十多万黄金级的兵种都没奈何对方。

    就凭你们这点军队就想阻止那位黑暗王者的军团？开什么玩笑！

    周围娜迦听到这话立刻亢奋了起来。

    纷纷请愿。

    “那些该死的恶魔敢挑衅我们，绝对不能放过！”

    “琼斯大人，请您出手吧......让那些卑贱的生命，尝尝黑牢族的威严！”

    尝你娘的大头鬼！

    那可是天灾军团！

    让整个主位面都恐惧的存在，连光明教派都折损在了对方手中，你让我出手干掉对方？

    要是惹怒了那位天灾领主，对方那个能杀死上万黄金兵种的超凡出手，你来帮我挡？？

    而且那个天灾领主既然能召唤超凡，未必不能召唤传奇啊。

    谁能确定那个存活了数十万年的黑暗王者有多少底牌？？

    威廉见到心里疯狂吐槽的琼斯久久没有动作，以为对方是不屑出手，当下几步迈出。

    指着前方的怒熊骑兵高声怒骂。

    “该死的恶魔，你们这些从蛆里面爬出来的低劣生命，伟大的琼斯大人已经降临。

    你们所有人等死吧！

    黑牢族的威严不容挑衅，没有谁，能在琼斯大人面前放肆！”

    说完还洋洋得意的向琼斯示好，似乎在说，琼斯大人，我做的不错吧？

    琼斯只感觉恨不得在对方脸上狂扇耳光。

    操你大爷！

    我让你说话了？？

    你他娘的是找死是吗？？

    我怎么就把你这个龟孙给任命为守卫官了呢？

    回头老子一定要把你调到地下城捅下水道！！

    就在此时。

    一阵脚步声从城外传来，周围的空气骤然安静了下来。

    只见城门处，骑着巨熊的身影缓缓踏入了城内。

    对方身上的气息肆无忌惮的澎湃汹涌，所有人感到一股无法描述的恐惧。

    似乎一头沉睡依旧的巨龙睁开了眼，那双巨大的眼睛死死盯着他们。

    罗伦恶魔大公血脉的威压没有丝毫掩饰，肆意弥漫。

    而菲雅娜更是超凡气息火力全开。

    双重压力之下，哪怕有琼斯这位超凡在，空气都凝固了......

    见到罗伦跟菲雅娜，琼斯心头一阵发寒。

    血都凉了。

    天灾领主......

    接近传奇的超凡......

    女神在上。

    天要亡我黑牢族吗？？

    想到十多万黄金级的主位面联军被屠杀一空的场面，琼斯内心就升不起半点反抗的欲望。

    尤其是那位寒冷气息逼人的超凡，更是让他心惊胆颤。

    没有半点把握。

    那屠杀上万黄金兵种的一幕犹在眼前，根本打不过啊......

    那......逃跑？

    可是，这里是他的领地啊。

    就这跑了的话，这么多年的经营和积累岂不是白白浪费了？

    就在琼斯陷入巨大恐惧的时候。

    威廉和周围的娜迦见到罗伦踏入城内，顿时怒了。

    就是这个该死的恶魔领主指挥着恶魔军团进攻黑牢族！！

    不可饶恕！！

    该死！！

    但对方散发的威压又让他感到几分惊惧，回头看了一眼琼斯。

    立刻有了底气。

    他们可是有超凡在的，怕什么！！

    对方就算也是超凡，但琼斯大人绝对能杀死对方。

    无数年战无不胜的姿态，让所有人都对琼斯抱有绝对的信心。

    威廉冷笑着上前两步，指着罗伦。

    怒吼道。

    “卑贱的恶魔！琼斯大人在此，还敢挑衅，你们真是该死！”

    其它娜迦也跟着咆哮。

    “跪下来祈祷吧，请求伟大的琼斯大人赐你们留全尸吧！”

    “地牢族，岂是恶魔能挑衅的？”

    “你们惹了你们惹不起的人！准备接受制裁吧！！”

    琼斯眼前一阵阵发晕

    我日你们仙人板板！！

    老子让你们废话了？？

    你们想死别拉着我！！

    我为什么教出这么一帮蠢货！！

    没看到老子都不敢开口了吗？

    在活了几十万年的天灾领主面前挑衅？！你们也是胆大敢日天！！

    威廉怒骂完之后，神清气爽的看着身边的琼斯。

    “琼斯大人，您说句话吧？”

    在他看来，他们已经充当马前卒的角色了。

    接下来，只需要琼斯出手，镇压一切，这场战争就结束了。

    结局，自然是黑牢族赢得胜利。

    那些该死的恶魔，将一个不留，不，或许可以留几个来看门。

    想到这美好的画面，心中就爽，之前被这么欺负，他一定要好好的出口恶气。

    周围所有人齐刷刷的转头，看向了琼斯。

    凝视着他们的主宰，等着对方出手。

    琼斯目光扫视一圈，不负众望，缓缓迈步而出，脱离了周围人群。

    随后，在万众瞩目之下。

    对着前方的罗伦缓缓扶胸鞠躬。

    “尊敬的天灾领主大人，黑牢族族长，地下城城主琼斯，向您致以最崇高的敬意。”

    “刚刚一切都是误会”

    刚刚热烈的气氛骤然凝固。

    整座城市陷入了死一般的寂静之中。

    地牢族所有人目瞪口呆的看着他们的主宰弯腰行礼的画面。

    内心感觉受到一百万点真实伤害。

    他们是在做梦吗？？？

    为什么，为什么他们的主宰，已经达到超凡伟大存在，会对一个恶魔卑谦的行礼！！

    而且这个恶魔还是在进攻他们的城市，屠杀他们的军队！！

    为什么？？

    原本期待琼斯大开杀戒，扭转局势的人群，顿时感觉一口挤压在胸膛，郁闷得几欲吐血。

    这巨大的反差让所有人都难以接受。

    威廉更是整个人都傻掉了。

    此刻，他只感觉整个世界都抛弃了他。

    凭什么啊？！

    那些恶魔凭什么能让他视之为靠山，视之为信仰的超凡低头弯腰？！

    想到自己刚才还指着对方怒骂，还想着琼斯会出手镇压对方......内心的羞恼就无法抑制的翻涌。

    噗呲~

    气急攻心，一口鲜血直接喷了出来。

    眼中满是绝望和茫然。

    他们还在战斗，但黑牢族的掌控者却投降了......

    这还怎么打，他们还为谁而战？？

    整座城市因为琼斯的一句话，陷入了难以言说的气氛之中。

    而原本已经准备好猎杀超凡的罗伦也露出几分错愕。

    什么玩意？？

    这是玩的哪一出？？

    他什么都准备好了，甚至已经想着要遭遇一场激烈和残酷的战斗。

    在这个关键时刻，对方竟然认怂了。

    而且怂的还是如此理直气壮，如此坦荡。

    让他都不知道该说什么。

    沉默了片刻，看着还弯腰不起身的双臂娜迦。

    缓缓道。

    “无需多礼，琼斯......阁下。”

    琼斯听到对方的话，顿时松了口气。

    他就怕这位天灾领主不近人情，直接发起进攻。

    那这样，他就只能反抗了。

    现在看来，还有机会。

    战斗，他是绝对不想跟对方战斗的。

    谁没事想跟一群绝对打不过的人打呢。

    和谈在琼斯看来，是解决这件事最好的办法。

    对方攻打地牢族，看上的大概率是这座元素矿脉。

    没关系，给了就好嘛。

    他又不是只有这一处元素矿脉。

    而且这位天灾领主气息才是白金，一看就知道是才刚刚苏醒的。

    如果在对方还未踏足巅峰之时，结交一翻......会不会也能带着他飞？

    现在这个世界越发不对劲了。

    身为超凡，他能感知的东西更多。

    终焉之地出世，兽人建国，血色之日延后，哪一件事都不正常。

    这么多事同时出现。

    这让他对未来感到了不安。

    如果这位天灾领主不排外，愿意屈尊跟他缔结友谊的话，他倒是很想跟对方交流一番......

    “尊敬的天灾领主，这一切都是误会，黑牢族绝对没有跟您为敌的打算。”

    琼斯脸上挤出一个僵硬的微笑，无数年来，他高高在上，何曾如此卑谦的讨好别人。

    但此时已经顾不得那么多了。

    他隐隐感觉到，这次跟对方碰撞，还可能把坏事变成好事......

    “您进攻这座城市，无外乎是想占领元素矿脉，我这就让人撤出城市，把元素矿脉留给您。

    如果您需要增加矿工，我立刻让人增添......”

    我......

    罗伦嘴角直抽抽。

    你这态度也太好了吧。

    想找个借口开战都不好找了。

    他第一次体会到了伸手不打笑脸人的感觉。

    眼神严肃了几分。

    “琼斯，说明你的意图，天灾军团想要的，我们会自己占领，绝不接受别人的馈赠。”

    琼斯连忙道。

    “您无需担心，这是我对您的诚意。”

    说完深吸了一口气。

    “我目睹了您在终焉之地内，猎杀主位面联军的伟岸身姿，对您极度尊崇。”

    “我想，您此时或许才刚刚苏醒，需要朋友。”

    “黑牢族愿意成为您的朋友，帮助您恢复实力......”

    罗伦此刻心情颇为微妙。

    没想到在废墟山谷前为了打击主位面联军军心胡扯的一番话，后续造成了这么大的影响。

    他这个从诸神黄昏时代存活下来的远古恶魔名头，这次只怕是跑不掉了。

    撒一个弥天大谎，让整个世界都随我起舞？

    虽然中二了点，但这种感觉怎么这么爽呢？

