    真心没人能想到一D组的新人竟然能在人气榜里头捞到一个位置，是节目组为了节目效果才弄这一出的嘛？

    明白了，

    明白了，

    那就是节目效果！

    毕竟D级选手他也没有选人的权利，弄这一出也就是无伤大雅，最后选人的权利还是得落在第十六名头上。

    果然，节目组很快宣布由于D组选手不拥有选人选剧的权利，所以排名顺位到第十六名的位置，也就是袁杉杉头上。

    可作为一曾经纵横影界，虽算不上叱咤风云，但也算是小有成就的老演员，袁杉杉就不乐意了，凭什么一新人还能比我受欢迎？现在的粉丝没有作品都可以把人捧这么高的？长得帅就能为所欲为？

    肤浅！

    这实在太肤浅了！

    一种“技不配位”的普遍思维瞬间蔓延至众人心头，当然，这种鄙视并不单单只是从江睿身上发起，连带着C组的一些帅哥靓女也一起被老演员阵容给鄙视了。

    而这种鄙视很快就在选剧选人环节中被体现得淋漓尽致。

    人气排行前五的A级演员别说D级了，大多连C级年轻一代新生演员鸟都不鸟一眼，净往B组里头挑人，唯一的一对“AC”组合还是师兄妹的铁关系。

    至于排行五到十的C组演员也基本不爱鸟D组的演员，虽说被人家AB两组看不起，但为了赢，还是只能巴着脸去喊人组队。

    毕竟大家也基本了解整个节目的规则了，想要不被淘汰无非就两种选择。

    第一种路子，拉个强者组队，通过有经验有实力的演技派带动自己，把整个剧目完善，然后双双晋级。

    第二种路子，则是拉个垃圾队友，踩着他晋级。

    两者相比，第一种路子显然是最妥善，最完美的，毕竟录的是综艺啊，将来是得在全国观众面前放送的，谁不想在观众面前展示自己最好的一面，得到观众的认可啊？

    所以，赢，是大家统一的优先目标。

    而第二条路子那仅仅只是第一条路走不通的无奈之举罢了。

    不过在C组潮涌着向B组伸出橄榄枝的时候，还是有挺尴尬的局面发生。

    原因是B组的实力派演员王丹不乐意和C组的小鲜肉林琛配合，直接霸气的回了一句，

    “这一轮我轮空。”

    然后全场直接哗然，

    “牛逼。”

    “这是被赤裸裸的看不起了。”

    “唉，那个王丹肯定是和她身边的王永君商量好的了，他们两要组一队的，尴尬了。”

    林琛嘴上说着没事没事，但江睿还是细节的观察到对方的鞋子鼓囊囊的，显然是尴尬的脚趾都完成一张弓了……

    可真有意思。

    而后，林琛的选择就成了当下间挺热闹的镜头了，C组的演员大家都知根知底的，半桶水的水平，一旦碰上强队那就是妥妥的败者组，所以林琛很快就把目光望向了D者组。

    他的目光先是从最右侧的佐棠转过，

    嗯，这个看起来挺呆的，而且穿衣风格好土，没意思，pass。

    再转到年纪最大的吴少莘身上，

    他么的，鱼尾纹那么深，我这要是和他组队到底他喊我哥还是我喊他哥？

    再转到一脸气定神闲的江睿，眸光一滞，

    我去，这张脸……为所欲为？？？

    不行，不行，我不能和他同组，这样我隐形的翅膀会被他盖住。

    于是乎，林琛犹犹豫豫着还是选择了相对没什么威胁但又看起来不太拉胯的仲天佑。

    好家伙，可把这傻小子给乐的，满脸都是“被认可”的沾沾自喜，甚至频频朝着D组三人投以怜悯的目光。

    江睿无视了他类似炫耀的眼神，一个人静静地双手负胸倚在靠背上，他倒是想看看，究竟选自己的会是B组还是C组。

    眼下B组还剩六个人，除了拥有选人权利的五个，就只剩下了那个颇为冷傲的“王丹”，这也就变相意味着，其余四个B组演员只能在CD组挑人。

    不过江睿自己都没想到的是，之后的选人环节中，仲天佑和吴少莘都陆陆续续被选走了，D组竟然就剩了他一个独苗！

    我竟然这么不受欢迎啊？

    虽然这种被人“挑剩下”的感觉的确挺让人不爽的，但江睿的表情还是保持着原先的平静。

    目前为止，就只剩下了两个B组的演员选人，被选者则是只有C组一选手以及江睿……

    同时，剩下的剧目也只有历史剧《王对王》以及悲情路《悲伤逆流》，两个都是其他组挑剩下的不怎么让观众讨喜的剧目。

    毕竟，丫原来这两剧上映时，一个在豆瓣评分5.7，一个豆瓣评分5.2，本来就是妥妥的烂片，现在换成现场舞台剧呈现，先天的“残废”就足够让一大批观众默默快进了。

    所以，要不说这群选手都是人精呢，不但把所有场内的因素考虑进去了，同时也把场外的因素囊括了进去，所以这两部剧目早早的就被人无视到现在了……

    “接下来，请B组两位尚未组队成功的君奕和姚童出列。”

    冰冷的广播声响起，一男一女双双出列，走到舞台中央。

    “由于你们二人在第一次选人环节未能组队成功，所以现在开启双向选择环节，请四位选手依次在纸板上写下意愿合作伙伴的名字。”

    原来还有这么一出戏的……

    江睿抚了抚额头一副头疼的样子，老实讲，选人被人选到垫底也真是挺尴尬的，尤其现在还要双向选择，害……

    一众组队成功的人这时候目光也都是聚集在了江睿以及另一个在第一轮未被选中的陆平轩身上，满脸都是吃瓜的揶揄和笑意。

    看啊，看啊，这不刚刚还是人气榜第十五的那小子嘛？

    哈哈哈，竟然没人选，笑死了。

    地位低，你就老老实实挨着罪吧！

    而在这其中，仲天佑的表情是最精彩的，他倒还蛮乐意看到之前一副成熟模样的江睿遇到这样的窘境的，甚至于，他心里还琢磨着等会要不要去问问工作人员，江睿刚才到底在人气投票环节到底有没有买票的嫌疑。

    毕竟，买票，它就是可耻的！

    他总是觉得江睿是在作假！

    毕竟一新人，五百万粉丝而已，怎么可能就蹿上的人气榜？

    “好了，请各位选手亮板。”

    江睿是第一个亮板的，于他自己而言，他觉得悲情戏倒还挺好的，演好了能够好好的拉扯一波情绪，这是个加分项。

    但，

    他么人衰了，喝水都能塞牙，更何况这种二选二环节……

    姚童和君奕的纸板上悠悠转过来正对镜头，而上方，赫然都写着“陆平轩”的名字！

    就他么真的“无人问津”！

    周围，低语声，做作的讶异声，同情的长叹声，化为了实质，铺天盖地的倾辄在江睿背上，像是要让他认错，让他认输，让他认命。

    但江睿只是以着自己才听得到的声音嘟囔了一句，

    “呵呵，运气真差啊。”

    然后，众目睽睽之下，他弯腰做了个捡东西的动作，把地上的纸屑丢进垃圾桶里，

    随后起身，

    扛着镜头的对焦，

    虎背挺得笔直，没有丝毫的怯懦……

    只要我不觉得丢脸，那就没什么东西能让我丢脸——

