    北之大陆上空，现在已经被狂风所笼罩，绒球将自己的绒毛刺入地面的冰层，拉紧自己的身躯，虽然在风暴中摇曳不定，但它依旧能观察着天空中的变化。

    在夹杂冰雪的昏暗风暴中，能看到一群生物出现在了天际，它们数量极多，乘着强烈的旋风在空中起舞，如同在欢呼一般来到了这个大陆……

    那些是……大气史莱姆，琳在这百年来一直在找它们，不过它们根本就没有踪影，虽然说琳也不是非常认真的去寻找……

    直到现在，琳才再次看到了它们，琳原本还以为它们早就都冻死了。

    这些生物展开像是魟一样的双翼在空中乘风而行，虽然它们身体极轻，但它们好像十分了解风暴的风向，在这种情况下它们居然还能自由活动，只需要稍微摆动双翼就能改变飞行的方向，两个史莱姆是从来都不会撞到一起去的。

    它们随着风暴接近了这曾经是扭曲丛林的冻结大地，虽然在强风之下它们无法接近地面，但琳能感觉到……它们似乎在注视着这里，注视着在地面的绒球。

    为什么这种生物现在会出现在这里？而且它们大概有数千个，随着狂风飞的到处都是，覆盖了大范围的天空，看来它们在寒冷环境下生活的不错，至少有着数量的优势。

    不过琳更关心的是它们体内的情况，这些生物的构成可能和通常的生物完全不一样，在月接近之时，有趣的事物也多了起来呢。

    琳看着这群在空中飞来飞去的生物，直到风暴慢慢的变弱，在变冷之后风暴虽然常见，但持续的通常也不是很久。

    在风暴停息后，这些史莱姆并没离开，它们不断地在空中盘旋着，就好像在举行什么‘仪式’一样。

    忽然，有几个史莱姆从空中冲了下来，它们以极快的速度俯冲向绒球，而绒球则把绒毛从地底抽出，以更快的速度躲开了它。

    原来如此，它们果然是来寻找食物的……

    琳还发现有一部分史莱姆乘着风暴飞向了峡谷那边，在外壳之上飞来飞去，有些史莱姆用身体贴在外壳上，似乎想找到地方钻进去，虽然看不出它们有眼睛，但却能精准地以峡谷里的那些生物为目标……

    而它们没有注意，琳也在以它们为目标。

    ‘轰……’在峡谷一边，冻结的土地爆裂开来，一个巨大的炮管从地下伸出，瞄准了空中那些飞来飞去的史莱姆。

    ‘嘭！’一颗爆弹急速飞至一个史莱姆的身边，这枚爆弹在接近的那一刻突然从表面伸展出八对锋利的节肢，节肢瞬间将前方的史莱姆抱住，然后带着史莱姆重重地摔在了地上。

    周围那些史莱姆见状顿时吓的四散而逃，被爆弹抓住的那个还在不断的挣扎着。

    这个史莱姆不管怎么挣扎都无法飞起来，虽然它翼展有五米多，但体重却十分的轻，琳的爆弹上面长出来的节肢末端现在已经扎入了它的身躯，并且释放出了细微的兵种。

    这个生物……果然是如此。

    在细微的兵种探测之下，琳再次感觉到了惊讶的情绪，虽然说琳在之前就有些想到了，但没想到居然真的有这种生物……

    大气史莱姆的体内……是没有细胞的。

    这个生物体内的所有结构和常见的生物完全不一样，准确的说它没有内脏，不过体内有一些类似内脏的囊状，网状之类的结构，但这一切都不是细胞组成的，而是一整团的东西。

    不过体内的成份依旧是用的和细胞一样的成份，准确的说这个生物非常像是一个变形虫，一个被放大了无数倍的变形虫。

    即保留单个细胞的形态，却长到如此庞大的生物。

    实际上琳也见过一些较大但却没有细胞组合的生物，像是一种叫做‘黏菌’的生物。

    那个生物看上去很像是真菌，但实际上也是像变形虫一样变形，能到处移动的生物，比起和细胞差不多大小的变形虫，那黏菌算是非常巨大了。

    但不管是变形虫还是黏菌都和这个‘大气史莱姆’有着无以伦比的差距，它结构也比变形虫复杂无数倍，就像是原始多细胞生物和现在的骸龙差距一样。

    但它们却有着相似的特点，这个史莱姆……可能是前两种生物的进化产物也不一定，

    因为没有对照物，很多部位琳都不知道是用来干嘛的，有部分琳认为和普通动物的内脏作用相似，它们也是利用溶解液来对猎物进行消化，头部……实际上它没头，不过在前面的位置有一个类似眼睛的结构，和一般眼睛构成完全不一样，但琳认为它能看清楚东西。

    这个史莱姆整个身体里有多处空洞，再加上很轻，可以在天上飞行而不消耗力气，位于身体后面还有喷气口，似乎是用于紧急加速的，它体内还有一些硬化结构用于维持它的整体形态……

    除了这些以外，还有一些很奇妙的结构，作用不明，虽然说用的是同样的成份，但琳还没见过这种组合方式，有些可能有着很强大的作用，可能它体内有什么构造能够防御寒冷，如果进行研究可能能发现这些特点，一些琳从未见过的特点。

    就像是琳在见到蜘蛛丝之前，也不知道通过那么简单的组成就能构成如此柔韧的物体。

    琳并不确定它有没有脑，琳能感觉到它体内有些微弱的电流，就像是脑波，但没有集中在哪一点，无法进行确认，因为都是没见过的组合，就算有脑，也和常见的多细胞脑不一样吧。

    原来不是多细胞也能发展到这个程度呢，这可以算是奇迹了，琳认为节肢类和脊椎类是在很早以前的蠕虫年代开始分别进化的，而这个史莱姆可能是在细胞年代就和现在常见的生物分开进化的。

    在几乎都探查完毕后，琳已经在思绪中绘制了一副有关于这个史莱姆的图形，并记录了它每一个部位的合成成份。

    然后，就把它放了。

    现在琳和以前不同，观测一个生物没必要杀掉分解，可以在对本体没有伤害的状态中进行全面观察，这对于观测一些稀有物种很有帮助。

    这种史莱姆到底稀有不稀有呢？琳觉得它们既然能在冻结了那么久的世界中还能保持这种数量那肯定是不稀有的。

    不过它们如何繁殖，如何生活，平时是固定居住在什么地方还是到处飞依旧是谜团。

    史莱姆在被放了之后立刻飞到了高空中，但它并没飞太远，而是在天空上一直盘旋，好像随时打算进行攻击一般。

    琳能通过脑波从它身上感觉到一些‘气息’，这可能是它的情绪反应，不过它和通常生物发生情绪时所产生的分泌物不一样，琳还无法知道这个史莱姆现在是什么情绪。

    不过大概也就是愤怒一类的吧。

    这种生物应该分类成一种全新的生物：‘大型非多细胞生物’，不过因为叫起来太麻烦，所以就直接叫它们做大气生物好了。

    这种生物是无需接触地面的，它连‘腿’都没有，只有翅膀就足够了，所以琳认为它们完全生活在云层之间，但在需要食物时会靠近地面……

    而且这种生物肯定不止一种，就像多细胞生物有无数种一样，琳认为这种生物的种类有相当的多，这种‘魟型史莱姆’的大气生物只是一种而已。

    之前像是看到于印加虫群战斗的那种橄榄型的也是一种大气生物，它们形态不同，而且会发出一些怪声用于攻击。

    而且琳觉得以前在立蝎挖掘的那座山下发现的那块东西也是大气生物的一部分，那个东西很大，所以琳认为有着相当巨大的大气生物……

    应该能见到更多的类似生物……如果它们都没被冻死的话。

    而之前和姆克图交流的那些，琳觉得很像现在见到的这些史莱姆，但可能也是不同的种类，因为这些史莱姆看上去没有很高的智力，姆克图是不太可能会去见它们的。

    琳觉得这些史莱姆的智力和翼龙差不多，攻击行为也比较相似，没看出有什么特别的地方，它们虽然一大群在一起，但没有团队合作的表现。

    不过至少能确定它们的确是有脑……或者有着类似有脑生物的智力，可能是某一个器官，也可能像是酪树一样全身分布着神经结。

    在峡谷里的一些生物，也在和琳一起观察着这些生物，包括几棵酪树。

    这种树可以说是峡谷中唯一同时经历过恐龙大陆和冰冷以及峡谷事件，还活着的生物。

    它们的生命特别的长，和一般的植物差不多，有一些树在骸龙的群体中被称为‘长者’因为它知道很多的事情。

    但它们也无法解释在空中那些奇妙的景象。

    看着空中飞来飞去的史莱姆，琳现在也没什么特别的打算，因为不知道它们是从哪里来的，没办法找到它们的栖息地。

    而且，目前更重要的是……月。RS

