    邱霂兴奋得暗自搓掌，能够把宁宇和韩三千之间的矛盾挑起来，韩三千的下场会更惨，这是她非常乐意看到的，她得让这个司机知道得罪她的下场有多凄惨。

    “你竟然连宁宇都敢打，你难道不知道宁宇是什么人吗？”邱霂火上浇油的说道，然后跑到宁宇身边，故作关切。

    宁宇现在脑子里已经没有思考能力，被怒火填满，恨不得当场杀了韩三千。

    那些保安没料到韩三千敢对宁宇动手，虽然说宁家是陆宏光的对手，可是让宁宇在陆丰酒店受伤，怎么给宁兴鹏交代？

    几个保安一拥而上，怎么把韩三千制服，但这时候却传来了一个非常严厉的声音。

    “你们在干什么！”陆宏光抓准了时机出场，宁宇可以得罪韩三千，但决不能够牵扯到他的人。

    “陆总。”

    “陆总。”

    “陆总。”

    尊敬的喊声此起披伏，陆宏光走到保安队长面前，厉声问道：“什么情况？”

    保安队长心惊胆寒，没想到这事还是瞒不住，低着头说道：“陆总对不起，是我失职，把没有请柬的人放了进来。”

    助理看了陆宏光一眼，对保安队长说道：“韩先生是陆总请的贵客，他的请柬我帮他收了起来，怎么可能没有。”

    说完，助理拿出了那张请柬。

    当其他人看到请柬的时候，纷纷大吃一惊。

    陆宏光的请柬有三种样式，每一种样式的请柬都代表了不同客人的等级，而助理手上拿着的请柬是黑色烫金边框，这可是陆宏光最高规格的请柬，而且已经好几年没有使用过了。

    “黑金请柬！”

    “居然是黑金请柬！”

    “陆总已经很多年没有用过这种请柬了。”

    这个年轻人，竟然能够得到这张请柬！

    保安队长傻眼了，这张请柬，他也只是听过而已，从来没有见过，因为级别太高，很难有人得到。

    “陆……陆总，对不起，我不知道，是我的错。”保安队长低着头，慌张的说道。

    邱霂已经懵了，她认定了韩三千是混进来的，可是现在摆在她面前的事实却是韩三千得到了最高规格的请柬！

    他不是司机吗？为什么会被陆宏光这么看重。

    这时候，宁宇咬牙切齿的走到陆宏光身边。

    请柬的级别很高，但是也仅仅能让其他人惊讶，身为宁家少爷，身为宁兴鹏的儿子，他并不会把这张请柬放在眼里。

    “陆伯伯，你的贵宾胆子不小，连我都敢打，你得给我一个交代吧。”宁宇冷声说道。

    陆宏光轻蔑的看了一眼宁宇，说道：“宁宇，你每年都来参加我的聚会，目的是什么，我很清楚，我睁一只眼闭一只眼，全当不知道。可是今天，你得罪了我的贵宾，还要我给你交代，未免太狂妄了。”

    “陆伯伯，你什么意思？”宁宇阴沉着脸，他不信陆宏光敢跟他撕破脸，他不信陆宏光敢不给宁兴鹏面子。

    “我给你爸打电话，这件事情不是你能够解决的，自求多福吧。”说完，陆宏光掏出了电话，拨通了宁兴鹏的号码。

    “宁兴鹏，你儿子在我这里闹事，你自己过来解决吧。”陆宏光说道。

    宁兴鹏听到这句话，淡淡一笑，说道：“这小子，怎么能在你的地盘闹事呢，一点面子都不给你，你帮我教训一下吧，身为长辈，他难道还敢不听你的话。”

    “宁兴鹏，你可能不太理解事态的严重性，我劝你最好来一趟。”陆宏光冷声道。

    宁兴鹏皱起眉头，在他看来，宁宇就算是惹了麻烦，也都是一些小事而已，他的儿子多大的分寸，他还能不清楚吗？陆宏光这般上纲上线，难不成是想利用这件事情故意找碴？

    “陆宏光，不用这么上纲上线吧，你不会手段低劣到用这件事情为难我吧？有没有意义，难道你自己还不清楚？”宁兴鹏不屑的说道。

    陆宏光嘴角微微上扬，宁兴鹏会是这样的态度，他早有预料，哪怕是宁宇直接砸了他的陆丰酒店，宁兴鹏多半都不会太关心，说不定回家还会夸奖宁宇，可是今天的事情，涉及的层面已经不一样了。

    “宁兴鹏，我可是好言相劝，我今天好不容易请来了韩兄弟，你儿子就跟韩兄弟发生了矛盾，这事我可做不了主。”陆宏光说道。

    “韩兄弟？你说谁！”电话那头的宁兴鹏噌的一下站起身，面目惊恐。

    “你说还有谁呢？挂了。”陆宏光说完，直接挂了电话。

    宁兴鹏顿时间失魂落魄，韩兄弟，韩三千！

    除了韩三千，还能是谁。

    宁宇这个逆子，竟然得罪了韩三千！

    宁兴鹏感觉自己的手忍不住发抖，韩三千是何许人也他不知道，但是这个年轻人的能量，在蓉市是无可匹敌的，别说是宁家，哪怕是宁家和陆家联手，也是个渣啊。

    “开车，去陆丰酒店。”宁兴鹏对司机说道。

    挂了电话之后，陆宏光对宁宇说道：“你父亲应该很快就会来，你想好怎么给他交代吧。”

    宁宇一脸狞笑，等他父亲来了，就是陆宏光给他交代。

    震惊之中的邱霂听到陆宏光的话之后，松了口气，只要宁兴鹏出面，还能有搞不定的事情吗？哪怕他是陆宏光的贵宾又如何？陆宏光绝不可能为了他和宁兴鹏撕破脸。

    这一场商界两巨头的碰面，让看热闹的人充满了期待，他们甚至觉得两者之间是否能够分出胜负，就看今天了。

    陆宏光走到韩三千面前，一脸歉意的说道：“韩兄弟，对不起，是我来迟了，才让你被误会。”

    韩三千眼里闪烁着精光，语气平淡的说道：“是来迟了，还是掐着点来的？陆宏光，你这么聪明的人，怎么会扳不倒宁兴鹏呢？”

    听到这话，陆宏光心里一惊，连忙说道：“的确是被一些事情耽误了，韩兄弟千万别误会。”

    韩三千冷冷一笑，从陆宏光给宁兴鹏打电话的时候，韩三千就明白了这家伙心里的如意算盘，也猜测出了他肯定就知道这件事情，只是故意没有露面而已。

    陆宏光想要假借他的手对付宁家，这个想法很不错。

    “你的想法很不错，不过拿我当工具，是你最大的错误。”韩三千冷声道。

    这句话让陆宏光的额头瞬间渗出了冷汗，可事已至此，他只能咬着牙不承认，不然的话，蓉市两个商界巨头恐怕会在一夜之间倒下。

    不到十分钟的时间，宁兴鹏终于赶来，也预示着这场大戏的上演。

    在来的路上，宁兴鹏心里还有些侥幸，盼着陆宏光嘴里的韩兄弟千万别是韩三千，虽然他知道这种可能性几乎不存在，但如果不这样想，他心里会非常绝望。

    但是绝望会迟到，绝不会不到。

    当宁兴鹏看到韩三千的瞬间，心里就仿佛被掏空了一般。

    “爸，你终于来了，陆宏光的客人打了我，他竟然还要我负责，你一定要帮我报仇。”宁宇说道。

    宁兴鹏战战兢兢的看了一眼韩三千，深吸了一口气，一拳头打在宁宇脸上，呵斥道：“混账东西，你要毁了我宁家吗？”

    宁宇做梦都没有想到，宁兴鹏到场之后，竟然会先给他一拳头，就像是他做错了什么事情一样。

    不止是宁宇不解，其他人也是非常疑惑。

    宁兴鹏护犊子在蓉市是出了名的，栽在宁宇手上的人可不少，而且不管对错，宁兴鹏都会保住宁宇，最严重的一次宁宇甚至得罪了省上下来的人，宁兴鹏都花大钱平事，可这一次宁兴鹏的态度却完全不一样。

    <!--over-->

