    “哈哈，说得好！”殷吕巷仰天大笑，对孙儿的回答非常满意：

    “身为修者，就得有强者的心态，不要汲汲纠结于一些小事。石头就算一时胜过你，甚至让你受伤流血，那又如何！”

    “等你刀刃磨砺锋利, 挥刃而下，那石头是圆是方，是完整还是齑粉，皆在你一念之间，那不比什么都管用！哈哈！”

    “记住！实力，只有实力，才是你此生的追求！当你成为强者, 那些你憎恶的, 还是喜欢的，生死都被你掌控，为所欲为，岂不快哉！”

    “那个时候，你还会计较当日的一点小小挫折吗？”

    “是！孙儿谨记爷爷教诲。”殷南星精神一振，毕恭毕敬答道。

    “嗯，你在练气圆满已停留太久，如今心结已解，这心魔也不应该再成为你修炼的障碍。三日之后，爷爷带你去个地方，助你祛除心魔，冲击筑基！”

    “是！”殷南星大声答道，心中又惊又喜。这么多年，他终于等来了老祖的出手，等到了云开雾散的希望。

    ……

    三日之后，子夜

    空旷的荒野中，一前一后两个黑影正在疾行。

    瀚州的天空，一直就是灰蒙蒙毫无生气。今夜又是月初, 月亮隐没, 整个大地更不见一丝光亮。

    半个时辰后，他们来到一处断壁残垣。

    据说上古时期，瀚州曾经是人烟繁盛之地。后来魔气侵蚀，生民逐渐撤离，大片大片人类生活过的遗址都成为废墟。

    前方那中年人，对这一带似乎非常熟悉，如闲庭信步，在宛如迷宫的废墟中辗转前行，不多久来到一座废弃的宫殿前。

    后面的年青人，一路气喘吁吁，不过一直在勉力追赶，没有落下。

    中年人在宫殿前驻足片刻，挥出几道法诀，那宫殿发出阵阵闷响，前方赫然出现一个洞口，隐隐有光线透出。

    中年人抬腿就走，在洞中又是一阵疾行, 终于来到一座圆台前。

    这圆台十丈方圆，立着六根样式古朴的石柱，上面篆刻着各种诡异的花纹, 像一幅幅魔族的画像。

    石柱中间，是一个直径丈许的圆环，里面摆着一张蒲团。

    中年人转身负手而立，望着追过来的年青人，微微颔首：

    “星儿，过来，到圆台中间坐好，像你平日修炼那样。”

    殷南星望了眼圆台，隐隐有些畏惧，却不敢不从。

    他躬身领命，缓步踏上圆台，在蒲团上盘膝趺坐。

    “内视识海，气沉丹田。”殷吕巷吩咐道。

    殷南星不敢怠慢，连忙按老祖说的去做。

    殷吕巷待他气息平稳下来，接着问道：

    “冲击筑基的心法，你可记住？还有筑基丹等物，备好没有？”

    “孙儿都已准备好。”

    “这阵法有聚灵之效。”殷吕巷面露笑容，手指轻弹，十几颗中品灵石落入圆台四处。

    “你这就开始冲击筑基，不可迟疑，不过，你需谨记两事——”殷吕巷一字一顿道：

    “第一，紧守心神。无论外面有什么响动，噪音，你都不要睁眼，更不可以神识查探。记住，爷爷在这里帮你守着，天大的事情，也有我扛着，你只管一心突破便是！”

    “是。”殷南星答道，心情既是激动，又有惶恐，不敢多说半个字。

    “第二，在你冲击的过程中，心魔必会反噬于你，不用担心。爷爷设立的这个阵法，就是要一劳永逸地助你祛除心魔！不管你看到什么，听到什么，你都不用搭理，保持一颗平常心便是。否则，身死道消，可怪不得我！”

    “是。”殷南星心中一凛，铭记在心。

    “好，开始吧。”

    殷吕巷说完，扔出一个隔音阵盘。那殷南星此时双眼闭阖，意沉识海，并没有察觉这些动作。

    旋即，殷吕巷扯下腰间灵兽袋，倒出一个身材高大的红脸老者。

    这老人瞬间睁开双眼，警惕地打量四周，立即发现殷吕巷及不远处的殷南星。

    他心中陡然生出一种不祥之兆，惊骇道：“殿主，你这是何意？”

    殷吕巷冷冷望着他，突然叹口气：“青焯，你真让我失望。”

    青焯被送往崇云宫后，不久便查出其本命叫何志常。他发配到瀚州后，报告给这边的也是何志常这个名字。

    青焯这个名字，虽说殷吕巷作为多年的镇国殿殿主，想知道并不难，但这个时候说出，显然是另一层意思。

    老者转瞬相通了这一切，不由又惊又喜：“盟主！你是咱们的盟主！”

    虽然在外人眼里，他已经是散盟会核心人物，实际在他上面还有长老统领，许多真正的机密，他并不知晓。

    这其中就包括，散盟会盟主的真实身份。

    他有过各种猜测，也曾经怀疑是云霄宗某位真人。只是，云霄宗的金丹真人，位高权重，还有必要当什么散修的盟主吗？

    万万没想到，这居然是真的。

    然而，相比于他此时惊喜交加的表情，殷吕巷依旧面沉似水，语气冷淡：

    “既然你猜出来了，那就更留不得你了。”

    青焯脸色大变：“殿主，啊不，盟主，属下一直忠心耿耿，为散盟会出生入死，立下功劳无数，你，你为何要如此待我呀？”

    “不为什么，”殷吕巷嘴角露出一丝嘲讽：

    “老夫需要一具筑基修士的身体，修为越高越好，你不过是正好撞上。更何况，这次事情你办得太差，身份也暴露，留着还有什么用呢？”

    说完，他不再理会青焯歇斯底里的哀求，一掌击在此人额头。

    青焯全身僵直，动弹不得，除了眼珠子还能转动，表示他尚有意识外，看上去仿佛与死人无异。

    紧接着，殷吕巷摸出一颗拇指大小，浑身漆黑的珠子。

    三阶魔晶！

    在青焯惊骇的目光中，殷吕巷五爪前出，生生在他胸口挖出一个空洞，随即，魔晶飘然而起，如烟似雾，倏地钻入他心脏之中！

    ……

    一幕幕画面在殷南星眼前掠过——

    四年未曾筑基，同龄人表面恭敬，暗地不屑的冷笑……

    少年身形如电，木棒挥出，他大腿应声折断……

    热情似火，与他如胶似漆的女子，摇头一变成了秦国奸细……

    青玉山上，他当众被宣布是单灵根，享受无数人艳羡的目光……

    孩童时代，在殷家读书认字，习武健身……

    襁褓中，他在大口大口吮吸乳汁……

    殷南星心中愕然，这个时候的他，应该还不记事吧？这些往事怎么也能在脑海中出现？

    蓦地，画面似乎静止了。

    一名倾国倾城姿色的女子，正躺在床上，目光温柔的注视着他。

    女子鬓发散乱，慵懒无力，白玉无瑕的脸颊上，生着两颗新出的红痘。

    这是刚刚产后的迹象。

    枕头边，摆放着一支白玉钗子。

    钗首的凤鸟，口衔宝珠，引颈回首，栩栩如生！

