
将自己这边的证明全都开具好，沈耘立刻将其用快递寄了出去。

一想起明天早上就要开始忙碌的工作，沈耘已经开始考虑韩玉华过来的时候，怎么跟夏锐请假去迎接。

或许世界上最需要漫长等待的，除了女神的电话，便是刚发的快递了。

韩玉华在家足足等了六七天，大院的门卫这才姗姗来迟，将快递送到她手里。

在韩玉华这边，各种需要开具的证明和证件复印件是一早就准备好的，收到这些材料之后，一家人商定了时间，全都陪着韩玉华来到了临安。

在沈耘全然不知情的时候，带着韩玉华又是办证件又是送档案，当沈耘接到电话的时候，一家人已经将所有的事全都办好了。

“臭小子，我们现在都在你们团部门口，赶紧出来接我们。”

手机设置了震动，来电时倒没有引起其他参谋们太多的注意。

沈耘匆匆走出门一接通电话，便听到他老子呼喝的声音。

“爸？你是说，你们全都在我们团部门口？”完全没有料到这种情况的沈耘，愣了一下，随即迅速追问。

“知道还问。要是这会儿不忙，就先请半天假，把咱闺女给安置好了。”

听这口气，显然韩玉华也到了，沈耘连连点头：“好，我这会儿就去请假，您跟玉华先稍等一下。”

挂断了电话，沈耘走进了研究室，凑到夏锐身边低语了几句。

沈耘请求家属随军的事情，夏锐跟陆青他们吃饭的时候已经了解了。本来他是比较反感这种事情，毕竟一旦来了军属，沈耘的工作肯定会分心。

但当他了解了沈耘的那些计划之后，夏锐也没有了意见。

如果真的按照沈耘的计划走，那么在一团这段时间，估计就是他跟家人在三年之内唯一的团聚时光了。

想通了这些，夏锐便彻底无话可说，现在沈耘请假，当即便答应了：“今天能不能把事情解决掉？”

沈耘想了想，点了点头。

房间在这段时间，他就已经零零星星收拾好了，去了直接就能拎包入住。

说起来这会儿才早上十一点，这一天足够跟家里人团聚一番了。

“那就赶紧去。”

夏锐摆了摆手，看着沈耘离开，忽然摇了摇头。

其实像他们干参谋的，家属随军是真的在受苦。一天的工作要干到半夜才能回去，到家累得话都不想多说。

他已经有多少次回家的时候看着自己的妻子睡在沙发上等他，听到开门声立刻便会惊醒，忙乎着为他热留给他的夜宵。

沈耘就更不用多说了，孩子还没有满一岁，这个阶段孩子睡到半夜哭闹那是常有的事情，沈耘的身体，也不知道能撑多久。

不过这些都不重要了。

比起孩子未来好几年看不到自己的父亲，或许作为父亲的角色，沈耘吃点苦也是应该的。

想到这里，夏锐已经准备是时候稍微让沈耘松一松担子。

沈耘远远就看到两辆车在团部门口不远处的地方停着，天气尚好，老爷子正跟他老爸在车外闲谈。

看到沈耘的身影，两人立刻停止了交谈，眼睛一直盯着沈耘来到他们面前。

“爷爷，爸，你们怎么都来了？”

似乎很久没有跟沈耘斗两句嘴，沈父显得格外想念，此时接着沈耘的话茬便说道：“怎么，当了机关单位的官，就不认老子了？”

“行了，您就别寒碜我了，还官，谁见过一毛三的自称官？还不叫人笑掉大牙去了。”沈耘走到近前，看了看车里，心里也吃了一惊。

这阵仗也实在太大了，居然两家人除了韩伏虎，其他人全都过来了。

“行了，赶紧上车，你们家属楼在哪里，带我们过去。”

将车钥匙扔给沈耘，沈父扶着老爷子上了车，他自己上了后边一辆。

沈耘这辆车里，老爷子和沈耘奶奶，以及韩玉华和孩子。先前大抵是韩玉华在开车，沈耘看到她的时候，她一脸疲惫的样子。

不过看到沈耘的刹那，眼神忽然就亮了起来。看着正睡得香甜的女儿被奶奶抱在怀里，沈耘冲韩玉华点点头：“一路上辛苦了，咱们现在就回家。”

团部家属楼，距离团部还是有些距离的。

这样的安排其实也是防止家属误入团部造成不必要的麻烦。开车十分钟左右，到了一处距离小镇甸不远的大院，沈耘出示证件之后，便带着后边那辆车进了院子。

团部大院显然平素车辆来来往往并不是很多，忽然看到这样两辆陌生的车辆进来，车上坐着的还是一些陌生的人，不少闲居在家的军属全都探出头来。

见有老有少有男有女，一大家子人下了车，便显得更加好奇了。

沈耘他们这边还没有上楼，便已经有大院居委会的大妈走了过来。

这几天沈耘都会过来收拾屋子，也算是居委会的熟人了。

“小沈啊，怎么，今天就跟家里人住进来了？”

热络的招呼让沈耘抱着孩子点头笑道：“罗大妈，给您介绍一下，这两位，是我爷爷奶奶。这边的，是我爸妈还有岳母，这是我爱人。”

“孩子太小，所以家里人就一路从京城把她娘俩送到了这里。”

罗大妈闻言摇摇头：“你也真是的，孩子太小了，你爱人一个人怎么照顾的过来。你工作那么忙，天天不到三更不回来，这日子不好过啊。”

埋怨是埋怨了，不过对待沈耘家人倒是相当热情：“你们好，我是居委会的，我姓罗。你们家小沈可是个好孩子，听我们家老黄说，本事可是相当厉害呢。”

“快，上楼吧，这几天小沈忙里忙外都把房子给收拾好了，赶紧上去看看。”

跟罗大妈客套了几句，沈耘便带着一家人上楼。

不得不说赵晓静专门给安排的房子确实不错，哪怕是老人家，爬到二楼也并不费劲。打开门之后，收拾的干干净净的房间，除了电视和冰箱等比较大的家电沈耘没有来得及买，其他一应家具都很齐全。

此时，沈耘笑着对韩玉华说道：“这里，就是咱们以后的家了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9536319"  chaptername="第四百一十章  我们回家">加入书签</a>
</div>
