    三个月后，春暖花开。

    在奶娘的细心照顾下，云黛的身子总算是恢复的差不多，孩子也逐渐白胖起来。

    在这三个月里，她没有再跟顾家有一丝联系。

    顾家也仿佛完全忘记了她这个女儿，不闻不问。

    奶娘抱着孩子，笑道：“瞧瞧我们小少爷，长得多白嫩俊俏，长大了必定是个秀气的哥儿。”

    云黛笑道：“潘婶，我已经不是顾家的小姐，以后您也别叫他小少爷了，就叫晏儿。跟着我姓云。”

    她正在收拾晏儿的小衣服小裤子。

    三个月下来，她已经和这孩子有了深厚感情。

    潘婶抱着晏儿，担心道：“姑娘，你身子才好，真的要去给人做帮工吗？”

    “是啊。”云黛笑道，“我现在恢复的很好，婶子您别担心。”

    奶娘家本也清贫，她不能再拖累他们。

    她要自己赚钱，买宅子，养活晏儿。

    潘婶忧心忡忡：“可，姑娘这身份，怎么能去厨房做事呢？太委屈了……”

    “我已经不是顾家的千金小姐，凭双手挣钱养晏儿，天经地义。”云黛把叠好的小衣服放到一边，说道，“只是以后我不能天天回来，还要麻烦潘婶你帮我看着孩子。辛苦您了。”

    潘婶红着眼圈，说道：“姑娘只管放心，你是我带大的，我再带晏哥儿，高兴都来不及呢。”

    云黛收拾完，又对着镜子描脸。

    她这张脸长得太过美艳，出去做事难免招眼。

    她便利用化妆技术，让自己变的普通一些。

    画完了，她给潘婶看。

    潘婶笑中带泪：“我们三姑娘天生的好颜色，却要遮着……”

    “免得惹麻烦嘛。”

    云黛无所谓的笑着，接过晏哥儿，在他柔软胖乎乎的小脸蛋上亲了又亲，依依不舍搂着他柔软带着奶香的小身子，说道：“乖儿子，乖乖在家陪着潘姥姥，娘去挣钱给你买糖糖吃，好不好？”

    小小婴儿不懂她的话，但似乎知道她要离开，小手揪住她的衣襟，不肯松开。

    云黛狠狠心，把孩子交给潘婶，头也不回离开。

    ……

    她赶到牙行的时候，屋里已经站着十来个年轻女子。

    她们多是布衣钗裙，竭力装扮的干净整齐。

    看见门口又进来一个容貌寻常的瘦弱女子，她们也没在意。

    云黛低眉顺眼站在最后面。

    片刻后，牙婆进来，扫视着她们，先给她们来个下马威：“待会要去的，可不是什么普通地界儿！你们都给我老实着点，别一双狐媚子眼睛到处飘。若给我惹祸，别说你们，你们一家子都跑不掉！”

    女子们诺诺应了。

    牙婆拿着一本名册，照着念名字，对人头。

    到云黛的时候，牙婆朝她看看，说道：“太瘦了，能干粗活吗？长得也差了点，看在是老潘介绍的份上，跟着去试试吧。”

    “谢谢马大娘，我一定好好做事，不辜负您的栽培。”云黛乖巧笑道。

    听她说话声音清柔利落，牙婆又朝她看了眼，问：“你生过孩子？”

    “是的。”云黛道。

    “哦，还有奶水吗？”牙婆问道。

    云黛脸庞有些烧，低声说：“没有。”

    她月子里落了水，又病了一场，早就没奶水了。

    晏哥儿一直喝的都是羊奶。

    牙婆就有些遗憾，说道：“有些官老爷家里，就喜欢找有奶水的妇人。”

    女人们都红了脸。

