    “果真冤家路窄呢……”

    神机盘上，天若水笑靥柔美，水眸子绽放柔化人心的清光，隐隐透出一抹冰凉冷芒。

    尽在

    “既然遇上就不能放任他离开此地！”天命道眼神也变得深邃起来，而深处藏有了一股炽烈的火焰。

    “不错！全力以赴！绝杀他！”天暗雷凶悍十足的道。

    这时候，天命道又转移视线，望去海石堆里的深蓝植物，道：“看来他也是在找海洋心血，等会若水你去把植物取了，我和暗雷负责把他镇压下来。”

    “好。”天若水优雅柔笑，心情一扫多日的烦恼。

    “我几天推算下来，才知道这里有我们有益的天材地宝，那他又是怎样清楚的？”天命道蹙了蹙眉头，有些疑惑道。

    “不好！他想捷足先登！”

    天暗雷看见了画面里，那赤红人影极快化成了一道魅影，如海洋之中火光，直冲去海洋心血之地。

    天命道也顾不了心中的疑惑之处，当机立断，激神机盘攻防一体的反物质能量罩，加撞去海石堆里。

    猛地，神机盘出了被能量锁定的危险精报，画面一转，现不远处有一股蕴含洞穿空间的磁暴加农炮，正在高凝聚。

    “这个疯子！！不清楚这里空间不平静！不能释放重武么！”天若水恨骂了一句。

    天命道和天暗雷眉头一蹙，不想以自己等人的性命来冒险，退出了攻击范围，摆脱了锁定。

    “算了，反正镇压了他，也能获得海洋心血，我们现在出战，神机盘负责压制最大限度，压制那一个无形物体。”天命道神情淡然，有一种胜券在握的意思。

    “走吧！否则他走掉了，在这里可是不好追击！”天若水雷厉风行的道。

    她站起来的一瞬间，婀娜美妙的柔体，武装上一套水晶战甲，背后有一条条如水母一样的触手。

    这是她的海姆战铠，无视水里压力，cao控水域，强大自愈……等等的功能。

    天暗雷也武装了一套暗金光泽，流转一道黑色电弧的战铠。

    这是暗芒战铠，拥有隐藏在黑暗之中、激黑暗意念，摧残**和灵魂的破坏力。

    天命道的战铠很单调，只是青蓝金属的机械战甲，命名青天战甲，拥有扭转力场、能量，然后化为己用的奇特功能。

    这都是神域出产的特殊机械，而每一种铠甲和战甲的特性，都代表他们自身的能力。

    ……

    海洋心血一株植物，浑身上下都是宝，有提纯血脉，加大激普通人进化新人类的几率，更有让人突破进化境界的神效，以及增强血脉基因、增加寿命等等的无穷好处。

    当然，要根据多种药材结合，才有这样的神效，无法生食。

    海洋心血扎根在海泥深处，在雷暴之中，又长时间在一个混乱水域，自然有不凡之处。

    最大是巩固空间和吸收能量的力量，海洋心血才保持的完整。

    所以，海洋心血想连根拨起，必有力拔山兮的力量。

    木萧最不缺的就是力量，下一刻察觉了神机盘想以冲撞来了结自己，顿时狠心一横，下令无形梭的开启火力，同时意念神力六重奏叠加全身，霸烈体猛地如虎咆哮，一抓枝干，爆巨力，仿佛拔萝卜一般，直接就把整株植物连根拔起。

    “得手！”

    木萧瞬间把海洋心血收入空间戒子，也吓退了神机盘，但当准备撤退的时候，四方八面的水域，如巨石加持在身体上，身体一沉，血脉力量被压制住。

    这时候，一股封闭空间的力量，罩住了千米范围，形成了一个断绝外界的力场。

    “不用联系你的机械了。”这时候，一把柔柔腻腻，如水柔美的声线流淌了出来，“这里被我们封锁了，你是乖乖跟我们走，还是让我们好好调教你，然后镇压带你走？”

    “跟他废话什么，直接打残带走便是。”狠厉的声音穿了出来。

    三个人影从黑暗中走出，唯有一个人没有说话。

    天若水，天暗雷、天命道一出来。

    木萧眼神微微一缩，三人穿有的武装，一眼就看得出来来自是何人，微微扫了一眼无形梭的方位，现神机盘全面拦阻在无形梭过来，很显然一时三刻，无形梭难以支援，至于在里面的裂变和水柔，更没有资格参加这样的战斗。

    只能一挑三了。

    “呵呵，原来是天命道，天若水，天暗雷三位护法。”木萧处变不惊，出了轻笑，稍微有着淡淡的讥讽，“难道我打残了一个天风雷，还不足给你们提醒么？”

    “你真悲哀呢……”天若水冷讽，“死到临头，还挑拨我们的意志！”

    “无谓口舌之争，擒下！”天命道果断决意的道。

    “正有此意！”

    天暗雷厉笑一声，战铠暴显一团暗雷，化成了一股破杀千军的毁灭之力，狂暴冲去，被天若水以一股厚重水力压制在原地上的木萧。

    海洋之中，天若水有无与伦比的主场优势。

    她可是掌握了水源力的存在，血脉水源，浑身如犹如柔水，可刚可柔，刚柔并济。

    天暗雷爆力极强，在十二名护法之中，属于主攻战力。

    他一出手就是变异的暗雷，冷戾，凶残的攻伐而来。

    木萧宛如一只失去行动力的木头，眼看就要被暗光磁暴的拳头，轰来胸膛。

    “好好给我躺下！”天暗雷凶猛一喝，拳头爆闪，歹毒的暗芒，直刺木萧的灵魂。

    猛然，一股如天威难犯的恐怖战威爆，如天神一怒，生灵皆死的绝杀意志，化成天威神剑，斩破黑暗光芒，雷霆滚滚，斩杀黑暗之处。

    “躺下的是你！”

    木萧浑身暴涨黄金雷霆，血力如火山爆一般轰烈无匹，无视暗天雷的黑芒拳头，全身一抖，破开天若水的水压，瞬间如一头出闸的凶猛野兽，冰火雷霆全面爆炸沸腾，一拳叠加了六重意念神力，三系源力，霸烈体巨力，庞大的劲力如洞穿了空间了一般。

    暗天雷彻底被一股凶威至极的力量锁死，还来不及呼叫，一道恐怖雷霆战威，破入了他的灵魂之中，犹如一道雷击轰落了灵魂，撕开了一片片的灵魂。

    “不好！”天命道全身一震。

    “霸烈体！怎么可能！？”天若水震惊不已。

    木萧爆战威的一刻，两人已经清晰感觉木萧身上那一股恐怖波动。

    接下来，两人只见一道破灭一切的拳意，如一头狂暴雷龙，轰去天暗雷的身躯上。

    嘭！

    巨大闷响，水里如上千百个炸弹爆炸，整一个水域炸开一片水花，一个人影极在水花中倒飞了出去。