    　　正常星兽脊骨，最多几十丈长左右，撑起了巨大的身躯。

    　　突然冒出来的这尊脊骨，达千丈左右，要比啸月狼王的脊骨，还要长一倍。

    　　难怪啸月狼王无心恋战，朝远处遁走。

    　　阿雷死死地抱住啸月狼王，任由啸月狼王朝他拳打脚踢，就是不肯松手。

    　　双手勒住啸月狼王的脖子，导致啸月狼王产生窒息，开始翻白眼，吐白沫。

    　　而阿雷的身体，千疮百孔，很多地方，早已被鲜血覆盖，连他的肠子都冒出来了。

    　　一股信念支撑着阿雷，无论如何，也要杀死啸月狼王。

    　　时间一分一秒的流逝，柳无邪依旧没有出手，阿雷的生命力非常的顽强，当年万族盛典，伤成那样都活过来了。

    　　这是他自己的恩怨，任何人不得插手。

    　　阿力跟阿五联合之下，杀了大半的啸月天狼，剩下那些狼族，不足为虑。

    　　他们早已逃到远处，不敢逗留，连狼王也不顾了。

    　　终于，啸月狼王四蹄一蹬，双眼慢慢合上，到死都不明白，怎么会死的如此憋屈。

    　　阿雷靠着自己的信念，成功杀死了啸月狼王。

    　　阿力跟阿五迅速上前，费了九牛二虎之力，这才将一人一兽分开。

    　　阿雷已经快要陷入昏迷状态，柳无邪打出一道手印，大量的精气，进入阿雷体内。

    　　休息一天身体就会痊愈，他们吸收了炫金蛮牛果的能量，肉身非常强横。

    　　抬着阿雷的身体，找到一处较为平坦的位置，方便他躺下。

    　　阿力跟其他巨人族留下来照顾阿雷，以免其他星兽偷袭，阿五走到柳无邪面前。

    　　“柳公子，我们快撤！”

    　　阿五走过来的第一句话，让柳无邪赶紧撤走。

    　　“这是什么东西？”

    　　远处山脉还在晃动，又是一尊山峰倒塌。

    　　这边传来的动静，已经传到了巨人族部落。

    　　可想而知，这地下隐藏的怪物，恐怖到何种程度。

    　　“你知道这是什么？”

    　　柳无邪朝阿五问道。

    　　“石云兽苏醒了，巨人族星球将要迎来一场灾难，我们巨人族也要逃离巨人族星球了。”

    　　阿五脸上流露出担心之色。

    　　石云兽一般不会苏醒，他们沉寂在地下世界，甚至几万年都不会苏醒一次。

    　　这次大战，造成剧烈的冲击，竟然唤醒了石云兽。

    　　听到石云兽三个字，柳无邪眼眸之中，流露出一丝凝重之色。

    　　听说石云兽是一种极其罕见的星兽，他们伴随着天地而生，浑身上下，犹如坚硬的岩石。

    　　平常的时候，从来不会出现，跟岩石融为一体，而且天地中只有一尊，不会出现第二尊。

    　　石云兽并没有强大的灵智，一旦苏醒，意味着天地走向衰败。

    　　难道说，四大星域开始走向衰败了？

    　　盛极必衰，这是自然规律。

    　　四大星域已经达到最巅峰，不论是修炼界，还是凡界，还是人口，已经达到最鼎盛时期。

    　　这是毁灭神兽，苏醒的那一刻，周围天地会慢慢陷入沉沦。

    　　正如柳无邪所想到的那样，山峰周围的空间，像是遭到了腐蚀一样，慢慢的消失。

    　　当然！

    　　天地衰败并非一朝一夕，只是走向衰败的开始。

    　　也许百年，也许千年，甚至万年，十万年。

    　　如今的四大星域，已经达到顶点，未来的几万年，可能会慢慢走向衰败。

    　　石云兽也叫石云寿，意味着寿命终结的意思。

    　　至于石云兽的来历，柳无邪也不知道，他还是从师父天道人口中得知，石云兽乃天地灵气所化。

    　　当灵气稀薄的时候，石云兽就会苏醒。

    　　随着天地衰败，灵气自然会慢慢消散。

    　　强烈大战，强行唤醒了石云兽。

    　　阿五并不知道这些，他只是知道，石云兽苏醒，巨人族星球保不住了。

    　　“五叔，你是怎么知道石云兽的来历。”

    　　柳无邪好奇的看向阿五，知道石云兽的存在，整个星域未必有几人。

    　　“五百年前，石云兽苏醒过一次。”

    　　阿五也是从先祖口中得知，族人查阅了无数资料，终于找到石云兽的来历。

    　　“奇怪了，既然五百年前苏醒了一次，为何又沉睡了。”

    　　柳无邪一脸的好奇之色，并没有打算离开。

    　　既然石云兽苏醒了，那就杀了他，让他永远消失。

    　　杀了石云兽，天地衰败的时间，自然就会放缓。

    　　“不清楚，当时一道流星划过，落在了巨人族星球，石云兽随后又陷入了沉睡。”

    　　具体情况阿五也不清楚，时间太久远了，无法追溯。

    　　“五叔，你带着族人先行撤离！”

    　　柳无邪沉吟了一下，让阿五带着族人先走，回到部落。

    　　“柳公子，你要做什么。”

    　　阿五已经猜到一些，柳无邪不会想要毁灭石云兽吧。

    　　“去吧！”

    　　柳无邪没有解释，他的道，本来就是逆天而行。

    　　石云兽因为他的到来而苏醒，那就因他而毁灭吧。

    　　天人五衰，谁也无法阻止，柳无邪也是如此。

    　　除非掌握天道，缔造天道。

    　　天人五衰的到来，整个天地都会走向毁灭。

    　　不论是宇宙，还是仙界，都有自己的寿命。

    　　当寿命走向尽头，自然就会陷入混沌。

    　　何为天人五衰？

    　　天人五衰指的是衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座。指欲界、色界之天人，于寿命将尽时所表现之五种异像。

    　　当人体出现这些现象，意味着天地开始走向毁灭，这就是天人五衰。

    　　阿五想要说什么，最终还是没有说出来，带着族人，开始撤离山谷。

    　　柳无邪依旧站在原地，一颗超级大的脑袋出现了。

    　　没有双眼，石云兽保持混沌状态，还未完全成型。

    　　周围的空间塌陷的更加严重，柳无邪必须要阻止。

    　　这样下去，最多一年多时间，巨人族星球彻底毁灭。

    　　不论是天地异兽，还是天人五衰，柳无邪都要逆天而上。

    　　天衰，他就缔造天地。

    　　人死，他就扭转生死。

    　　身体一晃，落在石云兽的头顶上。

    　　“邪刃！”

    　　召唤一声，邪刃出鞘，化为一道流星，直奔石云兽。

    　　“锵！”

    　　一阵火光四溅，邪刃竟然没有洞穿石云兽的身体，这简直不可思议。

    　　邪刃已经无限于接近仙器的存在，就算是面对天仙一重，出其不意之下，也能洞穿他的肉身。

    　　“好强的防御力！”

    　　柳无邪暗自吃惊，第一次遇到如此强大的天地异兽。

    　　石云兽已经不能称之为星兽了，而是异兽。

    　　因为他身上赋予一种能量，这种能量，关乎天地格局。

    　　比如凤凰出世，意味着天下太平，这也是一种能量。

    　　妖孽出世，天下大乱。

    　　祥瑞降临，天下大定。

    　　不论是人还是物，身体中都赋予这种能量，只是这种能量强与弱。

    　　有些人诞生，能拯救苍生，他赋予的能量，就是拯救。

    　　有些人诞生，祸害黎民百姓，他赋予的能量，就是杀戮。

    　　所以柳无邪对石云兽，没有太多的敬畏之色。

    　　只是他身上赋予的能量比较强大，灭了便是。

    　　“轰隆隆……”

    　　周围的山峰，倒塌的速度更快了，幸好阿五等人退到了远处。

    　　真正大战起来，柳无邪没有时间顾及他们几个。

    　　石云兽太大了，大到无边无际。

    　　柳无邪想过将他收入吞天神鼎，直接将其炼化。

    　　因为体型太大，根本无法收取。

    　　鬼眸施展，穿过石云兽的身体，发现整个石云兽，完全是由岩石组成，身体里面，没有五脏六腑。

    　　更没有浓郁的天地精气，这让柳无邪很是奇怪。

    　　原本以为，诛杀石云兽，将其炼化后，借助石云兽的力量，突破到半仙境。

    　　现在看来，突破半仙只能延后了，石云兽体内虽然没有天地精气，但是体内却有洪荒法则。

    　　四大星域诞生的时候，石云兽就已经出现了。

    　　从上古到远古，体内不知道积累了多少法则。

    　　这些法则涌入进来，可以提升太荒世界的品质，增加柳无邪的战斗力，以后施展仙术，威力更大。

    　　趁着石云兽还未彻底苏醒，五行神掌出现，必须要撕开一道裂缝。

    　　这样就能顺着裂缝，剥夺石云兽体内的法则。

    　　“给我破！”

    　　石云兽体型太大，一般的仙人，都无法将其破开。

    　　“崩！”

    　　石云兽后背上，出现一个巨大的洞口，还是没能将其击穿。

    　　刚才一掌，就算是天仙二重都有可能杀死，竟然没能洞穿石云兽的身体。

    　　让柳无邪不禁倒吸一口凉气。

    　　周围空间塌陷的更快了，石云兽加速苏醒，柳无邪要抓紧时间。

    　　囚仙指出现，浩瀚的力量，从苍穹抵达而至，直奔那道缺口。

    　　“轰！”

    　　又是巅峰一击，缺口越来越大。

    　　石云兽吃痛，发出一道响彻云霄的声音，阿五等人已经走到远处，吓得全部匍匐在原地。

    　　整个巨人族星球都在晃动，还有山峰倒塌，山河断裂，巨人族部落，一片混乱。

    　　大量的石屋倒塌，很多星兽逃回自己的巢穴，因为山峰倒塌，直接将他们压在山峰下面。

    　　这一次的冲击，石云兽身体上的缺口越来越大，像是一座巨大的湖泊。

    　　黑洞已经祭出，一根粗壮的上古法则，从石云兽体内钻出来。

    　　柳无邪如今吸收的天地法则，基本都是近古。

    　　连远古的都很少，更遑论吸收上古法则。

    　　这些上古法则钻入太荒世界，发出轰隆隆的声音，跟仙界法则迅速融合。

    　　两种法则结合之后，诡异的一幕出现了，让柳无邪大为吃惊。

