    “所以，你愿意为了救龙女而死吗？”

    碧云仙子冷冷说道，一双眼睛盯着我，那种目光看得我后背有些发凉。

    咕咚！

    我忍不住咽了口唾沫，感觉这女人该不会是神经有问题吧，怎么会莫名其妙的问出这种问题来呢？

    不过现在我被她绑住，一时间也挣脱不开，看着她那种像是要吃人的目光。

    我深深的吸了一口气，说道：“如果能将她救出来，那为她而死又怎么样！你直接说吧，你到底有什么目的！”

    面对我的话，碧云仙子声音却是变得诡异起了。

    “那么，你就去死吧！”

    说着，她迈步向我走来，手上虽然没有拿着什么武器，但有一股恐怖的能量正在她的手掌中聚集，幽绿色的光团在她手心环绕盘旋，里面的能量一旦爆发出来，足以将我轰炸成碎片。

    “卧槽，你这个疯女人！”

    我吓得一个哆嗦，这啥情况，就问我一个问题，然后就直接要下杀手了，这女人怎么不按常理出牌啊。而且难道是我回答的答案不对吗？

    我简直怀疑这个女人该不会是什么心理变态吧！

    我感觉眼前的情况实在是诡异极了，这个碧云仙子完全不是我之前想象的那种模样，反倒像是一个邪恶的巫婆。

    但面对这种生死危机，我也来不及多想，心中一狠，就要再次施展血脉神通，就像以前面对云清子那样化身成太阳，将这些缠绕在我身上的青丝全部烧毁。

    然而就在这时，远处突然传来一道破空声，从声音来看，应该是有人以极快的速度正向着这里飞过来。

    我看到，碧云仙子听到这破空声的同时，脚步一顿，原本冷厉的眼神变动了不少。

    一个人影从空中降下，落在院子里，这是一个身材高大的男人。他对着碧云仙子笑道：“师妹，这么晚还没睡啊。咦，这人是谁？”

    说着，那人将目光落到了我的身上。

    我暗暗叫苦，眼前来的人居然是之前见过的衡山掌门丁阔海，没想到他竟然会在这大半夜的时间里，跑到这碧云峰里来见碧云仙子，也不知道他是有什么事情。

    随着丁阔海的到来，我也暂时忍住了施展传承神通的想法。毕竟那种神通的威力虽然很强悍，但后遗症太大了，上一次要不是火凤给予我那种能够恢复的红色果实，我起码在好几天的时间都会陷入虚弱状态。

    而且我担心的一点就是，那种神通是无差别攻击，梦璃应该就在不远处的某个房间里，到时候万一将她误伤到了，那我绝对是难以忍受的，所以不到万不得已，我也不会做出那种鱼死网破的事情。

    不过好在，丁阔海之前并没有见过我的面，再加上我此刻整个身体都被那无数青色丝线包裹住，他自然认不出我就是昨晚和他一起对抗神鸟毕方的那个人。

    “师妹，你又要开杀戒了？”

    丁阔海看了我一眼，转身对碧云仙子说道：“师妹啊，你这样下去也不是办法，还是搬回祝融峰吧？”

    碧云仙子一脸漠然的看着她，用一种带着恨意的语气说道：“我做事情还轮不到你丁阔海来给我指手画脚。直接说吧，过来有什么事情！”

    我在旁边听得心中一动，从这丁阔海和碧云仙子的对话来看，他们之间的关系看上去似乎有些不好啊，或许这就是昨晚毕方肆虐衡山，而碧云仙子却没有出面的缘故。

    丁阔海被碧云仙子这样一说，脸上有些尴尬起来，说道：“那个，你不是之前将龙女带到这儿了吗？现在九黎族那边愿意用一根扶桑神木来进行交换……”

    “够了，你可以滚了。”碧云仙子毫不客气的说道，对于这个衡山的掌门人根本是一点面子都不给，这冷漠的语气说的丁阔海脸上青一阵白一阵。

    但他似乎对于这个碧云仙子有些忌惮，还是强忍着怒气，苦口婆心的说道：“师妹啊，你应该知道，那个后羿的传人和后羿弓都落到了我们衡山的手上，如今我让青青基本上将他控制住了，或许要不了多久就能将他彻底变成我衡山的一份子。”

    “只要我们能用扶桑神木制造出几根射日箭，再配上后羿弓的威力，到时候还不是人挡杀人，神挡诛神！日后我衡山不管是一统荆州修炼界还是争夺华夏九鼎，这都是一个巨大的底牌啊！当年师父一心想要将我衡山发扬光大，成为荆州修炼界的霸主，可惜一直被湖北那边的武当山和九宫山所抵抗，如今只要有后羿弓加上射日箭，这愿望或许就能在我们手中实现……”

    “闭嘴，你不要在我面前提那个老混蛋！”

    丁阔海话还没说话，就被碧云仙子直接打断，她像是被人触犯到了禁忌，整个人的身体都在轻微颤栗，哪怕是在脸上蒙了一层面纱，我依旧能感觉到面纱之下是一张愤怒的脸。

    “现在……滚！”

    愤怒的话语从碧云仙子口中传来，听得一旁的我有些目瞪口呆，似乎这个女人和衡山派之间的关系比我想象的还要复杂的多，特别是丁阔海刚才提到的那个师父更是让碧云仙子产生了巨大的反应，这里面恐怕还有一些不为人知的秘密。

    丁阔海被碧云仙子这一骂，气的五官都扭曲起来。不过他犹豫了下，还是强行将怒气忍了下来。

    丁阔海说道：“算了，你和师父当年的事情，我也不好多说什么。之前你将龙女强行带过来，我也是念在同门的份上没有反对，如今她关系到射日箭的事情，这是我衡山的百年大计，容不得你在其中破坏。”

    “明天九黎族的人就会带着扶桑神木前来，碧云，我给你一晚的时间好好思考。如果你明天还是这副态度，那就不要怪师兄行使掌门的权力了。”

    丁阔海抛下这句话，然后扭头冷冷的看了我一眼，似是无意的说道：“哼，你想割掉三千青丝忘却凡尘，但又将其炼成这青丝罩的法宝，你心里终归还是放不下。”

    随后，丁阔海飞天而起，向着衡山祝融峰的方向飞去。

    见到他离开，我心里一直悬吊吊的大石头这才落了下来，真是好险，幸亏这丁阔海没有认出我的身份，否则他肯定会对我出手，到时候两个元神期的强者联起手来，我就一点机会都没有了。

    不过，我刚才似乎听到了很多秘辛啊，而且信息量还非常之大，特别是丁阔海想用梦璃来交换扶桑神木的事情更是让我愤怒无比。这家伙居然将梦璃当做货物一样的东西，用来和人交换，我真是恨不得给他一剑。

    除了这事情之外，之前看到的那些蛮族人竟然会是九黎族也让我感到有些吃惊。九黎族啊，当年和轩辕黄帝争霸的蚩尤就是九黎族的人，可以说九黎族和华夏一族就是天生的死对头，这丁阔海居然与九黎族的人做交易，这不是在与虎谋皮么？

    就在这时候，我突然看到那个碧云仙子居然向我走过来，顿时吓得我一个激灵。通过刚才的了解，我觉着这女人年轻时应该是经历过什么事情，弄得她心理上都有些问题了，面对这种女人，我更是要千万小心才对。

    不过这一次，她并没有再像之前那样想要杀我。反而手一招，捆在我身上的那些青色发丝如同潮水般退去，几秒钟的时间里我就重新恢复了自由之身，而那些青色发丝却化成一个小巧的光球飞入碧云仙子的手中，消失不见。

    我愣了一下，心中暗自警惕，这女人居然把我放了，难道是在耍什么花招吗？

    “你想要带走龙女？”碧云仙子突然开口问道。

    我怔了怔，虽然不知道这女人葫芦里卖的是什么药，但我还是点了点头。

    结果让我没想到的是，她竟然说出了一句让我惊愕无比的话。

    “你想带她走，那就帮我做一件事情。”

    “什么事？”

    “毁掉衡山派！”

