
　　巴郡城靠江边而建，有长江水路作靠，相较于这个年代而言，交通无疑是极为便利。

　　纵西向东，长江横贯益，荆，扬，三大州郡，来往商船不断，城中自然是繁华的不行，自古便有天府之都的美喻。

　　这天才到卯时，天还没亮，陈慕便起身带着一众人往巴郡而去。

　　这世界可没什么快船，横隔一条长江，即便到江对岸，还得步行十里左右的路，倘若不抓紧些，天黑能不能到都难说。

　　夜郎泊船码头里陈慕村子并不远。

　　临近天亮，辰时初的时候，一行人终于是上了船。

　　长江自古以来便为世人成为天险，古往今来凭长江天险据守攻防的战争太多了。

　　其江面之惊险，江水之汹涌，即便汉末的那位曹丞相，号称精兵百万，战将千员，举全国之力渡江南下一统天下，何等的雄心壮志啊。

　　但最终不还是被淹没这无尽江水之中。

　　陈慕一人负手，独立于船边缘，望着流向东方的江涛，也不由得心生感叹。

　　滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，古往今来，兵戈厮杀大多于此，无数人血撒其中，却也不知这长江水淡浊，是否因为这层原因。

　　如此，巨船足足行了三个多时辰，一眼朝北方看去，终是能瞧见陆地了。

　　不多时，陈慕将船夫的钱结了，遂带着众人往巴郡城方向而去。

　　相比于夜郎县城，单看这巴郡城门就有种难言的压迫感，在城下已是得仰望才能看见上面的城关。

　　来往人流络绎不绝，陈慕一行人便顺着人流进了北城。

　　一座城市或是一个国家，不论经济如何发达繁荣，但你若真在民间走一遭，还是会发现，穷人终究占绝大部分。

　　别说各方面落后的古代，就算是前世也是如此。

　　二八定律在哪个时代都实用，少数人高高在上，而绝大部分人都是供世界运转的养料。

　　上层需要底层帮助争夺财富权利，底层需要上层管理更好的生存，本就是这个世界的组成架构。

　　陈慕绕着长和街，将方圆的地界都走了一遍，同夜郎北城没什么区别，若说区别，地方要大好几倍，穷人要多的多。

　　将周边地理位置巡视的差不多之后，陈慕便带着众人朝一家面馆而去。

　　夏侯见状压低声音道:“慕哥，咋来面馆了，不是……要收拾那大蛇帮吗？”

　　陈慕端起一杯凉茶，解暑之后便笑道:“别急，先等一下。”

　　“……还等啥？”

　　“等个消息，万事莫急，你呀太急躁了。”

　　说罢，陈慕便不再理会他，撇眼朝窗外风景望去。

　　至于夏侯则是一头雾水，不知陈慕心里在打算什么，也只得坐下静侯着。

　　如此又过了半个时辰，陈慕见远处有两道人影跑来，陈慕缓缓站起身:“这不，消息来了。”

　　“事儿办的咋样了？”

　　柳敬瑭笑道:“姐夫，一切妥了。”

　　陈慕自然是没让柳敬瑭去找什么知府州牧，就十两黄金，怕连别人门都进不去，而是让他去找管理这一地治安的宋提辖。

　　此人专管巴郡城的治安，只要他默许，即便陈慕待会儿闹起来，也不会有衙役来多事儿的。

　　毕竟是收拾那些江湖帮派，其实即便陈慕不给钱，这些白道上的人，也不会管，陈慕此举，也不过是为了拜个码头，以后做事儿也要方便一些。

　　陈慕出面馆，看了眼街角处，之前还有两名衙役在巡逻，此时果然给撤回去了。

　　陈慕面色一喜，当下便又回到桌上，跟众人分配起任务。

　　“夏侯待会儿跟我一起回铺子，这里就一条街道，你们十人分作两队，一旦那群大蛇帮的人被引了过来，就直接把他们围了。”

　　大抵说完，陈慕望向众人再补充道:“先前打听过，这大蛇帮一共有三十人，各位，有把握吗？”

　　此话一出，众人可以说是异口同声的冷哼一声。

　　“慕哥，你这话有点瞧不起人了。”

　　“有这么把好刀，就一些混混，能有战场上那些蛮子厉害？”

　　“就是，趁这机会，给慕哥展示下咱们的实力。”

　　陈慕自然是相信他们有以一当三的实力的，提这么一嘴，也是想给他们提提气。

　　当下，众人便出了面馆，朝各自的位置而去。

　　至于陈慕四人，则再次将三五更铺子打开，营起了业。

　　为了惹人注意，陈慕还买了圈鞭炮在门口放了。

　　在噼里啪啦的爆竹烟火中，陈慕便瞧见人群中，有一约摸十七八岁的小子，模样流里流气的，一身黑衣，脖颈之上还有一条黑蛇纹身，此刻正一眼凶狠的瞪着自己。

　　仅对视一眼，这小子便朝着街角快步走去。

　　陈慕心头一定:“快来了。”

　　夏侯摸了摸藏在衣中的唐横刀，沉声道:“慕哥放心，有我在，他们伤不得你。”

　　陈慕点了点头，随后便坐在收银台前。

　　虽表面平静，但内心还是颇为激动的，多少年了，没想到来到这个世界上，还得带小弟，提刀砍人争地盘。

　　“日他妈！这次非得剁他只手！”

　　“还敢开，这他妈的不把咱们大蛇帮放在眼里啊。”23sk.Com

　　“好好教训教训他妈的！”

　　不多时，便听到阵阵叫骂声从远处传来，这家伙，句句不离妈，颇具川蜀特色啊。

　　来了不过就四人，毕竟陈慕几人在他眼里，不过就四个平民百姓，还不至于让它们倾巢出动。

　　四人都是些年轻小子，在之前，陈慕就了解过，大蛇帮这个帮派全是些二十左右的年轻人组成的。

　　毕竟在道上混的都是这样，自幼家境贫穷，或是无父无母，自小流落街头，若不然也不至于出来干这些脑袋挂腰上的行当。

　　带头的正是刚刚同陈慕对视的小子，身形不高，相比于另外仨，这小子还要瘦上许多。

　　不过这小子眼神却是要比另外几个要凶狠的多，再加上唯独他脖颈上有一条黑蛇纹身，只怕这位就是长和街的扛把子。

　　“啪！”

　　却不想，不等陈慕来得及说话，这年轻小子一巴掌直接就呼了过来。

　　毕竟是道上混的，瘦是瘦了些，但手上劲儿可是不小，一巴掌下来扇的陈慕连连倒退几步，至于这脸……就跟烙铁来了下似的，火辣辣疼。

　　“小畜生！”

　　夏侯低骂一声，就要准备拔刀，陈慕见状赶忙一手给摁了下去。

　　“莫慌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第40章 往后目标，统一北城黑道免费阅读。https://xs.23sk.com 