    董瑁好像知道他人皱眉是为了什么，向几位大佬抱拳解释。

    “我军自临洮前来时，本部仅有五千，余者皆是俘虏之叛军，虽烙下印记，然并不能完全消除其劣性，各军宜稳不宜乱，各军将领皆已确定，朝令夕改只会让兵卒觉得我军与朝廷不一心，他们就会有异样心思。”

    “今日朝廷势大，他们选择投靠了诸位，可朝廷真能常年养着他们吗？阿父是司马，将军虽今时领数万大军，平乱后又能统领多少兵卒？余者还不是各自返乡？”

    “他们额头有字，诸位若不理会他们日后困顿生计，一旦归乡遭受屈辱，心下怨气必重，日后谁也说不好会如何。”

    “所以，虎娃临行前特意交代了，若三位大人不能给他们一个未来保证，那就别乱动各军将领职位，至于各军将领合格与否，自有人对其评定。”

    董卓对佣兵内部升迁较为了解，转头看向皱眉不已的皇甫嵩、郭胜，一脸正色、严肃。

    “皇甫将军、郭公可能不知，虎娃所学与咱们大汉朝领兵之法有很大不同，是源自极西大秦国，底下将领或许差了些，但绝不会太差。”

    皇甫嵩、郭胜不由一愣，不仅两人，厅堂内不少人都是一副呆愣样子。

    董卓也不理会他人态度，冲着董瑁摆手道：“虎娃就是屁事多，此事咱答应了，他养的混蛋咱一个都不动。”

    董卓答应，皇甫嵩、郭胜、周慎也只能点头，就算不答应也不行，两三万兵卒充入一万朝廷大军中，董虎、董瑁一系占据绝对优势，若真的激怒了刚刚投降的羌人，兵败反倒是小事了，这些人死在乱军中都不稀奇。

    军权分配完毕，紧接着就是粮食物资，董卓感觉到了董虎、董瑁的不满后，也不再在粮食牛羊上开口，也正如他猜想的那般，当皇甫嵩的侄子皇甫郦提出先动用董部义从的牛羊后，董瑁甚至还没开口拒绝，底下的一群将领就恼怒了，即便皇甫嵩、郭胜一再保证，以一石粮食兑换一头羊，事后朝廷还给他们，董字军团、佣兵军团将领也是不愿意。

    双方争执良久，或许是董卓的弟弟董旻觉得这么僵着总不是个事儿，看向董瑁。

    “牛羊是虎娃的战利品，无论到了什么时候，也是虎娃和将士的，一头羊一石粮，朝廷并未亏了将士，而且将士们也不再是自己吃自己的，这些牛羊算是朝廷给将士们的赏赐，将士们所得多了些岂不是更好？”

    调入董字军团任一大队长的胡三不听这话还罢，听了后，不等董瑁开口，不满冷哼。

    “三老爷，狄道危急时，大家伙刚与狼孟厮杀后，第三、四大队便立即救援狄道，说好的管吃管住，结果却让一千兄弟整日饿肚子，若不是大头领前来，两个大队早他娘地没人了！”

    “若这不算，那五千卒所用的弓箭、箭矢呢？说好的，到了现在也没见到！”

    “可一可二，不可三！”

    孙牛虽平日里每每与胡三脸红脖子粗，此时却很是点头赞同。

    “说的没错！先是李太守答应的满满，后是皇甫将军答应的，可都没应诺，如何可让数万兄弟们相信？万一到时候牛羊吃完了，数万兄弟饿了肚子，朝廷又不给咱们粮食，咋整？”

    三丫也一脸不悦道：“三老爷若是做保，应下了十三万石粮食欠条，牛羊就可拿走，反正跑了和尚跑不了庙。”

    董瑁一阵无语，不仅董旻老脸涨红，席间坐着的李宽、皇甫嵩、董卓全是老脸燥热，但一干吃了两次亏的大小将领却全点头。

    董卓很是责怪董旻，可事情到了这一步，也只得看向皇甫嵩、郭胜。

    “两位大人以为如何？”

    皇甫嵩叹气道：“粮食尚未收割入库，即便是长安，府库中也无多少粮食，况且，即便有粮，运粮也需诸多时间。”

    董卓默默点头，说道：“将军说的是，可将军也知董部义从与朝廷兵卒不大一样，将军可否保证军粮第一时间还给他们？”

    皇甫嵩皱眉道：“董司马难道还质疑朝廷？”

    董卓心下顿时有些不满，脸上却露出无奈苦涩，叹气道：“将军也是听了这些混账话语，若不能让他们完全放心，他们是不可能答应的。”

    皇甫嵩一阵沉默……看向一干皆是不信将领，回头看向儿子皇甫坚寿。

    “拿笔墨。”

    “我皇甫家在长安周边还有些田地，本将军以两千顷良田做保，若事后朝廷不与众将粮食，田地皆与诸位将士。”

    在皇甫嵩开口说出这话语时，皇甫坚寿、皇甫郦皆大惊，但两人皆被皇甫嵩抬臂阻止，看着三人如此，孙牛、胡三一干人就有了些迟疑，这话语说了出来，想来也不会再违背诺言，但三丫却点了点头。

    “皇甫将军说了这话语，想来是不会再有违背诺言之事，但此事事关无数兄弟们的肚子，还是先小人后君子好一些。”

    皇甫嵩心下没由来的一阵恼怒，但他什么话语也未说，拿过一支竹签，三下两下便写下了彼此契约，或许皇甫嵩是真的恼怒了，没有让他人送过去，或是让三丫走到近前去接，而是随手抛了过去，结果力道不足掉在地上。

    三丫像是未感受到皇甫嵩的怒火，上前拾起竹签，看了一遍后，这才小心将之收起，与皇甫嵩抱了一拳退回，气氛又沉重了三分。

    先是军权的争夺，又是牛羊辎重，之后是作战计划的制定……

    或许是三丫真的激怒了皇甫嵩，在作战计划时，分配到董卓名下将领还罢，余者皆被分配到了无关紧要的地方，或是强攻金城塞队列中，诸如周慎所属的董耀，就是第一波强攻金城塞的送死兵卒，可即便如此，竟没有任何人反对。

    董虎并不知道榆中发生的事情，但他知道自己千里奔袭一定会触怒皇甫嵩、董卓、周慎，没有别的原因，皆因他的兵马超过了平乱所有兵马，功劳也是最大的那个，肯定会成为枪打出头鸟的那只鸟。

    但他还是出兵了，无论现实需要，还是日后长远考虑，他都必须冒险出兵，这是他的最后机会。

    有些东西，该舍弃就舍弃，该争夺就要争夺，三万兵卒，皇甫嵩、董卓、周慎三人若想要，他都可以给他们，但董虎很清楚，这些人并不是真的想要这些兵卒，或者说不是想养这些兵卒，此时的大汉朝任何一个将领、家族都不可能养这么多兵卒，即便皇帝也养不起。

    说起来有些好笑，董虎是知道的，三国之时，动辄动用十万、几十万军卒，可此时的大汉朝怎么就养不起区区三万兵卒了呢？

    可现实就是这个样子，整个雒阳的常备兵卒也仅有北军五营四五千兵，也仅各个城门数千卒，一个地跨数个郡的营将，常备兵不过两千卒，只有战时，才会临时招募些军卒，大小将领也是州郡推荐，而战后，各自回家各自奶娃，能获得些许利益的只有大小将领，他们才有可能因军功成为勋郎官，下一次战争爆发时，不需要他人推荐，由皇甫嵩这般将领直接调动。

    三万兵卒也好，十万也罢，都是朝廷临时征调的，战后各自解散回家，能够获得利益的只有将领，争夺兵马指挥权，最后的结果不过是为了自肥而已，当然了，董虎也相信，肯定会有不少真正忠义大臣，肯定会有忠义大臣担忧他成为另一个尾大不掉的祸乱存在。

    董虎有着不属于这个时代的灵魂，他知道三国战乱死了多少人，也知道未来的大西北会持续动荡几十年，他本能的想要尽可能的消弭一些战乱，即便没法子制止，也要尽可能减少这种动荡的强度，而减少动乱源的兵卒人数就是最有效的手段之一。

    减少动乱源的兵卒，就要想法养他们，而不是让他们散落在民间，可无论是皇甫嵩，还是董卓，或者是朝廷，都不可能去养，他们不能养，就需要保持董字军团、佣兵军团的完整性。

    董虎的态度很明确，听调不听宣，他可以为他们赚取功勋，可若割裂、插手自己军队，那就不行。

    临离开榆中时，董虎对各兄弟交代的很清楚，而此次千里奔袭，就是为养数万兵卒而夺一处自养根基地。

    一人双骑远不如一人三骑这么给力，但五千骑的行军依然很快。

    河关塞面河而背山，沿着黄河下游或上游，也不是没有这种地形，之所以汉宣帝当年在此处设立要塞，还是因为此处河面宽阔且水流舒缓易渡。

    积石山北面是高山，甚至有不少常年积雪高山，若大山的北面是大海，黄河即便六七月也是水量丰沛，但大山的北面是易旱的陕甘，在春暖雪融时，山岭雪水大量融化，自三月时，黄河水势会逐渐上涨，可进入燥热夏季后，若非下了暴雨，水量反而一日少一日，至少积石山是这般。

    水量减少，董虎即便不用皮筏子，也可以轻松渡过黄河。

    一人双骑的行军速度很快，仅十日，董虎就渡过了河关塞。

    连日急行军，不仅人员、战马需要休整，董虎也需要知道允吾城具体情形，只是他没想到，外出的斥候还未回来，一黑瘦黑瘦女娃竟发现了他们，不是别人，正是孟都的小妹幺娃。

    看着又黑又瘦，跟个小野人似的哭嚎丫头，他怎么也想不到，孟都、孟威兄弟投降北宫伯玉时，怎么没将她一同带走？

