    渡边烟云点头：“行，冯老板觉得，我应该给什么样的支持吧。”

    郑铁军竖起了一个手掌：“这点人。”

    “五十个？”渡边烟云也被搞得有了些反应，“郑老板你这是狮子大张口啊，如果我能派五十个人的话，完完全全可以单独杀掉赵诗雅了，又何须找郑老板你帮忙。”

    郑铁军说：“如果没有我帮忙，别说你有五十个人，就算再多两倍，也未必杀得了赵诗雅。”

    渡边烟云问：“为什么？”

    郑铁军说：“很简单，你的人不会熟悉街霸的环境，还没进去就被对方发现了。而跟着我的人，可以轻车熟路的到里面，不露痕迹的动手。换句话说，你的五十个人，跟着我的人在一起，能发挥出一百个甚至更多人的效果。”

    渡边烟云说：“这我知道，但不是我不给郑老板五十个人，而是我根本没带这么多人来，这样吧，我给郑老板二十个人，二十个高手。”

    其实，肯定不是逆天派不出五十个人，而是逆天的人都要把精力投入到比武大赛，每天监控武林大赛场，观察，记录，然后还得回去甄别，筛选。

    甚至，还得抽时间练习杀技，应付随时都可能发生的生死之搏。

    没有那么多的时间来干这些小儿科的事情。

    不过郑铁军听了这话还是心动了下：“武功高手，有多高？”

    他肯定会清楚，在这种生死大战之中，武功高要占很大优势，真正强大的高手甚至能以一当百的。

    所以，听说渡边烟云给他二十个高手，心里还是动了。

    渡边烟云说：“这个武功具体多高，还真是没法说，但我只能这么说，随便拿一个出来，都足够独当一面横行一方，拳脚用来开碑断石之类的，都不是问题，各种击杀技术，出去当杀手的话，身价也是可以达百把几十万的。”

    “这样，咱们都退一步，你给我三十个人吧。”按照渡边烟云的说法，郑铁军其实已经满意了，但这跟做生意一样，能多要点就多要点。

    反正，现在是渡边烟云主动找他合作，可见是对方要杀赵诗雅的愿望比较强烈些，换句话说，是他捏着对方的七寸。

    对方多出一点力，他的损失就会小些。

    渡边烟云说：“郑老板你这真是有点贪啊，我给你二十个高手，已经能帮你干倒一大片对手了。真正杀赵诗雅，只要进了她的身，两三个高手就足够。多余的人，都是帮郑老板你了。”

    郑铁军说：“这不是我贪不贪的问题啊，是我这个人做事，从来都力求最大的胜算。如果我们和街霸实力相当的恶战，死伤会很大，如果我们把人手加大一倍，对方就可能全军覆没，而我们没有伤亡。有备无患，也是对自己的手下负责，何乐而不为呢？是吧，冯老板。”

    “行吧，我就再退一步，给郑老板三十个高手好了，希望合作愉快。”渡边烟云不想再跟郑铁军为这点事情纠缠下去，便答应了。

    其实，三十个逆天高手，逆天自己都足够杀赵诗雅了，但关键的是，得借郑铁军这张脸，这个名义，让街霸，尤其是那个背后的蒙面人，把目光聚焦到郑铁军头上，不要给逆天制造麻烦。

    在蜀东武林大赛结束之前，在绝杀者还没有定论之前，那个蒙面人就像是逆天心里的一块石头，会很担心他们把逆天在蜀东的消息泄露出去。

    其实，他们不知道的是，他们的一切动静，都早已在官方的掌握之中。

    即便是今天晚上这一战，对他们来说，即便他们准备充足，本来也确实被他们占尽优势，但很可惜的是，他们惹到了一个不该惹的人。

    秦少虎！

    在秦少虎跟赵诗雅通完电话之后，他突然觉得，在今天晚上这一场精彩的大戏里面，他或许该做点什么。

    上一次他确实是真心真意的帮赵诗雅，为郑铁军设了一个局。

    哪知道郑铁军老奸巨猾，也因为赵诗雅求急，所以被看破计谋，导致功败垂成。那一战，对秦少虎来说是一个很大的遗憾。

    他身为“强龙之师”的王者，千锤百炼而出，有一双火眼金睛，却败在了郑铁军这个黑帮角色手中，真是让他有点无地自容。

    而那一战，也让他陷入了前所未有的困境，被赵永生怀疑，被郑铁军追杀，被公安通缉。

    而现在，又有一场大战，有一个交锋的机会。他不应该在这场大战里置身事外，除了要一雪前耻外，更重要的是，他应该给郑铁军一记重击。

    虽然他现在的身份，如果要弄倒郑铁军是很容易的事情，但关键的问题是，不是公开弄倒郑铁军的时机，而后面是不是有机会，谁也不知道。

    龙首立军令状保他为帅，如果这一战能重创逆天，救出顾惜月，倒还好办，如果功败垂成了呢？龙首将卸任“强龙之师”的指挥权，换句话说，也就是他失去了靠山。

    他可是龙首的爱将，龙首一直对他关爱有加。

    也正是因为龙首主导“强龙之师”，所以，他才有机会得到强大的国家后援，与逆天组织强势抗衡，平等较量。

    若不然，以他个人之力，只怕注定一生逃亡了。

    并不是所有管事的官员都能像龙首一样尽职尽责，甚至鞠躬尽瘁，为大局出发的。有很多官员，身在其位，却只想着怎么样中饱私囊，把自己的日子过好。人民，国家，世界？他们完全没关心过。

    所以，现在，能有一个重创郑铁军的机会，秦少虎觉得他应该抓住。

    而且，还有逆天的人参与进来呢。

    这群王八羔子，他想大开杀戒已经很久了。但一直为了大局，为了隐秘，他只能低调，再低调，一忍再忍。

    上次为了救秦少白，冒充赵诗雅一方的人，狙杀了几名逆天成员，根本没有尽兴。而这一次，逆天和郑铁军联手，肯定会出动更多的人。

    他的才华，必须排上用场才行。

    一场盛宴，怎么能缺少他这样的高手来掌厨呢！

    他当即打了个电话给王战，问他在哪。

    王战说：“我正在面馆吃小面呢，你呢？”

    秦少虎说：“我在家里，你快点回来，有行动。”

    王战听说有行动，三下五除二就呼啦啦的吃完一碗面条，赶了回去，问是什么行动。

    秦少虎说：“带两把狙击，子弹带够，咱们去街霸娱乐城。”

    “去街霸娱乐城，还带狙击？”王战有点稀里糊涂的，“什么情况？”

    秦少虎把情况对他说了。

    逆天和黑虎帮联手灭街霸，他一是想趁机干掉一些逆天的人，二是想知道赵诗雅背后的那些神秘力量到底什么来头。

    王战说：“既然是这样，那咱们多安排神兵团成员吧。”

    秦少虎说：“不用，就咱们两个，多了不安全。”

    “多了怎么还不安全了。”王战越听越不明白。

    秦少虎说：“咱们两个呢，仍然可以暗中狙击，让黑虎帮和逆天的人以为咱们是街霸的人。而多安排神兵团成员的话，就会引起怀疑了。咱们现在无论做什么事情，都必须第一时间考虑，不要让逆天的人认为跟官方有关。一旦他们意识到是官方行动，就完蛋了。因为冯大金在他们的掌控当中，jingcha不可能敢对他们出手，如果有官方行动，他们第一时间就会意识到是军方的人。”

    王战说：“明白，那我下去准备家伙吧。”

    秦少虎说：“多准备点子弹，起码五十发以上，今天晚上，我来好好的让郑铁军和逆天的人感受一下老子杀人的本事！”

    王战领命而去。

    秦少虎还特别的叮嘱了，还是带那种没有军方标记的子弹。

    然后，他又打了个电话问赵诗雅，计划得如何了。

    赵诗雅说：“按照你说的啊，诱敌深入，然后来个瓮中杀鳖！”

    秦少虎问：“能给我说说你的具体计划吗？当然，如果你放心我的话。”

    他之所以要问得这么仔细，是他要确定赵诗雅把战场摆在街霸的什么位置，是天上皇宫的房间，是听风楼，还是什么地方。然后，他才好与王战找最好的狙击点。

    赵诗雅似乎还是有些警惕：“你干嘛要知道具体计划？”

    秦少虎说：“三个臭皮匠赛过诸葛亮，我帮你参谋一下看可不可行呗，两军交战，除了兵力较量之外，就是地形和战术了。你现在有战术，但地势也是很关键的。如果对方容易隐蔽，或者容易撤退，以及接应的话，你的包围战术就不会有什么大用了。”

    赵诗雅说：“你好像很会打仗啊，在军队里呆过很久吧？”

    这话自然又是在怀疑秦少虎是绝杀者了。

    秦少虎一笑：“我能告诉你，孙子在写兵法前还没有带兵打仗吗？权谋之术也并不是当官的人才会懂的。行了，不要扯这些没用的东西了，你愿说我就听，不愿说我就挂电话了。”

    赵诗雅说：“我准备在藏刀阁诱他们上钩，四周和里面都比较好埋伏，你觉得呢？”

    秦少虎笑：“看来，你的战术头脑也不简单嘛，跟我想到一块了，行了，祝你好运吧。”

    然后挂断了电话。

