    科科告诉她，这个影响会有多大。

    　　首先是生活上的，你大姐回家得住，可你家已经没有多余的房间里，你三个没成家的哥哥一间房，你到现在都是睡在你爹娘隔出来的房间里，你大姐回来，意味着你家要加盖房子。

    　　其次，和没出嫁的你不一样，你大姐是出嫁过的，她回家，影响深远，别的不说，你家除了你大嫂有和她共同生活过的经历外，其他两个嫂子都没有，如果姑嫂间有矛盾，将不利于一个家的团结。

    　　最后，一个家族，一个家庭里有被休弃回来的女儿，对整个家族，整个家庭的女性打击都是巨大的，将来不仅你，你侄女们的婚嫁也会有影响。

    　　满宝都惊呆了。

    　　最后科科告诉满宝，在这件事上，你家不是很占理，且处于绝对的劣势。

    　　“是吗？”满宝不信，她指着院子里越来越多的人道：“可我看不是呀？”

    　　科科也往外扫描了一下，渐渐的沉默了下来。

    　　村长来了，不仅村长来了，村子里的一些长老也来了，他们都是年纪比较大的人，还有跟周家关系比较近的族亲也来了。

    　　此时他们都待在院子里，生气得不行。

    　　钱氏没说话，但老周头说了，他黑着一张脸告诉大家，“前两日刘家让人给我传了一个口信，说我家喜还是没怀上，让我有空去把人领回来，我就想着，大过年的，好歹等过了这一个年再说，就算他们日子实在过不下去了，也不能赶在过年前分开吧？可谁知道，话才传过来两天，他们刘家就把人给我休回来了，还是赶早把孩子往外赶，这么冷的天，这是想冻死她？”

    　　又道：“喜嫁过去八年了，没有功劳也有苦劳，我家的孩子你们也知道，就没有孬的，下得了地，进得了厨房，刘家这里里外外哪儿不是她操持着？话都不给我们周家说一声就把我闺女休回来，这是打算和我们周氏，和我们七里村结仇呢！”

    　　周二郎道：“还有我姐的嫁妆，他们就收拾了一身破衣服给我姐带回来，我姐的嫁妆一件都没带回来，合着他们娶媳妇，我姐在他家任劳任怨八年，还得把家里的陪嫁给搭进去？”

    　　周二郎知道，事情闹到这个份上，想要他姐和姐夫继续过下去是不可能了，只能给他姐争取点实惠。

    　　七里村的村老，村长和周氏的族亲们也很生气，村长就问周大郎，“去叫你舅舅们了吗？”

    　　周大郎道：“四郎去叫了，应该快回来了。”

    　　村长就点头，道：“这事不能轻了，不然岂不是乱了规矩。”

    　　院子里的周家五兄弟全部黑着脸点头，族老们看着就心中有数了，说到底，这种事还是得靠他们亲兄弟冲在前面，不然他们先软了，族里能帮的也有限。

    　　好在周家兄弟够多，也够硬气。

    　　就算是乡下，想休妻也自有一套规则在。

    　　老周头的父亲是独苗，再往上只有一个堂叔，堂叔那一支下去的嫡支就是村长，隔了好几层了。

    　　但老周头能生啊，他这一生生了六个儿子，一个女儿，当时取名字的时候用的就是“恭喜发财，粮余仓满”这八个字，全是美好的愿望。

    　　周喜排行第二，只比周大郎小一岁多。

    　　周喜嫁出去八年了，却一直没怀上，她在婆家的日子不是很好过，但也不是特别差，因为她兄弟多啊。

    　　还记得有一年端午周喜没回娘家，周四郎就领着两个弟弟找过去，结果发现他姐姐眼角青了一块，都不用回家叫大哥他们，当时三个半大孩子就按住刘大郎揍了一顿，刘家骂了一路。

    　　结果第二天周大郎又领着周二郎和周三郎去刘家村把刘大郎又揍了一顿，刘家这下连放个屁都不敢，然后周家把周喜接回来住了两个多月，硬是过了秋收，刘大郎跪在地上求才把人给接回去的。

    　　就这样，刘家敢就这么轻忽的休了周喜，那真是吃了熊心豹子胆了，又不是没娘家兄弟的绝户。

    　　就算是休绝户妻，那也得先通知娘家族亲，由族亲坐在一起和夫家商量，到底是休妻还是和离，休妻怎么休，和离怎么离，那都是要商量好的，就这样一纸休书的把人往外赶，这不是在赶周喜，这是把周家，周氏和七里村的尊严都放在地上摩擦呢。

    　　老周头能答应吗？

    　　村长能答应吗？族亲们能答应吗？

    　　那肯定是不能啊。

    　　别说满宝了，就是科科都惊呆了，原来古代离婚还有这么多讲究啊，他以为……

    　　哦，好吧，现在还不是男权至上，女性被踩到地下十八层的年代。

    　　满宝听得直拍手，还抱住正发呆的周喜道：“大姐，你别怕，爹给你做主呢。”

    　　周喜勉强对她一笑，心里茫然得很。

    　　她被休的事爹当然会给她做主，但之后呢？

    　　她该怎么办？

    　　住娘家“

    　　就算她兄弟们没意见，嫂子和弟妹们未必肯，短期还行，长期下来，就是舌头和牙齿都会打架，更别说她已经嫁过一次的人了。

    　　再嫁？

    　　想想这八年的婚姻生活，周喜打了一个寒颤，看着天真单纯的幺妹，她忍不住悲从中来，一把抱住她，哀鸣道：“咋这么难，过日子怎么就这么难？”

    　　满宝不觉得过日子难，但她感受得到大姐的伤心，见她哭，她便也忍不住哭。

    　　不过她不像周喜，哭都得憋着，她向来哭都是放声大哭，将心里的委屈哭出来的。

    　　所以见大姐难受得哭了，她的眼泪便也吧嗒吧嗒的往下落，然后就张着嘴哇哇的大哭。

    　　哭声吓了外面的人一跳，老周头往回跑的时候差点摔了，一回屋，见两个闺女正抱在一起痛哭，人却好好的，他提着的心放下，却气得不行，吼道：“哭啥，有啥好哭的，看把你妹妹招的，要把她眼睛哭坏了，你看我，你看我……”

    　　“行了，”钱氏横了他一眼，当着众人的面不好与他吵架，她走到大女儿身旁，摸了摸她的脑袋，叹道：“要哭就哭吧，今天哭过了，以后就不许再哭了。”

    　　咬着嘴唇的周喜心中的委屈再也忍不住，她紧紧地抱着满宝，干脆也和她一样放声大哭起来。

    　　周家内外一时就只听得到她的哭声了，族老们幽幽地叹了一口气，低下头去没说话，只是心里不免怜惜几分。

    　　周家兄弟几个都红了眼，气得攥紧了拳头，对刘家恨得不行。

