    此时群里一片紧张气氛。

    孤儿院总院长在群里大喊：“黄泉，黄泉你在不在，出大事了。”

    冈本：“黄泉你个狗东西怎么还不来，特么的上厕所掉茅坑里爬不出来了吗？”

    摩诃佛：“黄泉你特么在不进群就出大事了……”

    系统提示：“黄泉加入群聊！”

    黄泉：“听说你们找我？”

    卧槽！

    这货果然来了！

    而且似乎知道群里议论他来着！

    山海界超品群里的人忽然有种无时无刻都在被黄泉监视着的感觉。

    太没安全感了！

    孤儿院总院长：“黄泉，奥国那边出事了，你知道吗？”

    黄泉：“你指的是哪件事？”

    孤儿院总院长：“我们得到消息，一支数目不详的神殿大军突然出现在了奥国，正在疯狂大屠杀。”

    黄泉：“那是液体金属机器人和纳米机器人，总数在两千多万，应该是神殿麾下除了各大战场的所有液体金属机器人和纳米机器人了，它们是变化成鱼类从海里游到奥国的。”

    山海界超品群里的大佬们都懵了，他们还以为黄泉没有得到消息。

    没想到黄泉不止得到了消息，连敌军是什么兵种，数量多少，如何突然出现在奥国的，都知道的一清二楚。

    冈本：“你特么既然知道，为什么不早点告诉我们？”

    系统提示：“冈本被禁言500年！”

    摩诃佛一瞅乐了，之前一直是他被踢出群之后冈本才会被禁言，这次自己还没被踢出群呢，冈本就被禁言了。

    嗯，这次自己务必小心谨慎，可不要再被踢出群了！

    黄泉：“我也是刚得到消息，就听说你们找我。”

    孤儿院总院长：“原来如此，黄泉，神殿派出所有液体金属机器人和纳米机器人去奥国干什么？就算想让它们发挥余热，两千多万啊，分兵前往各大战场，能给我们造成更大的伤害，神殿为什么没有这么做？”

    叶修也在思索这个问题：“如果你们是神殿，你们为什么这么做？”

    摩诃佛：“奥国被灭国后，被各国瓜分了，如今被划分成了6个战场，神殿莫非是想集中兵力以最快的速度杀光6个战场上的所有人，然后再转战其他战场？”

    黄泉：“神殿要是像你这么蠢，早就灭亡了！”

    孤儿院总院长等人本来很赞同摩诃佛的判断的，回复都编辑好了，见黄泉骂摩诃佛，赶紧删除了编辑好的回复。

    孤儿院总院长：“那黄泉你的意思是？”

    黄泉：“任何行动都是有动机的，神殿此举的动机绝对不是为了奥国那点蝇头小利，你们想，神殿现在最想干的事情是什么？”

    摩诃佛：“弄死你！”

    天欲宫宫主：“没错，你刚参战就重创了神殿，继续让你参战，神殿的损失会更大，所以我的想法和摩诃佛一样，神殿现在最想干的事情是杀了你。”

    鬼王宗宗主：“虽然黑色液体也能杀死液体金属机器人和纳米机器人，但是杀戮速度绝对不如你亲自动手，而且批量生产黑色液体太过耗时耗力耗财，神殿派出所有液体金属机器人和纳米机器人去奥国，应该是想把你引过去。”

    幻月洞洞主：“批量生产黑色液体需要时间，生产黑色液体的材料需要从山海界各国运输到工厂，生产出来后运输到所有战场，非常繁琐复杂，而且谁也不能保证期间不会出问题，神殿很清楚这些，所以他料定，为了一劳永逸消灭所有液体金属机器人和纳米机器人，你也必须亲自去奥国！”

    七杀寨寨主：“神殿这招是阳谋，你去也得去，不去也得去，你如果不去，神殿就会让两千多万液体金属机器人和纳米机器人，分兵去各大战场大屠杀。”

    叶修忽然发现这帮超品大佬们变聪明了，但是还不够聪明，问道：

    “你们觉得两千多万液体金属机器人和纳米机器人，能杀了我吗？”

    这个问题把群里所有人都问住了。

    天欲宫宫主：“奥国太大，你要想逃想躲，两千多万人是找不到你的，而且你可以选择猎杀的方式，灭掉所有液体金属机器人和纳米机器人，只是时间问题罢了。”

    孤儿院总院长：“两千多万液体金属机器人和纳米机器人，可以杀掉任何一个九境无敌，甚至是半步超品，却杀不了你，神殿应该清楚这一点。”

    摩诃佛：“神殿未必清楚这一点，因为神殿根本不知道黄泉拥有半步超品实力。”

    叶修皱起眉头，知道自己拥有半步超品实力的，只有山海界这帮超品大佬们，以及龙神那帮人，神殿应该不知道。

    这样的话，神殿想靠两千多万液体金属机器人和纳米机器人耗死自己，是有底气的。

    黄泉：“我总感觉神殿还有后手，但是猜不到后手是什么，你们知道奥国有什么特殊之处吗？”

    摩诃佛：“奥国没有任何特殊之处。”

    其他超品大佬也纷纷表示奥国没有特殊之处。

    黄泉：“不，奥国有特殊之处。”

    “什么特殊之处？”

    超品大佬们齐声问道。

    黄泉：“奥国灭国了，10亿人口全部被杀，再加上56个文明时代以来，奥国地下埋了不知道多少死者，如果神殿派出尸蛊部的人，控制了所有尸体、骸骨，别说是我，就算超品去了奥国，也会被耗死在那里的。”

    山海界超品群里的人集体脸色大变，他们居然忽略了控尸这一点。

    天欲宫宫主：“黄泉，你有所不知，56个文明中，有一个文明的修行方式是修炼魔法。”

    “魔法修行者中，最强大最邪恶的是亡灵法师，不仅可以控尸，还可以召唤死者的亡灵，让尸体拥有非常接近生前实力的能力。”

    “虽然山海界的亡灵法师因为太过邪恶，都被杀干净了，但是谁也不能保证神殿没有亡灵法师。”

    亡灵法师？

    叶修大骇，如果神殿让亡灵法师控制山海界各国所有的尸体，以及早就死了不知道多少年埋在地下的骸骨，那将是一支可以毁灭整个山海界的亡灵军团。

    孤儿院总院长：“如果神殿正这么干，黄泉，你去奥国，必死！”

    鬼王宗宗主：“黄泉，你如果不去，神殿一旦下令让两千多万液体金属机器人和纳米机器人，分兵前往各大战场；甚至让亡灵法师控制所有尸体前往各大战场，后果不堪设想。”

    摩诃佛：“这些都是我们的猜测，黄泉你可以去奥国试试，万一神殿没有派出亡灵法师或者尸蛊部呢。”

    系统提示：“摩诃佛被踢出群聊！”

