    王太卡站也不是，坐也不是。就这么在宋香菜的旁边，看着宋香菜自顾自的坐着自己的事情，完全把自己当成空气。

    　　有点尴尬，也有点享受。

    　　疯了疯了，真的是疯了！即使是这样安安静静的陪着宋香菜旁边，王太卡都觉得很快乐。

    　　更可怕的是，麻蛋，这个臭香菜怎么越看越好看？怎么也看不够！本来是那么要强的人，现在因为表演完，累的没力气，懒懒洋洋的在那揉自己的腿。或许是因为酸痛，还嘟着嘴。很可爱，很想上去抱一下，哪怕是一秒也行。

    　　尴尬而享受！这种情绪真的是难以理解，但是又确确实实存在的。王太卡反而不着急了，也不说话，就这么默默的看着宋香菜，看着她自顾自的做自己的事情，自顾自的忽略自己。

    　　时间如果再慢一点，该多好啊！

    　　一旁的水晶看着王太卡像个智障一样，就这么站着，一动不动痴痴的看着v欧尼，嘴角还露出一丝微笑，简直是无语了！

    　　平时不是挺能说会道的吗？现在怎么怂成这个样子？不说话，就是站在一旁看着，就心满意足了？拜托啊！你还能更智障，更怂一点嘛？

    　　王太卡表示......能啊！

    　　于是王太卡在旁边找了个椅子，坐下来继续慢慢看。好像比什么电影还有意思呢！

    　　“o！m！g！”水晶冒出一句英文，完全被王太卡打败了的样子。说真的，要不是水晶看得出来王太卡是真的对v欧尼有感情，水晶才不会帮王太卡呢！而且现在水晶也不算是帮王太卡，完全是想让v欧尼开心一点！

    　　“咳咳......”水晶决定开始行动，装作什么都不知道一样，走到王太卡面前，拍了拍肩膀：“你再这样看，眼睛都要掉出来了！”

    　　王太卡完全无视了水晶的存在，只是一伸手把水晶推开，嘴里还十分敷衍的回答着：“嗯嗯，知道了，好了好了，嗯嗯，再联系，挂了，拜拜！”

    　　“我！”水晶没想到王太卡居然是这种反应！这算什么？打电话啊！敷衍的能不能入戏一点啊！

    　　这时候宋香菜也受不了了，自己都已经这么明确又冷淡的态度了，但是王太卡这个混蛋脸皮真是太厚了！完全装作什么都不在意的样子，居然还坐在一旁看自己！你看什么啊看！你有能耐去看电话里面的那个女人去！来看自己干嘛！渣男！

    　　本来宋香菜还想跟水晶说什么，但是王太卡在旁边，又完全不想给王太卡搭话的机会。毕竟宋香菜知道，王太卡这张嘴是有多会找空闲！可能聊着聊着，就变成王太卡是主角了！

    　　算了，干脆赶走算了！眼不见心不烦！宋香菜想到这，一抬头看向王太卡。

    　　王太卡没想到宋香菜会突然抬头，这么一对视，王太卡的心就开始“砰砰砰”的猛跳几下，刚想说什么，却被宋香菜的一句话又给打击到了，差点心跳都停了！

    　　“哎哎！”宋香菜连名字都不想叫了，只是非常冷淡的说道：“你，走吧！”

    　　“什么啊？”王太卡说道：“哦，摄制组他们啊？没事，我不着急，先不找他们也行。我就......”

    　　“无所谓，和我没关系。”宋香菜脸上挂着疏离的笑容：“你，以后别来我们的休息室了。到韩国也是，练习室也别来了。会引起误会的。”

    　　“我是摄像师，误会......误会什么啊，呵呵，我......呵呵，你看看你，你......”王太卡嘴上说这话，但是其实连他自己都不知道自己说的是什么了，断断续续，毫无逻辑。准确的说，王太卡现在只是用这些话，试图化解自己的尴尬。或者更准备的说，拖延点时间，再多看两眼宋香菜。

    　　不过不管王太卡怎么欺骗自己，现在他的反应就足以看出他的内心是有多崩溃。甚至整个脸上已经没有了血丝，一瞬间变得僵硬、苍白，甚至嘴角都忍不住的抽搐了两下。

    　　“你现在带着摄像机呢？”宋香菜顿了顿，然后摆出一副无所谓的样子：“随便你了，反正以后别出现在我面前！”

    　　说真的！如果是个爷们，这种事能忍吗？保证撂挑子走人！甚至以王太卡的性格，不说来一个“一点浩然气”吧！肯定也得怼几句。别管谁！给点面子都不可能给！上一个得瑟的朴明秀现在估计还在医院呢！

    　　但是，这个世界上偏偏就特么有一个人敢这么怼王太卡，还让王太卡一句狠话都说不出来，就是面前这位，啊呸！是这根臭香菜！

    　　“咱们之间是不是有误会？”王太卡问道：“有什么问题你可以说，我可以解释。”

    　　“没必要。”宋香菜挥挥手：“本来就是没有关系的人，怎么可能有误会？你走吧，我以后真的不想看见你。”

    　　王太卡如遭雷击一般的退了半步，然后嘴角微颤，好像酝酿着什么狠话，但是过了一会也没有动静，最终还是叹了口气，落寞的说道：“茜啊，你把我当什么？呵呵，你只不过是仗着我喜欢你而已，除此之外......”

    　　王太卡没有继续说下去，但是宋香菜却轻轻笑了。本来宋香菜说完那句，就是真的不想再搭理王太卡了。但是王太卡偏偏叫了那一声“茜啊”。

    　　“茜”这个字在韩语里面是没有的，而且发音也和韩语发音冲突。老实说来韩国之后，或者说自从宋香菜有了“victoria”这个英文名之后，宋香菜已经很少听见这样叫自己的人了。偶尔就是水晶会在“平辈游戏”的时候叫两句。

    　　可是王太卡这一句“茜啊”叫的让人有些心酸，充满了绝望。那一瞬间，宋香菜确实有些心软了，这样对一个人，真的有些残忍。可是一想起那天晚上的场景，又好像噩梦一样，挥之不去。

    　　理智的说，其实说白了就是一个电话而已，王太卡晚上和一个女生聊的很开心。但是这个女生或许是普通朋友呢？或者就是一个女性朋友的电话，客套的聊两句！这根本不算什么。总不至于像是电视剧里面一样“我不听我不听”这样吧！

    　　宋香菜其实对于这些，都想过，可是最后还是生气！而且生气的也不是这一件事，还有很多！所以说王太卡就算解释了，又有什么用？

    　　而且！可是！但是！千万别忘了，和一个正在气头上的女生谈理智，这才是世界上最不理智，最荒唐的事情！哪怕宋香菜再体贴，遇见这种事照样生气！

    　　不只是宋香菜一个人，这个定律换到世界上任何一个女生都好使！不信你试试！试过之后，肯定要恭喜你重新单身！

    　　于是，宋香菜露出了那种非常虚假的笑容，一字一句的问道：“我让你喜欢我了？”

    　　“没......没有。”王太卡愣了一下，低下了头。

    　　“我让你为我付出了？”宋香菜继续问道。

    　　“也......没有。”

    　　“我让你等我了？”

    　　“没有。”王太卡懂了宋香菜的意思，一切只不过是自己矫情心理，一切都是自己的自我感动。甚至王太卡都有点想笑：“你只不过是仗着我喜欢你，可这又是我卑微的全部理由。你......太狠了！”

    　　“怎么想那是你的事情。”宋香菜平和的说道：“反正对我来说，我不否认和你的那段回忆。我今天也跟你说，那些回忆真的很美好！真的很好！我就算到了很老的那一天，我也不会忘记。所以我从来没有后悔当初和你在一起。”

    　　“那你后悔过离开吗？”王太卡问道：“有过吗？一次？两次？”

    　　宋香菜看着王太卡，视线转到了别处，没有继续说话。或者说，现在再讨论这个问题，已经完全没有任何意义了！毕竟......两个人已经没有未来了。

    　　“好了，我不想和你继续矫情了。”宋香菜最后说道：“我和你的故事，从今天开始，大结局！”

    　　“没听清我再说一遍！就像一样，我们之间，完结了！大结局！”

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

