    “不好，有人闯入了忘情森林。”

    忘情山庄之内，等到燕赤空返回的时候，已经教授完花无月等人修复阵法，并进一步开始打算接下来的情况之时，马三娘的表情猛然一变。

    “能够知道是什么人吗？”

    听到这话，一旁的燕赤空顾不得休息，当即开口问道。

    “我试试！”

    马三娘闻言，手中顿时打出一道道法诀。

    随着森林的画面出现在眼前，众人唯一能够看见的，只有那滚滚而动的阴煞之气。

    即便马三娘一连换了几处画面，都没有看到丝毫有用的信息。

    “不行，看不到，煞气的干扰太严重了。”

    马三娘脸色凝重的说道。

    “那地方距离我们太远，若是派人前去查探也只有飞云最合适，可是我担心来人是阴月皇朝的人。”

    “要真是如此，那麻烦就大了，以飞云的实力对上魔君七夜，只有死这一个字。”

    “我与飞云师兄一起去。”

    随着此话的响起，众人就看见一个身穿红色劲衣的女子，来到了大厅，赫然是正在修养的燕红叶。

    “我有莫邪宝剑，或许可以挡住七夜魔君。”

    “胡闹，根据周长青的情报，魔君七夜乃是雷劫三重的修为，作为阴月皇朝的主人，他又岂会缺少了宝剑。”

    听着这话，燕赤空没有丝毫犹豫的说道。

    “事到如今，在这里争论不会起到丝毫的作用，还是我们一起去吧。

    毕竟，阴月皇朝的人来到这里，不可能只有魔君七夜一人，若是我们联手，或许有抵挡的希望。”

    一旁的花无月沉声道。

    “无月说的对，在这种情况之下让任何一个人过去，都是送死。”

    马三娘略微思索之后，点头说道。

    “现在我们就通知飞云让他尽快回来，然后我们一起去阴世幽泉所在的地方。”

    “好，萧正、李明你们各自带着小队跟我们一起走，另外......”

    说到这里，花无月的目光看向了姜冲虚。

    这位是冀州冲虚剑门的首徒，而且根据她所了解的信息，此人日后还会执掌冲虚仙门。

    别说是寻常的修士想要跟他们一起都要建议，更何况是姜冲虚。

    “我跟你们一起去，修复阵法的法诀我也掌握了。”

    姜冲虚没有丝毫的犹豫，当即便答应了下来。

    作为冲虚仙门的弟子，他没有理由在这种时候退缩，哪怕明知道此行艰难。

    “我也去。”

    看到这一幕，顾恋红心中一紧，也当即开口说道。

    “你不行，你的蛊虫在充满煞气的环境根本不能使用。”

    但姜冲虚却是早就料到顾恋红会有这种想法，当即无情的打击道。

    “你留在这里统筹大局，一旦有什么事情，立刻以玄光术通知老师。”

    听到这话，顾恋红有心想要拒绝，可是看着姜冲虚坚定的眼神，却是迟疑了下来，转口说道。

    “好。”

    “答应的这么干脆，肯定想要偷跑出去。”

    姜冲虚在心中暗道，体内的法力顿时一引。

    在众人的目光之中，就见一道分身从他的体内走了出来。

    “我的分身留在这里，到时候好做策应。”

    “你这分明就是监视我。”

    看到这一幕，顾恋红顿时大怒道。

    “不是监视，是关心你。”

    话音一落，姜冲虚的本尊就向着大门处走出，一眨眼便消失不见。

    这一招，他是学周长青的。

    按照老师的话说，当一个女孩子喜欢你的时候，而你又喜欢对方，那么当你不想让她做某件事的时候，就得让她的脑袋放空。

    姜冲虚可以想到自己这番话，定然会让顾恋红震惊。

    因为他已经可以想象到，一旦顾恋红醒过来，必然会对这番话追究问底。

    但那时，他已经走了。

    正如老师说的，以后的事以后再说，先过眼前这一关。

    实在不行，他不是还留下了分身在顾恋红的身边吗。

    打也好，骂也好。

    反正都是分身的事，与他姜冲虚何干？

    “三娘，现在的年轻人，比我们那个时候，可是要洒脱多了。”

    临出门的燕赤空看着还在大厅里发呆的顾恋红，小声对马三娘说道，眼中充满了羡慕。

    这种话，他就不敢对马三娘说。

    另外，这番话，他没有传音。

    所以虽然故作小声，可是房间里的人，可都是听得一清二楚，这让刚刚醒过来的顾恋红那一步，怎么都迈不出去。

    “羞死人了。”

    顾恋红在心中暗道，决定故意装傻。

    等到姜冲虚一行人彻底消失的时候，她才深深的呼了一口气。

    然后目光一动看向了还在房间内的姜冲虚。

    “我只是一个分身，你可以骂我，但本尊听不到。”

    姜冲虚的分身面色平静的说道。

    “不过，本尊之前说的话，却是真心。”

    话音一落，姜冲虚的分身，便盘膝而坐，一副我要修炼的样子。

    “好，好的很，枉你自称名门大派，居然敢做出这种混账之事。”

    顾恋红咬牙切齿的骂道，接着扭头一哼，看的其他的镇魔司司卫一个个浑身打颤。

    但殊不知，顾恋红的心里，却是在扫过闭眼的姜冲虚之后，心中感觉甜滋滋的。

    ......

    “师傅，师娘，红叶师妹，你们来了。”

    片刻之后，通往阴世幽泉所在地的树林内，众人遇见了诸葛飞云，不过似乎诸葛飞云在叫完师傅师娘之后，目光便停留在了燕红叶的身上。

    看到这熟悉的一幕，姜冲虚的心里抽搐了一下。

    “怎么样，发现那伙人的踪迹了吗？”

    燕赤空却是没有想那么多，直接开口问道。

    虽然这么短的时间之内，他对自己的问话，也并没有抱有什么太大的期望。

    “收到师娘的消息之后，我便往阴世幽泉的方向赶，运气好，我遇见了他们警戒的人，他们的确是往阴世幽泉所在的方向去了。”

    听到正事，诸葛飞云没有丝毫迟疑的说道。

    “看来他们的目标果然是阴世幽泉。”

    一旁的马三娘闻言，点了点头，面色凝重。

    “他们一共来了多少人？”

    这时，花无月问道。

    “具体的人数我也没有看清，不过负责警戒的就有两个人，我担心被他们发现，所以便在这里等你们。”

    诸葛飞云沉声说道。

    ......

