
    第2037章开玄脉，插门旗！（下）

    “随本尊下去！”

    某一时刻，在前面领队的尊阶长者一言既出，率先降下身形。

    其余众人纷纷效法。

    “呼呼、呼呼……”

    众人离那五彩巨石越近，就越感到阵阵灵风逼面而来，一个个都大张着嘴、贪婪的吸允着玄气灵能。

    没过多久，人们相继落在那块方圆百里的五彩巨石之上后，立即传来惊呼：“我的天啊！这、这这这……这竟是一块极品灵石？”

    “不错，我们此刻的落脚点，就是一块纵横百里的超大号极品灵石！”

    “这……实在是太不可思议了！”

    发出惊叹者，多是那些头一回夺得地钮尊位的势力。一些老牌的地钮名宿豪门，却是一副嫌弃的嘴脸：“且，少见多怪！”

    “就是，真不知这金刚宗、还有那真风雷宗的家伙走了什么狗屎运，居然能让这群乡巴佬摘得地钮前十。”

    闻言，杨泽夸张的扬起手、在鼻孔前扇了扇风：“嗯～好大一股酸味儿啊！千煞兄，你闻到了吗？”

    千煞大点其头，还故意扯着嗓子道：“对了，你金刚宗是第几名来者？”

    “哈哈哈哈，在下不才，地钮榜第七。”杨泽一脸得瑟道。

    “哦，那不错了。我也不过是地钮榜排名第六而已。”

    千煞一本正经的装逼，气的那些牙酸眼红之人冷哼连连——

    “哼，两个小鳖犊子，装什么大能？”

    “就是，别看你们侥幸得来的名次高，等到了开脉插旗的时候，老子看你怎么哭！”

    “肃静！”

    那名尊者一语既出，原本纷乱的众人齐齐噤声。

    “根据大赛规定，诸位皆有一个对时的时间来开玄脉、插门旗。具体做法如下……”

    等主判官将开玄脉、插门旗的做法详尽道出以后，那几个头一回杀上七十二地钮尊位的势力齐齐懵逼了——

    “什么？要自行占据相当于地阶上品玄兵层次的玄旗倒还罢了，竟还得以神念之力，打通玄脉、门旗、与宗门所在之地的关节？”

    “我靠，光是占据地阶上品玄兵的器魂，以我的玄气修为和神魂强度、就要花费小半天光景。”

    “更别说打通三方关节、疏通灵脉走向了。要把这一切都做完，仅仅一个对时的时间远远不够啊！”

    ……

    这一下，那些老牌的地钮名宿豪门众人顿时乐开了花：“嘿嘿，这下傻眼了吧？让你他妈的狂！”

    杨泽大皱其眉，冲半空中的尊者抱了抱拳：“敢问尊者，可否延长开脉插旗的时间？”

    “不可能。”

    主判官轻蔑的刮了对方一眼：“你把玄脉当成了何物？玄脉一经催动、若无法在一个对时内找准落蒂之处，便极有可能引来玄暴之灾。”

    “届时，整个玄灵枢钮、甚至小半座玄灵大陆都会被炸成虚无！此番罪责，谁能担当得起？你吗？”

    痛斥了一顿后，这尊阶长者冷言道：“一个对时内，若有哪个宗门无法完成开脉、插旗、疏导灵能一事，为免大陆蒙灾，联合举办方只好出手干预，把玄脉重新归位。”

    “作为让我们动手的代价，便是此条玄脉五百年的独占权。”

    “五百年后，我等自会帮本来获得了地钮之位的宗门、把这条玄脉导入其地。”

    一听这话，杨泽、千煞皆不由倒吸一口凉气：“嘶——独占五百年？这特么跟抢也没什么分别了啊！”

    “啧啧啧，联合举办方还真他娘的黑啊……”

    “现在，计时开始！”

    那名尊者一言落定，诸多地钮榜的老牌势力，皆开始行动起来。

    他们有的拿出了早已制好的玄阵轮盘，辅助他们开凿玄脉、插立门旗。

    有的则干脆让请来的大能出手，开脉导能——这些所谓的大能，实际上就是暗中操控这些地钮名宿的上峰宗门派来的。

    至于金刚宗、真风雷宗、还有霜雨宗、青云宗，却迟迟不见动静。

    本来，霜雨宗若夺了地钮之名，神药宗自会派人来帮他们开脉插旗。可现在……

    “呵呵，真风雷宗是吧？需不需要我天元宗帮你开脉插旗啊？”

    “放心，价格绝对公道：只要事成之后，分我四成半的灵石所得即可。”

    “这可比你被联合举办方一下占去五百年的使用权划算得多不是么？除了那半成的让利外，你们还可以享受到福地洞天呢！”

    “就是就是，四成半，这绝对是最良心的要价了。金刚宗的，你们也考虑考虑？”

    “我劝你们还是快点下决心的好，要是迟了，就算我们有心相帮、时间上也来不及喽！”

    一些老牌的势力中人可算是瞅准了“商机”，吃相那叫一个难看。

    相比而言，此刻与霜晴儿对话的鹿丹老祖，无疑要“客气”许多：“咱们也都是老相识了。”

    “看在辰申小友的面子上……只要霜宗主让利我神药宗三成的灵石所得，这开脉插旗之事，便包在老夫身上了！”

    他这边刚跟霜晴儿聊完，那边还不忘拉上辰申这条线：“辰申小友，从老哥我的个人角度出发，为你免费开脉插旗都无所谓。”

    “奈何……宗门上峰有规定，我一压再压，还是只能将开脉插旗的报酬额度减少到两成半。”

    “不知你意下如何？”

    鹿丹老祖心里偷着乐：“嘿嘿嘿，就算此前与你签下的魂契并不包括这一届的地钮榜赛事，但那又如何？”

    “要想顺顺利利的开脉插旗，我神药宗一样能从你身上诈出些好处。”

    捕捉到鹿丹老祖眼眸中一闪即逝的贼贱笑意后，辰申星目微眯，嘴角一咧：“嘿，这开脉插旗之事，便不劳老哥你费心了。”

    他把“老哥”两个字咬的很重，鹿丹子心里明白，这小子是觉着自己不厚道呢吧？

    不过面上，这老家伙只是皮笑肉不笑的哈哈两声，不以为意：“哼，就算你看我不爽又能怎样？”

    “等你开脉插旗碰了壁，还不照样得灰头土脸的来求老子？”

    “我还不信了，就凭你一人，哪怕有着半步玄尊境的神魂强度，也绝不可能在一个对时之内完成开脉、插定门旗！”
