    数日之后。

    莽荒之间。

    叶千秋、萧黯然还有小穆出现在这苍茫天地之中。

    三人一边御风而行，一边说着话。

    小穆看着下面那茫茫原野，惊叹道：“真是太壮观了。”

    萧黯然和叶千秋说道：“掌教，最新消息，盯上精元神庙元气神的人可不少。”

    “梦神机、大周太祖、杨盘这些人，都在觊觎。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“嗯，我知道，所以，我要亲自去一趟。”

    就在几人说话之间，眼前一座高峰突然显现出来，笔直高耸如云端，如同一口宝剑。

    整个高峰，方圆数十里，通体一色，云雾缭绕。

    “师父，那是什么山？”

    小穆看到那山之后，有些讶然的问道。

    “掌教，这山好像有古怪！”

    萧黯然看着前面突然出现的高峰，面色一肃。

    这时，只听得前方传来一声长啸。

    这声长啸，非龙，非凤，非虎，非牛，非鹰，非狼，也不是鹤鸣，而是一种极其庄严的长啸之声。

    那长啸之声传出来，简直把山都要震塌。

    这时，只听得高峰之上，突然回应出了比刚才那道长啸之声大十倍，甚至是百倍的庄严咆哮！

    “威武~~~~~”

    那种声音，就好像是公堂之上，升堂一刻的声音。

    “这是什么声音！”

    萧黯然面色一变，身形一颤，竟然摇晃起来。

    “这是远古麒麟之吼。”

    这时，叶千秋目眺远方，身上散发出一股强大的气势。

    将这股声音给隔绝在外。

    麒麟圣兽一声怒吼，宛如人仙巅峰之怒号，声闻百里，神威如海，神恩如狱，就算是萧黯然这种渡过了雷劫的鬼仙都难以抵挡，会头晕目眩。

    小穆还不是鬼仙，更抵挡不住。

    叶千秋将自身气势散发出来，将二人护住。

    萧黯然在一旁大为惊讶，道：“什么！”

    “竟然是远古麒麟的吼声！”

    “掌教，你的意思是！”

    “前面的那座山里头，有一头麒麟！”

    叶千秋微微颔首。

    萧黯然稍作镇定，一脸赞叹的说道：“麒麟吐书，圣人出！麒麟神威庄严，就算是巅峰人仙的怒吼也不过如此吧，想不到天地之间，真的有麒麟神兽。”

    “掌教一到此地，这麒麟神兽便出现了！”

    “莫非这麒麟神兽是在欢迎掌教！”

    在中古时候，儒门大圣人出生的时候，就有麒麟踏云，来到出生的房子外面，吐出丹书锦卷，代表着圣人出世。

    上古圣人，看到麒麟曾经感叹：“麟之至为明王也，出非其时而见害，吾是以伤之。”

    麒麟圣兽，代表着天地之间的一种极其尊贵之威严。

    是只有上古圣皇，中古诸子才能驾驭的存在。

    叶千秋听到萧黯然这话，笑道：“的确是有人唤醒了这头麒麟。”

    “但并不是我！”

    萧黯然闻言，道：“那会是谁！”

    叶千秋淡淡一笑，抬手一指，破开云雾。

    在山的另一边，有一个小孩，那小孩的脸上有着不符合年龄的成熟。

    此时，那小孩并没有发现云端之中的叶千秋三人。

    ……

    “哼！洪易啊洪易，你虽然考中了状元，但是我未必会比不上你！”

    “我这次来到莽荒之中，连渡两次雷劫，实力大增，下次见面，定要给你一个惊喜，不过我不会有丝毫小瞧你，所以我这次来到莽荒之中，是寻找‘麒麟圣兽’！”

    “麒麟圣兽，天生强大有开辟小千世界的能力，当年曾经当过圣人的坐骑，力量更是无边无际，一声怒吼，媲美颠峰人仙！”

    “而且麒麟寿元悠长，当年圣皇极曾经收服过一头，我凭借无极龙戒这个信物，一定能够收服这头麒麟！”

    “麒麟圣兽，可是上古诸子，上古圣皇才能够拥有的坐骑。”

    “我一旦收伏这麒麟，便实力大进，看你洪易凭什么跟我争！”

    只见那山的另一边的小孩看着面前的那座山峰冷冷的笑着。

    这个小孩正是天才鬼仙，大乾科考探花，八岁小神童，方圆！

    这时，只见这方圆在说话之间，又发出了一声威武的长啸，这次声音更是滚滚波动。

    很快，更加强大的回应从山峰之上传了出来！

    威武~~~~~

    比起刚才的咆哮之声还要巨大！

    叶千秋三人居高临下，可以看到从那高耸入云的山峰顶端有一圈圈的涟漪猛烈的传达出来。

    这一圈圈的音波，仿佛掀起了滔天巨浪。

    哗啦！

    一股巨大的“音波“好像那骏马一般朝着四周奔腾，冲击！

    萧黯然看见这股音浪如此猛烈而来，也是不由的变了脸色。

    也就是叶千秋站在他前边，若是让他独自面对如此音浪，他早就掉头溜了！

    他实在是难以想象，声音居然可以震荡激烈到这样的地步。

    肉眼都能够看到声浪如同海浪一般的砸下。

    这股声音若是正面进入人的耳中，对于灵魂有多大的杀伤，不用脑袋想就能想得出来。

    只怕就算是三次雷劫高手碰见这声浪，也要重伤！

    不过，就在那声浪破开云霄，来到叶千秋前边不到五丈之地的时候。

    便直接突然消失不见。

    萧黯然见状，总算是松了一口气。

    这时，只见那方圆紧紧的盯着那座笔直如剑，高耸入云，云雾缭绕，通体一色的山峰。

    突然从山峰上传来一声深沉的呼吸。

    这股呼吸就好像是一万只大象同时吸气，缭绕在山峰周围所有的云气百川归海一般朝着山峰顶端涌去，好像凝聚成了实体，随后变化成了一朵朵鱼鳞状的云气，足足有方圆三四亩大小。

    云雾散去，叶千秋三人的身形便显露无疑。

    三人朝着下方看去。

    只见在那鱼鳞状的云朵之上，出现了一个体型庞大，足足有三四头大象大小，全身长着漆黑鳞片，有着龙头，麋鹿身体，牛尾，马蹄的巨兽。

    这尊巨兽，体型庞大，有两只和人的脑袋差不多大小的眼睛。

    萧黯然倒吸一口凉气，道：“这就是传说之中的“圣兽”麒麟吗？”

    小穆在一旁也是瞪大了眼睛，看着那下方山峰上的麒麟！

    叶千秋也朝着那头麒麟看去。

    那麒麟的身体之中，蕴含着一股无穷无尽的血气神力，还有浩大磅礴的精神。

    这麒麟，不错。

    叶千秋心头一动。

    决定将这头麒麟带回太上山，做无上道门的守山灵兽。

    这麒麟圣兽大概也就相当于五次雷劫，六次雷劫的道术高手。

    这时，只见那麒麟口吐人言，朝着那方圆看去。

    “你是什么人，为什么到蛮荒深处来打扰我的睡眠！”

    麒麟的声音沉闷无比。

    充满了高高在上的味道。

    方圆听到麒麟说话，把手上的一枚龙戒给转动了一下，一股金黄色的光辉从戒指上从天而起。

    与此同时，这头麒麟巨大的头颅中间，眉心之中一点金黄色的印记也和这股金黄色光辉显现了出来。

    “嗯？无极龙戒？”

    “你是极大人的传人？”

    麒麟看着那神童方圆，眼神盯向了他手中的戒指，依旧发出沉闷威严震荡的声音。

    方圆一脸自信，道：“不错，我正是圣皇极的传人，我是秉承极的意志来和你并肩作战，重新掌握天下！”

    “圣皇极当年留下一道预言，说五千年后，你可以再度出世，有人带你修炼，领悟无上的天理，帮助你在增寿元，超脱大千世界！”

    “我现在就是秉承这个预言而来。”

    方圆的声音，滚滚而去，传到了那麒麟的耳中。

    “极是说过这样的话，也让我隐居在蛮荒深处，我在这无极峰上，开辟小千世界，自我修炼，增加寿元。”

    “你携带着无极龙戒而来，又知道极的意志，看来的确是极的传人，上来吧！”

    只见那麒麟朝着方圆发出了邀请。

    方圆脸色一喜，身体一动，朝着麒麟飞了上去。

    就在这时，情况突然发生变化。

    远处一条金色细线猛烈一闪，飞驰而来。

    仅仅是两个呼吸，那道金线就已经飞到方圆的身边，显现出形体来。

    那是一个全身金黄！

    龙头人身的人!

    只见那人一拳击向方圆，直接将方圆从半空之中击落下去。

    方圆被这一拳给打的够呛，直接也是口喷鲜血。

    萧黯然看到那个全身金黄的人之后。

    一脸讶然，道：“掌教！那好像是皇天始龙铠！”

    “二十年前，围剿大禅寺的时候，我见洪玄机穿过！”

    “莫非是洪玄机到了！”

    “洪玄机这是要趁火打劫吗！”

    叶千秋看向那个浑身金黄的人，脸上浮现出一抹笑意。

    他认出了那人，的确是洪玄机！

    叶千秋笑道：“真是来得早，不如来得巧！”

    “好久不见洪玄机，还真有点想他！”

    萧黯然一听，不禁觉得有些毛骨悚然！

    他现在已经知道，当初将洪玄机扒光了游街示众的人，就是掌教！

    洪玄机这个王八蛋一向看不起他们道门中人。

    但是，却被掌教扒光了羞辱一番，连命根子都没了。

    受尽了屈辱的洪玄机，竟然还活着！

    而且，现在又出现了！

    萧黯然恨不得掌教立马就将洪玄机给杀了！

    他和叶千秋说道：“掌教，麒麟圣兽力量强大，而且还代表着祥瑞。是一种象征，是圣皇，圣人的象征。”

    “这麒麟不能让洪玄机给带走！”

    叶千秋淡淡说道：“放心，他带不走！”

    就在这时。

    只见从东方远处突然又有一道彩色光芒飞来。

    叶千秋可以看到，那是个脸色异常凝重，眉宇之间透漏出无比机警深沉的年轻人。

    而另一边，也有两道彩光飞来。

    那两道彩光之中，是两个人。

    一个人身穿白衣．身材高大至极，有一种罡劲爆裂巨灵神的气势。

    另外一个是个少年，大衣飘飘，举手投足，威风凛凛。

    这还不算完。

    在另一个方向。

    一道光芒大道从无穷远处抛洒而来，长达万里，极其壮现。

    大道的尽头隐隐约约显现出了一个少女的身形。

    那少女的头上长着两枚血珊瑚一般的龙角。

    还有一个身穿五色大袍，神态威严的中年人踏空而来。

    这数位高手，从四面八方赶到。

    “方兄我来迟一步！”

    只见那最先出现的少年，将方圆救了起来，然后急飞而走。

    “唐兄，多谢了！”

    方圆没受什么重伤，洪玄机似乎并没有想要了他的命。

    站在高空之中的萧黯然看到突然来了这么多的高手。

    忍不住朝着叶千秋说道：“掌教，这些人，都是冲着麒麟来的？”

    叶千秋道：“看看再说！”

    这时，却见那些飞天而来的高手看见洪玄机之后，同时出手，竟然是都朝着洪玄机杀去！

    一时间，狂烈的元气暴走，巨吼震荡，火焰飞腾，地动山摇，飞沙走石。

    周围的一座座的山峰被直接连根拔起，在天空之中飞舞撞击，各种光色云气，不要命的闪动着。

    这时，只听得洪玄机的声音传了出来。

    “哼！”

    “想不到一个小小的麒麟，居然引来这么多人的窥视！”

    “宇文穆，白奉先，天龙道主，孔雀王，你们四人居然联手了？”

    “好好好！”

    “今天就让我把你们给一锅端了！”

    只见那前方，大战骤起。

    笔直的精芒贯穿天地，形成了一道长达几十里高，宽如天柱的剑气，直接以开天之势，横空向洪玄机劈击了过去。

    洪玄机面对这一招，也不闪避，只是把拳头一拧，破空击去。

    “给我破！”

    他吐气开声之间，声浪震荡，好像群山起动，天崩地裂，巨大的声浪竟然把剑气破空的呼啸都掩盖了过去。

    这时，周围的那几人，都朝着洪玄机杀去。

    洪玄机看也不看，双拳一动，连续之间，破空出拳，道道拳影，直接飞腾破空而去，快的不可思议，这些拳影凝聚不散，形成了一面巨大旋转的**。

    只听得洪玄机爆喝一声。

    “众神转轮，生死由我！”

    只见洪玄机顿时化作数道残影，竟然以一己之力，力敌那几位高手，也丝毫不落下风。

    以洪玄机为中心，方圆十丈内的空气，完全被打爆。

    剧烈的音波，血气，气流，搅乱着，完全成了一团混沌。

    萧黯然看着这一幕，也忍不住说道：“这洪玄机当真是恐怖！”

    “也就只有掌教才能轻而易举的降伏他！”

    叶千秋微微颔首，朝着下方正在激战的洪玄机高声说道：“洪玄机，许久不见，看来你的本事还是见涨啊！”

    下一刻。

    只见叶千秋倏然而下。

    刚刚还在高空万里，倏忽之间，已经出现在了那麒麟所在的无极峰上。

    那头麒麟看着突然出现的叶千秋，两个大眼珠子里，流露出了防备之意。

    而此时，正在和那几人交手的洪玄机，突然听到叶千秋的声音。

    顿时面色一变。

    一脸难看的朝着无极峰上看去。

    “妖道！是你！”

