    击碎玻璃的，是两枚有着亮蓝花纹的特殊精灵球。

    “喀啦！”

    “喀啦！”

    急速飞旋着的精灵球，带着来自窗外的冰凉雨滴，在进入房间的一瞬间，陡然开启！

    两道或优雅、或矫健的身影，也随之出现在了房间之中。

    ……

    海青色的修长毛发在雨水的冲刷下，显露出独特的光彩；

    纤细典雅的体态、长而浓密的睫毛、浅蓝色的波浪形披肩……

    就像是一只来自深邃海洋的艳丽人鱼，美丽动人的身姿使人沉醉。

    独唱者宝可梦——

    西狮海壬！

    ……

    比顽石还要坚固的棕褐甲壳遍布全身，两条修长有力的长腿蹬在地上，爆炸性的力量在其中积蓄；

    三角形的头部带着某种流线般的线条，使其能在高速移动中，最大程度地减轻空气阻力；

    身体两边没有手臂，取而代之地，是一对银白色的锋锐利刃，那刀锋上萦绕的骇人刀光，仿佛连空间都能斩裂开来。

    来自远古的冷酷狩猎者——

    镰刀盔！

    ……

    虽然此时仅仅出现了四只精灵，但也足以看出澜涟的对战思路。

    雨天队，

    以蚊香蛙皇为建队核心，围绕“雨天”这一特殊气候，专为水属性精灵打造的对战组合。

    在宝可梦世界当中，面对真正决定生死的战斗，那些常见于新手训练家的1v1、2v2的战斗方式，是绝对不可能出现的。

    倾注队伍中所有精灵全力的6v6，才是主流。

    实力强大的训练家们，往往都有着自己的一套独特群战策略。

    空间队、重力队……

    种种以或招式、或精灵为核心构建的独特战略，在训练家们上百年的训练研究当中，被逐渐开发出来。

    而“天气队”，便是这些精灵队伍中，应用最广泛的一种。

    其核心思路非常简单，

    通过围绕某种特殊天气搭配宝可梦，利用特殊气候所附带的加成效果，提升整体队伍的战斗实力。

    澜涟此时所构建的“雨天队”，便是其中一种。

    有着隐藏特性“降雨”的蚊香蛙皇，天生就拥有着操纵气候，随时降雨的能力。

    在其雨幕之下，澜涟队伍中的水系宝可梦们，都能获得极大的速度与攻击能力加成。

    雨滴中蕴含的特殊能量，更是可以随时为它们补充体能，大大提升续航能力。

    与此同时，面对“地面”、“火”、“岩石”属性的宝可梦，雨天的环境则会大大限制对方实力的发挥，提高自己方面的胜率。

    广泛的应用、简单的思路，并不意味着这种以气候为核心的队伍，就会弱于其他搭配。

    事实上，澜涟之所以能够战胜无数实力强劲的对手，登上联盟天王的宝座，正是靠着这套极为扎实的阵容。

    此刻，

    面对反应迟钝的敌人，蚊香蛙皇已经完成了降雨，细密的雨滴笼罩了整个英泽道馆。

    胜利的天秤，也无限朝澜涟这一方靠近。

    “啧……”

    自破碎窗口吹入的冷风，夹杂着冰凉的雨滴，胡乱拍打在约瑟的脸上。

    他心中知道，自己已经错过了逃跑的最佳时机，此时留给自己唯一的机会，便只有正面迎战。

    “不是没有机会！”

    虽然澜涟贵为联盟天王，实力远超自己。

    但不知道什么原因，对方好像并没有带足全部的六只宝可梦。

    自己这一方存在着数量优势！

    想到这，约瑟不再犹豫，大手一挥，储存在勾魂眼阴影空间当中的四枚精灵球，便呼啸着被甩了出来。

    “喀啦！喀啦……”

    红色的光芒在空阔的训练场地中接连不断的响起。

    流氓鳄、乌鸦头头、酷豹、黑鲁加，

    四只精灵连同一旁的勾魂眼，再加上门外的长毛巨魔，构成了约瑟的战斗队伍。

    全部都是恶系的阵容搭配，显得有些奇怪。

    所有宝可梦都是同一种属性，可并不是什么好事。

    这种队伍的容错率极低，因为一旦敌人的队伍中出现了属性克制的宝可梦，那就相当于把战斗的主动权交给了对方。

    因此，即使是对属性要求最苛刻的天气队，也往往会携带上一只偏向于反制作用的功能型宝可梦。

    可约瑟也不是傻子，他之所以这样携带，自然有着自己的原因。

    “勾魂眼，奇异之光！”

    悬停在约瑟身旁的勾魂眼，没有一丝迟疑，在听到训练家指挥的一瞬间，便凝聚起了身体中的能量。

    “嗡！”

    刹那间，一道极为耀眼的光束便从其双掌之间迸发而出，朝着前方的西狮海壬与镰刀盔射去。

    与此同时，深邃漆黑的阴影骤然自勾魂眼的身后浮现，宛如宇宙空间当中的黑洞，将其周围的其余四只宝可梦通通吸纳了进去。

    随即阴影猛地消失，

    诺大一个训练场地上，约瑟方只孤零零地剩下一只勾魂眼。

    随手将身前直射而来的奇异之光劈碎，镰刀盔站在西狮海壬身前，身体紧绷。

    敌人的突然消失，让一向性格稳重镇定的它，不由警戒了起来。

    场地另一边，看着身边的勾魂眼，约瑟眼中闪过一丝得意。

    作为一名准天王级训练家，他队伍的阵容思路早已构建了大半。

    以勾魂眼为核心，利用其在阴影方面的卓越天赋，创建能够短时间内停留宝可梦的阴影空间，完成精灵于空间位置上的转移。

    这种队伍搭配，或许没有天气队那么强横的硬实力，但却拥有着极为灵巧多变的战斗方式。

    只要作为核心大脑的勾魂眼依然保持清醒，那阴影空间当中的宝可梦们，就相当于都多了一招冷却时间极短的超能系招式“瞬间移动。”

    只可惜，受限于各种因素的影响，这一套阵容还存在着许多不足之处。

    首先，因为阴影能量本身性质的原因，要想获得在阴影空间暂存的能力，必须要与勾魂眼经过一大段时间的磨合训练，且自身属性只能为“恶”。

    这也是约瑟没有携带其他属性宝可梦的原因。

    毕竟多一只精灵呆在阴影空间中，能够获得的战力提升，可是相当巨大的。

    且这套队伍对于属性克制方面的影响较小。

    其次，阴影空间的传送距离相对来说比较短。

    虽然在战斗中已经足够使用，但如果要用来赶路的话，却是万万行不通的。

    最后，它不能载人。

    以人类的脆弱体质，是没有在阴影空间中存活的能力的。

    不然的话，约瑟早就带着勾魂眼跑路了，谁还留在这里和联盟的怪物拼命啊？

