包不同知道段誉的身份，虽然不能将他给怎样，可一路上却没少给段誉脸色看，但段誉脸皮也够厚，只要能跟着神仙姐姐，让他端茶倒水都可以。
    王语嫣和慕清霄坐在一起，北辰风则是盘坐在那里，长剑夹在双腿之上闭目养神，段誉目光紧紧盯着王语嫣，后者选择无视。
    包不同则是双目喷火的瞪着段誉，心想，这段誉世子长得人模狗样，没想到品行这么恶劣，如此的无耻，老天简直瞎了眼呐！
    突然，北辰风睁开双眼，眼眸中闪过一丝精茫，朝着街道上望去。
    街道上，一名大约三十多岁的男子好像感觉到了什么，转过身来，炙热的目光与北辰风的目光交汇在一起。
    男子身材魁梧粗狂，身穿灰色布袍，长着一张国字脸，浓眉大眼，看起来给人一种豪迈的感觉，此人便是与南慕容齐名的北乔峰。
    乔峰目光又放在慕清霄身上，他分明感觉慕清霄体内没有一丝内力，根本就是个普通人，怎么身边会有这么多高手护卫，而且还有一个和自己实力相差无几的绝顶高手。
    乔峰顿时来了兴趣，转身来到松鹤楼，找了个位置独自坐下，自斟自饮起来。
    段誉被包不同挤兑，桌上早就没了他的位置，心中极其气愤，索性走到乔峰面前大大咧咧的坐了下来。
    慕清霄嘴角勾起一丝有趣的笑容，一边招呼着王语嫣和阿碧吃菜，同时心中暗叹，剧情的轨迹没有变化，段誉和乔峰果然还是走到一起了。
    而一旁的北辰风则是跃跃欲试起来，自从上次跟慕清霄交手后，他早已突破一流高手，位列绝顶行列，但是却迟迟找不到对手，心中在就饥渴难耐，现在乔峰一出现，立马就盯上了人家。
    远处的桌上，乔峰和段誉相谈甚欢，不是传来大笑声。
    乔峰见段誉浑身散发着高贵的气息又没有架子，一时间有了交朋友的兴趣，端起大腕喝起了酒，而段誉也是一咬牙跟着喝了起来。
    乔峰是越喝越高兴，一场酒下来，大笑声不断，两人颇为投机。
    这可苦了段誉，现在的他身上可没有北冥神功，六脉神剑又起不到化解酒精的效果，几碗酒下肚，脸色就变得红晕一片，脑袋变得有些昏沉，于是再也喝不下去。
    乔峰自然看出段誉的酒量不行，倒也没有为难他，两人也如同剧情中一样成为结拜兄弟，段誉认作乔峰为大哥，一口一个大哥，喊得颇为欢快。
    段誉惭愧道：“早听闻过大哥，北乔峰在江湖上的威名甲天下，小弟真是高攀了。”
    他受了包不同的气，对慕清霄娶了自己的神仙姐姐也很不爽，可以将甲天下咬的很重，变着法的讽刺慕清霄不如自己大哥乔峰。
    乔峰虽然长得魁梧粗狂，却不是那种四肢发达，头脑简单的蠢货，反而精明的很，否则也坐不上丐帮帮主之位。
    他自然听得出段誉话中的意思，笑道：“实不相瞒，我此次前来江南，便是来找慕容复，江湖人称南慕容武功了得，乔峰真想和他讨教一番啊！”
    段誉一听顿时有了想法，自己大哥武功了得，恐怕自己父王都不是对手，要是能让他打赢慕容复，让后者在神仙姐姐面前丢脸，自己说不定还有机可乘。
    平时，段誉自然是谦谦君子，但是在爱情面前，任何人都是自私的，若是他对王语嫣没有一点想法，他也不是那个痴情段誉了。
    要知道，剧情中的王语嫣，最后可是被段誉的痴情给打动啊。
    包不同听到段誉的话，顿时气不打一处来，此人真是给脸不要脸，厉声喝道：“段誉，你真是一个小人，我家公子脾气好不与你计较，你真是不识抬举，真是给你老子镇南王丢脸。”
    阿碧也是气极乐，娇斥道：“我家公子以礼待你，你这人确实如此不识好歹。”
    被阿碧这样可爱的姑娘呵斥，段誉气的脸色通红，可却无法反驳。
    乔峰诧异的瞧了段誉一眼，没想到自己结交的这位兄弟，居然是大理镇南王的长子，随后看向包不同道：“我在江南看到过你，你是慕容公子的四大家将之一包不同，想必这位衣着华贵的公子便是南慕容了吧。”
    慕清霄看向乔峰，笑道：“素闻北乔峰性情豪爽，今日一见果然名不虚传，在下便是慕容复。”
    乔峰大笑道：“南慕容果然是人中龙凤，姑苏一行未能见着，没想到便在无锡城见着，这便是所谓的上天注定，我先干为敬。”
    慕清霄端起酒杯，笑道：“乔帮主真是酒量过人，慕容佩服。”
    段誉的小九九在心中一闪而逝，微笑道：“虽然江湖人称北乔峰，南慕容，可自古文无第一，武无第二，就是不知道大哥的降龙十八掌厉害，还是慕容公子的斗转星移厉害。”
    乔峰本就是好战之人，对此也非常的在意，听到段誉的话顿时便有了想法，虽然他看不出南慕容有何不同，但是无风不起浪，南慕容必定有他的过人之处。
    慕清霄淡淡一笑，同时心中有了想法，此刻乔峰是江湖上名头最响亮的，天下第一帮丐帮帮主，不知道赢了他，武林称尊的任务能不能完成。
    慕清霄看向段誉，微笑道：“我对武林之事不是很感兴趣，可是不知道段世子为何一路上这般挤兑我，难道慕容作了什么令段世子不舒服的事情吗？”
    慕清霄说话期间，还将王语嫣搂在怀中，他可不是圣人，人敬我一尺，我敬人一丈，自己不发表意见，这段誉还真以为自己没脾气。
    段誉简直肺都快气炸了，自己的神仙姐姐居然被别人抱在怀中，而且脸上还那么幸福，心中顿时嫉妒起来。
    见公子发话，包不同立马说道：“段世子，从姑苏到无锡，我家公子一路忍让，你却在我家“公子夫人”面前油嘴滑舌，不若让我包不同来试试，你大理六脉神剑如何了得。”
    段誉吓了一跳，摆手道：“我内力不足，一阳指都还没有学到家，所有拥有六脉神剑而不得入门，哪里是包三哥的对手。”
    ......
    ......
    
