    凶瞳魔国疆域内。

    一辆白骨灵车停留在大道上，这让来来往往的魔族都很从心的选择了绕路。

    毕竟这标志性的座驾，全魔界只有一魔持有，见车如见魔，面对魔界一霸·命摩玄，稍微有点眼力见的小魔都会有多远躲多远。

    毕竟在魔界，命摩玄这时不时就会发疯的名声早已经盖过了他绝君之名。

    包括现在，一股毫不掩饰的弑杀之气正以白骨灵车为中心，向着四周扩散。

    玄战乖乖地站在一旁，他想不明白从命摩玄接了一个令牌通信后，整个魔就跟打了鸡血一样，又疯又癫的。

    特别是其身上溢散出的那股恐怖的气势，让他都为之心悸。

    他不知道的是，那则令牌通信对于命摩玄来说意义非凡，因为这是真正意义上林陌第一次主动联系他。

    从在唯我道宫外，命摩玄再一次惜败林陌之手后，两人便交换了令牌通信。

    而作为命摩玄所认可的唯一对手，命摩玄每隔个几天就会去骚扰林陌，表示要跟林陌再干仗个三天三夜。

    一开始为了那个打服小魔崽的特殊支线任务，林陌则是欣然接战，但是打着打着林陌发现这事情的本质不对劲了。

    因为依照命摩玄的性子根本不可能将他打服，而自己每天与他干仗，除了累个半死外，还耽误了大量的时间。

    于是林陌就开始躲着命摩玄，包括对方的令牌通信也一概接了就挂，这也是之前命摩玄联系林陌时，还要通过玄战的缘故。

    但谁能想到一直疯狂扣自己电话的女朋友，呸，是一生的对手，竟然主动联系自己，并且还挑衅了自己一番。

    这作为魔界第一狂的命摩玄能忍吗！当然忍不了！

    所以他此刻已经抑制不住心中的战意，想要第一时间斩下魔师的狗头，向林陌证明就算林陌先遇到第三少帝，可杀人的速度还是慢了自己一筹。

    但堵人可是个技术活，虽然经过人界会那边分析，自己所在的这条大道是魔师回皇城的必经之路，可命摩玄还是感觉一种度秒如年的煎熬。

    因此他身上的杀意已经压抑不住的向外溢散。

    直至其肩头一直好奇的打量四周的三眼寒鸦·牙牙突然惊声道：

    “小玄子，快快快！有人施以幻术伪装，绝对是魔师那老小子！

    东北角的方向，赶紧干他！”

    命摩玄目光一亮，连白骨灵车都顾不上，整个人化作一道虹光便冲向牙牙所标明的位置。

    此刻魔师正隐藏在一群魔众中，他很不解作为魔界第一牛皮糖的命摩玄为何会堵在大路上。

    他虽然不清楚命摩玄的目标是他，但也有过一些接近的猜想，毕竟世人都知道命摩玄是个武痴。

    而从命摩玄所溢散的气息表明，这牛皮糖不知怎么修炼的达到了比拟天地境中期的境界。

    因命摩玄所修炼的是从远古时期巫族所留下的炼体一脉，其境界和如今正统武道有一些不同。

    所以魔师也无法判断命摩玄的准确战力达到了多少。

    但他清楚的是，绝对不能被这个牛皮糖黏上，否则自己也不用回皇城了，收拾收拾行李跑路得了。

    毕竟等到摆脱命摩玄的纠缠，恐怕魔主和第一少帝早就打完架各回各家了。

    随即他运用幻术将自身的气息遮掩，对于命摩玄的严重偏科，魔界各大势力的高手都很清楚，但魔师却忽略了命摩玄的伙伴·牙牙。

    寒鸦被誉为魔界第一兽，除了庞大的族群数量外，还有那股凭借其高超的精神力，可以让人不知不觉陷入幻境的天赋。

    更何况还是牙牙这种被称为变异种的三眼寒鸦，他与命摩玄的搭配可以说是完美的弥补了双方的不足。

    再加上至高契约的牵绊和互相影响，才使如今的命摩玄厚积薄发，进步的速度近乎一天一变。

    就在魔师将自身的存在感降至最低，准备跟着魔群绕路避开命摩玄时，一声响彻天地的诗号打乱了他的计划。

    深谷幽冥葬道生，

    天穹寰宇不见僧。

    万渊空明埋千妖，

    魔压众世尊峥嵘！

    只见命摩玄踏于虚空之上，手中的弑神枪直接指向魔师，那猖狂的声音再一次响起！

    “本君可是等了你很久，来战！”

    说完这句话，命摩玄根本不等魔师的回答，已化枪为拳的他，直接施展全力一招！

    这一刻魔师和旁边的懵逼魔众，顷刻间便被无边的黑暗所笼罩，这黑暗内所蕴藏的恶意无处不在，四周仿佛充斥着致命的危机感！

    随即比黑暗更幽深，看似无迹可寻，又好似已化为万千之枪的强悍一击愤然袭来！

    拳尊三绝·葬空葬灭葬无间！

    这一枪仿佛无尽的黑洞，将所有的一切尽皆吞噬，隐约间充满绝望的嘶吼声响起，只是这个声音仿佛越来越远，直至慢慢消失。

    “不差。”

    随着命摩玄的一声冷哼，面前的黑暗尽数退却，唯有一人还伫立在原地，正是魔师。

    只见其身上的黑色长袍已被撕裂，包括那兜帽也化作碎末，这也露出他那苍老的容颜。

    他的皮肤干皱但却不如同林二那般好似千年老树，其微微佝偻的身躯反而给人一种能够支撑起天地的无边伟力。

    到了此时魔师还是不想与命摩玄继续纠缠下去。

    即使被命摩玄这么无缘无故的攻击，引起了他内心深处极度的不满，他也强行压下了这些负面情绪，尽量让自己好声好气道：

    “不知老朽跟绝君之间是否有什么误会？”

    命摩玄却不准备跟他废话，他现在要把握一分一秒的时间，争取在林陌干掉第三少帝前，解决掉面前的老货。

    但站在他肩头的牙牙突然开口道：

    “好精妙的幻术！

    小玄子！这老货的外表也被覆盖了一层假象！

    就算正面接下你那一枪，他都在极力维持着这幻术的存在！

    赶紧撕下他的伪装，本牙牙要看看他到底隐藏了什么，哼哼！”

    而在听到牙牙所言后，本想要寻机会甩开命摩玄的魔师身上却涌现出一股惊人的杀意，目标直指的正是牙牙。

