    “成为我的宿体，力量，光明我都可以赐予你！”

    大蛇丸用极度蛊惑的声音道。

    “力量，光明？”

    听到大蛇丸的话，佐助胸膛急剧起伏，拳头紧捏，连宇智波鼬都暂时被他忽视了。

    失明一年多，被村子抛弃，独自活在不见一丝光亮的无尽黑暗中，他对光明，对力量的渴望几乎都超过了对宇智波鼬的憎恨。

    因为没有力量，没有眼睛他连站到宇智波鼬面前的资格都没有。

    谈何憎恨？

    “这可是连纲手大人都做不到的事情，你能给我？”

    佐助的声音在颤抖，语气中有期待也有不安。

    他很想抓住大蛇丸抛出的这跟连接光明的稻草。

    但他又怕这是假！

    因为当初在医院时就听说新任火影是传说中的三忍，同时也是忍界最强医疗忍者纲手大人，她回村的第一件事就是治疗自己跟小樱，迈特凯三人。

    当时他满含希望的等待着，期待着。

    尤其在护理自己的医疗忍者那里听到，纲手大人用查克拉活化迈特凯体内细胞，将之贯穿性的恐怖伤势都治好，小樱被掐断的颈椎也被矫正过来。

    从他们的语气中，可以听出这些医疗忍者简直把纲手当成神一样去崇拜。

    这也让佐助的期盼达到了最高峰，因为马上就要轮到自己了。

    可惜迎接他的是冷至骨髓的残酷。

    纲手一句：你的眼睛无药可医！

    直接把佐助从天堂打落地狱。

    最大的残忍莫过于给人希望，又将希望毁掉。

    所以他怕！

    怕自己刚萌生出希望，又被现实扑灭。

    但佐助不甘永远生活在黑暗中，因为没有眼睛他生不如死。

    “纲手？嘶嘶...她做不到的事，不代表我做不到。”

    大蛇丸舌头一舔，脖子猛的伸长，在空中打了几个旋，一口咬在佐助脖子上。

    标记完成，脖子弹回，佐助侧颈出现一个三勾玉图案。

    天之咒印！

    这是大蛇丸根据这重吾自动吸收自然能量的本能开发出来的咒印，同时在其中加入了自己的精神印记。

    拥有者每次使用咒印力量，意志都会被大蛇丸的精神印记侵蚀，最终慢慢就会失去自我，彻底受大蛇丸控制。

    可以说接受这个印记的人，已经是大蛇丸的复活魂器跟备用宿体。

    “啊...！”

    咒印浮出，佐助突然感觉身体中涌出一股强烈至极的痛感，双手捂住脖子，跪在地上大声痛呼。

    “你...你对我做了什么？”

    大蛇丸看着因为身体剧烈疼痛，而颤抖的佐助道，“这是给你的考验只有挺过去，你才有资格成为我的宿体，接受我的馈赠，所以撑住吧！”

    “考验么？”

    佐助紧咬牙关，任由剧痛一波波冲击大脑，死死维持着最后一丝清醒，没有跟原著一样昏死过去。

    在黑暗中度过的一年，让佐助明白了现实的残酷，人情的冷暖。

    这些感受让佐助性格比之从前更加黑暗，更加偏激。

    面对唯一能够重见光明的希望，就算是死，他也不会松手。

    哪怕这个希望极其渺茫，而且不知真假，但这是他现在唯一能够抓住的机会。

    因为一旦坚持不住，等待他的将是永恒的黑暗。

    他不甘就这样沉沦下去！

    他渴求力量，渴求光明！

    他还要向宇智波鼬跟那个挖掉他眼睛的混蛋复仇，不甘余生就此沉沦在无尽的黑暗中永无翻身。

    呼.吸.呼.吸...

    急促喘息中，佐助身下已经积下一大滩汗液，他用自己偏执到近乎疯魔般的意志，硬生生挺住了咒印附身带来的剧烈痛楚。

    “嘶嘶...不愧是宇智波，也不愧是我选中的人。哈哈...”

    大蛇丸用十分赞赏的目光看着佐助。

    接受咒印之力的人，十个中只有一个能存活，而佐助却是唯一一个在清醒状态挺过咒印的人。

    “力...力量涌出来了。”

    咒印扩散，佐助感觉刚刚还虚弱至极的身体突然涌出一股极度强大的力量，站起捏捏拳头。

    这力量比他拥有眼睛时还强数倍。

    这个人说的是真的？

    他真的有希望让自己重见光明！

    “大蛇丸？”

    “你是传说中的三忍之一？”

    真正得到力量，佐助这才有时间想起大蛇丸是谁，撩开头发用血红窟窿极度兴奋的望着大蛇丸。

    鸣人那个吊车尾有三忍中的自来也教导，小樱有三忍中的纲手教导。

    自己现在也不差，因为大蛇丸同样是传说中的三忍。

    等着，眼睛我会自己找回，不用你们可怜我！

    “三忍么？嘶嘶...”

    大蛇丸蛇瞳一转，想起了自己被纲手扯着舌头痛殴的画面，嘴角一撕，

    “我早就超越了三忍，自来也有仙术，我有咒印，纲手有百豪之术，我有不尸转生！”

    “他们会的我会，他们不会的我也会，我早就跟他们不是一个档次了。”

    听到大蛇丸的狂言，佐助更兴奋了，“那你真的能让我眼睛恢复？”

    “小意思...”

    大蛇丸舔舔嘴，“我可是在鼬还在木叶时就已经开始研究写轮眼了。可惜鼬太不中用，我给了他一年的时间去帮你夺回眼睛，结果却是白期待了。”

    “鼬？”

    “宇智波鼬？”

    听到宇智波鼬的名字，佐助激动起来：“他怎么可能帮我夺回眼睛？”

    “嘶嘶...这就事关你们宇智波一族的隐秘了。”

    大蛇丸相当得意的道：“以我收集到的资料以及他疯狂刺激你而又不杀你的举动，可以推断出万花筒写轮眼要想继续晋级，应该需要血缘亲近之人的某种填补。

    “也就是说，他需要你，需要你的写轮眼。之所以留下你，刺激你，也是因为他把你的写轮眼当成备用眼睛了。”

    白蛇兜在第一次看到宇智波斑的轮回眼就推断出是由写轮眼晋级而来，可见大蛇丸对宇智波的研究之深。

    知识就是力量不是说说的。

    佐助憎声道：“只要你给我光明，给我力量，我会杀死鼬，夺取他的眼睛，之后我随你怎么样。”

    为了得到力量向宇智波鼬复仇，佐助可以舍弃一切。

    反正他现在也没什么可以失去。

    “嘶嘶...我很期待！”

    大蛇丸吐出蛇信，朝外喊道，“兜进来一下。”

    咻！

    在外负责警戒的兜瞬间出现在大蛇丸身边，“大蛇丸大人，看来佐助真的被木叶放弃了，刚才他大喊大叫，都没一个人进入宇智波族地查看。”

    “很正常，过来帮我释放通灵术。”

    大蛇丸神色平静，要不是这样，他也不会仍由佐助大叫。

    “是.”

    兜咬破手指，血液抹在大蛇丸手臂上，然后双手结印。

    “通灵之术！”

    白烟冒出，一条巨蛇出现在原地，瞬间张开大嘴朝着佐助吐咬过去。

    佐助只感觉腥风袭来，身体就被卷入一处布满粘液的柔软肉壁中。

    巨蛇吞下佐助又化成白烟消失。

    送回巨蛇，兜站起身，“可以了，佐助送回基地了。”

    “尸鬼尽封的资料有没有查到？”

    大蛇丸转头看向木叶档案室方向问道：

    “还没有，因为云隐大军压境，现在边境环境变的紧张，木叶戒备也加强了，要不是大蛇丸大人你之前留下的暗门，我还真进入不了档案室，

    但就是进入了，我也只敢慢慢翻阅，进度不是很快。”

    “慢慢来，不要暴露，一定要找到治好我双手的方法。”

    宿体已经到手，在找回双手前，大蛇丸也不想在战火欲燃的时候冒头。

