
　　会议室中。

　　十几名病患已经将名叫杨海明的患者安抚下来。

　　他没有过来和夏天理论，但脸色却不怎么好看，目光也不善。

　　这时，史蒂芬以一种有些遗憾，也有些好奇的眼神看向夏天。

　　“夏先生，你的表现很优秀，如果你去掉那个肺癌早期的话，绝对可以得到一百分，堪称完美。”

　　他直视着夏天，“所以我们大家都很好奇，你为什么会得出病人患有癌症的结论。”

　　在这些专家看来，比赛的结果已经不重要了。

　　夏天已经证明了自己。

　　他们更加好奇夏天的医术。

　　以及他为什么得出病人肺癌早期的结论。

　　会议室的所有人也都有类似的念头。

　　所以当史蒂芬问出这句话后，全都齐刷刷望来。

　　有一个人例外。

　　是麦克。

　　他不等夏天开口，当即站了起来。

　　“等一下。”

　　嗯？

　　众人一愣，诧异望来。

　　“各位专家，关于医术方面以后可以交流，现在是不是可以宣布比赛结果了。”

　　他深深出乎一口气，微扬着下巴，“刚才他说过，只要有一个出错，他就会认输。对吗，夏先生。”

　　最后几个字是对夏天说的。

　　一道道目光也都集中望来。

　　而史蒂芬十名专家则是面露遗憾之色。

　　“好吧，夏先生的表现堪称完美，但比赛就是比赛……”

　　顿了顿，史蒂芬又道，“夏先生，这次失败就当是一次难忘的经历吧，如果当初你不那样说，这次本是你赢的……现在我宣布……”

　　他当即就要宣布麦克获胜。

　　不过就在这时，一道声音传来。

　　“慢着。”

　　并非是夏天说的。

　　声音竟然源自于孙有德副院长。

　　“孙副院长？”

　　众人诧异望来。

　　“我认为现在宣布结果为时过早。”

　　这些人之中，要说谁对夏天最有信心，当属孙有德。

　　他不止一次见过夏天神奇的针术。

　　甚至数次见到夏天将病人从死神手中生生的拽了回来。

　　况且，如果患者真的没问题的话，夏天完全没必要在病理诊断上写出肺癌的诊断。

　　迎着一道道复杂的目光，孙有德开口道，“我觉得应该先问一问夏先生，为什么会觉得杨先生换了肺癌。”

　　其实大家都很好奇，只是被麦克打断了。

　　现在孙有德重新提起，众人将目光再次对准夏天。

　　夏天没有卖关子，直言道，“我已经对杨先生进行了望闻切，所以得出的结论。”

　　什么！

　　众人皆尽一愣，怔怔望着。

　　已经经过望闻问切了？

　　我们怎么没看到。

　　“呃……”

　　孙有德的嘴角抽了抽，“请问夏先生……”

　　夏天摆摆手，轻声道，“望诊就不必说了，我刚才观察了他们的神，色，形，态，舌苔及眼球。”

　　呃……

　　众人皆无语。

　　尤其是中山医院的专家，神色之间都有些古怪。

　　他们能听懂夏天的意思。

　　这是就望诊。

　　可你也望的也太快了吧。

　　而那些外国专家在翻译之后，也都相当惊讶。

　　“那闻诊呢？”

　　史蒂芬好奇的问道，说完之后，他笑了笑，“其实我也研读过华夏中医方面的理论。”

　　“很简单啊。”夏天挑了挑眉头，“我与他们说话，通过声音与他们嗅气，以及语音的高低，强弱，清浊，缓急来判断。”

　　“至于问诊，我没有去问，而切诊……我在与他们握手的时候已经顺便完成了。”

　　众多专家依旧呆呆的站着。

　　怔怔望着。

　　每个人脸上的表情都不尽相同。

　　心中都有一万头羊驼奔跑而过。

　　这也行？

　　“你在开玩笑吗？”

　　麦克忍不住站了起来。

　　他面带冷笑，“之前我就说过，我曾特意研读过华夏的中医理论所有知识，望闻问切我知道，也认同一部分观念，但是，就凭你那简单的几个动作，就能得出病人患有癌症？”天籁小说网

　　他看向四周，提高声音，冷笑道，“如果这都能看得出来的话，你觉得癌症的死亡率还会那么高吗，连先进的医学设备都看不出来，你一双眼睛就能看得出来，简直可笑。”

　　夏天面无表情，淡淡道，“别人做不到的事情，不代表我做不到，之前我不就看出你是无能吗。”

　　“你……”

　　“你什么你！”

　　夏天已经懒得与他废话了，当即道，“我有没有错，只要在彻底检查一次就行了。”

　　顿了顿，他转目望向了那名叫做杨海明的病人。

　　脸上神色甚为认真，“杨先生，事关生死，我希望你做一个全面的检查，如果你真的没问题，那万事大吉，但我通过望闻切，的确看出了一些不好的状况。”

　　对于这些普通人，夏天的耐心出奇的好，又道，“你可以想一下，其他九份病理诊断为什么都没有出错，怎么偏偏到了你这里，我要写上癌症？我与你无冤无仇，也不可能咒你……若是癌症早期的话，虽然治疗起来很麻烦，但总算有的治，若是到了晚期……”

　　剩下的话没有说。

　　杨海明怔怔望着夏天。

　　眉宇之间相当复杂。

　　方才他对夏天发脾气，可对方语态依旧这么认真，让他感到有些不好意思。

　　同时心中也生出了一种惶恐的情绪。

　　他虽然不懂医术，只是一个普通人，可夏天之前的表现自然也落在眼中。

　　若是真的话……

　　他已经不敢在想下去了。

　　“好，我听夏医生的。”杨海明重重点了点头，旋即有些歉意，“夏医生，刚才我……”

　　夏天笑着摆摆手，示意无碍。

　　看到杨海明同意，孙有德当即对麦克道，“麦克医师，我觉得夏先生的话在理，先为杨先生检查一次再作结论，我们用事实说话，你认为怎么样？”

　　史蒂芬也附和道，“我同意，毕竟夏先生的医术很神奇，让我很惊叹，我想他应该不会胡乱写的。”

　　“我也同意。”

　　“同意。”

　　剩下的专家纷纷附和。

　　麦克的脸色有些阴沉。

　　到了现在，他也只能点头，“好，检查就检查，我会用事实打败你，证明你就是个骗子。”

　　夏天却是淡淡一笑，看都未看他一眼。

　　这种无视的姿态让麦克更加气愤。

　　“好，既然你们三方都同意，我立刻去安排。”

　　孙有德的声音传来，“为了保证公证，这一次，我想请另外十人与我一起。”

　　他看向另外九人，“整个过程我们亲自监督，大家都没意见吧。”

　　“没问题。”

　　“同意。”

　　众人纷纷附和。

　　孙有德又看向场内众人，“另外，麻烦各位在这里等待片刻，夏先生和麦克医师也要留在这里，都没问题吧。”

　　“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1685章 如此望闻切？免费阅读。https://xs.23sk.com 