    千寻疾的实力早已经达到封号斗罗境界，根本不是现在的比比东能反抗的。

    甚至面对千寻疾的攻击，她都没有反应过来。

    就算反应过来，她的实力全部爆发，也不可能逃出千寻疾的魔掌。

    如果没有意外的话，比比东会像书上所说一样，被千寻疾打晕，残忍的玷污，然后生下一女。

    比比东感受到千寻疾的攻击，这攻击她根本无法躲过，心里只剩惊恐和绝望。

    以前对自己百般呵护的老师怎么突然变成一个恶魔了？

    比比东无法接受这个事实。

    千寻疾脸色越发狰狞，手掌用力的切在比比东后颈上。

    他已经铁了心要得到比比东的身体。

    玉小刚那种废材，并且还是蓝电霸王龙家族的人，差点就拐走比比东，这让千寻疾无比愤怒。

    他不想让这样的事情发生。

    他要得到比比东，不仅因为比比东美貌，还因为比比东惊人的修炼天赋，他与比比东结合，一定能生下一个天赋绝伦的后代。

    然而，当千寻疾的手掌砍在比比东脖子上时，在比比东的皮肤表面，迅速亮起了一小块金黄色的半透明护盾。

    砰的一声，千寻疾的手掌被高高弹起。

    借着这个时间，比比东终于反应过来，迅速前冲，拉开与千寻疾的距离。

    “这是什么能力？”千寻疾皱眉盯着比比东。

    比比东既没有施展魂技，也没有魂力外放，怎么会出现一个护盾一样的东西？

    千寻疾目光落在比比东后颈上，那散发着金光的半透明护盾慢慢的暗淡下去，然后消失。

    比比东也有些懵，她虽然看不见后面，但精神力却可以感觉得到有东西为她当下了一击。

    已经撕开了伪装的千寻疾，没有再隐藏的意思。

    他咧嘴笑道：“不管那是什么，你今天都逃不出我的手掌心，东儿，老师一直都对你那么好，难道你就一点都不喜欢老师么？”

    比比东摇头，不断后退，“老师，你放过我吧，弟子不会把今天的事情说出去的。”

    “放过你？”千寻疾邪魅一笑，“不可能！”

    话音落下，他身上的衣服鼓荡起来，然后嘭的一声炸开。

    强健充满力量的身体就这么展现在比比东眼前。

    “今天，你逃不了！”

    比比东再无侥幸，出口就在千寻疾背后，老师的实力她很清楚，自己根本不可能逃得出去。

    心中渐渐绝望，一丝决然爬上她的脸庞。

    “老师，感谢你这么多年的培养之恩，我比比东这辈子，不欠你的了。”

    比比东抬起纤纤玉手，手上魂力涌动，一掌朝着自己光洁的额头拍下。

    “你就是这么报答我的？”千寻疾冷笑着，一股可怕的气势从他身上爆发，将比比东锁定。

    这是他的天使领域，控制能力极强，在天使领域下，比比东完全失去了行动能力，身体被定格在那里。

    “既然你要反抗，那我就只能在你清醒的时候得到你了，你放心，老师会很温柔的。”此刻的千寻疾已经没有人性，完全成为了一个恶魔。

    领域散发出来的金光照亮了整个地下密室，也照亮了比比东绝望的脸庞。

    看着千寻疾一步步朝她走来，她忍不住闭上了眼睛，泪水顺着绝美的脸颊滑落。

    在这一刻，她脑海中忽然浮现出敖天的身影，那个俊美的不像话的男人。

    还有那一句话：“有危险的时候，你只要呼唤我的名字，我就会出现在你身边。”

    比比东下意识的就要开口呼唤敖天的名字，但话到嘴边，她却怎么也喊不出口。

    那个男人那么年轻，真的能救她吗？

    她老师可是封号斗罗，拥有天使武魂的强大封号斗罗。

    她觉得，那个男人到这里，只有送死的份。

    她不忍心连累了一个无辜者，并且还是那么帅的……

    而且，怎么可能呼唤一下名字就会出现呢，他当他自己是神吗？

    比比东内心挣扎片刻，最终还是没有开口。

    就在千寻疾即将扑上比比东时，一声叹息回荡在比比东耳边。

    “唉……不是和你说了，有危险要叫我的吗？傻丫头。”

    这声音响起的刹那，敖天的身影也在比比东身旁显现出来。

    比比东娇躯一震，不可思议的睁开眼睛，一眼就看见那张让她难以忘记的仙颜。

    这一次，她很快便从美色诱惑中脱离出来，伸手去推敖天。

    “危险，快走！”

    然而，已经迟了。

    “死！”千寻疾暴怒的声音响起。

    这个突然出现的男人，让千寻疾感到了强烈的威胁。

    对方是怎样出现的，他居然一点都没有察觉到。

    并且对方的长相居然比他还要帅，似乎和比比东的关系也不简单。

    这让他如何能接受？

    千寻疾体内庞大的魂力全部调动，一掌朝着敖天拍出。

    即便没有动用武魂和魂技，以他封号斗罗级别的魂力，这一掌拍下去，破坏力绝对恐怖。

    敖天看都没看千寻疾一眼，伸手握住比比东柔软的小手。

    “有我在，别怕。”他轻声道。

    说着，他一手朝着千寻疾轻飘飘的挥出，就仿佛在驱赶一只苍蝇，风轻云淡。

    然而，千寻疾却面色大变，突然降临的恐怖威压让他头皮发麻。

    他根本来不及做出任何反应，嘭的一声，他感觉自己的脸骨都快要碎了，一口牙齿喷出，脑袋嗡嗡作响，一头栽倒在地，晕死过去。

    比比东惊呆了。

    美眸睁大，红润的小嘴微张，一副呆萌的模样。

    现在的她，看起来不过十七八岁而已，正是青春美丽的时候。

    敖天轻笑一声，微微用力，捏了下比比东嫩滑的小手。

    比比东反应过来，俏脸刷的一下变得通红，想抽回手，但却发现怎么用力都无法把手从敖天的大手中抽出来。

    “我带你离开。”敖天笑道。

    他没有去管千寻疾的死活，带着比比东，瞬间出现在他居住的酒店房间内。

    比比东只感觉眼前一花，就发现自己已经到了一个陌生的房间中。

    她的手还被这个陌生的男子用力握着。

    “你……你可以放开我吗？”比比东羞红着脸，声音细若蚊吟，低着头，目光不安的盯着自己的脚尖。

    “比比东，我想一辈子牵着你的手。”敖天深情道。

    比比东难以置信的抬头，迎上敖天柔情的目光。

    她芳心狠狠一颤，眼睛渐渐的有些痴了。

    还是第一次有人对她说这种甜蜜蜜的情话，还是一个帅到没有边际的男人，还是一个实力深不可测的强者。

    敖天身上的秘密，已经对她产生了一种致命的吸引力。

    “别动。”敖天出声，他专注的看着比比东的脸蛋，渐渐靠近。

    比比东芳心疯狂跳动着，如小鹿乱撞，看着那张越来越近的脸庞，她长长的睫毛颤动着，缓缓闭上了眼睛，俏脸微抬。

    “你脸上有根头发。”

    敖天的声音响起，随即，比比东便感觉到敖天的手在她脸上抚过。

    好羞耻哦……

