    苏妍已经顾不上那么多了，她直接拉住夜甜甜的手，用力把她扯到一边。

    她只想要回自己的钱，只想逃离这个魔鬼的身边。

    “夜帆，你把钱还给我，我不炒股了，我现在就想要回来。”

    “我现在就离开这里，我立刻带着我爸妈回乡下去，保证永远都不来打扰你了。”

    “夜帆，我求求你让我走吧。”

    夜帆冷冷地看着他，捏起她的脸说道：“想走？那可没那么容易。”

    “昨天说要把钱交给我帮你打理的人是你，现在反悔撤资要走的也是你。”

    “你想来就来，想走就走，你当我这里是游乐场么？”

    苏妍哭喊道：“难道我想撤资不玩了也有错吗？我不想赚钱了不行吗？”

    但是，夜帆却告诉她一个无比残酷的消息。

    “你的那些钱，今天已经全部进入股市里去了，最快也得明天才能平仓，后天才能取出来。”

    “对了，顺便告诉一声，今天早上股票大涨，为了不错过机会，你的钱是追高进去的。”

    “但是今天下午临近收盘的时候，线上传媒的股票突然又跌停了，明天估计还是跌停。也就是说，你股票可能卖不掉，钱就出不来”

    “很可能到明天收盘的时候，你的钱已经蒸发掉四分之一了。如果拖到下周才能出来，你的亏损可能扩大到40%左右，你确定要出来吗？”

    “什么？跌停？亏损40%？”

    苏妍的双脚再也无力支撑身体的重量，重重地跌倒在地上。

    短短几天时间，320万就亏掉128万，这叫她怎么接受？

    “夜帆，那是我最后的本钱啊，你到底是怎么搞的！”

    “不是你在控盘吗？为什么会亏掉这么多钱？”

    夜帆骂道：“苏妍，你不要暴露你的无知好不好？”

    “整件事是我在控盘没错，但不代表别的庄家势力不会参与进来搅风搅雨，现在我也是给被害者。”

    他反问道：“你就那么想把那些钱赚回来吗？其实还剩下60%也没什么不好，即使止损还是可以的。”

    苏妍哭着说道：“想，当然想，我一定要把那些钱赚回来，你一定有办法的对不对？”

    苏妍如同抓住最后一根救命稻草，眼巴巴地看着夜帆。

    只要能把钱赚回来，什么条件她都能答应。

    亏损近半，她是绝对不可能接受的。

    “那就等。”夜帆语气坚定地说道。

    “原来的庄家主力还在里面，股价肯定还得涨回去的，你只需等着就行。”

    “等？”苏妍变得不安起来，“那到底要等多久？”

    “或许半年，或许一年，这次我们被套太深了，只能等。”

    苏妍绝望了。

    她恨不得现在就能立即离开夜帆，怎么可能愿意等那么久。

    她追问道：“还有没有别的办法缩短周期？”

    夜帆挠了挠头道：“我再想想吧。”

    “我现在比你更着急，毕竟那些钱关乎着我的整个计划。要是钱出不来，我比你更惨。”

    两个人重新陷入沉默，一句话也没说。

    夜甜甜不敢再去招惹苏妍，只好悄无声息地钻进夜帆怀里。

    “爸爸，你们不要吵架了。”她红着眼睛，小声地说道。

    “好，爸爸答应你，不吵了。”

    夜帆怜爱地抚摸着她的头发，她很快睡着了。

    今晚这一场吵架，是夜帆蓄谋已久的。

    他所利用的，就是他和苏妍之间的信息不对称。

    如果他猜得没错的话，苏妍明天肯定会找懂股票的人去询问，看看夜帆是不是在骗她。

    但股票今天跌停是真的，明天跌停还是真的，再专业的人也挑不出毛病来。

    她最后得到的结果，一定是“专业人士”让她加钱加仓，降低持仓成本。

    就好比昨天10块钱一斤买的鸡蛋，今天降价到5块钱一斤。你昨天买一斤，今天买一斤，平均成本就是7块5钱。

    等到后天鸡蛋涨到8块钱一斤，你把手里的鸡蛋卖出去，还挣5毛钱一斤。

    但如果你不补仓，即使涨回到8块，你还是亏2块钱一斤。

    这就是他的目的。

    他要把苏妍和她父母手里的每一分钱都套出来，决不允许他们还有任何一丝退路。

    当然，他不可能舍得为了套路她一个人，而耗费这么大的成本。

    全是因为华清丰想要好好收拾一下那群嗜血的庄家，故意把股价砸得这么低，一再跌破各种理论支撑。

    夜帆算计苏妍，纯属搭顺风车而已。

    ……

    凌晨5点，迷糊中的夜帆他竟然接到孟鹤州的电话。

    “到楼下上车，七爷想见你。”

