    <!--go-->    “不可能，‘枭’怎么会盯上我们姐弟俩？”

    余微喃喃自语，思忖了片刻，从上衣贴身口袋里小心翼翼的摸出一枚铜钱。

    只见她双手合十，将铜钱扣在手心，嘴里不知是在念些什么咒语。一旁的余位也是屏住呼吸，似乎害怕打扰到她。

    过了一会，余微似乎完成了某种仪式，手里的铜钱被她高高抛起。

    铜钱在空中不停的打着旋，随后便被余微紧紧接住。

    “姐，怎么样？”

    余微摊开手心，却见那铜钱上刻着一个大大的“吉”字。

    “这是你的占卜结果，是大吉之相。我再来算算我自己的。”

    说着，便又重复了一次先前的操作。

    这一次，铜钱上还是刻着一个“吉”。

    “我的异力是不会出错的，我和你都是大吉之相。所以，‘枭’是不可能知道咱俩的身份的。余位，你是不是看错了？”

    “我也不确定了，要不你再看一遍吧。”

    余位对自家姐姐的能力很是清楚，既然占卜结果是吉相，那便不会有错。难道说自己真的弄错了？

    余微点点头，伸手从桌上拿过U盘，插进自己的笔记本电脑之中。

    “姐，你直接从这儿开始看。”

    监控录像上，张老头颤颤巍巍的推开了他的房门，径直走向窗边。

    只不过，令余微吃惊的是，此时他屋里的防盗窗却是完好的，并没有被拆除。

    张老头伸手在窗边比划了一下，似乎是有些恼怒，却又奈何不得这坚实的铁窗。

    只见他直愣愣的在原地站了一会，便又转头朝屋外走去，看他这样子应该暂时是打消了轻生的念头。

    可就当余微松了口气的时候，监控录像里突生异变。

    录像的时间仅仅过去了两秒，原本还算平静的张老头却忽然像是着了魔一般，在屋内抱头大喊，就如同白日里见了鬼一般。

    更诡异的是，他身后的防盗窗竟然自行一点一点的脱落了下来。

    就好像屋子里有一个看不见的人将它拆掉了一般。

    等防盗窗被彻底拆除了之后，着了魔的张老头顿时安静了下来，步履蹒跚的挪到了窗边。

    他的身后似乎有着一双无形的手，在做着推搡的动作。

    “啪。”

    余微叹了一口气，不忍心再看下去，伸手将电脑合了起来。

    “姐，你怎么看？”

    “你没有看错，张大爷的确是被人推下去的。”

    “那这个人......”

    “我知道这个人，他是‘枭’里的一个行者。不过我敢确信，他是不可能知道我们的身份的。”

    余位疑惑的看着自家姐姐，忍不住问道：“那他总不可能无缘无故来福利院杀一个无辜的老头吧？这人有这么变态的么？”

    余微也是皱着眉头，苦苦思索。

    “‘枭’做事都是有着极强的目的性，不可能无缘无故就去做这种事的。”

    “难道说，他不是冲我们来的？”

    余微眼前一亮，紧紧抓住了自家弟弟的手臂。

    “不是冲我们来的？难道是......”

    余微摆了摆手，拿出了铜钱。

    “试一试就知道了。”

    铜钱两次抛起，落下被接住，一次是吉，一次是凶。

    “果然是冲着他们其中一人去的。不过，到底是白夜还是林眠？”

    余位想了想，问道：“姐，这么说来，他们两人之中有人是天选者？我要不要去帮一手？毕竟都是一个群里的人。”

    余微摇摇头，指了指桌上的铜钱：“这铜钱上的凶字没有血色，说明不是大凶之相，不会是必死的局面，你不必冒险出手。”

    “姐，可是......”

    “行了，没有什么可是，这个世界上我只有你一个亲人了，不到万不得已我是不可能让你暴露身份的。”

    “好吧。姐，我听你的。”

    余微这才满意的点点头，又说到：“话虽然这么说，张大爷的仇还是要报。等下次主线开了，我再好好跟他们掰掰手腕。”

    ......

    “这就是你说的请我吃饭啊？”

    林眠看着门口写着“烤肉自助，三十元一人”的老旧招牌，撇了撇嘴。

    “我呸，爱吃不吃！”白夜白了他一眼，率先走了进去。

    此时已经到了晚上八点，烤肉店里却还是坐满了埋头苦吃的食客，几乎每个餐桌上都放着满满当当的生肉，桌上的电烤炉散发着橙黄色的光，隔着大门都能闻到一股浓烈的肉香。

    林眠抽了抽鼻子，还是很果断的跟在了白夜的身后。

    两人推开沾满油腻的玻璃门，走进餐厅之中。

    令林眠意外的是，这家餐厅的隔音效果特别的好，玻璃门看着不厚，却能将店门外吵闹的人声很好的过滤掉。

    餐厅里的食客们很有素质，也没见有人大声说话。他们似乎饿极了，都在埋头吭哧吭哧的咀嚼着自己盘中的食物。

    两人站了片刻，这才等来一名服务生。

    “您好，两位吗？请这边坐。”

    白夜付了钱，拖着林眠走了过去。

    烤肉店似乎平日里生意很好，为了容纳更多的食客，每个座位之间的距离都很窄。

    林眠小心翼翼的侧着身子，从两个桌子之间挤了过去，一个不小心却将桌上一名中年秃顶男子的盘子碰到了地上。

    盘子应声而碎，带有血丝的新鲜牛肉顿时撒得满地都是。

    周围埋头苦吃的食客们也都不约而同的停下了咀嚼，直直的看着林眠。

    “不好意思，不好意思，没弄脏你的衣服吧？”

    林眠赶紧向那名秃顶男子道歉，态度诚恳。

    可那男子却如同没有听见一般，只是机械式的将盘中的生肉放到电烤炉上，而他嘴里的咀嚼声就没停下来过。

    “这人是饿了多久啊？”白夜小声嘀咕了一句。

    林眠摇了摇头，看这人不打算追究的样子，便也就无所谓了。

    “两位稍等，厨房这会还在切肉，马上就好。”

    服务生礼貌的说了句，便离开了。

    林眠无聊的坐着，想了想拿出手机给何必打了个电话。

    “喂，你小子把我姐拐哪去了啊？都几点了还不回来？”

    “我跟你姐在外面吃烤肉呢，你要没吃晚饭的话，现在过来啊。你姐请客。”

    “哪家烤肉店？发个地址过来，我马上到。”

    “就在咱家旁边的步行街，你出门左拐就是。”

    “步行街？你丫别骗我，步行街都关了好久了，哪来的烤肉店？你不记得了么，上个月那里发生了一场火灾，街上的店铺都烧得七七八八了......喂？林眠？你咋不说话了？”

    手机这头，两人面面相觑，一副见了鬼的模样。

    还没等林眠说话，邻座的秃顶男子似乎吃饱了，直直的站起身来。

    只不过，他并没有朝门外走去，而是径直走向了后厨。

    等他推开后厨门，林眠下意识的朝里面看了一眼。

    一个光着膀子的厨师伸手将他拽了进去，没过多久，里面便传来一阵阵“咄、咄”的剁肉声。

    “这是您二位的肉，请慢用。”

    去而复返的服务生微笑的看着两人，手中的餐盘上堆着一层高高的生肉。<!--over-->

