    老王村，冷风呼啸着。

    简单打扫了一下战场，带走了红衣女鬼留下的物品，在发现并没有什么异常之后，留下一地尸体和萦绕不散的刺鼻血腥气，驾云飞天，张纯一飘然而去。

    长河县城，府衙，后院，看着托盘上那节阴气内藏的白骨，县令贾似道久久无言。

    “那位张家子真的将盘踞老王村的鬼物诛杀了？”

    沉默良久，贾似道终于开口了，但言语之间依旧有着一丝难以置信。

    闻言，一直等候在一旁的师爷孙不正的脸上露出了一丝苦笑。

    “大人，虽然有些匪夷所思，但事情确实是这样的。”

    “县里的差役已经去查看过了，盘踞在老王村的鬼物确实已经消失不见，内里有着众多的打斗痕迹，老王村的所有村民也都已经死伤殆尽，情况与长青观给出的回文相差不大，再加上那位张仙师派人送来的阴骨，种种迹象表明那只鬼物确实已经被他诛杀了。”

    说到这里，孙不正的脸上露出了一丝迟疑之色。

    “只是根据县衙仵作们的验尸结果来看，老王村的那些村民并不是被鬼物杀死的，而是被另一种妖物活活打死的。”

    说完，孙不正将县衙仵作的陈文递了上去。

    接过文书，看了两眼，贾似道将目光投向了低着头的孙不正。

    “你的意思是说这是张纯一的手笔？”

    “应该是这样，根据种种情报来看盘踞老王村的这头艳鬼应该用手段控制了老王村的村民。”

    依旧低着头，孙不正说出了自己的猜测。

    闻言，贾似道将手中文书重重拍在桌子上，发出了一声冷笑。

    “呵，真是好大的杀性。”

    在这一刻，想到即将到嘴的肥肉飞了，贾似道的心中有着怒火在燃烧，就连白净的脸皮上都有着一抹不正常的晕红。

    看着这样的一幕，孙不正眼观鼻，鼻观心，闭口不言。

    许久，平息心中的怒火，贾似道发出了一声叹息。

    “唉，张纯一既然代表长青观接下了除妖令，并完成了除妖任务，那么按照规矩就应该给予相应的奖赏。”

    言语着，面无表情，贾似道从自己的收妖袋中取出了一个灰扑扑的布袋。

    “你将这个东西给他送去吧。”

    看清贾似道取出的东西，孙不正的瞳孔骤然紧缩。

    作为孙不正的心腹，对于这件东西的来历他可是心知肚明的，毕竟他亲自经过手，也正是因为如此他才知道这件东西的珍贵。

    无论何时粮食都是生民的根本，而世间除了凡米之外还有灵米存在。

    灵米性质温和，是最适合修仙者吸纳的灵物，没有之一。

    只不过灵米虽好，但多为世家大族，仙道大宗把控，外界虽然也有不少的灵米流通，花费灵石就能买到，但这些灵米都是被处理过的，根本无法用于种植，真正的灵米种子如果没有相应的渠道根本求购无门。

    “大人，这碧梗米种虽然只是一品灵米，但就这样送给长青观是否太贵重了一些？”

    没有第一时间接下布袋，孙不正开口了。

    闻言，手一推，将布袋送到孙不正的面前，贾似道摇了摇头。

    “就是因为知道贵重我才要送，不论那位张家子是用什么手段诛杀了那只恶鬼，这都是他的本事。”

    “既然他不是平庸之辈，又有着张家作为依靠，那么本官向他示好一二也不算什么，这并不丢人。”

    “说到底我和他之间从没有生死大仇，不过是些许利益上的纠葛而已，既然纷争因利益而起，那么就用利益来补。”

    心中有了决定，贾似道的面色真正平静了下来。

    闻言，孙不正的脸上露出了恍然大悟之色。

    “大人高见，是学生愚钝了。”

    “那位张纯一仙师确有非凡之像，有朝一日未必不能乘风而起，交好总比交恶的强。”

    一躬到底，孙不正尽显钦佩之色。

    “只是那位马道长那里该如何交代？”

    想到这件事情的根由，孙不正接过布袋，迟疑了一下，还是开口了。

    闻言，贾似道的脸上露出了一丝冷笑。

    “交代？有什么好交代的，我何曾承诺过什么？”

    “再说我任由他在县内传名已经是大恩德，他若是一个知道感恩的人就应该对我感恩戴德才对。”

    “如果他真不知好歹，哼，一个区区草根散修，草芥一般的人物，又能奈我何？”

    脸上尽是不屑之色，一拍桌子，贾似道离开了房间。

    不过想到那位马道人，贾似道心中倒是痛快了很多。

    马道人给他送来了两小袋碧梗米种，现在虽然要分张纯一一袋，但他依旧还剩一袋。

    这样想着，这一次他虽然瓜分不了长青观留下的利益，但似乎也没有亏什么，甚至还略有小赚。

    至于说那位马道人，他是谁？他认识他吗？

    念头通达，阴郁之色一扫而空，贾似道哼着小曲儿，大步出门去。

    “可怜的马道长。”

    将装着碧梗米种的布袋小心翼翼的收好，清楚事情的始末，对于那位马图马道长，孙不正心中倒是有些同情。

    那位马道长原本是少阳郡内的一个散修，因为躲避战乱才从少阳郡来到了平阳郡长河县，而恰逢长青子陨落，长青观的传承出了问题，在得到消息后，他立刻动了在此地扎根的念头。

    为了得到本地势力的认可，扫清取代长青观的障碍，这位马道长花费了不少的功夫交好县衙和白、游两家这三方势力。

    在送出种种珍宝和许诺种种条件之后，三家势力终于默许了马道长占据松烟山，取代长青观，成为长河县另一修仙势力。

    在这之后为了更加顺利取代长青观，马图道人开启了一系列的传名造势活动，长河县内那些说书人讲述的故事也由此而来。

    眼看计划顺利，只等长青观除妖失败，马图就能光明正大入驻松烟山，立下自己的基业，摆脱散修的身份，却没想到张纯一横空出世，诛杀恶鬼，为长青观续了一条命，让他的满盘算计彻底成空。

    “可怜啊。”

    再次发出一声叹息，踱着步，孙不正也离开了房间。

    贾似道这个县令是这样的态度，白、游两家恐怕也是大差不差，到手的好处他们绝对不会退，可想他们出手对付长青观恐怕也是做梦。

