    感谢南方流浪者和龙绍lli两位同学的慷慨打赏。

    王立春不想回来，真的一点都不想回来。为了保护陈月雯不落到76号手里，他开枪打死了潘明，引起人群的骚动，趁机带走了陈月雯，也直接导致汉奸们的行动失败。他让陈月雯先行返回虎踞岭，自己则是打算通过与蓝箭商量好的秘密联络方式，告诉蓝箭计划失败，然后回归锄奸队。

    但好死不死的是，他碰到了四海帮的人，四海帮的人也认出了他。对着他就是一顿穷追不舍，甚至还动了枪。得知发现了那个跟自己老大死有关的家伙，越来越多的四海帮帮众参与到了满城围追王立春的行动中。

    眼见追自己的人越来越多，心中叫苦连连的王立春，只能把心一横，跑回了忆定盘路35号，杨杰的第三行动大队驻扎之地。

    这小子居然自己跑回来了！

    在自己的办公室，杨杰再一次看到了这个令自己颜面大失的家伙，发现对方是大汗淋漓气喘吁吁，苍白的嘴唇不停大口呼吸，肆无忌惮的抢过旁边桌子上的茶水，牛饮起来。

    “你怎么回来了？”杨杰问道。

    一口气喝了三缸凉茶的王立春，打了个水嗝，长出了一口气，这才回答到：“处长，我生是您的人，死是您的鬼，这里就是我的家，我不回这儿还能去哪儿？”

    见过无耻的，没见过你这么无耻的！当老子不知道你是被四海帮的人追杀回来的么？到现在门口还有四海帮的人在哪儿转悠呢。

    杨杰心中不停大骂，仔细盯着王立春脸上的表情，好一会突然问道：“你为什么要杀了潘明？”

    “谁是潘明？哦，就是那个大龅牙啊！没错，是我杀了他，不然我就死在他手里了！”

    按照他的解释，自从他归顺之后，潘明就一直跟他不对付，不但经常打骂自己，还一直在敲诈那两根用自己节操换来的金条。以前是待在驻地，潘明不好太过明抢，可是今天外出执行任务，潘明原形毕露，不但打骂他，更是威胁他，如果他不将两根金条交出来，就把他交给四海帮的人。

    就在开枪之前，潘明拉着他，指着远处走来的几个流氓打扮的家伙，说那些人就是四海帮的人，如果他再不交出金条，就立刻把四海帮的人叫过来。为了保命，为了摆脱潘明，王立春不得已朝着潘明开了一枪，并且逃跑了，他怕潘明指出的那几个四海帮的人来找他寻仇。

    说到最后，王立春已经是一把鼻涕一把泪了：“处长啊，我真的是逼不得已。想我归顺之后，一直对您忠心耿耿尽心尽力，可他就是看我不顺眼，欺负我。就这两天，他打了我十九下，踹了我四十八下，这我都忍了，可他不该为了想要我的金条，就打算把我弄死！我死不要紧，可我一死，就不能再替您效力了，不能再为您抓共党了！”

    王立春在逃回来的路上，就已经编好了借口。虽然这个借口听起来有些牵强，不过勉强还是能够站得住脚。有一线生机总比他落在四海帮手里，落得个尸沉黄浦江要好吧？

    杨杰看着王立春声情并茂眼泪横飞的表演，一声“无耻”差点脱口而出。

    “压下去，先关起来。”杨杰挥了挥手，看着王立春极力挣扎，听着王立春不停喊冤币心，痛苦的揉了揉额头。共党当初怎么就瞎了眼，看上了这么一个无耻的家伙？…,

    对于给出的理由，他本能的不相信。不过细细推敲之后，里面也确实有那么一丝合理，至少今天在暗中监视王立春的人汇报中，验证了潘明经常对王立春拳打脚踢的事实，而且潘明被强杀之前，的确跟王立春有拉扯动作。还有一点，潘明这两天，的确一直在敲诈王立春手里的金条。

    不管怎么说，王立春回来了，杨杰必须将此事立刻报告给李士群，而李士群并未因为王立春编出的那番借口，还有主动返回的举动，而改变自己的初衷。

    他决定处决王立春，枪毙这个不安因素，然后将“斩草”行动提前收尾。多年的斗争经验所培养的直觉告诉他，这个行动出了不安因素，很可能影响整个计划。不过这需要得到清水姐妹的同意，因为她们才是“斩草”行动的指挥者和制定者，而且似乎跟那个不安因素还有某种瓜葛。

    “不行，我不同意！”不出李士群的预料，他刚将处决王立春的提议说出口后，就遭到了清水美穗子的强烈反对。

    他很想问一句，这一对特高课的姐妹花，究竟跟共党的那个不安因素之间，究竟有什么瓜葛，可是他的谨慎没有让他问出口。他从“斩草”行动这方面进行阐述，重点指出王立春已经成为关乎行动失败与否的不安因素，所以行动应该提前收尾，以免将来功亏一篑。而那个不安因素，不应该有留下了的必要。

    “李桑，你认为‘斩草’行动中，现在最大的问题在什么地方？我记得你应该刚收到情报，共党已经准备从外地调人了，而且很可能是南京的部分地下党，你现在提出整个行动提前结束？”清水美惠子不像姐姐那么激动，详细地问道。

    李士群最担心的就是，王立春是假投降。共党根本就知道锄奸队内存在内奸，而王立春所做出的一切举动，包括在百乐门英雄救美以及最后受不住惊吓而变节，很可能都是共党的计划之一。

    眼下看来，王立春假投降的可能性很大，那么李士群有理由怀疑，共党这么做就是为了弄清楚内部的奸细，说不定他们已经嗅到了“斩草行动”的味道。而向上级申请，从南京方面调派有经验的地下党来执行锄奸行动，可能就是为了找出那个奸细设下的圈套。

    奸细的死活，李士群并不关心，他只是不能接受“斩草”行动最后一无所获，虽然因为那个内奸，在前不久他们破获了共党多个交通站，重创了上海地下党。尤其是这次行动是日本人负责的，一旦失败，责任很可能就会推到他的身上。

    听完了他的理由，清水姐妹思索了片刻，妹妹清水美惠子先是点头认可了李士群的担忧，然后分析道：“李桑，说的直接一些，你最担心的只有一点——李云彪投降的真假，对么？”

    李士群点了点头，这一点很重要，也很关键。

    “我倒是有一个办法能够验证。”说到这里，清水美惠子顿了一下，扭头看向姐姐清水美穗子，“姐姐，事关整个行动的成功与否，我们必须抛弃个人因素。我听说，共党有一个很好的习惯，哪怕是卧底也从不会违背……”

    这一夜王立春睡得很不踏实，醒了几回，入睡都很困难。黎明的时候他再一次醒来后，却怎么也睡不着了。他现在的处境很不好，杨杰让人将他关起来，显然是对他的枪杀潘明的藉口不满意。想想也是，杨杰这种老特务，又不是弱智，怎么可能会轻易相信呢？…,

    不过危险中还有一线生机，因为王立春并没有被关进地牢，而是软禁在自己的房间，吃喝都有人送进来，只是不许离开，不许接触任何人罢了。逃过了四海帮的追杀，王立春却要面对76号特务可能采取的手段，这让庆幸之余又心中惴惴，睡不好那是很自然的。

    来到这个年代一年多的时间里，他第一次生出了恐惧之心，是真正的恐惧。对自己未来的不确定，不知道杨杰这货特务会如何处置自己，在黎明之前最黑暗的这段时间，王立春开始变得患得患失起来。

    不过他并不后悔当初作出的这个决定，当时的情形下，不逃回忆定盘路35号，还能逃到哪儿呢？再怎么说，在特务眼里，他多少还是有几分价值，而不像四海帮的人，对他只有处之而后快。

    翻来覆去思考着，王立春又想起了下午黄浦江畔的那一幕。他总觉这次见到陈月雯后，对方变得有些奇怪，可究竟哪里奇怪，他却说不出来。而且纠结于自己的身份，似乎是想要完全确定，自己并不是日军的那个小泉。

    一整天都无事发生，除了送饭的人外，没有人来过。事实上，他在第三行动大队的存在感就不高。直至晚饭后，几个面无表情的特务走了进来，在房间里到处翻查一番，结果空手离开了。王立春看得出来，这些人好像是怕屋子里藏有武器，可是他的配枪，在回来的时候，就已经被搜走了。

    这该是要有大人物来了吧？王立春心里盘算着，不知道等待自己的究竟是好是坏，没过一会，顶着地方支援中央发型的杨杰走了进来：“昨天的事情已经查清楚了，你没有隐瞒。考虑到你刚过来，有很多规矩都不明白，这一次我暂且不追究，不过不许有下回，听到没有？”

    王立春一脸感激的点了点头，心中却是暗暗评价：来的人不对！

    杨杰说完这句话，转身便走，可是再出门的那一刹，忽然问道：“你是怎么认识清水小姐的？”

    “啊？什么清水小姐？”

    “哦，没事了。”

    杨杰离开了，王立春继续等待要来的大人物，可是等了一个多小时都再没有人来。无聊之下他端起茶杯，刚喝了口水，房门忽然被人推开了，一股熟悉的香水味道，率先飘至。