    崔盟督很忙，知道江筱来了也只能抽出五分钟给她。

    江筱也就开门见山，直接问了。“外公，替闵老先生治伤的那三名大夫，有一位已经去世了，那另外两位大夫呢？我能不能见见他们？”

    “你要见他们？”

    崔盟督却是知道孟昔年情况的，所以现在看到江筱他眼里有暗藏着的担心，就怕江筱接受不了这样的事，但是看起来江筱却情绪还好。

    “是。我想去拜访一下他们。”

    “是因为昔年？”崔盟督也直接问了出来。

    一听到他主动说起了孟昔年，江筱立即就问道：“外公，您知道昔年哥现在的情况吗？”

    “具体的，不太清楚。但是，小小你要有心理准备，听说不太容易治。”崔盟督心里虽然不忍，可是他已经直接习惯了，就算是跟江筱说起这事，他也不习惯拐弯抹角。

    说起来，要不是因为孟昔年现在这事，他今天可能还抽不出五分钟来见江筱，因为他现在真的是忙极了。

    正是因为想要亲自看看江筱的情绪，跟她交个底，他硬是挤了这五分钟出来了。

    江筱咬了咬下唇。

    “外公，我不来您就不想打个电话跟我说说昔年哥的情况了？”

    崔盟督给她倒了杯水，叹了口气道：“不是不跟你说，小小，你当时也是参与了ASK研究所的清剿计划的，实验室的设立你也知道，那些都是机密，昔年参与的任务也是机密，在上面的命令传达下来之前，很多事情我们都不能主动先提。”

    “可是昔年哥这一次的任务不是非SSS级别吗？跟家属还是可以提的。”

    “一开始当然不是，可后来他们查到的情况和缴获的东西，就让这次任务的机密级别上升了。”

    “那如果这样的话，如果昔年哥他们真的出了事，是不是也不能跟我说？”

    “是的。”

    崔盟督很是严肃地说道：“如果他们因此牺牲了，最后你接到的可能只会是一件或是几件遗物，小小，如果昔年他们感染的病毒不能清除，接触了会有被感染的危险，上面的处理方式会是直接先处理，然后只能给你们一个不太真实的结果。”

    真是残忍。

    江筱虽然也猜到了这一点，但是亲耳从自己外公口里听到了这样的话还是觉得很心凉。

    也就是说，如果孟昔年真的受了那个感染而死，最后她都不会知道他的死因是什么，可能就是拿到他的一件遗物，被告知他的死讯，最后就只能被带到他的墓前。

    如果她真的没有办法见到他，没有办法治好他，这可能就是结果。

    心里极不好受。

    江筱没有一个时候这么感激过那本符图册子。

    就是因为有了那些符图，她才能够找到孟昔年，在他需要的时候及时到他身边去。

    否则她这一次真的很有可能就是只能遇到那样的结果了。

    想到这里她又不免一阵后怕。

    “你也别太担心，上面已经下令会不惜一切代价治好昔年他们，你安心在家里等着。”崔盟督轻叹了口气，伸手摸了摸她的头。

    江筱深吸了口气道：“外公，我还是想要见见那两位大夫，我有些事要请教他们。”

    