    秦半仙。

    马如龙。

    当孔雀推着公子青听到堂众说着门外有这两人等候的时候。

    她神情微微异样起来：

    “马如龙？”

    秦半仙这个名字她没怎么听说过，却是对马如龙这三个字有印象。

    前提是，这个马如龙真的是自己知道的那个人。

    公子青思索，也问道：

    “马如龙？他没说是哪个马如龙？”

    显然他也对马如龙这三个字有些熟悉。

    但既然跟随秦半仙来的，他沉声道：“先将客人请去会宾大厅，我随后就到。”

    说着。

    他让孔雀推着自己去换一身见客人用的衣裳。

    而这边。

    在门口等待着的两人，一老一少。

    老人手里执着一杆白布的算命幡子，那个比他年轻的青年，看起来约有二十五六岁，一身紫袍，眉宇间有一种贵气在其中，睥睨同龄。

    尤其是那一双眼睛，宛若君临天下的某位潜在龙君，透着一股说不出来的慑人光彩，闪动时犹如夜空的冷星。

    “道一山……”

    名为马如龙的紫袍青年，负手走进一品堂，看着一品堂左右稀少的堂众，自语道：

    “那陈参玄的儿子，当真厉害，居然能将一品堂九成高手，都留在了道一山上。”

    “据说他才二十岁吧，这等年纪的一品大先天……天下当属罕见了。”

    听着这些话。

    手执幡布的秦半仙，不免又想起了一年前的那个雨夜里的一幕，心头油然悸动，暗道：

    “那个时候，幸亏我没上前去找死，否则今日怕也不能站在这里了。”

    听到身旁青年的自语。

    他后知后觉的惊怕起来，暗道原来那夜晚自己遇见的“陈沙”，多半已经是大先天级数，亦或者快要接近那一级数了。

    说话间。

    两人被请到了会宾大厅。

    “两位稍坐，我们公子一会便到。”

    两人坐了下去，也不说话，只拿起了桌上的茶品尝了起来。

    不多时。

    轮椅轱辘的转动声，吱呀呀的从客厅偏房传了出来。

    孔雀推着公子青来到了这里。

    他换上了一袭金袍，头戴紫金冠，虽然仍旧还是坐在轮椅上，脸上带着面具，但这身衣服为他却增添了不少的气质。

    公子青一眼就看向了那身着紫袍的马如龙，眸中生出意外：

    “我道只是同名，没想到真是小魔圣……”

    便是连孔雀都惊讶的看着那紫袍青年。

    这马如龙，真是她所知道的那位马如龙。

    龙在田的亲传弟子。

    魔圣宗圣子。

    江湖人称“小魔圣”。

    这位在魔门之中与天魔宗云飞飞、拜火道萧火儿、绝情道幕游龙等几位魔宗下一代们，被合称为“魔门六子”。

    不过好像他从来不称呼自己为什么魔门六子。

    原因也很简单。

    别人猜测，那是因为这位小魔圣觉得其他几人，根本就不是跟他一个层次的。

    倒也能够理解。

    毕竟这位在二十四岁的时候，便自创出了一门绝顶上乘武功，叫做《魔灵群相书》，据说被魔圣龙在田看了之后，都为之惊动，大赞：“为师的成就已经独步魔门，将来唯一能够有希望超越本人者，非龙儿你莫属。”

    因此后来江湖上便有了“小魔圣”的称呼。

    可惜……这门武功目前还没有什么高手亲眼见识过，但凡别人与这位动手，只是《魔天劫》的功力，便已经可压服同境任何人。

    那《魔灵群相书》到底是什么功夫，谁也不清楚，只是知道这位小魔圣的才情无双，有望完全继承龙在田的全部衣钵。

    公子青看着这位小魔圣。

    他心中思绪汹涌。

    他知道秦半仙是“棋主”身边的人。

    可这马如龙，竟也跟随前来……

    公子青不免有些猜测，看向了秦半仙，似问似答的道：

    “难不成……棋鬼门的首领，我们的那位棋主，竟是魔圣龙在田先生？”

    他虽受过这神秘的棋主之指点，但显然也从未见过那位的真身，更不是其身份是什么。

    如今……不会是这位棋主，终于肯将身份暴露给自己了？

    他就是魔圣龙在田？

    闻听此言。

    “哈哈哈哈！”

    客厅里端坐饮茶的一老一少不由对视，全都露出了笑声。

    “都说公子青生性多疑好猜，果然不假，这种猜测都能想出来。”

    公子青见两人这般笑容，就道：“看来，是我猜错了。”

    虽然猜错，却也没有什么情绪变化。

    马如龙则半摇头笑道：“错也不错，你没有完全猜中，但却也猜到了一些方向。”

    公子青眸光一闪：“何解？”

    马如龙缓缓道：“我师尊不是棋主，但却跟棋主有合作关系！”

    公子青瞳孔为之狠狠一缩：“……魔圣也是棋主的一枚棋子？”

    他真的是被马如龙的话语震惊到了。

    龙在田。

    天下第五。

    居然也会是棋鬼门的一枚执子者？

    那位神秘棋主的强大，在他心中无形中再次变得庞大数倍。

    然而，马如龙却又半否决了他的话语：

    “你又错了，我师尊并不是执子者。”

    公子青神色一怔：“那所谓的合作关系是？”

    马如龙若有深意的笑了道：“就是字面意思。”

    公子青略有明白，心道：

    “同等地位，并不依赖的那种么？”

    知道天下第五龙在田不是一枚棋子之后，公子青的内心反而松了一口气，不然的话，那位棋主的强大简直匪夷所思……

    他转而看向了两人，道：

    “那么今日两位到来，是有什么用意？”

    马如龙淡淡一笑，示意了一下秦半仙。

    秦半仙半咳了一声，道：“古公子，棋主已经知道你的事情，对于你在道一山上的遭遇甚是遗憾和可惜，因为在他老人家为你预想的道路上，你的一品堂应该顺风顺水的成为一个可以传承百年，乃至千年的大宗势力，与黑白两道的顶级传承分庭抗礼，可惜……你不仅辜负了棋主对你的期望，还葬送了你五年来为之辛苦创建的偌大基业。”

    公子青脸色阴沉，道：“如果你来只是想嘲讽我的话，那可不必再说了。”

    马如龙在一旁淡笑着开口道：“其实我能够理解古兄你的心情，换做是我，座下有两大一品战力，挟带着七位大宗师，数十位宗师，乃至倾巢出动，也必然相信那死了陈参玄的道一山，会没有任何意外的为我所覆灭。”

    他缓缓将茶盏放下，道：

    “可偏偏就是最不可能的事情发生了，究其原因，是谁都不会想到……陈参玄的那个儿子，竟有如此之能力！”

    马如龙自诩小魔圣，魔门其他几个宗门里的圣子传人，都不为他所放入眼中。

    即便是纵观天下，与他一般年纪，一般修为，一般才情的都找不到几个可以称之为对手的人。

    未曾想……

    现在在道一山继承掌门的那位‘陈沙’，似比他还小四五岁……

    却比他境界高了一大境！

    已然踏入了一品大先天！

    公子青淡淡自嘲道：“马兄也不必说这些安慰我的话，即便百般推卸，也终究是我错估了自己，低估了道一山，如今基业败尽，甚是活该。”

    马如龙道：“难道古兄就这么放弃了，据我所知，你虽然是得了棋主的指点，才拥有了那批宝藏，但创建起名震一时的一品堂，可全是你一个人的能力。”

    公子青闭眼道：“直说来意吧。”

    马如龙微笑道：“古兄快人，那我也就不说什么别的话了，此来，我是想要有请古兄入我魔圣宗，为我师尊大业出一臂之力。”

    公子青眉头一挑：“嗯？入魔圣宗？”

    “咳咳……”秦半仙在一旁咳嗽道：“这也是棋主对你的建议，如今龙宗主有扫清魔门，一统大教的胸怀，棋主也在助他完成此事，若你能入魔圣宗帮龙宗主出力，等他一统魔门，第一个要攻打的就是原正道第一宗门“道一山”立威……届时，你一品堂的仇也可就报了。”

    公子青眼眸里出现了一丝嘲讽：“让我去寄人篱下？请恕我……”

    “古兄且慢推辞，并不是寄人篱下……”

    马如龙说道：

    “我师尊已经开口，只要古兄能够入魔圣宗，即可领‘副宗主’之位，在整个魔圣宗除了我师尊一人外，你就是万人之上，便是我也需要听你的命令……”

    公子青不敢相信的看着马如龙。

    副宗主？！

    魔圣宗竟然能够给出他如此高位。

    马如龙只饮茶一笑：“在王朝庙堂之上，有一个职位，上佐天子，下遂万物之宜，外镇抚四夷诸侯，内亲附百姓，使卿大夫各得任其职也，叫做丞相。”

    “一个好丞相的作用，有时候比皇帝还重要，因为整个国家都需要他来协助治理。”

    他看向了公子青，道：

    “古兄能在五年时间内，从无到有组建起一个庞然势力，足可见古兄的才能，非在练武之上，而是在于治理用人之上。”

    “我魔圣宗若想一统魔门，最缺的就是如古兄这样的一位“丞相”，才能替我师尊分担门内的众多内政。”

    厅堂内。

    公子青闻言，陷入了长长的沉默之中。

    …………

    ………………

    道一山上。

    陈沙并不知道自己无形中的两个大敌，竟然形成了联盟之势，要互相合作起来。

    他只在房间内闭关炼化那四十年先天功力。

    转眼，就是两个月的时间过去。

    这期间，他只偶尔打开门将送上来的饭菜用了，而后便是继续闭关……

    但天魔策最后两层想要练成，即便是有四十年的先天功力，仍旧让陈沙感觉到了，不是一般的容易成就。

    好在……

    他在独孤求败章节里还获得了菩斯曲蛇胆这种能增加内力的宝物。

    并且，其中一颗还是菩斯曲蛇王胆。

    此前，他只将一个普通蛇胆送给过二师姐修炼夺气大法，温养胃部气穴，因此他手上还剩下九颗蛇胆，一颗王胆……

    在完全炼化了四十年先天功力之后。

    陈沙又接连服下了这十颗蛇胆，感受着澎湃的药力被天魔策的功力迅速消化吸收着……

    如此，又是一个月的时间过去。

    这天。

    陈沙缓缓吐出了一口气来，自语道：

    “成了！”

    伴随着这一吐气开声，只见陈沙的外表已经发生了无法用言语形容的变化。

    他本就是俊美之相。

    如今修炼了天魔策之后，完全激活出了天魔策内对应着的四位大黄庭神灵的能力，因此，三个月的时间，他的皮肤变得无比的晶莹，鼻梁高挺，一双眼睛变得如宝石般深邃……

    这些部位的变化，让他的气质更加多出了一种慑人的男性魅力！

    而相比较于这些外貌上的提升和气质的变化。

    “大黄庭六神大成，让我体内再度多出了五十年的先天功力，已是一百五十年功力了……”

    虽然只有一百五十年功力，但陈沙感觉自己现在想要镇压古化龙的话，将会变的更加的轻松，不再需要以破招的形式去压制，而是可以走堂堂皇皇的强势碾压之势！

    这就是闭关三个月的变化和收获！

