    

    玛利亚给皮尔庞特和乔治丢下这句话之后转身离开了苏富比拍卖场。

    皮尔庞特和乔治闻言后面面相觑，片刻之后才反应了过来。

    在这一刻，皮尔庞特和乔治只恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    要是早知道如此，他们和玛利亚好好商量一下，至少能给他们三家省下好几百亿来。

    现在倒好，他们和玛利亚互相算计，互相竞价，让姜林多赚了八九百亿，占了天大的便宜。

    但他们已经支付了拍卖款，就算是后悔也来不及了！

    在这种情况之下，看了一眼正在和杰恩先知聊天的姜林，皮尔庞特面色深沉的道：“乔治，那小子赚了我们一大笔钱，所有好处都让他占了，我有点不太甘心！”

    乔治的心情和皮尔庞特一样，在盯着姜林和叶佳宁她们三个看了片刻之后，仿佛想起了什么。

    只见乔治压低了声音说道：“皮尔庞特，不知道你有没有发现，杰森对那小子很是不爽。”

    “我们是不是可以和杰森商量一下，一起联手对付那小子？”

    听乔治这么一说，皮尔庞特颇为认可的点了点头，于是接下来，这俩货各自先返回了家族，把造化仙丹给了家族长辈。

    乔治和皮尔庞特暂且不表，且说姜林这边。

    在和苏富比拍卖行对完账，把所有的资金都汇入了天福慈善的账户之后，姜林算是功德圆满，到离开的时候了。

    但在离开之前，姜林主动找到了杰恩先知，跟杰恩先知问起了有关那柄弯曲短剑的情况。

    按照姜林推算的结果，那柄弯曲短剑牵扯到一件大机缘，只有利用弯曲短剑，才能抵达死生之地。

    但弯曲短剑怎么用？姜林却没有头绪。

    这样一来，姜林就必须弄清楚弯曲短剑的来历，只要弄清楚了弯曲短剑的来历，或许就能知道弯曲短剑的用处。

    这弯曲短剑是杰恩先知提供的，而且他口口声声的说，得到弯曲短剑之人，会获得无穷伟岸之力，想来他应该知道一些什么？

    正因为此，姜林才送了一根万年人参给杰恩先知，把一颗造化仙丹便宜卖给了他。

    只要杰恩先知领他的人情，应该会告诉他一些有关弯曲短剑的情况。

    “先知阁下，你说这柄镰刀最早发现于一座古希腊的神庙，那你能不能告诉我，那座神庙的位置？”

    毕竟拿人手短，所以见姜林问起，杰恩先知就说出了这柄弯曲短剑的情况。

    “姜先生，承蒙你送我一根万年人参，还把造化仙丹低价卖给了我，这柄镰刀的情况，我就具体告诉你吧。”

    “这柄镰刀，是十三年之前，是一个叫克拉夫的考古学家在奥林匹斯山附近挖掘出来的。”

    “当时克拉夫带着十几个他的学生发现了一座埋在地下的古希腊神庙遗迹，从神庙中发现了这柄镰刀。”

    “后来发生的事情我已经说过了，在把这柄镰刀带回家之后，克拉夫整个人都疯掉了！”

    “不过因为那座神庙遗迹是克拉夫发现的，那座古希腊神庙遗迹，被他的学生们命名为克拉夫神庙。”

    “现在克拉夫神庙已经被建成了一座古希腊神庙遗迹博物馆，每年能吸引不少人去那里参观旅游。”

    “你要是想具体弄清楚这柄镰刀的情况，可以去一趟克拉夫神庙！”

    “至于我所说这柄镰刀蕴能让人获得无穷伟力，能让镰刀的主人成为天地之间独一无二之人，也不是胡说八道。”

    “因为在某一天的晚上，我用预言术穿越了时空，看到了某个空间和时间节点的画面。”

    “在那个画面中，我隐隐约约的看到，有个朦朦胧胧的人影，手持着这柄镰刀，在黑暗中和一群地狱生物厮杀。”

    “那个人每一次挥舞镰刀，都会有一大批的地狱生物被斩杀。”

    “你可以想一想，如果没有获得无穷伟岸之力，怎么会一刀下去，斩杀一大批的地狱生物？”

    “这样的人，难道不是天地间独一无二的人物吗？”

    “姜先生，既然你得到了这柄镰刀，那你肯定就是那个我所看到的朦朦胧胧的人影！”

    杰恩先知说的唾沫飞溅，但姜林却听的很是无语。

    有地狱生物的地方，肯定是西方世界传说中的地狱。

    难不成他要下一趟地狱，斩杀一大群地狱生物，才能让造化轮回诀突破到六重天境界？

    杰恩先知，怕是在扯淡吧？

    就算杰恩先知没有扯淡，他也得知道地狱的入口？能够进入传说中的地狱才行啊！

    不过不管怎样，既然这柄弯曲短剑，是在克拉夫神庙遗迹发现的，姜林决定先去一趟克拉夫神庙再说。

    说不定去一趟克拉夫神庙之后，在克拉夫神庙，能找到进入地狱的方式。

    带着这种想法，姜林在回到酒店之后专门查了一下克拉夫神庙。

    结果还真被他查到了克拉夫神庙的地址。

    和杰恩先知说的一样，克拉夫神庙现在是一个颇具知名度的古希腊神庙遗迹博物馆，每年有不少人跑去展览古希腊神庙遗迹。

    不过这个神庙所在的位置比较偏僻，每个星期只有两趟航班抵达离这个神庙遗迹最近的城市。

    姜林查了一下航班情况，发现最近的一趟航班，也在三天之后。

    无奈之下，姜林就给他们四个定了三天之后的机票。

    这样一来，姜林他们四个在新约城还得待上两天。

    乔治和皮尔庞特返回家族之后，把造化仙丹交给了各自的家族长辈，不过因为他们几乎花光了家族的储备资金，并没有得到家族长辈的称赞，反而被骂了一顿。

    这让乔治和皮尔庞特很是恼火，这两个在联系了一番之后，把杰森约了出来，约在了苏富比拍卖场附近的一家咖啡馆。

    杰森和这两个平时来往不多，乔治和皮尔庞突然约他出来，让他多少有些意外。

    在见到乔治和皮尔庞特之后，杰森就直截了当的道：“你们两个约我出来，怕是有什么事吧？”

    和皮尔庞特在对视了一眼之后，乔治直接开门见山的道：“杰森，那个姓姜的赚了我们不少钱，我们两个有些不甘心！”

    “所以，我们两个约你出来，想和你商量一下，怎样才能让那个姓姜的，把他赚到的钱吐出来？”        

