    讲道理，有人总觉得在投打之间，打者和投手是处于均等位置的，无论是打者要打击，还是投手要投球，好像都是五五开的样子。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。

    但是可能在好多时候，对于投手而言，不利的因素是更多的。

    就比如投捕之间是很讨厌遇到那种稳重如山的打者的，因为你根本看不出他内心在想什么，也不知道他到底会冲什么球出手，这和赌场上的扑克牌脸是一个意思的！

    棒球中的一次打击，真的就是一种让人心跳不已的强烈对阵了！

    从现实力量到内心心理战，好多好多东西全部都要考虑在内！

    连续的安打，无人出局，一三垒有人，还轮到连自己的学长，队内的王牌都头痛的一年级打者，讲道理，这个时候的川上内心是有着阴影的，这个阴影的面积貌似都可以算了一下了！

    投手丘上的压力！不是一般人可以理解的！

    半吊子水准的人是不可能站立在投手丘上的！

    而对于刘涌而言呢？

    这是一次对决！一种非胜即负的战斗！他已经失败了一次了，这一次他绝不容许自己再一次失败！

    刘涌握紧了拳头，那手心处似乎都微微渗出了一丝的汗绩，表明着刘涌此刻的心情还是相当的不平静的！

    “镇静下来啊！不要再跳了！”刘涌在内心暗暗的说道，希望能平缓下自己此刻那不平静的心情，没错，从表面上看来刘涌此刻的神色是十分平静，身躯也是一动不动的稳如泰山一般的姿态！

    可刘涌的内心却远远没有他外面所表现出来的那一番的镇定，的确，历经两世为人的刘涌或许在同龄人之中心态肯定要平稳许多，可这并不代表就真的是心静如水，在没有真正经历那一场场激烈的赛事，没有经历这些种种的人生经历。

    有些东西并不是你懂得的就一定会做得到的！嘴巴上说说谁不会？可要实际去做到呢？很难，十分之难。

    言之易，行之难，就是这么一个意思。

    更何况那些真正身经百战的选手在面临重要的局势的时候，往往一击就能改变场上流势的时候，他们的那种内心的紧张也是不言而喻的！这世界上根本就没有几个人能真的做到在任何时候都能维持好自己的心态的！

    刘涌此刻那额头处渗出的汗水和眼珠之中略微有些紧张的神色都暴露了此时此刻刘涌的不寻常的情绪了！

    不同于上一个打席和丹波之间的对决的单纯，在这一刻，刘涌陡然现自己的肩上似乎有种难以名状的一种重压！

    特别是在望见了一三垒的小凑春市和泽村荣纯的时候，那种责任感凭空而生！

    自己必须送他们会本垒！这好像成为了刘涌内心的一种负担一般，然而，这种负担却说不上好还是坏，有些人会把负担，把责任化为努力的动力，而更多的人却是在这种负担之下，慢慢的自然消亡了！

    而在靠近刘涌身旁的片冈监督无疑是察觉到了刘涌情绪上那细微的变化了，不，或者说在这个情况下，并不是细微，而是十分剧烈的波动了！

    明明只是一场校内的红白战！然而此刻却意味变得有些不同起来了！

    片冈监督的眉头微微皱了起来，谁也不知道片冈监督其实在内心里面对刘涌的看重是不亚于降谷的，甚至说隐约有所过。

    有人说过这么一句话，所谓的棒球啊，只要不丢分就绝对不会输的！

    可是，也有这么一句话，棒球啊，哪怕投手再怎么尽力，打线不行得不了分的话，也是永远赢不了比赛的！

    无论是投手，还是打者，对于棒球而言，并没有什么重要与否的差别，对着整只球队而言，守备和攻击都是有着相同的重要性的！

    这一点是不言而喻的！一个球队的顶梁柱的打者更是重中其重！

    刘涌就是在片冈监督拥有这种价值的选手！在片冈监督眼中未来可以成为青道四棒的潜质！心态，精神，才能，片冈监督在刘涌的身上看到了其他人没有看到的可能性！

    所以，片冈监督才给了刘涌别样的青睐和某种外人不能理解的看重！

    “球！”

    这是十分瞩目的一球啊，一年级到底能不能在这一局出他们的气势来，关键就是这个打席了，无论怎么说，纵使连续击出安打，场上满垒，可不能得分的话，一切都是虚妄的！

    只有得分！结果才是最重要的！

    不要Tm的和我扯什么重在参与！那都是扯淡！高中棒球重在结果！不能得分！不能胜利？不能打入甲子园，那么一切都是虚幻的存在！

    一切的一切都是要建立在结果之上的！

    人是很实在的一种生物！

    “呼呼！”

    一点白芒先到，棒球呼啸着，朝着刘涌飞驰而来，刘涌瞳孔微微一缩，下意识之间便出手了！

    “啪！”

    内角的滑球！刘涌咬了咬牙，重整了一下打击姿势，第一球无疑是挥空了，可能是高度精神集中的情况下，导致了刘涌精神太紧绷了，在那一瞬间居然出现了晃眼，没有及时的捕捉到球的轨迹。

    就连内角都没有看清，就匆忙的出手了！挥空是十分自然的存在了！

    “这小子？”如果说之前宫内启介有些在意场上的情况而慎重配球没有去注意刘涌的变化话，这一球的挥空，无疑就让宫内看到了刘涌的精神状态似乎有些不对了！

    “难道是。。。。？”宫内眯着眼睛有些不确定的想着，“哼，果然还是一年级的小鬼！”

    宫内内心虽然已经有九成九的确定了，不过也不能排除这小子是在演，这种一肚子坏水的一年级，宫内也不是没有见过，哼。

    “川上，接下来，来一记外角的坏球，角度偏了一点也没有关系，记住，一定要刁钻一些！”宫内目光紧紧的盯着川上，打出了暗号。

    川上微微的点了点头。

    刘涌的内心变得有些焦虑起来了，不好啊，好像有些控制不住自己内心的情绪了，怎么会这样！？

    不好，又要投球么？接下来会是什么球？外角？内角？我应该猜球么？还是依靠自己的眼力？不对。。。。

    刘涌的脑子里似乎在刹那间变得有些当机起来。。。

    “啪！”

    “好球！”球路球套那清脆悦耳的声音以及片冈监督那冷冷的话语让刘涌顿时回过神来，刘涌的脸上露出愕然的神色，望着自己第二次挥空的打击姿势。

    刘涌的嘴角微微的抽搐起来。。。

    二好球了。。。。

    未来的四棒刘涌选手，嗯，已经一只脚踏在了悬崖边上了。

    ps：感谢书友君15o的千币打赏哦，感谢其他童鞋的打赏！小叶拜谢，求收藏，求推荐，贪婪的求一切，小叶很贪心，嘿嘿。