    就……就挺突然的。

    叶北就站在门口，那扇门已经砸进来了，还有一些沙土在叶北面前掉落，让叶北的身影有些模糊。

    江映雪通红着眼睛懵逼的看着叶北。

    外面偷听八卦的那些人都傻眼了。

    “卧槽？卧槽？这叶队长牛逼啊！这经理办公室的门那可是十几公分实木的啊，怎么就直接推倒了？”

    “就是推倒了，我就看着叶队长手握着门把手，然后好像用力往办公室里头一推，整扇门连同旁边的墙都倒下去了，卧槽？天生神力？”

    “不至于是天生神力吧？那也太夸张了，估计就是刚好这块墙体开裂松动了吧？不然哪能这么轻松啊。”

    “……”

    江映雪站起身看向走进来的叶北。

    “我说你有病吧？你真把门给砸开了？”

    江映雪懵逼的看着叶北喊道。

    叶北走到她的面前摊了摊手说道：“我没砸，就稍微用力往里面一推就倒下来了。”

    “你牛，你牛行了吧，我先下班了。”

    江映雪提着包就往外冲。

    “你等我一下啊。”

    江映雪一出去就看到了不远处扒着墙的好几个脑袋。

    那几个人看到江映雪，赶紧缩了回去，回到了工作岗位。

    “你们听到什么了？”

    江映雪扫了一眼他们问。

    “啊…江总，您说啥？”

    一个人拿下耳机“懵逼”的问。

    “没事，工作吧。”

    江映雪然后穿着高跟鞋快步走开，只传来了“哒哒哒”的声音。

    叶北走了出来挠了挠头。

    这下不好办了啊。

    算了算了，等她明天上班再好好道歉解释一下吧，到时候她应该会理智一点吧。

    ……

    叶北下班以后就买了两杯奶茶去慕菲菲那边接慕菲菲出去约会。

    此时此刻，家里就慕菲菲一人。

    她父亲慕云海在公司里也挺忙，母亲张曼玲应该是出去打麻将之类的了。

    “啦啦啦啦。”

    慕菲菲在自己房间里挑选着衣服。

    整张床上全部都是各种衣服和小裙裙。

    “第一次和叶北约会，要不要穿丝袜呢？”

    慕菲菲看着好几双袜袜思索着。

    这算是他们正式约会，之前那次只是奔现。

    “穿叭，毕竟姐姐说了，男人对于丝袜是没有抵抗力的。”

    挑选了好一会儿，她都没有选到合适的衣服。

    现在是夏末，天气晚上挺冷，她最好穿个外套。

    虽然她衣服多，但是怎么都感觉没那么好看呢？

    “还是穿JK吧，毕竟是跟叶北第一次正式约会，他也说很喜欢JK的，而且特别配黑丝。”

    慕菲菲然后点点头，开始挑选着JK的衣服和裙裙。

    就在这个时候，她的注意力突然放到了房间电视上的一个动漫。

    樱岛麻衣。

    她大眼睛猛然一亮。

    那一瞬间，她感觉自己的其他的JK全部黯然失色。

    “对对对！我记得我姐那里好像有一套麻衣学姐的JK制服。”

    慕菲菲然后往慕清雅房间冲去。

    “也不知道还在不在呢，这好像是我姐高中时候穿过的。”

    慕菲菲在慕清雅的衣柜里搜寻着。

    “找到啦！”

    慕菲菲把叠好的一套制服拿了出来。

    “耶丝！”

    慕菲菲做了个胜利的手势，然后准备回去换。

    “你在干嘛？”

    这刚一转头，门口传来慕清雅的声音。

    慕菲菲一个激灵。

    “姐……姐。”

    她尴尬的抱着衣服看向慕清雅，挤出了一抹笑容。

    慕清雅看到了她手中的衣服。

    “借…你衣服穿穿。”

    慕清雅走到她面前看到这套制服，她一时间思绪万千。

    这套制服是她当年为了叶北买的，说实话，她确实是个高冷的女人，虽然当时只是高中，但她的高冷是出了名的。

    不过为了叶北，她也是第一次穿上了这样的制服。

    就那天晚上，她差点被叶北给拿下了。

    最后的最后，她以小嘴嘴的辛苦逃过一劫。

    那也是第一次，也是唯一一次。

    “你要跟叶北出去约会吗？”

    慕清雅问。

    “嗯嗯嗯。”

    慕菲菲连连点头。

    慕清雅对于叶北的身份因为杨天楚的出现也没啥怀疑的了，所以也没多问慕菲菲什么。

    “晚上记得回家。”

    慕清雅提醒了一声。

    慕菲菲松了一口气。

    “谢谢老姐，你最好了。”

    她甜腻腻的叫了一声，然后抱着衣服开心的跑了出去。

    慕清雅无奈的摇摇头，然后她还是起身走了过去。

    “我给你指导一下吧。”

    在慕清雅的指导下，慕菲菲穿好了衣服。

    “挺合身的。”

    慕清雅看着自己的妹妹。

    白色的衬衫被棕色的西服包裹着，还有一条红色的领带。

    下身是深蓝色的JK短裙，配上连裤的黑色丝袜，真的是绝了。

    “哇！姐，你高中那时候就懂勾引男人啊？”

    慕菲菲看着镜中自己然后说了一句。

    慕清雅：“……”

    “比起你来差得远了。”

    慕清雅淡淡的说道。

    “才没有呢，主要姐姐你平时那么高冷，突然可以那么骚，这才是真的骚。”

    慕菲菲笑嘻嘻的说道。

    “打死你。”

    慕清雅拍了一下慕菲菲的脑袋。

    “哎呀，疼。”

    她撅了撅小嘴儿。

    “去吧，晚上记得早点回来。”

    慕清雅说道。

    “知道啦知道啦。”

    “不准不回。”

    她美眸盯着慕菲菲说道。

    “哎呀不会啦，我怎么会不回来呢，不回来能干嘛啊。”

    慕菲菲红着小脸娇嗔着说道。

    “能干的可多了，但是你都不准。”

    “唔…知道啦，我走了。”

    慕菲菲然后背着包包，跟慕清雅摆了摆手就跑开了。

    慕清雅没说什么，只是回到了自己的房间里。

    她站在落地窗前，透过窗帘缝看到外面慕菲菲张开双臂扑到叶北怀里。

    一时间也不知道是什么感情。

    然后慕清雅目送着她们离开。

    “真是的，接菲菲用得着来楼下吗？迟早要被爸妈看到。”

    慕清雅嘟囔了一声。

    楼下。

    俩人手拉着手，慕菲菲一蹦一跳的，看起来开心极了。

    “好漂亮啊。”

    叶北来回打量着慕菲菲，忍不住赞叹道。

    “讨厌啦，不准盯着人家看，害羞了。”

    慕菲菲俏脸通红。

    慕菲菲身材高挑，穿着这种JK加上黑丝，真的很绝的！那双笔直的腿简直无敌！

    最关键的是，这小妞竟然还戴着黑色的兔耳朵。

    无敌！

    不过……这套叶北倒是有些熟悉。

    “可爱。”

    叶北扒拉了一下她头顶的兔耳朵。

    “咦惹。”

    慕菲菲立马害羞的娇嗔了起来。

    天呐天呐！

    谈恋爱也太幸福了叭。

    “走，我们去约会吧。”

    叶北拉住了她的手。

    “我们去哪里玩呀？”

    叶北拉着她的手微笑问：“你想去哪？”

    “唔…逛街！然后吃大餐。”

    慕菲菲开心地说道。

    “好，那我们就去逛街吃大餐。”

    “耶，爱死你啦。”

    俩人然后开开心心的走开了。

    “对了菲菲，我有个事情得跟你坦白。”

    叶北突然说道。

    “啊？”

    慕菲菲愣了一下，大眼睛看向叶北。

    （各位多多支持一下，有什么意见评论区提，另外有个打分，希望各位打个五分，每天保底三更，希望大家持续追更别养书，让我感受到读者的存在~~）

