    木叶监狱很大，关押着至少数百名囚犯，这其中有平民，有叛忍，有敌国间谍，大多都是极危险的人物。

    当然，这个‘极危险’也是相对而言。

    至少在封火看来，他不是针对谁，而是在座所有被关起来的家伙，全是菜鸡！

    这座监狱极大，后面还连通着一座矿山，这些囚犯每天都要被拉出去挖矿，日子过得非常充实，若是有木叶报社的记者来问他们幸不幸福，他们一定会回答都不姓福。

    忽然，封火看到了一对身形庞大的胖子兄弟。

    “那就是风神雷神兄弟吧。”封火指着那对胖子兄弟问道。

    卡卡西看过去，点头道“没错，这对兄弟拥有极为恐怖的怪力，但可惜，他们脑子好像……”

    “不好使？”

    “是啊，所以只能将他们关在这里。”

    两人一边聊天一边前行，很快就来到了关押二柱子的囚室。

    “佐助，没事吧？”

    卡卡西看到自己的弟子，忙打开囚室走了进去。

    此时二柱子手脚被铁链捆住，自身的查克拉也被封印，一头黑发凌乱披散，看起来极为狼狈。

    “卡卡西，你怎么会出现在这里。”

    二柱子微微抬头，语气有些不客气。

    卡卡西不满的教育道“佐助，你太冲动了，竟然在村子里公然刺杀团藏，你知道这件事情有多恶劣嘛！”

    “那又怎样？”

    二柱子嘴角露出一抹残忍的笑意，“他该死，跟他有关的人，全部该死！！”

    “是因为宇智波灭族的事件吗？”卡卡西问道。

    二柱子沉默。

    “好了，卡卡西，别说这些让人扫兴的事了。”封火上前一步将他拉开，对二柱子笑道，“止水已经将鼬的尸体从海里捞出来了，虽然少了条胳膊，但至少，最重要的还在，怎么样，要复活他吗？”

    二柱子闻言一怔。

    复活？

    对啊，还有己生转生！

    二柱子浑身隐隐颤栗，既激动鼬可以复活，又害怕自己无法面对鼬，一时间整个大脑都凌乱了。

    封火道“你是鼬在这个世上最后的亲人了，所以，究竟要不要复活他，你自己看着办。”

    二柱子眼神忽得一凝，问道“我杀死了团藏，五代打算怎么处置我。”

    “你刚才不也说了嘛，团藏该死。”封火冷笑道，“该死的人，当然有该死的理由，所以你不会有事的。”

    “喂喂，封火，这样不好吧。”卡卡西捂着额头很是不满。

    他还想借着这个千载难逢得机会，好好教育教育二柱子，让他能够吸取教训，能够不要那么冲动，能够……总之，封火这完全就是在助涨二柱子嚣张的气焰啊！

    卡卡西站在那里难受啊。

    早知道就不跟封火一起来了，害得他过来时打好的腹稿都没用了！

    封火懒得理他，转身朝外走去“你大概还有几天就能出来了，这段时间就好好想想鼬的事，出来的时候给我答案。”

    从监狱离开，卡卡西忽然想起了之前在楼兰遗迹发生的怪事，那时龙脉爆发，他好像进入了什么奇怪的地方，之前一直有事耽搁，此时终于可以好好问问了。

    “封火，还记得我们小时候跟着水门老师去风之国执行楼兰遗迹的任务吗？”卡卡西问道。

    封火一怔，点点头“隐约还记得吧，那都快二十年了，怎么了？”

    “你那个时候……嗯，有没有见到什么奇怪的人？比如……大和？”卡卡西问道。

    穿越回过去的时候，卡卡西遇到小时候的自己，为了隐藏身份，卡卡西鬼使神差让影分身化作了大和的模样跟着小卡卡西，但影分身消散的时候，却没有记忆传回。

    “大和？那个时候大和好像还在根部吧？”封火摸着下巴装傻，但心中却跟明镜似得。

    ‘也就是说，卡卡西穿到过去的时候，变成了大和的模样，不过他的记忆怎么没有被水门大哥抹除？难道那个时候出现在我们面前的大和是他的影分身？’

    “喂，你是不是对我又隐瞒了什么重要的事情！”

    卡卡西死死的盯着封火的眼睛，总感觉自己想要得到的真相，封火已经知道，而且似乎不打算告诉自己的样子。

    这让卡卡西心里又是好奇又是窝火，恨不得暴揍封火一顿。

    “重要的事情？怎么可能，就凭咱俩的关系，我怎么能对你隐瞒重要的事呢？”封火义正言辞，“除非真的是非常重要的事。”

    话落，封火瞬间消失在原地。

    “混蛋！”卡卡西气得内分泌都紊乱了，“可恶，别让我抓到你的把柄，不然，哼，哼哼！”

    ……

    在静音的帮助下，药师兜、白、天秤重吾还有香磷等人已经顺利解决了自己的身份问题，此时也都汇聚到了封火家。

    封火的豪宅已经空了好几年时间，屋里到处都是灰尘，好在白、天秤重吾都是老实本分的人，二话不说撸起袖子就开始打扫。

    等封火从木叶监狱回来的时候，豪宅已经焕然一新，就连外面围墙上鸣人小时候涂鸦上去的油漆画也都被白给弄掉了。

    封火欣慰啊，随口夸奖了白，重吾两人几句。

    “封火大哥，实验的地点，我想安置在孤儿院中。”药师兜走上来说道，“这里虽然大，但是人来人往，不适合做那些实验。”

    封火点头“先去和药师姐打声招呼吧，对了，带土那家伙呢？”

    “他去看他的奶奶了。”药师兜说道。

    封火点点头，正要再说什么，旁边的香磷终于忍不住冲过来了。

    “佐助君呢？他怎么样了？没受伤吧？”

    封火道“你都知道了？放心吧，他没事，等暗部的调查结束，他就能出来了。”

    香磷红着脸，抓着自己的红色头发，扭捏得问道“那，那佐助君出来后，也住在这里吗？”

    “这个啊，大概是住在这里吧，毕竟宇智波一族就剩我们几个了。”封火一脸诡异的盯着她看。

    香磷的脸更红了“那个，那个，其实我，我可不可以也住在这里？”

    封火露出一抹怪笑，又道“不过仔细想想，他也可能住回自己家。”

    香磷立马换上一副正义凛然得表情，双手抱胸，一本正经的说道“我还是住在师父家好了！”

    “你师父现在一家三口好不容易团员，你去当灯泡啊？还是说你其实喜欢上了鸣人，想给你师父当儿媳？”

    香磷一听，脸都青了“胡说，我喜欢的是佐助君，才不是鸣人！”

    话落，香磷的脸已经红成西红柿，尖叫一声，掉头就朝后院跑去。

    。

