    和其他人比，可能还有些优势，但和分身比，他一直被虐，想想都觉得满是心塞。

    摇摇头，将无奈的情绪抛开，一个玉盒出现在掌心，轻轻打开，古旧的书籍缓缓飘浮而出。

    榻言古书！

    精神一动，出现在脑海。

    “的确是洛家的修炼法门……不过，并不牵扯功法，只是一种修炼体系罢了！”

    将书籍中的内容看完，张悬点头。

    榻言古书，记载的是闫堂主对洛圣授课的理解，并非洛家功法，而是一种对修炼的领悟。

    就好像新的学习方法一样，只要学会，对修炼的进益，是必然的。

    只不过……修炼了天道功法的张悬，等于掌握了最好的学习方法，对方的法门尽管也不错，远胜过不少法诀，对他来说依旧没用。

    “还以为多珍贵……可惜了！”

    又研究了一会，忍不住摇头。

    本来还想着，得到这个书籍，可以研究一下洛家的功法，更好地应对，以后的事情现在看来，果然没那么容易。

    洛家这种大家族的功法，如果真传出去，肯定早就被发现收回了，怎么可能任由潜冲帝国，一个小小的黑市，就进行拍卖？

    “洛家的修炼体系，虽然很不错，但是和丘吾古圣比，还是差了很大一截。”

    同样是研究空间的功法，但丘吾古圣明显对空间的理解，直指本质，洛家还是差了不少，不过……不得不说，两种法诀，的确有相似之处。

    似乎同根同源。

    “对了，将这套修炼法诀，和衍空天书第二重融合，能不能形成天道功法？”

    心中一动。

    衍空天书，一共五重，到现在为止，只修炼了第一重，并且达到了巅峰，之所以没继续下去，一来，第二重的功法，缺陷太多，二来，修为和力量也不够。

    现在实力达到元神境巅峰，比之前强大了不知多少，或许可以试一试了。

    “正确！”

    将衍空天书第二重的文字找出来，眨眼功夫和榻言古书融合在一起。

    “果然可以……”

    急忙翻开，眼睛立刻亮了。

    衍空天书的五个境界，分别是，缩地、穿梭，掌握、毁灭和创造。

    他已经将第一重缩地，修炼到了巅峰，配合行者无疆的话，身影一动，可以出现在百米开外，速度之快，宛如瞬移。

    对空间的掌握，也让他可以与半步领域境强者战斗。

    现在有了第二重天道功法，认真学习的话，必然能再进一步。

    满是兴奋，手掌一抓，将灵石堆积在跟前，脑中思索穿梭境界中，对空间的领悟，开始修炼。

    不知过了多久。

    站起身来，气息节节攀升。

    经过一番修炼，尽管没将衍空天书的第二重“穿梭”，修炼到巅峰，却也对空间的理解大大增加。

    之前的实力，和半步领域境相差无几，而现在，就算是真正领域境初期，或许也能一战了！

    “出！”

    精神一动，身体周围一米的范围内，立刻出现了一层薄薄的光圈，光圈之内的空间，似乎完全由他掌控！

    “这个尽管不是领域，却和领域有异曲同工之妙……”

    拳头捏紧，仔细感受光圈的功效，张悬双眼放光。

    这个光圈，是他对空间理解，借助灵魂力量形成的，虽然不是领域，却和领域相差无几，距离身体一米内的范围，绝对掌控，堪称无敌。

    “试试威力如何！”

    手指一点，金源鼎出现在眼前。

    “用尽全力，对我攻击！”

    “好！”略带迟疑，金源鼎还是应了一声，一声呼啸，凌空而下，笔直对他撞了过来。

    拥有出窍境后期战斗力的炉鼎速度极快，似乎超过了声音，不过，刚来到张悬身体一米的距离，立刻减缓。

    “定！”

    一声轻喝。

    炉鼎立刻在马上碰到身体的时候，停了下来，无论如何挣扎，都动弹不得。

    “如果我愿意，可以轻易将金源鼎的灵性碾碎，鼎身重创……”

    感受到掌控的力量，张悬骇然。

    难怪说圣域达到出窍境以上，每一个级别，都相差极大，现在看来，果真如此。

    之前以为，半步领域境，只要人多，胜过领域境初期，轻而易举，现在看来，几乎不可能！

    领域范围内，直接无敌……除非，拥有更强的力量，将其击溃，或者干扰的对方领域无法施展……否则，根本抗衡不住。

    “不过，领域对真气和元神的消耗，实在太大了……”

    将金源鼎放开，张悬扯掉身体周围的光圈，顿时一阵疲乏之意涌了上来。

    这个类似领域的光圈，尽管强大，让他堪称无敌，但对真气和元神的消耗，也恐怖的让人震惊。

    就算是他修炼过封圣解，更是天认圣者，连续施展了十来个呼吸，也觉得满是疲倦，好像真气全部被消耗干净。

    “以后还是尽量少使用……”

    这招威力是很强，但消耗大了，对自己也十分危险，以后还是要少点使用，除非生死攸关！

    “对了，领悟了类似领域的空间能力，再和分身战斗，是不是可以轻易将其碾压？”

    休息了一会，将消耗的真气恢复过来，想起一件事，张悬拳头一紧。

    一直都被分身压迫，现在领悟了类似领域的能力，再与之战斗，应该就可以轻易获胜了吧！

    想到就做，将分身叫了出来。

    没有二话，战斗开始，地动山摇。

    金源鼎躲在一侧瑟瑟发抖。

    三个呼吸过后，张悬双眼，出现了黑眼圈，五个呼吸过后，大口大口吐血，十个呼吸过后，躺在地上已经不能动弹……

    “下次再战吧……”

    满是心塞，张悬急忙运转天道真气恢复力量。

    本以为领悟了领域，可以虐的分身哭爹喊娘，结果……对方依旧将他打的凄惨无比。

    这家伙到底怎么修炼的……

    本以为能够获胜了，就被狂揍一顿……每次都是这样！

    简直变态！

    真气运转了两个周天，伤势彻底恢复，满是无奈的看了分身一眼，张悬再不停留，离开蜂巢。

    实在不行……等下次实力再次暴增了，再将仇报回来！

    走出房间。

    天已经大亮，经过一夜的修炼，尽管还不是分身的对手，却也实力大增，神清气爽，满是高兴。

    刚走到院中，就见张九霄急匆匆走了过来：“张师，我突破到元神境后期了，哈哈……”

    满是难以掩饰的兴奋。

    对方一直快速进步，现在自己也追了上来，一种自豪油然而生。

    能追上天认名师的修炼速度……是不是可以值得炫耀？

    “恭喜！”张悬点头。

    “不用客气……我现在修为和张师一样，应该可以通过复、复试……”

    话说一半，张九霄突然哑在咽喉，面皮抽了两下，略带疑惑的看过来：“张师……你、你到元神境巅峰了？”

    “嗯，积累够了，就顺便突破了！”

    张悬点头。

    “积累够？顺便……”

    张九霄差点没哭出声来。

    积累你妹啊！

    昨天才刚刚突破，一夜过后，就进步……你积累啥了？

    别人达到元神境后，一个小级别，要积累十多年，数十年，你一晚上……要不要这么逆天？

    眼眶泛红，张九霄觉得刚刚燃烧起来的信心，再次被浇灭。

    其他修炼者，进步快，力量虚浮，战斗力不强……这家伙，进步这么快，关键越级战斗还那么猛……

    真的不能与之相比，不然，死都不知怎么死的。

    看到他被打击成这样，刚被分身揍了一顿的郁闷，消散一空，张悬满意的点头。

    和分身比，远远不及，但是和其他人比，还是有一定优势的。

    “张师，赵师要我们去大殿集合，马上要开始复试……”

    知道继续说修为，只会自取其辱，张九霄不在这个话题上继续。

    应了一声，张悬跟在后面向外走去。

    大殿内，之前见过的三十多位名师，已经来到，各自站在两侧，神态肃穆。

    见张悬来到，一个个打了声招呼，便不再多说。

    站在众人后面，抬头看去，就见赵兴墨和岳堂主站在中间。

    此时的岳一全，身上还有些浮肿，有些地方，还在泛青泛红，显然昨天被傀儡打的，还没彻底恢复。

    修为越高，丹药的效果，就越差，他这种实力，想要快速恢复，最少也要服用八级的丹药，而如此药物，就算他是名师堂堂主，也不是那么容易就可以获得的。

    “既然人已经到齐了，咱们就进行复试！”

    向前一步，赵兴墨环顾一周：“圣子殿招收学子，实力、智慧、大局观……都能当做评分的标准，初试的时候，我们考核了战斗力，只要实力足够，都可以通过，复试就没这么简单了！”

    “现在我来说说，复试的规则！”

    众人齐刷刷将目光集中过来。

    牵扯他们能不能进入圣子殿，至关重要，生怕听漏了任何一个字。

    “复试的考核，说起来复杂，实际上，只有一条，那就是……想尽一切办法，将你的对手淘汰！”

    眼神凝重，赵兴墨大手一挥：“也就是说……笼中斗！”

    （继续推老涯公众号，老涯给大家发一下，这些天在马来西亚和新加坡的照片，以及老涯在新加坡被粉丝殴打的盛况。）

