
这一轮余洋没有输，足足快了刘浩接近十秒钟的时间完成了所有的战术动作，击中所有的靶子，没有任何遗漏。

“不错，以前你要在我们连队的话，你的这个成绩绝对算是我们连，甚至我们团的记录保持者！”刘浩看见之后竖起了大拇指。

之前所说的三十七八秒能够完成这一系列战术动作的人，大多数都是一些兵中大牛才能完成了，普通连队士兵能够进入四十三四秒的时间已经很好。

余洋之前在连队之中最好的成绩应该是四十五秒的时间，这一次的时间足足将提升了七秒的时间，余洋看了看自己的双手，应该是受到了杀戮之地被动技能的影响，不然的话自己根本不可能这么快的完成。

两个人互相切磋，射击打靶，前前后后用去了接近三个小时的时间，三个小时之内，刘浩和余洋每个人都打出了有四五百发的子弹，最终结账的时候余洋准备AA制，刘浩拿出一张卡亮了一下之后，就领着余洋走出了靶场。

“这张卡你拿着吧，是这家靶场的年卡，一个我父亲的老部下送给我父亲的，我家里还有一张，我父亲也用不到，以后你来的话直接拿卡过来就行了！”

余洋接过卡看了看，道了一句谢谢之后，就将卡收了起来，多余的话余洋也不打算说，这张卡自己也算是挺需要的，不然的话，每来一次按照五百发子弹计算的话，余洋一次性就要丢出一万多块钱，余洋自己都要怪心疼的。

接下来一周的时间，余洋基本上都是在三点一线的生活，早上八点准时起床，开车去顾月柔那里去看病，接着去靶场打靶，最后回家吃饭，如此反复。

一周的时间一闪而逝，刘浩也就是最初一两天和余洋一起，其余的时间两人偶尔会在靶场碰上几次，没有太多的交流。

余洋的病情有些好转，至少说没有恶化，虽然还不能独自一个人去一些繁华的地方，但是至少和顾月柔两个人去一些人不是十分拥挤的地区。

比如早上九点多钟的超市，前提是这个超市的鸡蛋不能打折，还有一些商场，顾月柔带着余洋几乎每天都要去一些余洋不喜欢去的地方。

随着时间的推移，一开始是在顾月柔家中诊所周围地区，辐射半径也就大概半公里到一公里的距离，后来就更远，开始向着市区一些人比较少的地方。

周一下午，两点半，烈日当空，东海市市区苏宁广场。

余洋和顾月柔两个人一人身前放着一杯果汁，坐在苏宁广场楼下一楼咖啡厅门前椅子上，顾月柔在看着书，这个女人好像随时随地的都会带着一本，只要有空就会抽出来看两眼。

而且余洋发现，她带的书都有不同，今天带的是一本余洋只听说过名字没有看过的一本世界名著《百年孤独》。

“你在看什么？”顾月柔喝了一口果汁，轻轻的将书放在一旁，好奇的看着正在四处张望的余洋。

“我在观察，如果有突发情况的话，从哪里离开这里比较安全。”

余洋不知道自己什么时候养成了这一种习惯，来到一个地方之后，喜欢找一个最为安全的角落，用顾月柔的话说，这叫心理安全区，同时也会脑补各种可能会出现的意外场景，以及如何能够安全撤退。

顾月柔饶有兴致的看着余洋：“哦，那你说说，如果有突发情况的话，你觉得从哪里撤离是最安全的？”

余洋指了指苏宁广场身后的一条小路：“如果发生突然情况的话，我们身后五十米的小路，那里应该是最安全的区域，不过如果是在我们身旁发生意外的话，最为安全的撤退路线是进入苏宁广场，走安全通道来到负一层，再由地下出入口离开，这是最安全路线，当然……”

余洋说了有五分钟，将各种因素全部都考虑到了，顾月柔在一旁听着余洋说了半天，一直全程保持着礼貌性的微笑，看见余洋说的口干舌燥，轻轻的推了推余洋面前的果汁：“你的注意力都在这个方面，难道你就没有发现一些别东西吗？”

“别的东西？”余洋看了看四周，除了让他感觉到不舒服的阳光，还有零零散散，行色匆匆的人群之外，余洋想不到还有什么别的东西需要自己去注意。

顾月柔耸了耸自己的肩膀：“你喜欢夏天还是冬天？”

“什么？”余洋有些不明所以，顾月柔的思路跳的有些奇怪。

“我问你，你是喜欢夏天这个季节还是冬天这个季节。”

余洋想了想，喜欢夏天还是冬天，果断的选择了夏天，自己在斯大林格勒度过了一段不堪回首的冬季，余洋实在是对冬季提不起太多的兴趣：“我喜欢夏天。”

“既然你喜欢夏天的话，那你关注的点为什么放在了一些不可能发生的事情呢？这里是中国，你担心的事情不会在这里发生，只有美国才会出现类似于赌城枪击案件这一类的事情，我觉得你现在应该享受夏天给你们男人带来的福利！”

说完之后还撅了噘自己的嘴，示意余洋看向自己的身后。

余洋转过头看向自己的身后，立刻明白了顾月柔所谓夏天是男人福利这么一说，热裤，背心，大长腿，看起来诱惑十足，不过这也只是对于大多数男人来说，余洋并不是大多数。

余洋看过去之后，关注点并不是在这个女人“清凉”的着装上，而是上下打量着，这个女人身上什么地方可以藏着武器，如果袭击自己的话，自己应该如何躲避。

“怎么样？这个姑娘不错吧，要不要我给你去搭讪一下？”顾月柔说完之后，还冲着余洋眨了眨眼睛。

余洋摇了摇头：“没感觉，不过我觉得如果她要袭击我的话，我应该没有地方可以躲避。”

“好吧，你赢了，你的情况看样子比我想象的要糟糕的多，我现在觉得你应该还有一些受迫害妄想症，不过还好，你的心理疾病都是防卫性心理，相比于进攻性的，你要幸运的多，行了，你继续观察，什么时候遇到你感兴趣的姑娘和我说一声，我给你搭讪，相信我，一定能够让你搭讪成功！”

顾月柔说完之后，拿起自己的书继续慢慢的翻阅，不再搭理余洋。

PS：下午还有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471895"  chaptername="第一百三十八章  一周(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
