    时光匆匆，不觉间七日已过。

    这一日晌午，白露菡像往常一般抹着桌子。

    她眼神空洞，俏脸之上满是茫然，仿佛在思考着什么。

    七日以来，她按照练剑先练功的法子，暂时停下了对于剑招的修炼，转而修炼起了内功。

    说来也怪，自她修炼内功之后，却感觉手脚气力见长，气息也变的悠长。

    不仅如此。

    今早她信手拿起长剑练了两招，却发现剑招不仅没有退步，招式之间却越发的凌厉刚猛，竟然隐隐有长进之势！

    进一步的修炼内功之后，她的剑招居然不退反进。

    这大大颠覆了她得认知。

    难道自己之前练剑的法子，都是错的？

    “嘿！”

    就在白露菡思考的时候，阿吉突然间出现在了眼前。

    思考之际看到阿吉的脸，白露菡结结实实被吓了一跳。

    “要死啊你，好端端的吓本姑娘一跳！”

    说着，白露菡用手中的抹布朝着阿吉丢了过去。

    “嘿，你个小丫头片子！”

    一把接住白露菡丢来的抹布，阿吉开口道：“抹个桌子死着一个地方抹，那桌子都被你抠烂了！”

    “我乐意！”

    听到了阿吉言语，白露菡嘴硬道：“管得着嘛你？”

    “我只是给你提个醒…”

    看着白露菡的模样，阿吉摇了摇头：“一会老财迷看见你偷懒，可别怪我没提醒你！”

    说着，阿吉放下抹布就准备离开。

    “等等！”

    看到阿吉转身，白露菡开口道：“我有事问你！”

    “什么事？”

    闻言，阿吉懒洋洋的说道。

    “掌柜的…真不会武功？”

    略微迟疑之后，白露菡开口问道。

    白露菡始终不相信，一个普通人能够说出练武先练功这样话来。

    或许，王野真的是个隐士高人也说不定。

    “你今天是怎么了？”

    听到了白露菡的言语，阿吉伸出手在她的额头一探，所有所思的说道：“也没发烧啊？”

    “这么没发烧，怎么说的尽是胡话呢？”

    “你才发烧了！”

    看着阿吉欠打的模样，白露菡登时来了脾气：“老娘怎么说胡话了？”

    “你还没说胡话呢！？”

    面对白露菡的反应，阿吉假模假式的震惊道：“这老财迷贪财好色身子虚的事情，连回春堂的朱大夫都知道…”

    “结果你在这里问我他会不会武功”

    “你好歹也是个习武之人，你见过那个习武之人和他一样虚浮无力呢？”

    “可是…”

    面对阿吉连珠炮的一般的言语，白露菡显得有些迟疑：“能说出练剑先练功这样的话，怎么样都不像个普通人啊…”

    “哎呦喂我的大小姐唉！”

    听到了白露菡的言语，阿吉是顿足捶胸：“合着之前我和你说的话，你全就着馒头咽到肚子里去了？”

    “那老财迷就是狗掀门帘子全凭一张嘴，他得话你也敢信，我敬你条汉子！”

    言语间阿吉一惊一乍。

    “可是…”

    看着眼前一惊一乍的阿吉，白露菡开口道：“我按照他说的方法，这两天剑招相比之前越发的凌厉刚猛…”

    此时，白露菡还是不太相信阿吉的言语。

    “哎呀，谁家过年还不吃顿饺子”

    对于白露菡的言语，阿吉不屑一顾到了极点：“这老财迷天天耍嘴，偶尔蒙对一次还让你给撞上了…”

    说着，仿佛是觉得言语没有说服力。

    阿吉一扭白露菡的脑袋，让他朝着柜台中盘账的王野看去：“你好好看看，你见过那个有见识的江湖前辈是他这模样？”

    此言一出，白露菡朝着王野看去。

    却见此时的王野站在柜体之中。

    他左手翻着账目，右手拨弄着算盘，一张脸上笑容在猥琐与放肆之间来回转换。

    原本还算仪表堂堂的王野，此时在表情的转换下，越发像个傻子。

    “看见没？”

    此时，阿吉在一旁开口说道：“这两天客栈营生好，这老财迷的嘴角都他娘的快咧到耳后根去了！”

    “你觉得你方才的问题可笑吗？”

    此言一出，白露菡没话说了。

    眼前王野的模样，的的确确无法给江湖高人这四个挂上一分一毫的关系。

    现在看来，不仅挂不上关系，王野的神态举止，反而更像是个贪财好色的市井老油子…

    “看来…”

    看到这里，白露菡开口说道：“我还是太年轻了！”

    “对嘛！”

    听到了白露菡的言语，阿吉点了点头，开口道：“你要说旁人会不会武功，我估计还迟疑一下，但是你要说他，那绝对不可能！”

    “你真是来的晚，没有见过这老东西遇事的模样”

    “若是没有我，他死八回了！”

    此言一出，白露菡点了点头刚准备说些什么。

    而就在此时，一个清冷的声音骤然传来：“掌柜的，一壶花雕，三个小炒！”

    随着这声音，两个身着锦衣，手持长剑的身影走了进来。

    这身影一老一少，极为显眼。

    老的那个是个男子，约莫四十来岁，少的那个乃是一个女子，皮肤白皙，只有二十来岁上下。

    二人一眼看去，倒像是一对父女。

    “这两个人是高手！”

    看到这两个人之后，阿吉开口说道：“尤其是那个男的，步履稳健，目光犀利，那个女的稍逊一筹，但也不弱…”

    看到这二人之后，阿吉开口说道。

    “好嘞！”

    还没等白露菡说些什么，却见王野赶忙从柜台中跑了出来，满脸谄笑着说道：“二位您请坐，这秋高天干，我们这里还有些腌制的话梅青果，可生津止渴，您二位要不要来一点？”

    王野这模样这神态，着实谄媚到了极点。

    “那就来一点吧！”

    听到了王野的言语，这女子开口应道。

    “好嘞，您稍等！”

    闻言，王野应了一声。

    同时他转头对着阿吉开口道：“阿吉，他娘的愣着干什么？还不快过来招呼二位客官！？”

    看到这里，白露菡下意识的捂住了脸。

    王野这般举动，将一个客栈掌柜的谄媚演绎的淋漓尽致。

    自己方才居然还怀疑这货是不是隐居的武林前辈。

    看来，真的是自己想多了！

    想到了这里，白露菡目光一转，同时双眼露出一丝惊讶。

    原因无他，只因为这一对男女，她却是认识的！

