    “算了，我们空军也要进行一次大规模行动了，由你和我率领第二团前往。”夜枭懒得追究，已经开始对这个部下有些放弃了。

    ……

    “大行动？”

    阿拉妮雅打了个哈欠：“太麻烦，让其他两个团去吧，我想回家喝下午茶。”

    “我们军中你使用飞行铠甲是最好的，你必须参加这次行动。”

    夜枭的表情严肃而冷静，阿拉妮雅揉了揉太阳穴，一副受不了的口气：“那么，任务的内容是什么？”

    “偷袭四皇罗伊的大本营，夺回贝加庞克！”阿拉妮雅瞳孔一缩，刚才严重的懒散瞬间消失无踪。

    ……

    新亚马逊百合，罗伊坐在宽敞的别墅大露台上，这是汉库克专门给罗伊打造的地方。

    “空军统帅虽然是夜枭，但是将我的飞行机甲用的淋漓尽致的是一个叫做阿拉妮雅的女人！”

    罗伊躺在躺椅上脑海中响起卢克的声音。

    ……

    此时熊已经离开圣地马丽乔亚，位于新世界的海域上，脚下是一艘途中抢来的海贼船。

    他巨大的手掌中心放着一个不及他指头大小的电话虫，里面传来声音：“拜托你了，熊先生。”

    “如果我回不来，你就按照之前的计划去做，不用管其他的。”熊语气淡然。

    对面的萨博沉默良久，然后吐出一个字，“嗯！”

    将电话虫直接扔进海里，抱着不成功便成仁的想法，熊右手拿着圣经和刚从法斯岛弄到手的三管炸药岩，左手手套取下，往自己身上一拍，瞬间消失在原地。

    而在电话虫对面，于一阴暗的古堡中，萨博将电话虫话筒挂断，自我安慰道：“只要将炸药岩安放到位置立刻就走，不会有事的！”

    ……

    距离阿尔迪米大约五百里外的海面上，五艘战舰停靠在这里，除了以鼯鼠，鬼蜘蛛为首的众人本部中流砥柱之外，最显眼的莫过于鼯鼠的船上，无数身穿背后有这两个小型机翼护甲的飞行部队。

    “这就是传说中的空军吗？”

    “那东西真的能飞吗？”

    空军部队原本就是三军中成立最晚也是最神秘的，很多参加这次任务的海军都非常好奇这群以夜枭为首的空军。

    “只有三百人的部队，就要孤军深入罗伊的虎穴，是不是太艰难了一点。”鼯鼠走到夜枭面前问道。

    在空担任海军元帅的时候，两人就认识了。

    “我们又不是去打仗的，只不过去夺回贝加庞克而已，兵在精而不在多。”

    夜枭扭了一下自己带着护甲的手腕，说道：“空军的最大依仗在于这套装备，能让我们自由飞翔！”

    ……

    轰！

    一道炸响在新亚马逊百合的沙滩上响起，飞散的海沙逐渐散去，露出里面的真实情况，是一个熊掌状的深坑。

    熊庞大的身体逐渐从烟雾中显现出来。

    从他弓腰的样子看起来，降落的颇为狼狈，但实际上是为了掩护手上的三个东西，炸药岩。

    这玩意被容器和生化药水包裹在内部，遇到冲击，接触到氧气，一瞬间就会产生比普通炮弹强上百倍不止的爆炸力。

    熊将两管炸药岩插入新亚马逊百合的沙滩上，上面有微型的控制器，只要他一离开，容器就会瞬间爆炸，产生将亚马逊百合城市炸飞的冲击波。

    而正当熊安装东西完毕，准备使用能力离开的时候，突然感觉地下有什么东西蠢蠢欲动。

    好像即将破土而出一样。

    身经百战的熊没有多余的思考，第一反应就是使用肉球果实的能力，瞬移到数里开外，一座山峰上，刚好可以看到自己刚刚所在的位置。

    哇！！！

    他只看到一张嘴，一张很大的嘴张开从泥土中冲出，将自己放的两管炸药岩吐下之后，重新没入泥土。

    从头到尾十几秒钟，到底是什么熊不知道，只能看到的不过是一张嘴而已，从外表上来看，应该是狗！

    如果是这样的话，这只狗到底大到什么程度啊？

    但，先在问题的关键不在这里，而是炸药岩被吃了。

    这样一来，计划的第一步就失败了，怎么谈后面的步骤？

    “不用担心，熊！”突然身后一个声音悠然响起，“你很快就不需要为这种事情担心了！”

    熊庞大的身体一转，半响之后转过身去，“好久不见了，贝加庞克！”

    站在熊身后的正是贝加庞克，罗伊破例将他从阿尔迪米带到了亚马逊百合，但即使是他也只能在外围活动，不准进入国家内部，毕竟这里是女儿国。

    “您是完全投靠罗伊了吗？”熊盯着贝加庞克问道。

    如果贝加庞克不在这里，他可以理解为维奥莱特的瞪瞪果实恰好发现了，亦或是罗伊用了什么侦查手段。

    但是贝加庞克在这里，却是另外一种情况，那就是，政府的行动，被看穿了。

    “我只是效忠科学而已！”贝加庞克淡淡笑道。

    这时，一道金光落在两人之间的位置，“一切都按照你推测的那样，贝加庞克！”

    罗伊先是对着贝加庞克说了一句，然后看了一眼熊，继续说道：“答案就是，贝加庞克选择了凌驾于政府之上的我，就是这么简单的事情！”

    贝加庞克退后十几米，意味深长的对罗伊说道：“罗伊，记住活捉，我要活的。”

    “谁是上级啊？贝加庞克！”罗伊质疑了一下贝加庞克的语气。

    贝加庞克表情一滞，摊了下手：“罗伊大人，请您活捉，这样可以吗？”

    嗖！

    有着巨大身材，速度却快的出奇的熊一下子移动到了贝加庞克身后，一双大手朝着贝加庞克抓了过去。

    他根本不想和罗伊战斗，夺走贝加庞克，才是主要目的。

    贝加庞克太了解熊了，对方可是准备用来代替泽法完成和平主义者计划的优秀素材，对于熊的了解，贝加庞克可以说倒背如流。

    当看到熊肉球一样的手掌即将抓住自己身体的时候，贝加庞克没有丝毫的慌乱，反而面带笑意。

    并不是他身上安放了什么机关，而是相信罗伊。