    卓越还是一时之间没反应过来，拿过身份证看着，是温倩怡的身份证，然后打开了户口簿，也是温倩怡的户口簿，最后就是那张纸，只见纸上面写着：“婚前财产明细，温倩怡，存款四千一百万，房产三处，车一辆……”里面详细地列了温倩怡的所有财产明细。

    “这是……”卓越瞪大了眼睛看着温倩怡，半天说不出话来，他已经知道温倩怡的意思了，只是一时之间不敢相信。

    “我最早就说过，一个月给你一个答复，但是我自己心里一直都在犹豫，犹豫了快两个月了，一直都没给你一个答复。我的心里很矛盾，我爱你，我很希望能够与你在一起，而且，我也从你身上见到了你的成熟，你的改变。但是说实话，我却很恐惧，我不敢贸然下这个决定，所以就一直再拖，我知道，我不能再拖下去了，最后我反问我自己，如果与你断绝一切联系，我做不做的到？最后我给自己的答案是，我做不到。既然我做不到与你分开，那么我就当然选择与你结婚，我自己用了排除法。今天正好是你的生日，所以，我把自己打包，送给你，做生日礼物了，你接受吗？”温倩怡笑着问道。

    “接受，接受，太接受了，这是我这一辈子接到过最喜欢最重要的生日礼物。”卓越激动地道。

    “前面燕姿跟我说了一番话，她让我跟你结婚，不要再这么拖下去了，说是这样拖下去让你一直无期限也无希望地等着对你太不公平了，另外，燕姿分析了我的情况，她说我这只是一个婚姻恐惧症，我自己想了一下，她说的很对，是的，其实我们俩不存在太多现实的问题，有的，只不过是我的心理问题，经过她这么一说，我原本心里的负担似乎一下子就没了。卓越，你之前向我求婚，我没答应，那么现在，我答应你，我温倩怡，愿意嫁给你卓越为妻，一生一世，永不分离。”温倩怡对卓越认真地说道。

    卓越呆呆地看着温倩怡，深情地对温倩怡说道：“我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，不敢与君绝！”

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”温倩怡也悠悠地道

    “除非黄土白骨、我守你百岁无忧，世间俗物皆不留，你我生死白头。执子之手，倾我所有。”卓越最后说道。

    说完之后，两个深情对望的人忽然哭了，温倩怡哭了，流出了眼泪，卓越眼眶也红了。

    这一天，她等了太久太久，他也等了太久太久了。

    “这份婚前财产清单，我并不是要去做婚前财产公证的，我只是想告诉你，卓越，我把我自己以及我的所有都交给你了，没有任何的保留。这是我这么多年打拼的全部清单，现在，我把它还有我自己，全部送给你。”温倩怡一边说道，一边再次指了指卓越一直捧在手里的礼盒道。

    “我会用我的全部用我的生命去保护她，捍卫她。不会让她受到一丝一毫的损伤……”卓越悠悠地说道。”今天晚上住这吧。卓越看着温倩怡说道。

    “嗯。”

    “明天上午，我请假。”

    “我也请假。”我们去民政局吧。”

    “好。”温倩怡点头说道。

    卓越放下了礼盒，四目相对，卓越抱住了温倩怡，然后吻在了温倩怡的嘴唇上面，温倩怡配合地闭上了眼睛，身后抱住了卓越的腰。

    卓越一边吻着，一边伸手抱起了温倩怡往床上而去。

    当夜，郎情妾意、激情如火，躁动的空气在很久之后才恢复了宁静，房间里只剩下了暖昧的喘息声。

    床上，两个香汗淋漓的人抱在一起。

    温倩怡侧过身子头压在卓越的胸膛上，卓越半靠在床头，伸手拿过一只事后烟开始抽着。

    “明天开始，搬过去住吧。”温倩怡说道。

    “好，倩怡，对不起，结婚了，我连个房子都买不起。”卓越有些愧疚。

    “在这个地方又有几个人买的起房子？我那房子，也就是我买的早，搁在现在，我也不一定能够买得起了。而且，卓越，到了现在，你还在跟我计较些这东西吗？”温倩怡问道。

    “我也就感叹一下吧，说起来，我是不是赚了？不仅得了这么一个如花似玉的媳妇，还赚了一大笔媳妇自带的嫁妆？你说，要不我从明天开始就每天呆在家洗衣做饭，等着老婆养我算了。”

    “你愿意吗？”温倩怡笑着问道。

    “嘿嘿……”卓越尴尬地笑着，他是真不愿意。

    “卓越，你说我的这个决定是对是错？这是我第二次这么冲动这么疯狂了。”温倩怡趴在卓越的胸膛上，悠悠地问道。

    “倩怡，你若不离，我便不弃。”卓越再次肯定地说道。

    正在这个时候，卓越的手机传来信息声。

    卓越伸手拿过手机，看了看，信息是苏慕婉发过来的，上面就几个字：“生日快乐。

    但是卓越却看着这几个字发呆，呆了很久。

    “怎么了？”温倩怡问道。

    卓越把手机递给了温倩怡，说道：“没什么，苏慕婉发过来的，生日快乐。”

    温倩怡看了看，然后说道：“卓越，我怎么总是觉得，觉得我们俩在一起对不起苏慕婉，总感觉自己做了什么错事一样。”

    “说实话吧，我也是这么觉得的，我知道自己没有做错什么，但是却心里总是非常的愧疚。还是那句话吧，爱的人总容易受伤害，被爱的人永远都有错。”卓越忍不住感慨着。

    “回个信息吧。”

    “回什么？我不知道该回什么。”卓越问道。

    “谢谢人家吧，你总不能做的太绝情，不能太伤害人家了。”温倩怡提醒着。

    “嗯。”卓越点头，回复了一个谢谢。

    而之后，苏慕婉那一直都没信息传过来了。

    “明天，真的要去结婚吗？”温倩怡问道。

    “结，越早结越好。”卓越道。

    “你是不是本地户口？”

    “不是。”那要结婚我们可能得去老家，我也没迁户口进来。你看，要不要去你老家那？顺便先征求一下你爸的意见吧？”温倩怡有些担心地问道。

    “不用，我家太远，现在公司这种情况，我没有太多时间可去，另外，我也不想现在回去，我跟我爸说过，我一定要风风光光出人头地才回去。今年过年吧，今年过年，带上小旭，我们一家回家过年吧。”卓越想了一下说道。

    “嗯，好。我都听你的。”温倩怡点头。

    说道，卓越的手又开始不安分的在温倩怡身上乱动了。

    “干嘛？又乱来了。”温倩怡拍了一下卓越的手道。

    “我又想了。”卓越像个小孩子一样说道。

    “才刚刚要的。”

    “谁让我的老婆大人这么迷人，我把持不住了。”卓越笑呵呵地说道，然后又翻身把温倩怡给压在了身下。

    “你个流氓。”

    然后房间里又是无边的春色。

    第二天一早，卓越与温倩怡还紧紧地搂在一起，光着身子睡着的时候，卓越的手机就响了起来了。

    卓越的手机铃声吵醒了卓越，也吵醒了温倩怡。

    卓越迷迷糊糊地拿过手机，接听着：“喂。”

    “还没起床？昨晚上累了吧？一接听手机就听到手机里面留言笑嘻嘻地在那说道。

    “滚蛋，一大早的打电话干嘛呢？”

    “问你们俩是继续休息呢还是起床吃早餐，我这做早餐了，吃早餐的话我就给你们两做，你们俩的起床下来了。”燕姿问道。

    卓越稍微清醒了一点，问道还迷迷糊糊趴在他胸膛上的温倩怡问道：“倩怡，燕姿叫我们下去吃早餐呢。”

    “啊？不好意思，怪麻烦人家的。”温倩怡愣了愣道。

    “没关系，她这个人最不怕的就是麻烦了。”卓越笑着道。

    “嗯，那赶紧起床吧，我也给我爸打个电话。”温倩怡点头着。

    卓越对着燕姿道：“赶紧弄吧，我们俩这就下来了。”

    “好，赶紧吧，我还要去上斑。”燕姿说道就挂断了电话。

    随后，卓越和温倩怡两个人开始起床穿衣服，洗漱。

    洗漱好了之后，温倩怡和卓越一起下楼，温倩怡一边下楼一边给她爸妈打电话，告诉她爸妈，她和卓越等下就开车回家，回家办理结婚证，听到这个消息，可把温倩怡的父母给高兴的不得了。

    卓越和温倩怡两个人走进燕姿家的时候，就见到燕姿已经做好了早餐在等着他们俩了。

    燕姿见到卓越与温倩怡，就是一番暖昧地笑着。

    “你笑个屁啊，笑的怪怪的。”卓越看着燕姿的样子就忍不住骂着。

    “看着你们两在一起了，有情人终成眷属了，我高兴一下还不成吗？”

    “你笑就笑，但是有笑成你这个死样子的吗？”卓越再次骂着。

    而温倩怡则是微笑着吃着早餐，没说什么。

    “对了，今天你去公司的时候，帮我注意一下，告诉综合部的人，我今天有事，不去公司了，让他们有事明天再去找我。你财务那边打款的事推后一天吧，我明天回来签了字你们再打款。”卓越一边吃一边对燕姿说道。

    “你们……这是准备今天去哪潇洒啊？确定不带上我一起玩？”燕姿开着玩笑说道。

    “我与倩怡回她老家办理结婚证，你去不去一起玩？”卓越也开着玩笑问道。

