    “对了东方公子，我来古兽巢做什么？”

    第五飘柔没有气馁，依旧在巴拉巴拉的问着。

    “和你哥差不多。”

    “探险？”

    “嗯！”

    “搞不懂你们男人，为什么喜欢探险呢？

    万一出了事，岂不是亏大了。”

    第五飘柔手指缠绕着头发，呈现小女儿姿态。

    “修炼者不游走在生死边缘，如何提升自己？”

    东方白反问道。

    “散修不像你们有底蕴的人，可以通过无尽的神石和丹药来提升修为境界。”

    “散修大多激发潜能，从而得到突破。”

    “当然，外物也必不可少。”

    东方白又道，“散修的实战能力显然比门派之徒强许多，纵然境界一样，也存在巨大差异。”

    “因为散修总是在死亡边缘徘徊和试探，其意志，其手段，其应对，都是自己一步步总结和经验而来。”

    “东方大哥，你是不是也经历过许多次生死瞬间？”

    第五飘柔的称呼在无声无息之间发生了变化。

    “是啊。”

    东方白一边说着话，一边观察着四周。

    没有丁点怠慢和懈怠。

    “那岂不是太苦了？”

    “吃得苦中苦，方为人上人。”

    “那东方大哥有没有婆娘？”

    东方白：？

    ？

    ？

    聊天归聊天，怎么扯婆娘身上了？

    问的也太宽了吧？

    第五承志扶了扶额头，妹妹不会见人家年少强悍，有些动心了吧？

    女大不中留啊。

    妹妹也长大了，有些春心的萌动也很正常。

    只是你这问的也未免太直接了。

    旁敲侧击懂不懂？

    “本少有婆娘了。”

    东方白直言不讳。

    “哦！”

    第五飘柔兴致大减，兴致低落。

    在接下来的行走中，没有再说一句话，一直低着头，不知小脑袋里在想什么。

    大约一刻钟后，东方白脚步停下。

    “东方兄，怎么不走了？”

    “又问这么幼稚的问题，不会自己感受一下？”

    东方白扭头说道。

    第五承志没有顶嘴，目前全靠人家，万一闹掰了，自己和妹妹吃不了兜着走。

    不，兜着走也不一定走出去。

    随时会死在这里。

    “东方兄，那边不对劲。”

    第五承志指着一个方向谨慎道。

    “不错。”

    “会是什么神兽？”

    “不是一个，而是一群。”

    “一群？”

    第五飘柔声音颤抖，脚步紧跟着挪了挪，距离东方白不到一米。

    “所料不错的话，也是四耳强力灵猿。”

    话音刚落，两只四耳强力灵猿出现在前方，在它俩身后还跟着十几只高低阶不等的神兽，最低者为五级。

    之前说过，被杀的那只四耳强力灵猿未成年。

    而前方的这两只应该是它的父母。

    “吱吱吱！”

    一只较为强壮的四耳强力灵猿怪叫不已，通红的眸子看向三人，犹如仇人一般。

    可不是仇人嘛，杀了人家儿子，可谓深仇大恨啊。

    “闪开吧，本少此行目的不是你们，也不想多增杀戮。”

    东方白相信对方能听得懂。

    “是你们儿子不知好歹，主动攻击人类，本少迫不得已才动手杀之。”

    “吱吱吱！”

    另一只四耳强力灵猿龇牙咧嘴，随时会发动攻击，似乎不会就此作罢。

    “真的要如此么？”

    东方白手掌张开，一柄长剑拿在手中。

    正是帝宵。

    “只要走开，我不会为难你们，一意孤行，本少不介意下杀手。”

    东方白冷酷道。

    “吱吱吱！”

    两只四耳强力灵猿依旧仇视，张牙舞爪。

    大手一挥，身后的十几只神兽直接冲了过去。

    “你们两个退后一些。”

    “好！”

    “东方大哥，你小心一点。”

    面对十几只神兽，东方白神色懒散，手中长剑一凌，杀机四起。

    “剑破红尘！”

    不墨迹，不留手，上来就是大招。

    “嗤！”

    “噢！”

    “砰！”

    一阵乱叫，十几只神兽全部丧命，尸体残缺不全，鲜血铺满大地。

    浓浓的血腥味令人忍不住掩住口鼻。

    十几只神兽不同品种，不同类型，它们鲜血的味道也各不相同，互有差异。

    掺杂在一起，那种味道……不言而喻！“呕！”

    第五飘柔差点没吐出来。

    有些恶心！作为哥哥的第五承志要好许多，怎么说也是个男人。

    “吼！”

    强壮的四耳强力灵猿发出吼叫，方圆几十里晃动不已，比地震还要可怕。

    “别不知进退，现在走还来得及。”

    东方白严厉警告道。

    “吼！”

    两只四耳强力灵猿不约而同的互看一眼，对着东方白出击。

    它们的目的很简单，儿子被杀，必定手刃仇人，干掉凶手。

    加上天生的脾气暴躁，想劝退它们几乎不可能。

    “剑屠苍生！”

    东方白又一招帝宵九式。

    两只四耳强力灵猿一左一右，公在左，母在右。

    “吼！”

    左边一只大嘴一张，吐出一道火球。

    右边的则是对着第五两兄妹下手。

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    丛林震荡，发出爆响。

    一剑之下，公灵猿被生生逼退。

    身上一道伤口滋滋流着血液。

    母灵猿则一爪子在第五承志的肩膀撕下一块肉来，若不是第五承志反应及时，掉的不是肩膀肉，而是脖子。

    “畜生，不知好赖，本少送你们回老家。”

    东方白狠辣道。

    母灵猿依旧对第五兄妹下手，模样凶狠，戾气浓郁。

    “吼！”

    东方白脚步横移，挡在两兄妹身前，手中出现一枚飞针，指尖一弹，飞射而出。

    母灵猿躲闪不开，一只眼睛中招。

    继而东方白挥剑。

    “剑斩万恶！”

    “啊！”

    血雨密集，零零散落。

    母灵猿死了，被一剑斩杀。

    公灵猿见情况不对，一只爪子捂着腹部的伤，快速逃走。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    这句话在公灵猿身上体现的淋漓尽致。

    不应该死磕到底吗？

    婆娘被杀，儿子被杀，怎么样也得不死不休啊。

    就这么跑了？

    “剑留一线！“东方白没打算放过它。

    杀，就杀个干干净净。

    然而，公灵猿感受到危险的一刹那，强行改变逃走路线。

    身体的灵活性让人惊讶。

    躲过一击，随之消失在偌大的丛林中。

    只有一条尾巴被齐截斩断。

    

