    第299章 上岛

    杰克的人很快把白沙岛和青檬岛的情况给摸清楚了。

    “杰克先生，白沙岛几乎就是一个荒岛，这个岛上没有什么人居住，只不过这个岛上的环境比较恶劣，

    不仅有很多风沙，食物也很匮乏，与此同时，好像这里还有很多的猛兽，这里很少有人活动的痕迹。”

    “相比较下，青檬岛就要好很多了，这里树木居多，环境优美，不过，这里聚集着一群海盗，大概有几

    百人吧，领头的头目叫拜飞，他们的实力很不错，经常在海面上进行一些掠夺的事情。”

    听完自己人的调查结果后，杰克点了点头，道：“去把温石叫来吧。”

    很快，温石来的了客厅，杰克把两个小岛的情况跟温石说了一下。

    “温先生，如今这两个小岛的情况你也知道了，你觉得咱们应该如何下手比较好？”

    温石想了想，道：“那就看杰克先生是想快一点，还是慢一点了。”

    “怎么讲？”

    “简单，如果想快一点的话，那就双管齐发，我悄悄潜入青檬岛去打探情况，杰克先生再派一拨人去白

    沙岛，这白沙岛不是没有什么人嘛，那只要你们吧武器和食物带好，那应该不会遇到特别的危险，去了

    之后，就按照我之前说的那个角度去找，兴许会有发现，我去青檬岛悄悄打探，有了结果后，我立马跟

    你们联系，你们到时候给我一个只能连接你们的设备就行了。”

    派人去白沙岛多少有点冒险。

    不过，杰克想过之后，觉得温石说的也有道理啊，这样的话，他们的速度会快很多，如果让温石一个一

    个的去探索的话，会减缓他们速度的。

    这种事情，杰克自然是希望能够快一点的好，免得横生枝节。

    思虑再三，杰克点了点头：“好，那就这样办，如果确定宝藏在青檬岛后，你给我发个消息就行了。”

    如果宝藏真的在青檬岛，那事情可能就有点难办了，岛上的海盗实力不俗啊，就算是出动军队，想要快

    速灭掉他们也不容易。

    如果没能斩草除根，还有可能遭到他们疯狂的报复。

    这可不是什么好事。

    所以，杰克自然希望宝藏在白沙岛了，但如果真在青檬岛的话，那他只能从长计议了。

    当然，宝藏他肯定是能拿到手的，就是可能会付出很大的代价罢了。

    这样说好后，杰克就安排了一下，送温石去青檬岛，而温石身上，除了一把匕首和一把枪外，再有就的

    一些食物和一个只能跟杰克联系的设备。

    当然，这个设备十分隐秘，不仔细查找的话，是查不出来的。

    他们用一艘船吧温石送到了青檬岛附近，接下来的一段路程，就需要温石游过去了，如果他们用船吧温

    石送过去的话，很容易就会暴露自己的行踪，那个时候，可就白费功夫了。

    温石在海上有过几天的漂流经验，如此十几海里的路程，对他来说也不算什么。

    温石下船之后，就开始向青檬岛游了起来，他下船的时候是傍晚，等他靠近青檬岛的时候，夜已经很深

    了。

    时已初夏，夜晚其实并不是很黑，青檬岛这边，那些海盗其实是安装有监控的，随便什么东西靠近小岛

    ，都有可能被发现。

    温石是经过了一番乔装打扮的，再加上晚上海盗都休息了，所以他的运气不错，很快就登录上岸了。

    上岸之后，温石躺在地上休息，他需要恢复一下体力才行，游了这么远的距离，就算他的体质很不错，

    此时也是有些疲惫的。

    好在他恢复的很快。

    大概二十多分钟，温石就恢复的差不多了。

    他起身后，慢慢向青檬岛的中心靠近。

    很快，他就看到岛上的一些建筑了，这些建筑不是很豪华，甚至可以用简单来形容。

    这些房屋就是海盗居住的地方了，他们不知道什么时候就会遇到袭击什么的，所以并不会花大价钱来装

    修他们的房屋，只要能住人就行了。

    温石靠近这个地方，也没有被人给发现，这让温石不由得苦笑，他以为这些海盗很厉害，整个岛上都是

    先进仪器呢，没有想到，也就这样嘛，他这不就轻易靠近了？

    不过，这并非温石想要的结果，他环顾了一下四周，就顺便找了一个地方躲藏了起来。

    他要在这个岛上躲藏一天才行，一天之后，杰克的人差不多就已经登上白沙岛了吧？

    这一次，他准备借刀杀人。

    温石躲藏了起来，一夜就这样过去了，并没有什么人发现温石。

    天亮后，温石随便吃了一点东西，然后就继续藏着。

    这样又过了一天，第二天的时候，温石身上的食物就没有剩下多少了，好在，他也不准备继续躲藏了。

    他在岛上虽然没有怎么行动，但也凭借着其他一些办法，弄清楚了海盗头目拜飞居住的地方。

    这天，他藏在了拜飞专用的洗手间，其实，说是洗手间，就是一个露天的厕所，跟头目国家几年前的农

    村厕所差不多。

    就是一个茅坑，四周用板子给挡住了，因为天气炎热的缘故，厕所里的气味有点难闻。

    温石从小家境还算不错，所以这样的厕所，他也只是听说过，今天第一次见。

    看到这样的厕所后，温石差点呕吐出来，这也是他没有吃多少东西，不然真的会呕吐出来的。

    不过，为了宝藏，温石也只好忍着了，只是发誓以后这样的事情，他是再也不会去干了。

    好在，温石并没有等太久，只等了两个小时，那拜飞就来厕所方便了。

    他刚才正在屋里跟几个女人玩耍喝酒，这酒喝的多了，自然就尿急。

    他有点憋不住，所以急匆匆的跑了进来，刚跑进来，还没有来得及撒尿，就被温石突然从旁边冲过来扣

    住了他的脖子。

    拜飞的体型还是很不错的，力气也大，可是被温石控制住后，他却没有丝毫反抗的能力，一双眼睛瞪的

    滚圆，让他有一种快要窒息的感觉。

    “你……来人啊，来人啊……快点来人，给我杀了他，杀了他，有人要行刺我…………”

    (本章完)

