    林岳的心，确实是乱了。

    但这真的不能怪他，实在是世界变化的太快了，让他完全跟不上。

    你说好好的一个修仙世界，怎么突然之间就变成了小说世界？

    更可怕的是，有百分之九十几以上的概率，这个世界是爽文小说世界。

    这样的世界，压根没有半点的深度，更不要说是逻辑了。

    或许看这种小说的时候，会觉得很爽很爽，但一旦真正的穿越到其中，也就知道什么叫做恐怖了。

    动不动就大劫，动不动就各种世界暴乱，动不动就时空裂缝，反派动不动就要灭一国……

    这般的世界，是人能生存的地方吗？

    “你在担心什么？”

    凤芷蔓一直都在关注着林岳，看到他的表情一阵变幻，最终渐渐变得苍白之后，终于忍不住了。

    她在想，面前这个人是不是认出了自己的身份。

    是的，她就是金灵宗的太上长老。

    此次了凡结束，她便会回到宗门进行飞升。

    由于不想出现太多的变故，所以凤芷蔓在一开始的时候并没有说出自己的身份。

    但现在林岳的表情变化，却是不由得让她想到了这里。

    按理说，面前这个小子也不傻，说不得就想起了化凡、了凡的记载。

    林岳深深吸了口气，笑着道：“我只是在想，南灵村这种小村子，为什么也能标记在地图之上？是不是因为这里有什么不同的地方，或者存在某些危险？”

    他才不会去试探面前之人的身份。

    对方既然不说，那就一定有不说的道理，要是他试探了，不是的话其实还好，尬笑两声也就过去了，真要是……到时他们之间该怎么相处？

    “南灵村……”

    凤芷蔓显然没想到林岳会这么问，更没想到这人会这么怂，但该回答的问题，她自然还是会回答的，“曾经，南灵村并不只是南灵村，她原本是一座大城。”

    “那是大概六百年前的事情了，当时……”

    从凤芷蔓的口中，林岳很快得知了南灵村的历史。

    原来，六百年前的南灵村还叫南灵城，生活着将近百万人口，就算是在景戌国，也是赫赫有名的大城市。

    但好景不长，后来的南灵村也不知道发生了什么，一夜之间就少了三分之一。

    “似乎有什么东西在吞噬着南灵城一样，两百年之后，也就是大约四百年前的时候，南灵城就变成了南灵村。”

    “这么来说，南灵村很危险啊！”

    林岳惊讶地反问了一句，同时在内心里道：“这会不会就是大劫？”

    按照爽文的特色来说，整个爽文世界一定会存在一个旁人怎么都不会在意，偏偏只有主角能够关注到重点的区域。

    这般的区域，往往能够直接吞噬人间。

    再之后，主角就会想办法提醒众人……

    当然，这也是很多年前的写法了，林岳也不敢确定是不是，但既然有这样的风险，他自然就得记下来了。

    “这你倒是想多了。”

    凤芷蔓嫣然一笑，摇着头道：“真要说起来的话，南灵村不仅不危险，甚至还是这天下间最为安全的区域！”

    “最安全的区域？”

    林岳被这句话惊到了，不由得问道：“一座城都能直接吞噬，怎么可以算作是最安全的区域？”

    “吞噬，确实是吞噬了，但却没有伤人，尤其是普通人。”

    “也因此，很多修仙者吓得根本就不敢靠近过去了。”

    凤芷蔓说着，不由神秘一笑道：“你仔细想想，这个世界上，还有比修仙者更加危险的存在吗？”

    林岳的脸色一下子就变得很是难看了：“你的意思是，南灵村那边会吞噬修仙者？”

    他可不就是一个修仙者吗？

    如果吞噬修仙者的话，他百分百逃不了。

    毕竟，相对于主角来说，他林岳不过就是一个背景板罢了，作为提醒主角有危险的背景板……

    那是很棒的！

    这么一想，林岳忽然就不想去南灵村了。

    那里虽然有金丹期的修炼功法，还有一件冥冥所钟之女遗漏的秘宝，但要因此拼命，却是不值得了。

    毕竟，如果这是小说世界的话，他如今最该做的事就只有一件。

    尽快确定主角的身份，过后……有多远跑多远！

    这其实……

    也是出于无奈啊。

    因为如果不是不靠近对方，而且不能确定对方的身份，他就得不到对方的名字，听不到对方的传闻……

    说什么他都不会产生这般荒谬的想法！

    毕竟，就现在的情况来看，如果他不能确定主角的身份，他就只能听到一连串的乱码。

    “你，这是怕了？”

    凤芷蔓微笑着挺了挺胸，道：“有我在，你怕什么？”

    对啊！

    凤芷蔓的这番话，瞬间就让林岳回到了现实。

    既然第一章都已经生出来了，而且凤芷蔓还是其中绝对的主角，这不就直接表明了她不会出事吗？

    甚至可以说，在主角没有出世的时间里，她完全就是天命之女一般的存在。

    更为关键的是，凤芷蔓不论是出于为太上长老干活，还是出于她本身的意愿，她都会保护他！

    “是这么个理！”

    思索至此，林岳点了点头，笑着道：“有你在，我倒是可以放心不少了……不过，你还能不能加快速度？”

    “这么着急干什么？”

    凤芷蔓问道：“怕你找的东西跑了？”

    “有这样的怀疑。”

    林岳也没否认，大大咧咧地承认道：“毕竟，那样东西本来就放在明面上，说不得什么时候就被人给拿走了。”

    “那你之前为什么不尽快去？现在那东西说不定……”

    “如果是你的话，这倒是也正常。”凤芷蔓下意识地说了起来，但话说到一半，她便不由得翻起了白眼：“你这小子太怂了，完全没有半点追寻仙道的决心。”

    “蝼蚁尚且偷生，况且是我？”

    林岳丝毫没有生气，反而还很是自豪地挺起胸膛道：“我只是想活着而已，又有什么错？”

    凤芷蔓还真的不知道该说什么好了。

    于是乎，她在盯着林岳看了两眼之后，便直接转过头加速了。

    一天时间过后。

    “到了！”

    南灵村渐渐在望的时候，凤芷蔓回过了头，看向了浑身狼狈不堪的林岳。

    “哎呀，忘了你修为还不到家，真是不好意思了。”

    林岳：“……”

    我信你个鬼，你个老太婆坏的很！

