    

    
                第125章

    
                李清舞从来没有像今天这么开心过。

    
                能够请来战神部门的人参加开业典礼，对她来说，真的是一件很重要的事情。

    
                周元见李清舞开心的样子，自然是笑了笑：“清舞，能请来战神部门的人，说明战神部门很看好你的公司。”

    
                “以后，你一定要好好做。”

    
                周元伸手抚了抚李清舞的头发。

    
                李清舞满怀希望的点点头：“周元你知道吗？我实在太开心了，这件事情，都多亏了你。”

    
                “如果不是你在背后鼓励我，我还不敢去尝试呢。”

    
                李清舞知道，周元给她的鼓励，才促成了今天的成就。

    
                周元则道：“其实有些时候，人之所以会失败，就是因为没有大胆的去尝试。”

    
                “清舞，明天新天正开业，你好好准备一下，别忘了给自己买件漂亮的衣服。”

    
                “明天要漂漂亮亮的，去举行开业典礼！”

    
                “嗯，好！”李清舞笑道。

    
                “妈已经做好饭了，我们去吃早饭吧。”李清舞拉着周元的手走了出去。

    
                刘若琴已经做好早饭了。

    
                见李清舞拉着周元的手出来，刘若琴会心的一笑。

    
                自从周元回来，李清舞脸上的笑容逐渐变多了。以前的李清舞，很少笑。

    
                两人在餐桌前坐了下来。

    
                正准备吃饭的时候，刘若琴的手机突然响了。

    
                刘若琴一阵疑惑，连忙接听。

    
                电话一通，那边，传来一个女孩儿的声音：“请问，是晓彤妈妈吗？”

    
                刘若琴连忙道：“对，我是晓彤妈妈，你是？”

    
                “阿姨你好，我是晓彤的室友，晓彤在学校里出事了，您快来一趟吧！”

    
                吧嗒！！

    
                对面的话刚说完，刘若琴的手机就掉在了地上。

    
                一时间，整个人都呆在了原地。

    
                女儿出事了？

    
                “妈，妈怎么了？”李清舞见刘若琴的表情，连忙问道。

    
                “晓彤的室友说，她在学校出事了。”

    
                李清舞也是微微一呆。

    
                刘若琴瞬间从座位上站了起来，急急忙忙的往外面走去，她现在就要去学校。

    
                刘若琴被周元一把给拉住了。

    
                周元道：“妈，你先不用着急，这件事情，等我打电话问问。”

    
                “你打给谁？”刘若琴问道。

    
                “校董！”

    
                周元拿出手机。

    
                在他正要找人要燕城大学校董杨云志电话的时候，一个陌生的号码，已经先一步打了过来。

    
                周元刚接听，对面就道：“请问是元龙战尊吗？”

    
                这声音是杨云志的。

    
                周元道：“说。”

    
                杨云志听到周元的声音，顿时激动道：“元龙战尊，我刚托人打听到您的联系方式。您现在有时间来学校一趟吗？您妹妹她得罪一个大人物。”

    
                “这个人物，连我的面子都不给。”

    
                周元眉头略皱：“她现在安全吗？”

    
                杨云志道：“我已经派人把她守在宿舍里了，不过那个大人物一来，我就无法阻止他了，元龙战尊实在抱歉，那个人，我真的不是他的对手。”

    
                “我下午到！”

