    “好汉饶命，我绝不出声，千万别伤了我。”太监吓得浑身颤抖。

    韩若青蒙面而来并不会担忧自己的身份暴露，她一把拽着太监钻进旁边的一处角落，冷声问道：“寒王妃现在在哪。”

    那太监贪生怕死急急的道：“就在前面，寒王妃就被安置在前面。”

    她手中力道又收紧了几分，“带我去。”

    “好好好，我立马带你去，千万别伤我。”

    小太监为了保住性命只能带着韩若青从隐蔽的地方带路。

    这一路上韩若青倒是非常的奇怪，按理来说太医院人数不少，怎么今天这里竟没有几个当差的人。

    她问那小太监，“太医院里的人呢？怎么只有你一个？”

    “太医院里的人如今都去伺候皇上了。”小太监一边带路一边战战兢兢的回答，“昨晚皇上的病情加重所有的太医都去了养心殿。”

    韩若青眼神沉了沉，看来皇上真的是病得不轻，竟然惊动这么多的太医，转念又一问，“皇上昨夜病情你可知具体的情况？”

    “奴才也不知具体，只是知道今早皇上的病情稍微稳定了一些，但是皇后和太后娘娘担心皇上的身子，不许太医离开，太医们现在都还在养心殿守着呢，就连太医院里的药童都跟着太医们跪在那边候着。”

    看来有点能力的人都去了皇上身边，太医院只留下几个小太监看值，怪不得她来的时候一个太医都没看到，守卫什么的也没有。

    皇上那边暂时她倒不用担心，有众多太医守着应该不会出什么大乱子，不过……

    “寒王妃身边还有什么人？”

    小太监思考了一下，“也没什么人，好像就只有一个老嬷嬷跟着。”顿了顿之后他说到，“不过那个老嬷嬷平日里最爱偷懒了，估计这个时候恐怕不知道在哪偷懒呢，应该不在王妃娘娘身边。”

    韩若青一听倒也满意。

    她还担心宫里的人会派很多人去守着，不好接近呢。

    现在看来那边倒还算凄凉，正好宜了她。

    手里的小太监还在喋喋不休着，“其实那老嬷嬷守不守都没什么用了，寒王妃如今的状况连太医院都放弃了。”

    “这是什么意思？”韩若青抓住了一个重要的话语。

    小太监连忙解释道，“寒王妃那边的情况一直不太好，太医院的人更说她恐怕是活不过今日了，本来送入皇宫的时候情况就不太好，能挺到现在已经不错了。”

    “你的意思是说寒王妃那边性命堪忧？”韩若青眯了眯眼。

    “那是自然了，太医的话一向准确，就连他们都说寒王妃活不过今日，那寒王妃今日恐怕真就撑不过去了。”

    小太监没有发现身后的韩若青的情绪，还愤愤不平道，“不过可没有人愿意搭理寒王妃，死了就死了，她早就该死了。”

    “你说什么？”韩若青浑身冰冷的气势顿时笼罩住小太监。

    小太监吓得浑身一颤抖，“奴才没胡说，皇宫里都在传是寒王妃害死了寒王殿下，甚至还一把火烧光了整座韩府，导致韩府上下无一生还，这样的人还留着做什么，她就是一个罪人。”

    他并不知道韩若青是真正的寒王妃，还认为躺在偏殿里的女人就是真正的寒王妃，更是听了传闻也对寒王妃不屑。

    毕竟能够做出杀夫灭府的做法确实该死。

    韩若青眼神更加的深沉了，师傅给她身上安的名头当真是个致命的，恐怕现在宫里宫外的人都认为她罪该万死。

    不过这些对于她来说并不是什么大事，只要找到厉墨寒摆平眼前的困境，名声名誉什么的可以慢慢的恢复。

    一路说着话很快到达了偏殿。

    小太监站在一处偏殿门口指着说道，“就是这里了，寒王妃就被安置在这里，按理来说平日里老嬷嬷就会守在门口，没有看到她的身影，应该是偷懒去了。”

    韩若青松了手，小太监心下一喜，“那没什么事奴才就先下去了。”

    可是还没等他离开，韩若青嘴角一勾一个手刀砍了下去。

    只见小太监浑身一软就晕了过去。

    “多谢你带路了。”韩若青把小太监拖到了角落藏了起来，一个翻身溜进了偏殿里。

    还真像小太监所说，偏殿里一个人都没有，小太监口中所说的老嬷嬷也并不在，看来小太监并没撒谎。

    溜进了“寒王妃”所在的房间，一进去她闻到了一股恶臭味儿夹杂着药香味儿，味道刺鼻极了。

    只闻到这个味道韩若青知道状况好不了！

    朝里看去，一个人就躺在里面的床上，整个人烧的面目全非奄奄一息。

    轻手轻脚的走了过去，韩若青探了探鼻息。

    “还活着！”

    虽然还活着，但是也只剩下一口气在吊着命，情况非常不好，随时都有可能死过去。

    “上官梦，是你吧？你为他做事，去落的这么个下场，何必呢？”

    韩若青摇摇头，她和上官梦早就不是你死就是我活的关系了，现在她看着上官梦成了这个样子，自己虽然没有圣母心觉得上官梦有多可怜，但是也会觉得唏嘘。

    沉默了片刻，韩若青还是亲自给上官梦检查了一下浑身上下的伤口，发现上官梦身上的伤确实很严重，浑身的皮肤已经被烧的隐约能看到肉里的白骨。

    如今上官梦伤的很重，再加上拖了这么多天没有好好的医治，身上的伤口已经恶化了，她身上的很多地方已经开始流脓，甚至身体机能已经在退化。

    韩若青冷嗤了一声，这些太医也不知道是真的无能还是故意的不想治她，竟然让上官梦身体恶化到这么地步。

    虽然并不是她本人，但是在太医的眼中躺在这里的却是她寒王妃，看来那些太医心可真狠！

    不过看这上官梦奄奄一息的躺在那里，韩若青叹了一口气。

    虽然她的医术非常高超，可是人已经成这个样子了，拖了这么久即是她出手相救恐怕也是无济于事了。

    韩若青明白上官梦已经救不回来了，即是天仙下凡也是无济于事，还真像太医所说的那样，上官梦活不过今日了！

