    

    “呼

    神光退散，云霞呼出，韩景略收起种种状态，恢复到了常人的模样。

    只是他额头的太阳纹却无法消退了，看起来如魔一般气势强大，如神明一般高贵圣洁，不可侵犯。

    他没有选择离开洞天，狩猎凶兽。

    只因为道庭军的速度比他要快，那些三灾、五难境的道修纷纷出手，道庭星的凶兽已经没有他插手的机会了。

    在失去苦厄境的凶兽后，道庭星的凶兽将无法抵挡人族反攻的态势。

    尽管对于凶兽来说、道庭星才是它们的家。

    但修行世界弱肉强食，更别提在人族看来、所有世界都是伏羲与人族大神开辟的。

    若是凶兽不袭击人族，两者或许还能和平相处。

    但凶兽吃人，就好像动物喝水一般注定。

    没有人族时还好，但一出现人族，它们就会忍不住的对人族下手。

    在这样的战争中没有对错，人族要反攻天庭，必然要撤走所有高端战力。

    那么在人族身后试图攻入无垢长城，吞食数百亿人族的凶兽，就成为了必须清理的对象。人与凶兽的战争维持了不知道多少年，讹兽曾经告诉过韩景略。

    凶兽这种生物，本来就是上古神明创造出来，用来磨炼人族的。

    奇兽、神兽还能和人族和睦共处，但凶兽永远不可能

    韩景略闭目躺在了建木之冠上，试图通过休息来恢复自己疲惫的肉身和精力。

    这样的恢复中、时间一点一点的过去。

    韩景略不知道过去了多久，只是等他醒来时，建木之冠下，那原本干涸的天地，已经开始有人放水准备春耕了。

    大概过去了一个月左右

    看着正在劳作的百姓，韩景略继续闭眼，准备将躯干也开辟子洞天，随后就是三神器。

    当他闭眼修行，体表也随之冒出了青光，这青光闪烁、只是威力不如先前，虽然同样照耀大地，却并没有让人感觉到生机恢复，倒是那些草木精华欢欣鼓舞。

    它们跃动着吸收韩景略发出的青芒，并且回以自然元无，并非单方面的索取。

    开辟子洞天对于韩景略来说，已经算是驾轻熟路了，随着时间一点点的过去，很快躯干就被他开辟出了一个子洞天，

    骤然、他的气势增强了不少，一股狂风以他为中心向四周爆发，席卷。

    大风吹动建木之冠，随后吹向地表。

    不知道的人还在享受这大风带来的凉爽，而韩景略则是在开辟了洞天世界后，松懈了精神开始休息。

    开辟子洞天，是一件十分消耗心神的事情。

    若是其他洞天境的修炼者，开辟一个子洞天或许需要数年的时间。

    韩景略能在十几天就开辟一个洞天世界，还是因为他在轮台境打的基础坚固。

    他可以凭空观想三百里秦宫的精神力，足以碾压一些五难境修炼者的精神力。

    但即便如此，开辟子洞天消耗的精神力，却无法慢慢恢复。

    当初昆仑虚四棵神树给他的珠果玉实已经被吃完了，所以现在只有老老实实休息，才能恢复精神力。

    他潜心休息，浑然不在意道庭星对凶兽的清理。

    毕竟对于他来说、既然道庭星都能有凶兽，那么其他的星辰自然也不会落下。

    山海体系的凶兽、还有这散落在宇宙的星辰，总给韩景略一种奇怪的感觉。

    或许事情并非那么简单，这一切，若是能推翻天庭，或许能有一个解释。

    他潜心休息，如此又过了十几天后，他再度睁开眼睛时、太阿剑无须召唤，自行飞到了他的面前。

    韩景略缓缓睁开眼睛，抚摸着它的剑身，轻声开口:

    “我为你开辟洞天，种下建木，之后你无须拥有主人，也可自行战斗，自生元无，可好?

    嗡嗡-

    金光闪耀，看来太阿剑十分愿意，而韩景略见状，也缓缓闭上了眼睛，随即抓住了太阿剑。

    在神器之上开辟洞天世界，他也不知道难度会有多大

    只是他可以肯定、这子洞天世界的开辟，不管是对他，还是对于太阿，都是一件好事。轰隆隆-

    突然、韩景略耳边传来了闷雷声。

    那声音不在洞天世界，而是在现实的道庭星之中。

    韩景略突然站了起来，随即抓着太阿出现在了道庭星的原野之上。

    轰.....轰隆隆

    天穹抖动，闷雷不息，韩景略握剑抬头、仰望天穹之上，却见乌云密布，狂风四起。狂风将他的长发吹乱，乌云之中，也爆发出强大的气势。

    “怎么回事......”韩景略新生不安，正想将讹兽从洞天世界召出询问缘由。

    “轰!’

    可是，就在这时那乌云之中突然爆发震耳欲聋的闷响，紧接着一道雷电从天而将，向他劈来!

    浓厚如墨的乌云中降下雷霆，好似天谴一般，而韩景略昂然而立，迎击百丈宽的刺眼雷电

    轰隆!

    雷电落下，韩景略瞬间开启火神状态，左拳蓄力，下一秒战拳挥出，无尽火焰化作火柱，与雷霆相撞。

    汹涌的气浪在两者相撞时化作飓风，覆压四周。

    那些百米高的巨树纷纷被狂风向外吹动，不停倾斜，甚至有的被连根拔起，向着远处吹去。

    “轰!’

    天穹上、乌云中再次爆发了一道雷电，它朝着韩景略当头劈下。

    韩景略驱使还未溃散的火焰顶住压力，向天穹插去，两者再度相撞，又再度溃散。

    但这还不是结束，而只是开始。

    轰隆隆的雷声连绵不绝，雷霆纷至沓来，快到了韩景略无法反应的程度。

    此刻蛮荒树林仿佛变成了雷狱、无尽的雷霆将韩景略身形淹没了，天地间一片白茫茫的这是雷电的狂欢，恐怖之极。

    雷霆连续不断打在韩景略的肉身上，除了给他带来一丝酥酥麻麻的感觉外，并不能伤害他的肉身。

    见状，韩景略深吸一口气，顿时他身后涌出了覆盖千里的火焰。

    这火焰延绵、广大，在一瞬间将大地炙烤干裂，树木自燃。

    一棵苍白的扶桑巨木从火海之中生长，一头又一头的金乌从火焰之中跃出。

    在一瞬间冲出的是三头体型百米的金乌，而它们之后，则是紧跟着六头身型只有五六米的小金乌。

    九头金乌好似九颗太阳，它们出现的一瞬间，火海的范围不断扩大，一时间火海包裹了天穹之上的乌云，形成了两者角力的局面。

    无尽的雷霆劈下，却被火焰浪潮一一化解，无法再伤害到韩景略本身。

    见到自己安全了，韩景略立马召出讹兽，一把抓住它的兔耳朵，严肃询问道:

    “你帮我看看，这是怎么回事?”

    “哈?”刚出现的讹兽还搞不清楚情况，他看了一眼自己四周的火海，又看了一眼韩景略的金乌异象，随后抬头仰望天穹，看到了不断爆发雷霆的乌云。

    “好热....”他吐了吐舌头、好像十分疲惫，不过下一秒就指向了太阿:

    “你给太阿开辟了子洞天对不对?

    “嗯!”韩景略点了点头，并将他想帮三神器都开辟子洞天的事情说了出来。

    听到他所说的话，讹兽这才瞪大了眼睛，不敢置信道:

    “给神器开辟洞天?我这辈子还是第一次听到有人敢这么干。’

    “怎么?不能开?”韩景略一脸轻松，浑然不在意天穹上那乌云密布、电闪雷鸣的末日景象。

    “额....讹兽有些语塞，摸了摸下巴:

    “倒也不是说不能开，只是神器珍贵，上古时期便是神明也很少有三件神器，加上他们生来强大，一出生就是大道三重，甚至更高的境界，因此没有人开辟洞天。”

    “之后的人族又没有神器，所以我还没有见过有人把子洞天开辟在神器上”

    “况且从你眼下的情况来看，或许是遭到了天妒。”

    “天妒?”韩景略微微皱眉，总感觉有些不妙。

    “嗯、天妒。”讹兽点了点头，为他解释道:

    “自古以来，拥有神体、或帝血的人族是极少数的，可以说百亿挑一也不为过。’

    “你同时拥有神体和帝血也就算了，还拥有了三件神器。”

    “这样的体质和境况，便是大道三重的神明也会嫉妒。”

    “可眼下你不仅不满足，还要在神器上开辟子洞天，这么一来神器就相当于拥有了无主也可以战斗的机会。’

    “昊天虽然不在意你这样的蝼蚁，但一方世界的意志却会嫉妒你，而这种情况便是天妒。

    说到这里、讹兽双手撑腰:“不过你小子你要是挺过去这天妒，可以说好处多多!”

    “首先就是三神器的神器之力会增加，其次就是你开辟在神器之上的子洞天，所提供的洞天之力也会堪比主洞天，相当于价拥有四個主洞天。’

    “所以、这天妒如果你抗住不死，坚持下来，可以说同境无敌，哪怕被数百同境强者围殴也不怕!

    讹兽的话，刚说出来的时候，韩景略心里一悚，但后面仔细一听，却又感觉很不错的样子，

    “既然这样，那我还是选择开辟算了!’

    说话间、韩景略念头一动，继续在太阿剑身上开辟子洞天。

    “诶!等等啊!先把我收回去主洞天，你这里不是我诞待的地方啊!’

    讹兽见韩景略闭眼，顿时急红了眼，仿佛一头红眼兔子，不停地拉拽韩景略，只是韩景略不带一点回应。

    轰隆隆!!!

    伴随着韩景略继续开辟太阿子洞天世界，天穹上那乌云的面积再度扩大了数倍，云层中的雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂。

    当一道数里粗的白色雷电劈下，讹兽激动的上蹿下跳，而滔滔火海和金乌异象无须韩景略催动，自动护主。

    这道雷电仿佛接连了天地，又像是一道瀑布从九天之上砸下。

    一瞬间、四周的空间都被雷电打爆、展露出了碎玻璃般的裂纹。

    “唳

    金乌啼鸣，它们振翅高飞，各自携带一道火焰形成的火龙，阻挡天雷劈下。

    “轰!’

    天穹惊骇，雷光刺眼，那火焰如潮水般汹涌澎湃。

    雷火相撞、好似一个不断扩大的磨盘，所爆发的气息将四周方圆万里捣毁如白地。

    韩景略安心开辟太阿子洞天世界，金乌异象为他护法，讹兽则是死死的抱住了他的大腿，生怕金乌异象顶不住，自己被一波流带走

    他虽然得到伏羲祝福，但他也不确定，这天妒在不在伏羲的祝福范围内。

    九天雷霆辗转劈下，伴随着子洞天世界的逐渐完善，它们也开始变得狂躁。

    只是地表的树木为金乌异象提供了无尽的火焰，它们悍不畏死的携带火龙，与雷霆相撞。雷火形成的大磨盘、纵然是远观也不禁让人头皮发麻。

    一些隐藏在万里之外的凶兽仓皇逃出，一些路过道庭军更是惊诧不已，头皮发麻。

    九天雷霆仿佛代表了此方世界的意志，那乌云雷池，就好像可以磨灭世间一切生灵的灭世大磨，让人心灵震颤。

    然而这样的雷霆神狱，却被金乌异象一次又一次的抵挡了下来，毫发无损。

    韩景略身在火焰之中，精心开辟子洞天，讹兽抱着他的大腿，瑟瑟发抖。

    “那是什么情况?’

    “太恐怖了，不知道是凶兽突破，还是哪座山隘的羽师突破。

    “不会是羽师的，若是羽师，那引出这样突破的异象，恐怕是在突破三灾境。”

    数万里之外、一队千人的道庭军道修交头接耳，他们讨论着那神威如狱的场面。

    只是这个时候、负责带队的一名洞天境羽师突然开口道:

    “全军后退三万里，那乌云又扩大了!’

    “是!”

    众人惊骇，纷纷化作神光飞离原地，生怕被身后的雷狱波及。

    “轰!‘

    又是数百道百里雷电落下，火焰被击散，又在金乌的召唤下聚集，它们僵持了许久，却谁也不肯退让一步。

    唯一退让的、是道庭星的道修与凶兽。

    他们退出数万里、可是在退出后，又情不自禁的停留在边缘，眺望着远方的景象。爱看热闹这个毛病，大夏人族算是终其一生都改不掉了，哪怕是成神变仙-

    “这也太恐怖了，真的不是三灾境的前辈突破苦厄境所造成的异象吗?

    “应诞不是，三丰道人当初突破苦厄境时，据传也遇到了天劫，不过那天劫云团不过三万里罢了，你看看眼下，那云团足足有四万里了。’

    天劫、这是进入天人三重境，最容易遇到的劫难，却也是最简单的劫难。

    天劫大多是风劫、火劫、雷劫三种，顶多是痛其肉体，裂其神魂。

    相比这种程度，其他的一些其他劫难才更让人悚然。

    譬如天人五衰，这是昊天要剥夺你一切的一种劫难。

    五衰通常是指“衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座。”

    渡过了、便是突破境界，成为一方大能，延寿数万。

    渡不过、便是身消道死，魂飞魄散。

    因此、道修最惧怕的，便是天人五衰劫，而非天劫。

    可对于道庭军的众多道修来说，他们大多都是止步在先天三重，很少有人能步入天人三重踏足五难境。

    所以眼下见到了韩景略经历天妒，遭遇雷劫的局面，他们才会驻足不前，远远观望。他们也有梦想，希望自己能进入天人三重，踏足五难境。

    韩景略眼下的雷劫，便是给了他们一个借鉴的机会:

    “轰!‘

    雷电炽烈，伴随着轰鸣声，刺眼雷光让天地间亮如白昼，璀璨夺目。

    在雷电之下，那无边的滔滔火海在熊熊燃烧，九头金乌引动火焰，连续不断的为韩景略抵挡雷劫

    嘭!

    突然、一道青色剑气从火焰之中爆发，向天穹之上插去，四周空间抖动碎裂，数万里乌云被从中间破开了一道口子，所有雷电涌向了青色剑气

    不仅仅是雷电、那天劫的乌云也被青色剑气裹挟，纷纷涌向了青色剑气，场面恐怖。“冲过天劫了?”一些道庭军惊讶开口。

    “走!靠近看看!”道庭军的道修羽师忍不住开口，想要看看造成这样异象的是凶兽还是人族。

    如果是人族，当上前恭贺，如果是凶兽、则是立马召集人族道修大能，将其斩杀。

    没有办法、凶兽和人族是无法和平共處的，世界就是如此的残酷。

    羽師就这样、小心翼翼的率领道庭军靠近了那道青光剑气，而此时滔滔火焰和庞大金乌也纷纷消散在了四周的空气中。

    他们緩缓靠近、最后看到了一个矗立在半空中，手握金色青铜长剑，腿上还挂着一团白色挂件的韩景略。

    众人停下了动作，惊讶的看着手持太阿剑的韩景略

    那太阿剑爆发无尽神威，瞬间一股帝道之气席卷了万里方圆，狂风大作、吹的所有人睁不开眼睛。

    他们之中，只有那洞天境的羽师还能勉强看向韩景略。

    这时、狂风消失，韩景略长呼一口云霞。

    他成功为太阿剑开辟了子洞天世界，而太阿的子洞天世界，是一处建木扎根，拥有无数庚金之气的庞大世界。

    这世界的面积，虽然不如韩景略主洞天的面积大，可却也差不了多少。

    嗡嗡

    太阿剑绽放出了金光，从韩景略手中飞出，在天地之间畅游，似乎十分高兴。

    再看韩景略、他攥紧了拳頭，感受着自己在为太阿开辟子洞天后，所获得的强大洞天反哺之力。

    此刻他的生命精气如海洋般浩瀚，肉身无比坚硬，宛若一颗永不磨灭的星辰。

    他念头一动、忽然气势爆发，让远处道庭军的所有人冷汗直流，心中恐慌不已。

    所有人心中惊惧，忍不住朝他看去，而韩景略也撤下了气势。

    “恐怖

    看着韩景略的身影、那洞天境巅峰的羽师心中感叹。

    他可以感受到韩景略此刻并为突破五难境，但他的气势，却比五难境初期的道修还要强。并且从刚才神威如狱的天劫来看，韩景略的肉身必然也强悍的离谱。

    他并不是没有见过突破五难境的道修，只是那些道修面对雷劫，大部分在抗住后，都气势萎靡、狼狈不已。

    再看韩景略、他矗立在天地之间，长发飞舞，身着金甲白袍，面冠如玉，如天人之表，如神明降临，没有丝毫狼狈。

    他自信且强大，让人见到他的第一眼，便觉得他是那种一人独行，却能抗衡一方势力的至强者!

