    陈玄一个人挑战了羌国太子和吴国人皇！

    　　几乎是得罪了两个国家，虽然看似和皇室没关系，但是总会有人拿这个说事，只能说陈玄把古城推向了深渊！

    　　而吴国人皇更是骁勇好战！

    　　出乎意料的是吴巧儿不知是被陈玄给迷惑住了还是被胁迫了！

    　　说道；“我输了，你很强，我非常的不理解为何他们会废掉你的大皇子之位！”

    　　吴巧儿捂着自己断掉的手臂！崇拜的看向陈玄！

    　　陈玄也有些惊讶，吴族人皇自己多多少少都是听到过的，脾气也知道，但是现在的吴巧儿表现的却十分的反常，但是陈玄没有过多的在意，吴巧儿不找事自然是最好的选择！

    　　陈玄却是微微一笑道：“或许我弱吧！”

    　　吴巧儿有些无语：“你弱谁信！”

    　　“人皇！这小子断了你的手臂我来断他一只手臂！”

    　　吴巧儿一旁的将军看不下去了！

    　　吴巧儿怒斥道：“住手，这是他们的地盘，规矩是他们定的。生死也是人定的，我不过是断了一只手臂罢了！”

    　　吴巧儿倒是十分的大气！

    　　“走！”

    　　吴巧儿回头看了一眼道：“陈雨不是一个能够小瞧的对手，你要注意。你在古城皇室没有多久，陈雨只会比我更强，当然那天我也希望你三剑之内打败陈雨！”

    　　陈玉的实力吴巧儿可是领教过的，简直变态的不能再变态了！

    　　陈玄说道：“谢谢提醒！”

    　　此时紫儿上来道：“恭喜哥哥！”

    　　陈玄摸了摸紫儿的头：“恩！谢谢妹妹！”

    　　此时看台上的众人看向了紫儿这个小丫头，却是面露疑惑！

    　　“叶掌门，你不觉得陈玄旁边的小女孩有些眼熟吗！”叶掌门旁边的人说道！

    　　“是有点，而且和我们好像还有很大的渊源！”

    　　苏掌门更是奇怪的看着紫儿：“这个小丫头貌似似曾相识啊！”

    　　苏掌门对着一旁的人道！

    　　“或许在哪里见过吧！”

    　　黑袍人更是说道‘没想到她也来了，有意思啊，有意思啊！’

    　　黑袍人直接狂笑道！

    　　而刚刚结束战斗的十分钟之小组的最后一轮已经打响了，陈雨已经站在了台上了！一身雪白，白发、白眉，白皙的皮肤，一双明亮的大眼睛，踩着一柄雪白色的长剑，看上去无比的飘渺出尘。

    　　陈玄有些惊讶！

    　　“在搞笑，这恐怕年近过百了把！但是还保持十五六岁的模样，是如何保养的？教教我呗？”陈玄说道！

    　　陈玄和从前一样，见到喜欢的美女就油嘴滑舌！

    　”

    　　这一言彻底激怒了陈雨！

    　　“陈玄我比你小，我只有十五！”陈雨气愤的道！

    　　“还有些可爱呢！”

    　　陈玄说道“十五？我不信！”

    　　陈雨直接气炸了，飘渺逍遥剑握在他的手中，指着陈玄！

    　　“陈玄，今天你要为你所说的话付出代价！”

    　　气息爆发，赫然破气境九重！

    　　如果陈雨真的只有十五岁，简直太逆天了

    　　陈玄很快调整好了状态，虽然是美女，但是现在是在台上，自己可不能掉以轻心！

    裁判一声开始便开始了！

    　　一开始陈雨便展现了强烈的攻势！

    　　剑如雨般不断的冲击陈玄，而陈玄的二维记忆之下竟然都有些看不清陈雨的出剑速度！

    　　出剑速度之快超越了以往的任何人！

    　　现在的陈玄都有些看不清楚陈雨出剑的剑影！

    　　但是凭借感觉还是躲开了不少的致命伤害！

    　　陈雨果然强大！

    　　“好！”

    　　看台上响起了一声声距离的喝彩声，看到陈玄被打，简直兴奋的不能再兴奋了！

    　陈玄一直处于被动之中，必须尽快想到破解的机会才行！

    　　“天主帮帮我！”

    　　“不帮！”

    　　“她比我高三四个小境界啊！”陈玄说道！

    　　“我相信你，三剑之内能够打败陈雨！”

    　　、

    　　陈玄见求主无果，看着陈雨，也开始全力以赴！

    　　但是现在陈玄根本找不到出手的机会啊，被陈雨压制的死死的！

    　　就在此时陈雨出现在了陈玄的上方！

    　　头顶一人一剑，即将斩下陈玄的头颅！

    　　“暴力啊，这是要杀掉自己的节奏啊！”陈玄看着陈雨这个暴力美娇娘！有些无语了！

    　　但是也就是这个机会给了陈玄一些喘气的机会！

    　　陈玄趁此终于是朝着天空挥出第一剑！

    　　经历了这么多的鏖战，现在的体力早就已经不支了，而陈雨却是体力充沛，破气境九重有一个特殊的能力，就是能够恢复自己的气息，所以陈雨每一次战斗之后都恢复了自己的气息！

    　　“好好，好杀死陈玄杀死陈玄！”

    　　此时看台上想要争夺陈玄的黑袍人，苏掌门，叶掌门，林儿等人已经准备好出手相助，要救下陈玄了！

    　　陈玄看着陈雨！

    　　几乎是用尽全身的力气朝着陈雨冲上去！

    　　距离遥远而又近，对于现在的陈玄而言！

    　　自己必须一剑解决了陈雨才行！

    　　陈雨对于自己杀心太重，对于自己杀心太重的人，只能杀之报仇！

    　　“今天只能你死！”陈玄说道！

    　　陈玄从来不会为了一个想要杀死自己的女人而改变自己！

    　　“轰！”

    　　风驰电池般的冲向了陈雨，陈玄现在身上爆发的气息竟然直接逼近了破气境九重！

    　　陈雨有些惊讶？他隐藏实力了！他刚刚的实力没有这么强横啊！陈玄一人一剑一棺朝着自己而来，巨大的棺材悬浮在陈雨的头顶，诅咒的气息血红法阵不断的吸收陈雨体内的力量！

    　　她不知道的是并不是陈玄隐藏境界，而是他神剑之威带来的效果！

    　　 此时一道十字架定住了陈雨，陈雨被绑在十字架上，十分的恐惧！

    　　诅咒剑道十字架

    　　天主更是十分的惊讶“你这小家伙到底还能给我带来多少惊喜，不对是多少惊吓！”

    　　诅咒剑道十字架可不是一般的剑道啊，这一向陈玄只能反向修剑道了，成则生，败则亡，天主凝重的看着已经进入诅咒剑道之体的陈玄，有些紧张！

    　　”

    　　“完了！”

    　　陈玄手中的青鸾凤鸣剑，一剑飞出朝着十字架上的陈雨而来！

    　　“唰！”

    　　陈玄一剑精准的贯穿陈雨的心脏！

    　　“砰！”

    　　人体分离，尸碎满台！

    　　“他杀了陈雨。他肯定会让整个古城灭亡的！古城的一切都将不复存在了！”众人摇了摇头，十分的悲悯

