    “诶？什么意思？迎新欢迎会么？”刘涌喝了一口冰饮之后，脸上露出了一丝诧异的神色看着眼前的北原春希，小木曾雪莱以及冬马和纱等三人，带着惊讶的语气说道。

    “是啊，这也是学生会筹划的一个活动呢，新生进来也有将近三周了，之前是考虑到你们大赛的缘故，校内很多人，包括一些其他社团的新生还有学校的事情都没有安排好，所以才推迟到现在，正好就是安排在月底和下个月初，那几天的时间”小木曾雪莱轻声给刘涌解释说道。

    坐在对面的北原春希也是微微的点了点头，看着眼前的刘涌，开口说道。

    “嗯，春季大赛今天刚结束吧？然后夏季大赛应该还要在七月份才开始，所以，刘君你应该有时间来参加这个迎新欢迎会吧？”

    “可不要故意找借口推脱啊”冬马和纱脸上面无表情的看着刘涌，说出一句令刘涌更加尴尬的话语出来。

    “额。。。。。”刘涌的脸上露出了一丝苦笑的神色来，“时间上恐怕真的没有办法协调过来呢”

    “啊？为什么啊？刘君？难道棒球部有其他事情么？”小木曾雪莱有些好奇的看着刘涌，带着疑惑的语气问道。

    北原春希也是有些不理解的表情一般，要知道一开始他们可都是做好了充分的调查准备的呢，毕竟半决赛就战败的话，就意味着没有获得五月份的关东大赛的出场权了，那么接下来的空闲时间应该是比较多的把。

    当然，他们也能理解为了夏季大赛做准备，需要花时间去训练，还有练习赛什么的，迎新会这边至多也就是三四天的事情，按理来说，应该是可以答应的才对啊。

    “刘君，这边是不需要占用你每天训练的时间的，只要在训练结束之后，抽点时间来合练一下我们轻音部的合奏表演就可以了，而且还有就是关于另外一个活动，也是需要你们棒球部的主力成员来协助的，还打算让你帮忙去说服一下御幸君呢”北原春希以为刘涌误会他们要占用训练的时间才拒绝，所以干脆就将迎新会上需要做的事情全部一股脑的给刘涌说了出来。

    可接下来的场景仍旧还是看到了刘涌微微的摇了摇头。

    “真的不是说其他的事情，北原前辈，六月份的话，不仅是我，还有御幸前辈是需要去参加由国友监督带队的日美交流赛的”刘涌沉吟了一下，带着一丝无奈的语气说道。

    “日美交流赛！？”在听到了刘涌说出这句话之后，在场的小木曾雪莱，北原春希以及一旁原本面无表情的冬马和纱都在这个时候露出了一丝诧异的神色来。

    “刘君你去参加日美交流赛么？”北原春希的脸上都直接露出了古怪的神色来了。

    冬马和纱以及小木曾雪莱的表情神色也是差不多的，纵使他们什么话都没有说出来，刘涌也能理解他们的意思是啥的。

    要知道一开始刘涌和御幸从片冈监督那里得知了这个消息的时候，也是有些懵逼的，原著中的确有这个交流赛，具体时间也的确好像是在六月份左右。

    御幸有入选这个交流赛的三十六人大名单，这一点刘涌还是知道的，这个由东京各个高校的主力选手组成的一恶搞队伍。

    其实力是不言而喻的，刘涌之前也有想过自己去参加这个交流赛，毕竟目前世界上棒球最nB的仍旧还是美国大联盟的，有这个机会和美国的那些天才高中少年甚至可以说未来就是大联盟的选手交手的话，对刘涌本身来说这绝对是一场有益的比赛。

    只是刘涌也只是想想而已，毕竟这个比赛是叫做日美交流赛，一般来说选出的应该是要日本国籍的高中生的，当然，并没有这个硬性规定，只不过一个中国人去参加这种日美交流赛，多多少少有些奇怪吧。

    所以刘涌后面就没有去想这个事情了。

    直到从片冈监督那里得知了，自己和御幸都被国友监督选中去参加这个日美交流赛的时候，刘涌就是一副目瞪口呆的表情了，在刘涌脸色怪异的将自己的疑惑说出来的时候。

    得知，这只是指日美高中生的一个交流赛，而他刘涌目前也是日本的高中生，所以可以参加这个交流赛，并且，身为带队主教练的国友监督也是要求青道高中一方要让刘涌和御幸来参加这个交流赛。

    毕竟这还是官方性质的交流赛，再加上也的确五月份没有什么大赛，人家稻城实业的卡尔洛斯以及成宫鸣也都确认参加这个交流赛了，于情于理，青道高中这边都没有拒绝的理由的。

    基本上来说，这一次的日美交流赛，因为是以东京的队伍为主力，实际上就是以着青道高中，稻城实业，市大三高，药师高中，帝东高中这五所高中的主力选手为主了。

    所以说，刘涌和御幸因为要在六月份去参加日美交流赛，那么还有着青道高中自身和那些其他地区强队的交流赛，练习赛什么的，这些比赛就只能提前到了五月份的黄金周来了。

    想到这里，刘涌自然可以懂得北原春希他们没有说出的话语是什么了。

    “因为我也算是日本高中生，符合对应条件，自然也是可以参加的，而且这本身就是个交流赛，并没有那么严苛的规定，稻城实业那边的国友监督是这一次交流赛的主教练，他抽中我和御幸前辈了，所以六月份就必须去参加这个交流赛的。”

    “诶？不对啊，六月份的话，那并不影响你来迎新会啊”北原春希陡然一回过神来，看着眼前的刘涌，疑惑的问道。

    “不是的，因为六月份我和御幸前辈暂时要离队的缘故，所以很多队伍的磨合，交流赛，练习赛什么的，全部都是在接下来的黄金周里的，整个五月份的行程都安排满了”刘涌无奈的说道，其实刘涌并没有找借口推脱的意思。

    偶尔玩玩音乐，参加一下文化祭，迎新会什么的，刘涌还是很乐意的，但就是关键在于，原本行程安排比较宽松的五月份，由于六月份刘涌和御幸的离队，有些东西就必须全部提前来安排了。

    这就导致了五月份只要有空闲时间，就全部被占用来安排这些相关事宜了。

    毕竟夏季大赛也快了，每一个队伍都在加班加点的准备当中，青道高中一方可也不想落后于人的啊。