    她焦虑，她反抗，坚决不接客。

    但是，被人虐待，被人打骂。直到有一天，一个年轻的贵公子过来，把她从那帮吃人不吐骨头的人手里救出来。

    虽然只是当了公子的妾室，但是她甘之如饴。只因为，那个人是她在村里救过的一个人。而且，是当时极有好感的人儿。

    哪怕，公子的夫人很是泼妇，也总是挑剔她，但是她都为了公子隐忍不言。

    好不容易盼来的孩子终于又怀上了，但是，还是被那位夫人折磨掉了。

    公子为此生了一番气，并且搬出了夫人的房间。

    那几年的争斗，让她痛，但是也幸福着。

    只是，随着公子身边的妾室越来越多，美人越来越多，她的地位也变的尴尬起来。

    没有身份地位，更没有背景，毕竟，就算是公子的妾室，也是极有身份地位的存在。

    而公子，也进她房间的时候越来越少。

    就是在这样的情况下，她生病了，而这时，公子也要出门去当官。

    在公子离开后不久，重病中的她，也被扫地出门。没有办法之下，她只能再次回到熟悉的芭城，在这儿，除了几个半大的孩子偶尔接济她，并没有旁的人多看顾她。

    她能感受到的温暖，全都是从那几个半大小子身上得来的。他们会因为今天得到一点小钱而开心，也会为她买来一些简单食物庆祝。几个人虽然是邻居，但是却相处的就跟一家人一样。

    重病的她，也得到了银钱治疗，还是那半大小子们的爹，在看见这般情况时，冷着脸给的。虽然对方黑脸黑肝的样子，可她却感动的莫名流泪。

    日子就在这种被人唾骂，又被暗中照顾着又度过了几年。直到，有一天听说那几个孩子被人害了，要砍头，她抢奔向刑场。

    在看见主判官时，居然是当年的公子，她懵了。还没来的及阻止，便看见那人扔下砍头的标签，一声呐喊，几个孩子的脑袋伴着血，喷了她一身一脸。

    滚到脚边的头颅圆睁着一双死不瞑目的眼睛，她尖叫一声，也软了下去。而台上的人，从头到尾，只是淡扫了一眼她，便带着人走了。

    再一次醒来，是女人就飘忽在空中。

    她看到了很多，也听到了很多。

    “夫人，你说那个女人是不是蠢，公子办想要个死心蹋地的玩艺儿，就只是嘱咐了那陈七照顾她一二，便这么轻易的就顺从了。”

    “呸，没眼力界的东西，那种货色，不过是爷们的玩艺罢了。本夫人还是这最稳当的欧阳夫人，她就算当初在老爷心里有地位又如何，最后还不是被那些狐狸精迷的不再重要。这后宅的争斗啊，本夫人可不输哪个。”

    “对呢，不过老爷也是狠的下心，为了让曾姨娘死心跟着自已，愣是在她姑娘时候，就让人坏了她名声。”

    “你瞎说什么，老爷是那般没成算的人？老爷啊，也是了解那曾家，也知道那曾姨娘是个硬气的人，所以才用了些手腕，好让对方再也逃不脱他的手心。

    只是啊，男人……得到了永远只是新鲜几年罢了。你看看，我一说曾姨娘死了，老爷也不过表面黯然了一番。转身，还不是各个姨娘房里睡……”

    看到这儿，曾玉洁气的全身发抖。所以，这些事情，为何原主一直说不知道。其实她是知道的，只是，这个蠢原主，她就算是重生回去后，还是对那位欧阳洛于心不忍。

    哪怕明知道那一切只是他的算计，可她还是认命了，还是觉得，那人曾经在她最苦难的时候，救她出去。

    蠢，真的好蠢。至于说原主重生回去后，又是怎么很倒霉的挂了，这一点到是没有片段了。

    这后面发生的一些事情，几乎都是模糊不堪的。

    不过，也算是大致弄清楚了原主和陈家，还有欧阳洛，以及刘佳慧这些人的瓜葛了。不得不说，原主不愧是古代思想，从头到尾，就算是受了欧阳洛的迫害，但还是怨着他却更是爱着对方。

    难怪，从一提到欧阳洛的名字时，这具身体的心都会莫名复杂。

    “你从欧阳洛和刘佳慧那儿受的迫害，我都给你找回来。这件事情你能忍受，我可忍受不了。为了让你死心塌地，就从一开始毁了你名声，毁了你。在你绝境的时候，再假意出现，呵，这可真是演得一手好戏。”

    就这样的一个男人，这还能被称为是爱？

    原主还能对渣男下不了手，不得不说，这一切真的让曾玉洁气炸了肺。

    因为接受了原主这些记忆，她气的整个人都不太好。是以，等到汉子和曾三哥几个从外面回来时，就看见小娘子怒气冲冲的样子。

    俩个三一看情形不对，有点害怕她的作天作地，是以，便赶紧找了个由头离开了。

    陈大江上前，把一包点心入在她面前。

    “这是府城的酸梅，我看不少人都在买，听说味道不错，你也尝尝。”

    曾玉洁拈起一个看这腌渍的好象是挺有味道，闻着就有一股甜酸味儿。

    丢在嘴里轻轻一咬，酸甜味道更浓，水分也充沛。

    “嗯，这味道确实是不错，酸甜适可，最重要的是这个梅子似乎极好，水分足，不似一般的梅子，腌渍后要么太酸，要么就是太甜了，水分也不是太好。这个刚刚好，回去的时候，我们也带一些回去。到时候在家里看看山里面的野果子多不多，咱们也弄一些罐头之类。”

    这一提野果子，曾玉洁就想到温泉池旁边，那儿可是有不少的野果树。要是能摘来，这冷天儿还有新鲜果子，或者是罐头什么的卖，啧，那得有多少钱啊。

    看她神色转换，再不似刚才这般生气，陈大江也松了口气。

    “想到什么了？”

    “想到挣钱了，不过，最想要做的，就是怎么找上欧阳洛和刘佳慧这俩个渣男渣女。”

    陈大江眉色微动，也不问这俩人怎么招惹她了。

    “你刚才就一直想要整天这俩人？”

    “对，一想到这俩人我就生气，尤其我以前那些受累的名声，虽然我现在可以不在意了，但是咽不下这口气。明天，我决定直接杀上门去。”

    ……

