    当凌菲用手电筒看过去时，忍者已经离开，在黑暗中他们的确更加占有优势，可以说来无影去无踪。

    与此同时，好几个忍者已经通过吊索，来到了研究所的顶楼准备抢入。

    不仅如此，还有七八个是通过窗户进入，他们没有选择一股脑的进攻而是分为了三队。

    研究室的门前聚集着一群安保人员，刚才两排，用着手电筒照着前面的楼道，同时手中的电枪做好了随时射击。

    “大家务必一定要小心。”安保队长说道。

    现在他们已经得知了他们的对手是谁，是来无影去无踪的忍者，所以他们必须要保持高度的精神集中。

    时间一秒钟一秒钟地过去，他们心中不紧张那是假的，毕竟谁也不会猜到自己的对手竟然会是传说中的忍者。

    前面的楼道昏暗不已，不知道是他们眼花还是怎么样，在他们的眼中似乎看到了有黑影在快速的走动。

    但是照射过去的手电筒却没有发现任何的异常。

    安保队长紧紧的眯着眼光，缓缓地抬起手。

    正当众人紧张的时候，手电筒照射的范围中可以看到忍者出现了。

    “开枪！”

    保队长一挥手，所有的安保人员立刻开枪，但是忍者就是忍者可以做到飞檐走壁如履平地。

    一个跳跃就是在天花板上面快速的移动过来，还好还有第二排的安保人员可以射击。

    电击枪的有效范围是五米以内，尽管是忍者被击中会造成长时间的麻痹感。

    滋滋滋

    随着电枪的打出，几名忍者被打中被释放的电流刺激。

    忍者倒在地上不断的抽搐，但是他还有其他的伙伴，三个忍者靠近之后手中的毒镖立刻飞出。

    “小心！”

    站在第二排的保安立刻拿出了格挡盾牌，立在大家的面前。

    因为对手是忍者，他们必须要做好防守飞镖的准备，盾牌就是这个时候能够用到的。

    当当当！！！

    飞镖打在盾牌上面没有起到任何的效果，反而是两个忍者已经被电击枪打中。

    强大的电流让他们抖得像个筛子一般，无力的倒在地上。

    因为电枪只能发射一次，所以众人都只能及时的换枪，他们只要守住即可，至于忍者的生死不归他们管。

    一共有五个忍者已经倒在他们的面前，安保队长吐了一口气。

    还好自己听了宁凡的建议特意做好了准备，要不然的话他们就要死在忍者的飞镖下。

    “大家不要掉以轻心。”

    “是！”

    最后面的忍者们也发现了这一道防守他们很难突破，同样从顶楼潜入的忍者也已经被安保人员抵挡下来。

    他们是一时半会无法下来支援自己的，看来这一次的任务很难够一次性的完成。

    但是他们也只有这一次的机会，今天晚上必须要拿到血清的全部资料。

    “到你们两个出手了。”

    两个忍者走了出来，他们统一的拿出了武士刀，一步步的朝着保安们的防守走去。

    “大家小心点。” 安保人员们严阵以待。

    咻咻！！！

    这两个忍者明显是比之前的强很多，他们的行动速度很快，手中的飞镖已经来到了安保人员们的面前。

    安保人员随即低头躲在盾牌后面，再立刻的起身开始射击。

