    九重沟！

    这是大荒中一处秀丽的河沟，草木灵秀，郁郁葱葱，区别于其他地方，九重沟的草木呈现出淡色，像是轻盈的泉水，漫天花瓣飞舞，鸟鸣声充斥于耳，放佛置身在仙境中。

    不过。

    这看似瑰丽的河沟，却也是人们谈及色变的恐怖地狱，只因在九重沟中，草木拥有吞噬菩萨真力的能力，且在草木间会隐藏着可怕的毒虫蛇蚁，一个不慎，就是顶级菩萨都可能殒命。

    风景如画。

    但却没有任何资源，这里的地域实在太特别，草木吞噬真力，却并没有因此壮大，反而显得很低矮，而那些真力放佛人间蒸发一样，消失的无影无踪。

    多年前。

    也有人曾想要探寻到那真力消失的方向，最终却失望而归。

    显然。

    这天地间的神秘，远非他们能够想象，真神菩萨的确能够看透世间俗世，可也有许多未解，就是天道人物也不可能尽知天道事。

    而这里，也正是凌风选择的第二地。

    三大教派顶级菩萨已飞来，一位位林立在九重沟上，真力外放，驱散四周的草木气息，因其气息太可怕，反而能够压制这些草木，至少也能够放缓草木吞噬的节奏。

    不过三位顶级菩萨而已。

    他们分别坐镇在三个方向，彼此间相当平淡，正微眯着眼睛，等着那位人物的到来。

    “三位久等了！”

    这时，凌风飞来，已在暗中警惕半个时辰，无论是他的神图，还是截天蝶都没有发现第四位顶级菩萨，这也意味着这里并没有埋伏。

    “一重菩萨？”

    三位中年立刻睁开眼睛，有些淡漠地望着凌风，其中一位中年问道：“我三大教派的天才被生擒，与你交涉的八位人物全部落网，你听说了吗？”

    “我很惋惜。”凌风做出悲伤的模样。

    “八位人物被生擒，因你而起，你不觉得应该做点什么吗？”一位身披血服的中年冷声说道。

    “我在心中叹息过，也曾警告过他们，千万不要擅自行动。”

    凌风诚恳的说道：“我会祈祷，祈祷他们早日被营救出来。”

    “哼！”

    一位中年冷哼，声音带着金属版的颤音：“八位天才被擒，你难辞其咎，自断手足以此谢罪。”

    “这不可能！”

    凌风怒喝，身躯倒退，说道：“我只是提供消息，他们被人生擒，正能说明我消息的真实性，你们有什么理由来惩罚我？”

    “呵呵，我们怀疑你揣着不可告人的目的。”一位顶级菩萨向前逼迫而来，说道：“一重菩萨而已，竟然能够追查到那个人的踪迹，你不觉得这是个问题吗？”

    “我自然有自己的手段。”凌风解释道。

    “什么手段？”

    “这就没必要告诉你们了吧？”

    “哼，你不过是那个人的使者，有祸害三大教派的野心。”

    三位顶级菩萨向凌风压迫而来，恐怖的气势的确给凌风造成一定压力，让他禁不住倒飞，远离此地。

    “交易取消！”

    凌风怒不可遏，像是受到了侮辱，直接闪人。

    “你想的太美！”

    三位顶级菩萨飞来，手中绽放出三柄利器，在九道真力的掩映下，顷刻间便将这片天地封困起来，形成一个牢笼。

    这个牢笼异常坚固。

    除非凌风拥有顶级菩萨境的力量，否则休想能够崩断，当然这也是三位顶级菩萨一厢情愿的想法。

    “你们想要什么？”

    凌风压了压斗篷，声音渐冷，他早就猜测出来，这种卖自己的事情可一不可再，八位天才就此被擒，三大教派怕是不可能轻易相信他。

    而且。

    要是他拥有能够追踪到“那个人物”的利器，怕是三大顶级菩萨更要动杀心，当然他觉得还有一种可能，三位顶级菩萨不想“付钱”。

    “交出利器及天晶，自废体魄！”

    终于。

    三位顶级菩萨不再掩饰自己的内心，他们目前还没有将斗篷人与猎户联系到一起，但只要得到利器，能够追踪到那位人物，自然可以解决战斗。

    对于他们来说，那位人物不值一提，在他们倾尽全力的情况下，断无活命的可能，而天晶才是他们的渴望。

    “三大教派这是输不起吗？”

    凌风生气的说道：“我于心，想将消息通知你们，而你们却一心想要废掉我，这是忘恩负义！”

    “你可以不这么做。”

    一位顶级菩萨向前一步，气势全面俯冲而至，压迫在凌风身上，说道：“可是，你没有任何选择。”

    “那么，你们不打算要这道消息了吗？”

    凌风眯起眼睛，警惕地打量着四周，三位顶级菩萨没有事先布下杀阵，他是有机会离开的，可他却没有准备这么做，这三大教派人心太脏，让他心中不快。

    “杀掉你，我们会亲自搜魂！”

    显然。

    三位顶级菩萨比天才还要吝啬，死活不愿意拿出九块天晶来交换这个简单的消息。

    下一刻。

    三位菩萨直接向前，浩瀚的真力自天空中洒落下来，形同一张大网，勾勒着死神颜色，一举笼罩向凌风，在他们想来，这样一位人物不可能躲得掉。

    然而。

    事情偏偏不尽人意，凌风身躯爆闪，比流星闪电更快，而且，他手中出现一柄匕首，嗤的一声劈开那无尽真力，洞开了一个缺口。

    “找死！”

    一位菩萨脸色惊变，抬手便是一掌，横推向凌风。

    “不要逼小爷杀神！”

    凌风反手硬撼，四道真力全面飞出，与那道掌风碰撞。

    霎时间。

    天地气浪翻空，一浪接着一浪炸开，空间呈现出粉碎状，让三位顶级菩萨惊愕的是，那一掌竟然被抵挡下来，没能毙掉那位斗篷人。

    “你到底是谁？”

    三人驻足，没有立刻向前，而是出声询问。

    “深山一猎户！”

    凌风咧嘴一笑，揭开斗篷，露出了那张人畜无害的面庞，嗤笑地望着三位顶级菩萨说道：“你们猜测的不同，我并非是那个人的使者，我就是你们要找的那个人！”

    “是你！”

    三位顶级菩萨从最先的错愕到歇斯底里的愤怒，他们竟是被这个人物玩弄于鼓掌间，而最可悲的是那八位天才，竟然与这位人物做交易，处处受制，也难怪会被生擒。

    “你自己出卖自己！”

    “他卖自己的消息，只求天晶而已！”

    “呵呵，像你这种蠢材，我一年要杀掉几十个！”

    三位顶级菩萨冷嘲，有些事情可一不可再，谁要是将他们当成蠢材，那自己才是真正的大蠢材。

    而且。

    他孤身一人过来，现在被他们三位困在九重沟中，插翅难飞，这可不正是蠢材应该有的表现吗？

    说完。

    三位菩萨飞驰而来，一拳挥出，天地罡风凝成一柄利剑，肃杀惊世，自天际上劈落下来，直冲着凌风的脑袋而来，而在接近十丈的时候。

    吼的一声。

    那柄利剑分散而开，形成九头白虎，咬杀向凌风。

    白虎杀！

    毋庸置疑的神兽力量。

    “不惧！”

    凌风扬眉，四重空间彻底展开，形成恐怖的风暴，自其中自毁，轰隆巨响，在短时间内湮灭六道白虎真力，硬生生地将那白虎杀遏制住。

    不过。

    九道白虎真力远比此刻的凌风更不可测，在四重真力压碎七道白虎真力的时候，也逐渐暗淡下去，毁在第八道白虎真力上，进而两道白虎真力杀到，狠狠地打落在他手中的截天匕上，将其崩飞。

    嘭！

    这时，守在一旁的一位顶级菩萨一脚踹出，将凌风崩飞的更远，身躯遭受重创，鲜血淋漓，不过他们非常谨慎，没有让凌风离开封困范围，怕其动用那不可测的速度遁走。

    接着。

    第三位顶级菩萨动脚，将凌风踹飞回来，那刚猛的力量压爆四重问道空间，让得凌风被打的横飞倒飞，惨不忍睹。

    不过。

    这并没有能够伤到他的根本，只因他已祭出神锏与石凰瓦解这种力量，并且天道凶刃也飞出来，进行第一步还击，但效果并不大。

    力量上的巨差，并非是强绝的武技就能弥补的。

    “哼，利器倒是挺多，但至此已不属于你！”

    三位顶级菩萨目光炙热，在地藏星利器太少，而碰上这种开天辟地般的利器，更是让他们欣喜若狂。

    他们闪电动手，分别向着石凰、神锏、截天匕抓去，而天道凶刃目前他们还没有看透，没有贸然动手。

    嗖的一声。

    凌风闪身消失，出现在一侧，躲过三位顶级菩萨的擒拿。

    他立于空中大口喷血，眼中也充满了煞血的杀意，重创他承受了，就是要给这三位菩萨错觉，让他们完全沉浸在夺得神兵利器的欣喜中，而他则是利用这个时间来坐等绝壁到来。

    “来吧！”

    终于，在第三次躲闪过去的时候，凌风驻足，神目中满是疯狂，丹田中的光芒正在喷薄，一道道空间正闪电出现，浩瀚沉闷的力量充斥全身。

    血肉激荡，体内沸腾。

    这一刻，凌风想仰天长啸，来书写他心中的壮志雄心，如果说在星图时，那是凶戾绝壁，那么此刻就是盖世绝壁。

    当五道问道空间出现，他直接进入顶级行列。

    ps：第二更稍迟。

