    智械火炮鲨的信息浮现在叶洛面前。

    【智械火炮鲨】

    拥有者：黄新发

    阶级：中阶·B级·火系超能强化

    基本属性评级（与中阶智械战宠相比）：

    力量B

    敏捷C

    超能A

    爆发S

    续航B

    基础能力：

    智械合体，与已匹配的智械战宠合体，已匹配智械地堡龟。

    火系强化，智械火炮鲨选择了单一的火系超能强化和适应性改装，火系超能威力更强，并可以抵消一定程度的火系超能打击。

    基本物理攻击，俯冲冲撞、回旋切割、尖牙撕咬。

    超能火焰炮，超能攻击技，火系超能。智械火炮鲨拥有“超能火焰炮”的基础能力，可以将量子黑洞能量转为火系能量，并压缩成超能火焰弹，张开大嘴，对目标发射，造成超能火系伤害，以及持续的超能火焰灼烧。

    【智械改装】

    当前改造整体评分——A！

    （1）超能·烈火领域，超能领域技，火系超能。

    中阶智械战宠解锁，与核心芯片相匹配。

    智械火炮鲨安装了超能芯片·火焰通用（C级超能芯片），拥有“超能火焰领域”的领域超能，可以转化量子黑洞能量为熊熊燃烧的超能烈火，在周围地带形成一个超能火焰领域。

    超能领域会抵消一定的超能攻击。

    敌方进入超能烈火领域会被持续灼烧。

    超能烈火领域会强化己方的火系超能攻击，并可以与其他特制改装形成组合改装。

    评价：高级改装，领域改装，超能火系改装，A级改装。

    （2）暴火扫射

    组合改装：加特林机枪+穿甲子弹+超能火焰附着

    常规武器改装+常规武器改装+超能火系改装

    智械火炮鲨在两侧安装了两把加特林机枪，配备了特制高强度穿甲子弹。

    智械火炮鲨对着目标启动加特林扫射，射出无数特制穿甲子弹，发起“暴雨”般的打击，对目标造成常规穿甲物理伤害。

    当智械火炮鲨开启超能火焰领域的时候，会让超能火焰包裹特制穿甲子弹，使得子弹对目标造成常规物理打击的同时，也可以造成火系超能打击。

    评价：顶级改装，常规武器改装，组合改装，S级改装。

    （3）自动追踪·烈火导弹

    组合改装：特制的自动追踪导弹+超能火焰附着

    常规武器改装+超能火系改装

    智械火炮鲨在腹部安装了导弹发射装置，并在前部位置安装了超能火系附着装置（C级火系超能芯片）。

    智械火炮鲨可以对目标发射自动追踪导弹，造成常规打击。

    当智械火炮鲨开启超能火焰领域的时候，会让超能火焰包裹特制的追踪导弹，当导弹命中一个区域，造成常规物理爆炸的同时，也可以造成火系超能打击，并留下超能火焰灼烧地带。

    评价：高级改装，常规武器改装，组合改装，A级改装。

    组合改装优势：组合改装一般为常规改装+超能改装，既能造成常规打击又能造成超能打击，可以对目标进行有效的组合打击。

    而且对超能改装的要求偏低，不需要太强的超能改装，就可以发挥意想不到的效果。

    叶洛看着智械火炮鲨的属性信息，心中不禁感叹了几分，不愧被称之为火炮鲨。

    全身上下全是火炮输出！

    移动的输出炮台。

    而且智械火炮鲨身为中阶智械战宠，虽然基本属性评级看起来没有机械虎的属性评级好看。

    但属性评级是与同阶智械战宠的属性相比。

    中阶的和中阶比，低阶的和低阶比。

    所以智械火炮鲨的大部分属性数据实际上是优于机械虎的。

    毕竟智械火炮鲨用的全是B级的普通芯片。

    不过，叶洛并不认为机械虎没有机会。

    虽然智械火炮鲨用的是B级普通芯片，但机械虎现在用的都是C+级普通芯片。

    B级普通芯片的威力是C级普通芯片的十倍，相差很大。

    但C+级普通芯片的威力已经被优化到了B级普通芯片的三分之一，这个差距，还是可以接受的差距。

    而且，机械虎身为A级智械战宠，火炮鲨只是B级智械战宠，两者的差距也被缩小了一点。

    “召唤！机械虎！”

    随着叶洛的一声召唤，机械虎也从虚空中跳了出来。

    机械虎一落地，便谨慎而又虎视眈眈看着飘浮在半空中的火炮鲨。

    火炮鲨悬浮的高度倒也不高，它只是悬浮，而不是飞行。

    机械虎跳起来能够得着，但跳跃的时机很重要，跳在空中的机械虎一不小心就会成为活靶子。

    而且，火炮鲨看起来很笨重，不然敏捷也不会只有一个C的评价。

    这种重火力型的智械战宠，必然要以牺牲灵活性为代价。

    看到叶洛的机械虎，黄新发一愣。

    他没想到叶洛竟然真的在短短的一个周左右的时间修好了机械虎，而且这机械虎似乎还得到了强化。

    至少，不像以前，看起来呆头呆脑的。

    周围的围观观众也一惊，之前因为叶洛自己的原因，机械虎很少能得到亮相的机会。

    现在一亮相，便让人感受到A级智械战宠的气势。

    的确不一般。

    尤其是叶洛的同班同学，看到重生的机械虎，表现出震惊的样子。

    孟宜秋看到机械虎更是直接站了起来。

    机械虎仰着头，慢慢踱步，看着空中悬浮的火炮鲨。

    “后退！拉开距离！”

    叶洛直接就给机械虎下达命令。

    机械虎必须离火炮鲨越远越好，越远才越有躲避空间。

    “不错，没想到你竟然真的把机械虎修好了。那我，就来检验一下你和机械虎的实力吧！”

    来到智械战宠竞技的黄新发，似乎焕发了容光，从一个油腻中年人变回了意气风发的青年人。

    关键是，他竟然说话一点都不结巴了。

    “其他人，好好看，好好学！”

    不用黄主任说，全场的同学早就瞪起了眼睛。

    “超能·烈火领域！”

    黄主任不玩虚的，一上来就让火炮鲨施展了中阶智械战宠独有的超能领域。

    “超能火焰炮！”

    黄主任一声令下，智械火炮鲨大嘴一张，口中超能火焰凝聚成一个火球。

    像是一个小太阳。

    火球发射，经过火炮鲨的烈火领域，瞬间得到了加持，竟然更大了几分，飞行速度也突然翻倍。

    幸好，火炮鲨灵活性较差，而且叶洛早早的就让机械虎拉开了距离。

    所以，机械虎有充分的时间和空间做出躲避反应。

    机械虎机智的往旁边翻滚，躲过了这一发超能火焰炮击。

    来而不往非礼也。

    “超能电磁炮！”

    叶洛一声令下，机械虎后腿半蹲，前身微倾，对着悬浮在半空中的火炮鲨进行电磁炮击。

