    “王喜！你帮朕守在门外，不许放任何人进来。就算是一只苍蝇进来了，朕也要唯你是问。”陈无双神色凝重道。

    “陛下！难道您现在就要进入大殿拜见那位存在吗？”大太监王喜神色暗淡，充满了担忧。

    “那是自然！朕虽然熟稔天龙卫传来的情报，但是这段时间总是心血来潮，恐怕真有什么不好的事情发生。我总得拜望一下老祖，让他老人家出马，给我定定神。”陈无双说道。

    “可是陛下，难道代价还不够大吗？您这样前去，恐怕会再次折寿几年的。还请陛下三思。”王喜有点担忧。

    “何止三思，早就思考过很多遍了。每次拜见也就损伤些气血而已。如果能够早点洞悉天机，一步先步步先，这点气血朕还是损失得起的。”陈无双说道。

    王喜身为大太监，提议已经有了，但要再执拗的坚持己见那就超出分内之事了。

    王喜佝偻着身子起身告退，在临近大门处才慢慢转过身来，毕恭毕敬的退到门外。王喜刚出门便顺势将房门关上，然后像木雕石刻的狮子站在门外，眼观鼻鼻观心，一动不动。

    若是不注意，旁的人一定会忽略掉这个人的存在；但是知道的人便不会这么想了。王喜看上去平平无奇，且私下里确实不显山不露水，甚至都没在大启国高手排行榜上，但他的眼神里透露出一股精光，仿佛出渊的蛟龙能够择人而噬，这根本掩藏不住。

    大殿内，大启国皇帝陛下已经开始焚香祷告了。

    “老祖宗在上，不肖子孙陈无双忝列大启国第十五代皇帝，今遇难事特前来寻求指点。如有冒犯老祖宗还请老祖宗您降下怒火，不肖子孙定要洗心革面重新做人。”陈无双手持特制的燃香对着金龙座椅后方向毕恭毕敬的说道。

    都是过去的一些冠冕堂皇的理由，陈无双倒是豁然开朗，开始自己的即兴表演算不得什么太过困难的事情。

    陈无双在点香之后便后悔了。香气寥寥，空气中弥漫着淡淡的檀香。他生生感觉到什么东西不断的吸收着他的血气。他陈无双正值壮年，还是一个习武之人，血气之旺盛简直无与伦比。损失点血液真的没什么。

    后悔当然没有后悔药吃，陈无双还是只能忍着。半晌之后，只听见一道沉重的吸气声，如同打雷。

    “真舒服啊！还是直系后人的血气才是最美妙的。”一个略显沙哑的声音说道。听得出对方非常开心。

    “你们这些败家玩意别有事没事的过来找麻烦，自己的前程自己奋斗才是王道。别有事没事的把我们唤醒，像你这样献祭自己的气血又是何必呢？这世上没有任何捷径可走。”沙哑的声音说道。

    “老祖宗教训得是，不肖子孙陈无双惭愧！”陈无双脸颊发烫。他何尝不是在走捷径，只是损失点气血而已，能够得到老祖宗卜算结果就值了，没想到老祖宗一上来就开始教训自己。

    不过，陈无双欣然受教。

