    香港这个地方很奇怪，一个弹丸之地却聚集了天南海北的人，华人，英国人，南亚人等。

    华人又分山东人，上海人，四川人，潮汕人等。

    其中抱团最紧的就是潮汕人，而潮汕人又喜欢组建社团帮会，其中影响最大的一黑一白，黑的是潮州帮，白的是潮州商会。

    潮州商会的前身名为“聚和堂”，后来在1921年才改为“潮州八邑商会”。1945年，香港光复，百废待兴，商会元老马泽民先生等目睹时艰，遂应会众要求，号召重整会务，因感“潮州八邑”之名已不合时宜，乃决议易名为“香港潮州商会”，沿用至今。

    1960年代，随著香港经济之转型、起飞，潮商所经营之行当日益广泛，在金融、地产、制衣、玩具及其它工商百业皆有突飞猛进之发展，潮州商会也开始在香港商界趁势崛起，成为一股不可忽视的力量。

    这次潮州商会举办的新年座谈会设在文咸西街的潮州会馆举办，负责开会的则是潮州商会会长廖磊文。

    当石志坚到达潮州会馆的时候，偌大的会场已经挤满了人。

    这些人清一色说着潮州话，动不动就是“蒲你阿母”和“家己郎”。

    另外，所有人要么身穿很正式的唐装，要么身穿黑色系的宽大西装，没一个穿休闲服的，显得对这次会议的尊重。

    既然是商会，那么参与座谈会的大小都是香港商界翘楚名流，再不济也是一些中小型企业的老板。

    石志坚现在好歹身家千万，也算是中型企业的代表人物，最后被安排在了会场中间位置。

    再看那位置大多是一些秃顶中年人，高低起伏，秃的很有规律。要么就是一些挺着大子的阿叔，像石志坚这样年轻靓仔的，却是少见。

    石志坚刚准备在自己位子上坐下，就有不少人走过来同他招呼。

    其中有一些认识的，比如说八大粮油商中的毕发达，姜文凯，还有一些不认识的，都是通过互相介绍，一方面熟络一下，彼此留下名片以后寻求机会合作。

    “在下石志坚，以后还请各位多多关照！”

    “彼此彼此！石先生真是年轻有为！”

    就在石志坚和这些人寒暄之时，一个熟悉声音传来：“蒲你阿母，怎么什么地方都能见到你们两个大佬！”

    “呐，跛豪，今天大家开会，你放尊重些！”这个声音也很熟悉。

    石志坚扭头看去，却见跛豪难得打扮的很是贵气，穿着黑色西装，带着黑色领带，左胸还插着叠花，最让人意外的是鼻梁上还架着一副很是厚重的黑框眼镜，此刻正模样很拽地在和人争执。

    再看对方，也是西装革履，一共两人，却是潮州帮大佬神爷，还有新义安向大佬。

    跛豪明显很不爽，对劝架的向大佬说道：“我们潮汕人在这里讲话，管你咩事？记得不错你是汕尾人，又不是潮汕人！”

    这就很尴尬了。

    一直以来香港的潮州组织都很包容，秉承人多力量大原则，不管是潮州帮，还是潮州商会，最多的都是潮汕人。

    但汕尾人就有些微妙了。

    汕尾到底算不算潮汕？

    这绝对是个千古难题。

    ……

    “豪哥，生这么大火气做什么？哇，今天你穿得好靓仔！”

    “咦，阿坚你也来了？哦对了，你和我是家己郎，大家都是潮汕人！”跛豪故意和石志坚说着家乡话，然后使劲儿和石志坚抱了抱。

    旁边神爷和向大佬忍不住翻了白眼，却也知道石志坚这时候过来是为了帮忙化解矛盾。

    今天是潮州商会开会日子，大家都不愿意伤了和气。

    尤其跛豪，神爷和向大佬三人，身份都比较特别，主要产业是敲诈勒索打家劫舍，主攻粉档和字花档。

    偶尔才做一些正道生意，比如石志坚让他们加盟的火锅店，还有他们自己经营的一些茶餐厅，鱼丸档等等。

    准确地说，他们三个都不属于纯粹的“商人”，这次能被潮州会长邀请来开会已经是天大的面子，要是闹腾下去，怕是会被分分钟赶出会场。

    跛豪也是见好就收，有石志坚给自己台阶下，他也不傻。

    这时候有人宣布，会议要开始了，让大家找好位子坐好。

    石志坚就和跛豪聊了两句，这才分开，分别坐到自己位子上去。

    跛豪，神爷还有向大佬三个冤家竟然被安排在了一起，都是前面最靠左边位置。

    那边清一色“不黑不白”的商人，至少大家都很有共同语言，即使坐下也互相很亲切地问候着“杀你全家”，“蒲你阿母”，“问候你祖宗十八代”。

    石志坚屁股刚落下，旁边一个秃头大哥就很主动地和他握手，“幸会！”

    石志坚忙不迭回应，“幸会！幸会！”

    伴随着商会领导入场，现场响起了热烈的掌声。

    连跛豪那样桀骜不驯的人，竟然也鼓起掌来，还很认真。

    可见这个年代对于同乡会这样的组织，大家是多么的认同。

    想想也是，大家四海漂泊好不容易聚在一起，说着一样的话，饮着一样的水，那种感觉，就像看见亲人一样。

    跛豪颇有感触地掏出手帕擦了擦鼻子，扭脸却看见神爷这个扑街。

    恰好神爷也朝他看过来。

    两人互看一眼，恶心得不能行，大骂：“蒲你阿母！”

    很快，主席台上面就坐满了人，很多人石志坚都不认识，不过有一个却很扎眼。

    那人也看着石志坚，眉头微皱，似乎感觉石志坚也很扎眼。

    的确，石志坚那么靓仔，坐在一大片秃头大肚子中间，简直靓仔的不要不要。

    主席台上，作为潮州商会副主席的李佳诚先是对着石志坚皱了皱眉头，后来不知道又想起什么，竟然朝石志坚笑了笑。

    石志坚也是很讲礼貌的，于是也朝他笑了笑。

    李佳诚旁边坐着一位潮州大佬，见李佳诚和石志坚眉来眼去，就诧异道：“你们认识？”

    李佳诚面带笑意，春风和煦，吐出一句：“一个扑街仔而已。”

