    他的本意也就是捉弄许大茂而已。

    “那不行，那未免也太不公平了吧？”

    吴奎故意说道。

    他根本就不相信许大茂真的能过稿。

    不过，就算许大茂真的过稿，那给他一点钱又何妨呢？

    这一千块钱对于吴奎来说，就像是毛毛雨一样，不值得一提。

    “确实是不公平啊！”

    “许大茂。你这是不厚道啊。”

    “你别说要是你输了你只给了十块八快的，那可能都不够人家吴奎一顿饭的。”、

    阎埠贵也是看热闹不嫌事大，在一旁有点煽风点火的意味。

    许大茂听见阎埠贵的话，不由得白了一眼阎埠贵。

    这老东西，管他什么事呢？

    不过他自然是只能在心里骂骂而已。

    “那这样，我要是输了，我就做一百个俯卧撑，怎么样？”

    许大茂试探着说道。

    吴奎听完，用一种看傻子的眼神看着许大茂。

    那眼神的意思就是：

    “你自己听听你说的话，你好意思吗？”

    许大茂自然也是明白吴奎是什么意思，他知道自己是不能糊弄过去。

    许大茂摇摇头，眼珠子骨碌一转，然后又嬉皮笑脸的说道。

    “那要不然是这样，要是我输了，那我就公告整个四合院，就说我许大茂输给了吴奎！”

    好家伙。

    这许大茂完全就是想要空手套白狼啊。

    只不过，吴奎可不会如他的心愿。

    “不行，要是不然是这样，要是你输了，那你就打扫三个月的厕所！”

    吴奎说完，笑眯眯看着许大茂。

    要知道，四合院的厕所可是公共厕所。

    许大茂要是打扫厕所，那就是打扫整个四合院的人的厕所。

    许大茂一听，要打扫厕所。

    然后在联想到厕所的味道和厕所的样子，是瞬间就反胃了。

    “吴奎啊，你这不是成心的欺负人吗？”

    “谁家打赌打输了的惩罚是打扫公共厕所啊！”

    许大茂面对这个赌注，是强烈的反对。

    但是他的反对无效。

    吴奎可不差钱，但是他可是很想看见许大茂打扫厕所的样子。

    “许大茂，咱们这可是打赌，我一千块钱都敢赌，你就是打扫一个厕所也不敢赌？”

    “再说了了，你怎么知道你一定会输呢？”

    “万一你赢了呢？”

    “你要是赢了，那可就是一千块钱啊！”

    吴奎是不留余力的勾引这许大茂。

    他很是期待许大茂输的样子。

    许大茂的脸已经皱成了一团。

    同时他的心也是皱成了一团。

    他很不想要这个惩罚，但是他是真的想要那一千块钱。

    于是他试探性的用商量的语气说道：

    “吴奎，你就换一种惩罚呗，你说你怎么这么恶趣味呢？”

    “为啥惩罚非得是这么有味道的呀？”

    吴奎见许大茂很是纠结的样子，于是也就假装很大方的说：

    “那你要是真的不能接受打扫三个月的厕所也行。”

    吴奎停顿了一下，许大茂听见吴奎说的话，表情是瞬间充满了期待。

    “吴奎，你真是一个有智慧有头脑的人。”

    “咱们这种知识分子，为啥要跟厕所联系在一起，你说是不是？”

    见许大茂是放松了警惕。

    吴奎心里更加觉得好玩。

    他停顿着，就在许大茂以为吴奎一定会改变想法的时候，吴奎笑了。

    “既然你这么抗拒打扫三个月的厕所，那咱们不如就换一个惩罚。”

    “太好了，吴奎，我就知道你一定不是那么不文雅的人吧！”

    许大茂在听见吴奎也打算换一个惩罚，许大茂很是开心。

    看来自己不用打扫厕所了。

    但是许大茂显然是想的太多了。

    “你要是不想要打扫三个月的厕所也不是不可以，那我们就换一个，那就换成打扫一个月的厕所吧。”

    许大茂是万万没有想到，吴奎说的换一个惩罚，居然只是缩短了时间，而不是完全换一个惩罚。

    许大茂此时是恨得牙痒痒。

    怎么这吴奎就是跟厕所是杠上了是吗？

    “你要是觉得行，那咱们就赌，你要是觉得不行，那咱们就算了呗。”

    吴奎的语气很是轻松。

    反正就算是自己不赌了，那自己也是没有损失的。

    这跟许大茂不一样。

    毕竟许大茂是太想要这一千块钱了。

    这可是白花花的银子啊！

    许大茂在心里哀嚎，看来今天是真的没有办法逃过厕所这件事情了。

    不过，万一是自己营赢了呢？

    还是不要想太多了。

    想在想的这么多，万一待会自己的信封里还真是人家编辑的回信，那自己岂不是白得一千块钱吗？

    许大茂在答应之前还是先捏了捏自己的信封的厚度。

    确实是比一般的回信是要厚很多。

    这厚肯定是有厚的道理，总不会是莫名其妙的想厚就厚吧？

    那就有点不和逻辑了。

    既然不是拒绝自己的，那就只有一种可能性，那就是接受自己投稿的。

    如果自己猜的真的没错，那自己就是双喜临门。

    许大茂知道，现在最重要的不是那信封里是不是自己的敲门砖。

    而是吴奎的一千块钱。

    要知道，就算是过了稿子，那也就只有八十块钱。

    八十块钱够干什么？

    什么也干不了。

    但是一千块钱那就不一样了。

    自己要是有了这一千块钱，那自己以后还可以用这个钱去做生意。

    一千块钱就是自己启动资金。

    只要是有启动资金了，那到时候创业起来可就很容易了。

    当然，这只是许大茂的幻想。

    毕竟许大茂自己也没有创业过，他哪里知道创业的辛苦的。

    不过，许大茂自己想的还是挺好的。

    一想到以后自己创业挣了钱，那自己还不是想干什么就干什么？

    于是许大茂也是心里一狠。

    机会都是留给有准备的人的，这次机会要是让自己把握住了，那以后不就是苦尽甘来了吗？

    “好，我同意！”

    这句话许大茂机会是咬着后槽牙说的。

    吴奎见许大茂同意了，不由得笑了笑。

    “既然是这样，那咱们现在就揭晓答案吧！”

    吴奎很是喜欢这种开盲盒的感觉。

    不就是一千块钱吗？

    自己玩得起。

    最关键的是，吴奎可不相信就凭许大茂的水平也可以过稿。

    要是真的过稿，那估计谁都能写稿了。

