
　　“我不要！我不想看见你！”周思雨怒吼一声。

　　“那我可就走了啊，可是你自己说不要的，唉，准备了很久的生日礼物，差点儿把小命搭上，人家不要，那我去送给别的女孩子吧！”

　　江英南一边大声说着一边朝着门口走去。

　　“等一下！”周思雨猛地起身，掀开了被子。

　　江英南转过身来，看着这个有趣的女孩子，“怎么了？”

　　周思雨倔强地把头转向了一边，“是给我准备的生日礼物，我就勉强给个面子，不过是给你妈妈面子，可不是你！”

　　“得嘞！大小姐商量就行！”江英南重新回到了床边，将礼盒放在了被子上。

　　周思雨顿时喜笑颜开，“什么好东西啊？”

　　刚才的阴霾一扫而光，周思雨兴奋地将礼盒拿了起来，然后打开了礼盒。

　　“七彩贝壳！”

　　她兴奋地大叫起来，“你真的找到了？！”

　　江英南得意洋洋地哼了一声，“我是谁啊？这世上有我做不到的事情吗？”

　　其实他真的很想找一个真正的七彩贝壳，那个教练也说这东西的确是有的，只可惜他下海找了许久都没有找到。

　　后来问了一下旅行社的人，当地为了吸引游客，便时不时在海里放一个两个的七彩贝壳，其实那是人工画出来的而已。

　　他二话不说便买了一个，就当是哄周思雨开心好了。

　　“你对我太好了！”周思雨兴奋地抱住了江英南，在他的脸上亲了一下。

　　这突如其来的亲吻让江英南无所适从，他迅速起身，“我去下洗手间。”

　　说完江英南急忙去了洗手间里。

　　周思雨并没有在意，而是把玩着那个七彩贝壳，虽说是人工画出来的，可是却十分精致。

　　江英南站在洗手间里，洗了把脸，看着镜子里的自己说不出话来。

　　他已经很久没有这么开心过了，所以这是连老天爷都告诉自己，要放弃姚嘉嘉了吗？要重新开始一段感情了吗？

　　可是为什么他还是这么排斥？

　　江英南整理好自己的思绪，便回到了病房里。

　　周思雨将那个七彩贝壳放进了礼盒里，小心翼翼放在自己的枕头底下，“你为了我去找七彩贝壳，那你是不是喜欢上我了？”

　　江英南翻个白眼，“小妹妹，请你不要自作多情好吗？我是看你太可怜了，本来出去旅游是好事，结果你却只能在这里住院，所以呢，可怜你，才去给你找的。”

　　周思雨听了这话心里自然不痛快，她冷笑一声，“你就死鸭子嘴硬吧！反正这是你特意送给我的，我会好好收着的。就当是我们的定情信物。”

　　江英南十分无语的看着周思雨，“喂，你要不要这么脸皮厚啊？我都说了是可怜你！如果你真当成是定情信物的话，那就还给我。”

　　“我不要！就是定情信物！就是！我说是就是！”

　　两个人在病房里打闹起来。

　　春节过完了，江英南又不需要工作，所以也没有回去的打算，周思雨也出院了，于是两个人开始敞开了玩。

　　这天晚上周思雨和一个人秘密接头，“你能保证这药很灵吗？”

　　“当然了，小姐，这药绝对灵验，只要吃上那么一颗，保证他对你意乱情迷！”

　　周思雨看着这个小药瓶露出了邪恶的笑容，“好。”

　　她从钱包里掏出钱来递给了那个人，便把小药瓶塞进了自己的口袋里回去了。

　　周思雨回到酒店里的时候，江英南正在浴室里泡澡，她小心翼翼地倒了一杯水，然后把那个药放进了水里，药瞬间就融化在水里。

　　周思雨试着用舌头舔了舔，竟然一点儿味道都没有！

　　很好！

　　她今天晚上就要把江英南拿下了！

　　想想还有点儿紧张呢。

　　浴室里的江英南正在舒舒服服地泡着澡，带着周思雨玩实在是太累了，都没有喘气的时候，他这几天累的呀。

　　江英南手机响了一声，他拿起来一看，原来是一个推送消息。

　　原来是娱乐圈里的金童玉女终于结束了长达十年的恋爱长跑，官宣结婚，并同时宣布女方已经怀孕了。

　　这个女明星曾经和姚嘉嘉一起拍过戏，所以姚嘉嘉也送上了祝福。

　　“好让人羡慕哦，一定要幸福哦。”

　　这好像是一句再普通不过的祝福语，可是江英南看着却心里很不是滋味。

　　他能体会到姚嘉嘉的心情。

　　那是她求而不得的东西。

　　结束恋爱，步入婚姻，孕育生命，那全都是姚嘉嘉最期待的事情。

　　那一刻江英南忽然觉得自己挺混蛋的，他太自私了，他一直想要姚嘉嘉按照自己的设定去生活，从来没有在乎过她的感受。

　　她想要什么，他给她就是了，为什么他当初那么执拗呢！

　　不行，他得回去！

　　江英南迅速擦干身体，从浴室里走了出来，刚一出来，周思雨便端着水走过来了。

　　“泡澡很容易口渴的，你看我多贴心啊，快喝杯水吧！”

　　江英南目光坚定，看也没看周思雨一眼。

　　“哎，你干嘛呀！”周思雨端着水屁颠屁颠跟了过去，“喝水呀！”

　　“不喝。”江英南直接走进了卧室里，把门一关，门差点儿排在了周思雨的脸上。

　　等江英南再次出来的时候，他已经穿戴整齐了。

　　“喝水呀！”周思雨再一次把水杯递了过去。

　　“我要回去。”江英南仍旧没有理会那杯水。

　　“回哪儿啊？”

　　“回家，回帝城。”

　　周思雨看着自己这杯水陷入惆怅，“不是，你怎么这么突然啊！现在已经很晚了，还是明天再说吧，今天晚上好好睡一觉？”天籁小说网

　　周思雨把话说完的时候，江英南已经去收拾行李了，“你不想走可以继续玩，反正我是要走了。”

　　“你别嘛！”周思雨这下着急了，把水杯丢到了一边，“你这也太突然了吧！你给人家一个心理准备啊！”

　　江英南完全不理会周思雨，他必须马上回去，他必须马上见到姚嘉嘉，他必须把自己心里的一切都告诉她！

　　周思雨看着江英南疯狂地收拾行李，撅起嘴巴。

　　她的计划算是泡汤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第785章 她的生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 