
    第七百一十三章我不是sèláng

    “你想干什么？”

    叶蕊心里一震。

    金鹏大笑道：“你说呢？”

    说完一只手就朝着叶蕊的裙子里面伸进去。

    “不要！”

    叶蕊感受道一只手钻进了她裙子的隔层，都快要摸到她的肌肤了，心里面一阵惊恐。

    “好，我答应你。”

    叶秋无奈说道，这让叶蕊松了口气。

    金鹏的动作一听，然后玩味道：“可是现在我改变主意了，你们都出去，等我跟这个小妹妹快活玩再说。”

    刚刚松了口气的叶蕊小脸又是一阵苍白，心里面后悔自己刚才闲得没事跑过来干什么。

    “好！”叶秋点点头，挥手让陈青龙几个人出去，“叶蕊，我们也是没有办法了，为了保住你的小命，还是好好配合一些这位爷吧，让你抬屁股就抬屁股，让你抬腿就抬腿，千万不要反抗！放松下来，不然是很痛苦的，我有这个经验。”

    配合你大爷！

    居然还说自己有经验！

    sèláng无耻混蛋流氓加下级！

    叶蕊心里面咒骂，尖叫道：“叶秋，你这个混蛋！”

    “好好听话！乖！我是为了你好。”叶秋说道，“再说了，这事情对女人来说也是享受。”

    “啊！”

    叶蕊抓狂了，这个混蛋不救她也算了，居然说的这么yíndàng，心里又惊又怒。

    陈青龙几个人面露凝重之色，见到叶秋挥手以为叶秋也放弃了，不甘心地往外面走出去。

    金鹏冷笑道：“快点滚出去！”

    “好，好。”

    叶秋举起双手慢慢转过身，在转过身的时候，灵活的手指轻轻一挑，那把bǐshǒu已经在他的双指之间了。

    见到叶秋慢慢地抓过身去，金鹏心里放松下来，看着叶蕊的样子又是一阵淫笑，牡丹花下死做鬼也风流，死前能够玩到那么一个漂亮的小妹妹也算是享受，伸手抓住叶蕊的裙子就要扯下来。

    “不要！”

    叶蕊紧紧抓着裙子。

    “我会好好疼你的！”金鹏哈哈一笑，就要撕掉叶蕊的裙子。

    而就在这时候，他没有发现慢慢转过身去的叶秋，手中忽然出现了一把bǐshǒu，然后反手往后狠狠一甩！

    嗖！

    bǐshǒu一闪而过，直接没入了金鹏的咽喉当中，然后从脖子后面透过，直接切断了他的神经。

    “呃！”金鹏眼珠子瞪圆，发出了一声痛苦的shēnyín声，脖子处一阵冰凉，眼中满是不可置信。

    “怎么可能……”

    他甚至都能够听到自己的血液就像是水龙头放水一样，不要命的从脖子的伤口喷涌出来，接着一阵无力感涌上心头，实际上他已经不能够控制自己的手脚，就那么直挺挺地掉了下去。

    “啊！”

    叶蕊被金鹏的鲜血洒了一身，身上都是鲜血，尖叫了一声小脸苍白着就扑到了叶秋怀里，死死的抱住他的腰。

    “没事了。”

    叶秋安慰了一句，心里面嘀咕了一句，自己是不是太过分了？

    刚才他早就察觉到了金鹏的意图，不过这个姑娘也蠢得可以，居然靠近那么危险的一个人，要是以后还那么乱来，保证小命不保。

    他就想着给叶蕊一个深刻的教训。

    不过现在看到小姑娘瑟瑟发抖，脸色苍白如同白纸，抱着自己吓得都说不出话来。

    叶秋心里面就一阵苦笑，好像有点过了。

    “叶xiaojie！”

    陈青龙几个先前出去的，听到尖叫声慌忙跑了进来，然后都是身体一震，见到了金鹏的尸体。

    “咕噜。”几个人都吞了口口水，看向叶秋的眼神当中满是震撼，之前还以为叶秋都没有办法了，可是没想到转眼间金鹏就丧命了。

    “把他处理掉吧。”

    叶秋吩咐了一句。

    陈青龙这才回过神来，忙让人去处理，又看着叶蕊那吓掉半条命的样子，犹豫了一下说道：“叶先生，四楼有客房，带着叶xiaojie去休息一下吧。”

    “嗯。”

    叶秋点头，就拉着魂都吓掉的叶蕊出去了。

    ……

    帝豪yèzǒnghuì。

    四楼一间客房，叶秋拉着叶蕊进来然后关上了门。

    看着后者一脸呆滞的样子，叶秋挠了挠头：“叶蕊，没事了。”

    叶蕊都没什么反应。

    “完犊子了，是不是吓出毛病来了？”

    叶秋心里面砰砰直跳。

    这姑娘可是叶家的掌上明珠，要是出了问题，那个老家伙还不要找他拼命？

    “醒醒。”

    叶秋拍了拍叶蕊的脸，后者还是一脸的呆滞。

    “我虽然会看病，但是……这是心理病吧？”叶秋一拍脑袋，“万事不决问度娘，看看有什么办法。”

    叶秋拿出手机嘀咕道：“搜一下，被强上了后心灵创伤怎么恢复过来。”

    叶蕊这是未遂。

    这犊子直接定性为被强上了。

    输入之后搜了一下，很快就跳出来几百万条信息——

    “曾经几年前读研时被可恶的biàntài基佬室友欺负，留下了很深的心灵创伤，一直都没有办法恢复，直到我去了泰国后回来，现在我已经是一个4岁孩子的妈妈了。”

    “我们应该懂得学习才是快乐的根源，所以多学习几个姿势就好了。”

    “伟大的爱情学家爱因斯坦说过，忘掉痛苦过去的最好方法，就是找一个更痛苦的事情，所以我建议三人以上再来一次。本人电话138＊＊＊“

    这都……什么鬼？

    叶秋眼角一抽想一把摔手机了，不过还是找到一个靠谱一点的：如果受害者事发后情绪低落，有失魂落魄的表现，那么说míngxīn灵创伤很严重，建议采取一些针对性的行动，以毒攻毒！比如可以适当的通过一些手段，让受害者回忆起当时的情景，回放那个悲惨遭遇，然后再进行开解。

    “就这个了。”

    叶秋放下手机，然后看着叶蕊一阵犹豫。

    针对性的方法？

    什么方法可以让她回忆起当时的情景？

    叶秋看着叶蕊，这丫头今天上身穿着宽松的线衣，下身穿着穿着一条宽松的高腰白色百褶裙，不过现在都被染上了鲜血，污秽不堪。

    “我这是在帮你，可不是我好色。”

    叶秋想了想就直接拉住了叶蕊的裙子，然后往上一撩。
