    热闹的流月城大街上，紫霞看着行尸走肉一般的陈光蕊，“喂，你和我在一起的时候能不能用点心！你这样敷衍，很无聊啊！”

    陈光蕊打着哈欠，自己现在分身有术，一边和青蛇缠绵，一边还要陪伴紫霞仙，如果是在地球时候，怕是已经精神崩溃了。

    至于紫霞，老实说对于青瓜蛋子的少女紫霞，陈光蕊兴趣不大，陈光蕊只是馋紫霞手里的那个鼎。

    真正的妖精，那是青蛇那种，真的要人老命。

    “号外！号外！西游日报头条，西游避难，逆天改命，武仙城处！”

    “要来一份西游日报吗？最新情报，只要十个灵石！”

    一声声热闹声音传来，陈光蕊不由得道，“我去买个报纸看看！”

    武仙城的西游日报，很受欢迎。

    即使是在地仙界控制的地盘，这里仍旧是西游日报的旺盛购买地。

    这可是少数能够大众途径了解武仙城的情报途径。

    卖报的少年脸上脏兮兮的，但是挥舞着手里的报纸，非常热情，“先生要买一份西游日报吗？今天有特别报到！十个灵石就行！”

    陈光蕊潇洒给了一百个灵石，拿走了一份报纸。

    报纸首页印着一行话。

    “你还在为西游降临而夜夜难眠吗？”

    “好消息！好消息！武仙城开启逆天改命终极服务！”

    “武仙城城主，天书西游记作者陈光蕊亲临指导，一对一指点，为你偷天换日，逆天改命，让你不再被天数妒忌，远离西天送葬团的四人组迫害！”

    “现在立刻联系武仙城，还有机会获得抽奖，获得武仙城地契，灵府，三级身份证等！”

    “逆天改命要求：第一，需要是西游八十一难妖怪。第二，该妖怪必须足够低微，最好没有什么台词戏份，就算是有台词戏份，也不能太多，否则改命失败几率会变大！”

    “另外，武仙城欢迎那些希望加入九九八十一难捞气数有志向的高手，希望加入劫数的，也可以联系武仙城，武仙城同样欢迎。”

    “本次逆天改命属于双向交易，可以进入大劫，也可以逃逸大劫，欢迎大家咨询，需要逆天改命的客户请在最短时间到达望夜城城主府报到预约，武仙城城主统一指挥，逐一指点，保证逆天改命成功。”

    陈光蕊看完这些，感受到了浓浓的脑白金广告的味道。

    这么土的宣传词，马邦德是怎么想起来的？

    不过，有一说一，这个东西简单易懂，对于受教育水平基本上处于胎教水平的西游妖怪，这是一件大大的福音。

    “报纸比我好看吗？”

    紫霞磨牙道，“起来，陪我逛街。”

    陈光蕊无奈的收了报纸，“有什么逛的，万一遇到清风明月就很难办了。”

    陈光蕊不情愿的被拖走了，此时此刻同样的一份西游日报已经摆在了清风明月的面前。

    清风把报纸拍到了桌子一边，这陈光蕊真实胆子越来越大了，他不知道什么，叫天数反噬吗？

    如果天数反噬，到时候你气运耗光，身死道消，看你还敢这么泄露天机不敢！

    清风喝了一口茶，看着窗外的山水，心情很糟糕，最近自己在五庄观的地位岌岌可危，明月对自己发动了全面攻势。

    明月能够如此嚣张，最大的仰仗就是剑修。

    剑修能够给武仙城很大的杀伤力，而剑修各个都是血性修士，他们不喜欢那些阴谋布局，性格暴躁，明月的一根筋更让剑修喜欢。

    要想瓦解明月对自己的攻势，必须要解决剑修。

    解决剑修最快办法就是找最厉害的剑修，让他投靠自己。

    清风在地仙界混了这么久，剑修里最强大的，当属封于修这个疯子。

    五庄观要在地仙界找一个人，没有谁能躲开。

    清风就这样静静等着，没有太久，屋外传来了敲门声，“你找我？”

    清风笑道，“封兄是地仙界第一剑修，何不进来一坐？”

    门外封于修道，“不进去了，见了面，就会有因果，因果多了，是非就麻烦，有什么事情，你直接交代吧。”

    清风看着门外，“也没有别的事情，听说下一次试剑大会就要召开了，封兄可有兴趣？”

    封于修道，“我已经不练剑了，剑修和我如过眼烟云，不去也罢。”

    清风道，“我建议封兄去一趟，最好能够让你的那些剑修朋友，当好自己，不要胡乱插手五庄观的事情。”

    封于修笑了起来，他的声音沙哑里带着刺耳，“胡乱插手五庄观？地仙界谁敢插手镇元子老祖的五庄观啊，你不要开玩笑了，还有，剑修与我皆为同辈，我们之间没有你们五庄观的上下属师兄弟关系，我也命令不了他们，就这样，我还有事先走了。”

    清风手里的茶杯，猛地崩碎，下一刻里，木门破碎，那茶杯粉末化作漫天剑气朝着门外人杀去！

    “你这是找死！”

    封于修怒吼。

    飒——

    清风面前，光影扭曲！

    一个戴着斗笠的沧桑江湖客出现，他的左手死死扼住了清风童子的脖颈。

    清风丝毫不惧，反而是笑呵呵打量着面前斗笠客，“封于修，武道又进步了，现在算是天位了吗？”

    封于修保持着进攻姿势，“紫薇，我最后警告你一次，我没有兴趣，残余你，勾陈，南极长生大帝，玉皇大帝之间的争斗！我现在就想安生的修行下去，做好自己！我不想树敌！”

    清风声色俱厉，“有些时候，不是说你不想树敌就可以没有敌人的。就好像是我，我本来都放弃了全力纷争，化身一个小童子在五庄观里休养生息，可是呢，玉帝偏偏不放过我，浩然天下也不放过我，天数不放过我！”

    “当年，昊天天天帝与祖龙，刑天诸多神祇，战于天荒，不见踪迹。”

    “天庭一时无主，群仙选出来了天庭四御，可后来呢？他们说，四御留下一个就行了，其他的只会瓜分昊天天帝留下的气数，让天庭更加支离破碎！”

    “长生大帝第一个退出，随后勾陈被算计，我也被陷害！”

    “若非镇元子出手相助收我入门下，你觉得玉帝能放过我吗？”

    “现在，浩然天下的大军就在门外，他们要消灭所有分割天数的存在，他们要灭了我紫薇大帝！”

    “我有的选吗？我没办法！”

    “我现在只能杀了玉帝，灭了陈光蕊，只有这样，我才能活下去！你要是聪明，就听我的，你要是违背，以我的威能，现在还是能奈何得了你封于修的！”

    面对清风的威胁，斗笠客眼神在桌案上的西游日报上扫过，几分惆怅，“紫薇，这话你要是放在三百年前说，我倒也怕你，但是现在晚了！”

    清风笑道，“是吗？那咱们试一试吧！”

    清风周身释放出耀眼紫瑟星辰光芒，这一刻清风几乎化作了一道紫色的光辰！

    封于修强大的实力在这紫色光芒里，居然飞快的融化。

    封于修声音弥散，“我们还会再见面的，紫薇！下次，我一定斩了你！”

    更快的清风收回紫色光芒，再看周围，一切如旧，清风皱眉，暗道不妙，这封于修居然没有死磕，而是逃走，这不符合他的性格。

    清风查看四周，唯有西游日报不见了踪迹。

    不好！这厮怕是去投奔陈贼了！

