
就在弗兰德把话说出口的时候，玄墨不由得注视着弗兰德，目光中闪烁着几分古怪的神色，“大叔，其实在刚才，我的确察觉到了武魂的共鸣。”

“啊？你说什么？”

弗兰德震惊了，他顿时感到，自己的脸，就像是被打得“啪啪”作响。刚刚还说不可能，现在就被否定了。

至于说怀疑玄墨骗他，这倒是不可能的事。不过可能拥有武魂融合技这件事，怎能不让弗兰德震惊呢？

玄墨道：“其实在胖子武魂觉醒，凤鸣音响起的时候。我的武魂就和胖子的武魂发生了共鸣。当然，胖子不一定察觉到。但是面对那股气息，的确有种契合感。”

“当真！”

玄墨微微点头，“我想不会感应错的。”

“好。”

弗兰德沉吟片刻，“要不你们两个先试试，正好我在一旁盯着，以免出现意外。”

“具体怎么做的话，你们两个双手手心相抵，然后各自提聚魂力，感应对方的气息。”

玄墨和马红俊听弗兰德这么说，也没有拒绝，毕竟拥有武魂融合技的话，根本没有坏处，而且还可以算是好处多多。

当即，玄墨和马红俊面对面，盘腿席地而坐。而后根据弗兰德的说法，两人自然而然的就把双手，相互抵在了一起。

玄墨两人在这时，都缓缓地提聚自己的魂力，同时认真感受着对方身上的气息。

渐渐的，玄墨感受到了马红俊身上的气息波动，刚开始的时候，那是一种炽热难耐，好似要焚尽万物的气息，充斥着毁灭之意。

但是很快，在这层毁灭炽热的气息波动之中，渐渐出现浓郁的生命气息，以及一种高贵并且气吞山河的感觉。

与此同时，马红俊体内在刚开始时，也充斥着一股吞噬的力量，自身的魂力在互相感应的过程之中，好像在被慢慢吞噬。

然而不到三息的时间，那股吞噬的感觉缓缓消失，出现在他体内的，反而是一股厚重以及君临天下的霸气。

所以说，玄墨这时的气息就像是厚德载物一般，与马红俊的气息达到了完美融合。

紧接着，就在弗兰德的眼中。

玄墨两人的身上，不仅魂力已经开始在相互流转，就连气息也开始发生了变化。

玄墨身上的气息，不仅仅充斥着吞噬、厚重以及霸气，更是充满了无尽生命一般的质感。而马红俊的气息也逐渐发生了变化。

很快，双方的气息以及魂力开始相互交融。一下子，双方武魂瞬间附体。

这个变化，令弗兰德都有些始料未及。

玄墨的饕餮神牛，从生有螺旋双角，头如巨龙，逐渐化作土龙之魂。

马红俊的邪火凤凰，从紫红火焰的羽翼逐渐化作赤红的火凤之魄。

随后在弗兰德震惊的目光中，土龙与火凤逐渐交融于一体。

“果真是魂力交融，武魂融合。运气竟然这么好，看来我史莱克，真是捡到宝了呀。”

弗兰德的神情，不由得一震。

“没想到这两个臭小子的武魂契合度，竟然与我和二龙、小刚他们的契合度相差无几。这么看来，红俊的武魂问题，也能得到一定的缓解了。”

此时玄墨的身上，黑色和土黄色，两种颜色交替闪烁。而马红俊的身上则是红色以及紫色，这两种颜色不断变化。

弗兰德见到两人的魂力逐渐交融，并且趋于平静，而后进入修炼的状态时，便也干脆坐在地上，为两人护法…

随着时间的流逝。

当天边都快要泛起鱼肚白的时候，玄墨和马红俊两人，依旧处于双掌相抵的状态中，四色的光晕一直在静静的闪耀着。

不过两者的魂力交融，包括各自身上的气息，也在这一刻，经过潜移默化，出现着奇异的变化。他们彼此的气息颜色，更是在近一步的纠缠、融合着。

甚至连彼此的魂力，都已经完全进入了对方体内，然后行程一个奇异的循环。

这时，马红俊的魂力光芒，骤然大量。这种现象立马引起了弗兰德的注意。

“红俊这是要突破了。”

果然，就在弗兰德话音刚落的时候，马红俊的魂力突然变得比之前强盛。

“不错，不错。果然武魂的契合度极高，经过一晚上的修炼，竟然运气好的突破到了九级半的魂力。”

很快，两人身上的魂力光芒，以及气息都开始变得微弱下来，显然是两人将要清醒过来的前奏。

“哼！”“哼！”

紧接着，两道闷哼同时响起，而后玄墨和马红俊在同一时刻，一齐睁眼。

“你们两个臭小子终于醒了。”

“大叔（老师）。”

玄墨和马红俊缓缓站起身来，然后不由得舒展一下自己的身体。毕竟双掌相抵了几乎快要一个晚上，这样手能不酸才怪。

“看来你们两个的确拥有武魂融合技，不过可能是因为魂力不足的缘故，并不能将其用出来，不过你们两个相互修炼，却能够做到相辅相成。”

弗兰德看了眼逐渐亮起的天色，说道：“你们两个就先自行摸索一下吧，至于我的话，先去休息一下，昨晚为了你们。我可是一宿都没有闭眼过。”

说着，便起身走回屋中。只留下玄墨和马红俊两人对视一眼，而后面面相觑。

……

翌日。

玄墨和弗兰德等人，站在村口。看着马红俊和老亨利进行告别。

“红俊啊，以后跟着你老师好好努力修炼，要听你老师的话，别给他添麻烦，然后一定要和同学们好好相处。而且既然你已经决定成为魂师，爷爷也不会拦你，放心大胆地走吧，用不着担心老头子我。”

老亨利的心中虽然充满了不舍，但却也知道，孩子做了决定，就要学会放手。

不过看着自己养大的孩子，即将远行，他的眼里也不由得热泪盈眶。

至于马红俊，早已站在一旁泣不成声。

“魂师大人，红俊拜托你了。”

面对老亨利的请求，弗兰德没有丝毫犹豫，就答应下来。

而后很快，一行人在拜别老亨利后，便坐上马车，踏上了回归索托城的路程。

不过在坐上马车之后…

“墨小子，要不你现在来我们史莱克学院算了，反正那教的我们都教的了。而且现在你和红俊这小子还有武魂融合技，修炼速度总比在初级魂师学院强吧。”

“可是我怕他那边不肯放我走呀。”

“没事，我带赵无极去走一趟就成。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615856"  chaptername="第33章  魂力交融，武魂融合">加入书签</a>
</div>
