    第572章人参丸

    “小玉，人参丸应该不普通吧！”

    “呵呵，李爸，你眼光真毒，人参丸可以续命十二个小时。”

    李安志和黄文英不可置信地看着，笑得一脸灿烂的李小玉，这丫头说的是真的吗？

    这一种药丸将会引起多少人的疯狂，这丫头知道吗？

    现在还笑得出来，幸好两人的心脏强大，经历的事多，要不然肯定稳不住。

    他们的这个女儿来头太大了，两人深深地感觉到肩上的担子好重，以两人的能力怕是真的护不住。

    这事要不要向上面汇报，先问过孩子再说，决不能擅自做主，破坏孩子的打算。

    两人对视一眼，心中都暗自决定，一切以闺女为先，有这么一个闺女是他们此生的荣幸。

    “闺女，人参丸的事，有别的人知道吗？”

    李安志伸出一根手指，向上指指。

    自己的家人不能算是别人吧！李小玉秒懂地摇头，小声道。

    “这药的效果太玄幻，不能让他们知道，不然我一辈子都没自由。”

    黄文英将李小玉抱在怀里，她太明白那种生活。

    曾经的暗线生活，让她每天必须小心谨慎，否则随时都会丢掉性命。

    要是失去自由，就不是他们能说了算的，一个灵秀又极有天分的孩子将被扼杀。

    她就是失去这条命，都不愿意看到孩子遇到那样的事。

    “别怕哈，有我们在，我们一起度过难关。”

    李小玉并不是怕她自己出事，而是怕身边的人被抓住，成为别人威胁她的存在。

    “李爸，黄妈你们以后还是少跟我联系吧！

    这次回去以后，怕是不能再出来了，你们多保重！

    我在地窖里给你们准备了一些东西，都是你们用得着的物资，你们多关注外头的风声。

    李爸，你看院墙边有块空地，可以在那种点菜，架子和土的事我找人帮你做，下种的事就得你自己来。”

    李小玉不想再提沉重的话题，事情还没有发生，想得再多都无济于事。

    她已经做好了独自面对敌人的准备，只要身边的人安全，她就不怕。

    有空间的人，大不了就躲进空间中去，看谁耗得过谁。

    惹毛了她，潜到他们的老窝里去，将那些人全毒死。

    李安志被她提醒的话说得一愣，这丫头是从欧老那知道什么了吗？

    他早在两年前，就从报纸中嗅到世局将会有变化，这才想尽办法洗白身份，夫妻两人换个地方重新生活。

    现在又是小玉的父母，上面要求保护人的，想来他们是安全的。

    家里也确实该清理一番，只留下最普通的东西。

    一想到这点，李安志更迫切地想早点回去，清理家里的东西。

    “好，想做什么都可以，爸一会儿回来给你帮忙。

    我们现在先回去收拾，马上就搬过来，地窖里的东西等我有时间再去看。”

    李安志将小陶罐收进他们要住的房间，屋子里等他搬进来，还要做一些改造。

    不然家里放什么东西，进来的人一眼就能看出来，太没有隐秘性。

    藏东西和做机关，他还是有一手的，为了他们夫妻的安全，也是为了李小玉的安全。

    院子里都要设上机关，只有他们安全了，李小玉才会是安全的。

    这个孩子是个重情的人，从与她的接触中来看，只要一心对她好，她也会回报给他们同样的感情，房子就是很好的证明。

    此生有这么一个奇特的闺女，他做什么都值了！

    黄文英想到回去收拾，到处都是灰，她不愿意闺女去受这个累，便对李小玉道。

    “闺女，你留在这儿，我们一会儿就回来，家里要收拾东西，乱糟糟的，你还是别去了。”

    李小玉想到她去的话，对黄妈的东西不熟悉，还得照顾她，根本就是添乱。

    那么小的一间屋子，也不会有多少东西，两人应该很快就能收拾完。

    “好啊，我给你们做饭，让你们尝尝我的手艺，一定让你们终生难忘。”

    李安志和黄文英可不敢让她做饭，制得一手好药的手，做饭这种粗活还是让他们来吧！

    “小玉，别！小心伤着你的手，妈先回去收拾，顺便买点菜回来，中午就我们一家人吃饭。”

    李小玉很不好意思，怎么每个人都不愿意她动手，她又不是没做过，小时候可是经常在家做饭的。

    “咳咳！黄妈，不用买菜，地窖里什么都有。

    我会做饭，小时候做过很多的，不难吃！”

    黄文英一听她小时候经常做饭，心里不爽。

    暗道她那个当妈的是做什么的，让一个孩子做饭，太不称职了！

    “小玉啊，你拿菜出来摘好就可以，妈回来做，很快的。”

    黄文英说完这话，直接拉上李安志离开，出去还把院门给关上，闺女一个人在家还是锁上的好。

    李小玉在屋子里听到院门上锁的声音，嘴角猛抽，这黄妈是有多怕，她被人知道在这里。

    算了，中年女人惹不起，她还是去做饭罢，虽说是亲自动手做饭。

    但她空间里的熟食多的是，哪用得着她亲自动手，现在院门被锁上，正好方便她动手脚。

    直接在厨房里放两篮子十斤重的鸡蛋和鸭蛋、土豆、大葱，这都是中午要用到的菜。

    从空间中拿出一小盆土豆块烧鸡，两个锅同时点火，用现有的材料闷一锅米饭，大葱炒鸡蛋，土豆丝。

    米饭好，菜也全部出锅，将菜重叠着放在米饭上温着，灶洞里加上一块小木柴，小火慢慢燃烧。

    李安志去医院借了一辆板车，他们的东西不多，家具都是租的。

    只需要把自己的东西带走就行，一个板车刚好可以装满。

    两人满头大汗地赶到亭德路街尾时，心里才松一口气，看看时间还早，回去做饭正好。

    急急忙忙地赶回来，就是怕李小玉一个人在家做饭伤到手，她那双手可伤不起。

    那些玄幻的药物，都是那双手制出来的，与普通人是不一样的。

    打开院门，两人就闻到一股饭菜香，还是从自家厨房飘出来的。

    (本章完)

