    “这就是你说的高手？”

    看着左手拿着餐盒，右手拿着筷子，嘴里还塞着一大堆东西的琦玉，吹雪的眼神里满是诧异：

    “就他这种吊儿郎当的样子，一点儿都没有高手的风范啊！”

    “吹雪，看待事情不要光看表面！”

    田越摇了摇头：

    “你只看见了琦玉的吃相不怎么样，但是其他的细节你却是忽略了！

    分部给我来电话是三分钟之前，而我们这里地处偏僻，从分部到这里，普通人跑步最起码要花费半个小时的时间，这说明了琦玉的速度极其恐怖！

    而且，就算在这样恐怖的速度之下，他还能毫无阻碍的吃东西，这足以说明琦玉的不俗之处！”

    “听你这么一说，这家伙到的确有两把刷子……”

    吹雪眼中闪过一丝惊讶，但随即就一脸无奈的开口：

    “以这种方式认识他，完全出乎了我的意料，这家伙生动写实的击破了我对于的‘高手都是逼格满满’的幻想！”

    “高手也是要吃饭的嘛！”

    琦玉嚼着嘴里的食物，艰难的吐出了几个字：

    “话说，田越，你们吹雪组的待遇不错，这种员工餐，居然比外卖店里的食物要好吃！”

    “我又不是个吝啬的家伙，手下的人只要认真干活，我是从来不会亏待他们的，诶？不对呀……”

    田越话说到了一半，突然皱眉看着琦玉：

    “我不是和你说过，等你过来时会接待你吗？你这怎么先吃上了？一会儿你能吃得下其他的大餐吗？”

    “我这不是看你在实验室……”

    琦玉将刚刚对若木说过的话又说了一遍：

    “我来得急，没有吃饭，可谁想到你正在工作！”

    “话说，如果我没猜错的话……”

    听了这话，吹雪愕然的看了琦玉一眼：

    “你该不会是为了吃大餐，故意饿着肚子来的吧？

    眼见田越忙工作，自己又饿的急，就先惦记上了员工餐！”

    “并不是这样，我并不是爱占人便宜的家伙！”

    琦玉否认了吹雪的质疑，很是认真的开口：

    “只不过是今天的超市里没有打折商品，而没有特价的食物，是没有灵魂的，其实我原本的打算，是想去D市的便利店里看看促销物的！”

    吹雪：“(；一_一)”

    “好吧，既然高手已经来了，那我们是不是可以进行下一项事情了？”

    吹雪指着慢慢向着大门处移动的盔甲大猩猩：

    “这帮家伙刚被我们打败，不要留给进化之家准备的时间，我们速战速决好了！”

    “我也是这么想的……”

    田越看向了琦玉：

    “琦玉，我们的大餐时间兴许会晚一点儿，你不介意吧？”

    “没关系！”

    琦玉对着田越举了举手中的餐盒：

    “我不介意的！”

    “那好……”

    眼见琦玉没有意见，田越直接举起了手中的棒球棒，对着盔甲大猩猩就露出了狰狞的笑意，可还没等田越说些什么，盔甲大猩猩就急忙开口了：

    “进化之家位于此地西南方五十公里，周围森林环绕，建筑样貌是一栋外表略显单薄的楼房。

    进化之家的主人是基诺斯博士，整栋楼里被布满了无数的机关。

    虽然我们这批人是进化之家里的大部分力量，但是基诺斯博士手下还有着一尊实力极强的怪物——阿修罗独角仙！

    这家伙就被关在整栋楼最底层的实验室……”

    “诶？不对呀……”

    听着盔甲大猩猩竹筒倒豆子一般，把所有的情报全部说了出来，无证骑士很是疑惑：

    “你这家伙不是一直很勇武吗？虽然刚刚一直在和兽王战斗，但也只是因为师父的药剂过于厉害……”

    “并不是那样……”

    盔甲大猩猩犹豫了一下：

    “我对于自己的小命，还是很珍惜的，刚刚之所以那样，完全是为了耍帅而已，而且……”

    盔甲大猩猩试探着说道：

    “我并没有杀过人，摆出一副冷酷杀戮机器人的样子，同样是为了耍帅！”

    “好了，我知道了，既然这样，赶快带我们去进化之家好了……”

    田越看着他：

    “我还要请琦玉吃饭，说句实在话，从早上忙活到现在，时间过了这么久，我也有点儿饿了。”

    “真的吗？我劝你们最好还是再考虑一下……”

    盔甲大猩猩再次犹豫道：

    “你们刚刚也听到了，基诺斯博士手下还有一尊实力恐怖的怪物，虽然你们的实力很强，但是对上了那个杀神，你们很可能……”

    “嘭！”

    田越一球棒砸在了盔甲大猩猩的裤裆之间，当即砸的其裆部护甲寸寸碎裂。

    感受着裆部传来的致命威胁，盔甲大猩猩咽了口吐沫，老老实实的站起身，很是恭敬的开口：

    “接下来由我为大家带路，请随我来！”

    ………………

    “真是该死，居然全军覆没，这可是我要统领全人类走向进化之路的绝大部分力量！”

    一间黑暗的实验室里，一个人正愤怒的咆哮，借助于电脑屏幕上的微光，依稀可以看出此人的样貌。

    此人身材瘦削，穿着黑色西服，戴着眼镜，短发遮住了右半边脸，一副标准反派的样子，正是基诺斯博士。

    不过，此时的他完全没有反派的风度，满脸都是愤怒的表情：

    “我还没去找他们麻烦，这帮混蛋居然还敢找过来，真是没把我放在眼里，快去……”

    他对着操作台上的话筒喊道：

    “去把楼里的所有机关陷阱全部打开，我要让他们全部载在这里！”

    “这就是进化之家了……”

    盔甲大猩猩将田越一行带到目的地，指着前方一所被森林环绕的高楼：

    “这里面布满了机关陷阱，田越先生……”

    盔甲大猩猩回头看了一眼田越：

    “你不是擅长防御的魔法阵吗？我劝你现在最好准备好……”

    “不需要这么麻烦……”

    看到了这里，琦玉的眼神骤然严肃了下来，他晃动着肩膀，握紧了拳头：

    “看我一拳毁了这里……”

    “等等，琦玉！”

    眼见琦玉要来暴力的，田越急忙拦住了他：

    “我可是要留下这栋楼里的设施的，一但你出手，这整栋楼可就都没了，还是让我来吧……”

    田越从怀里掏出了魔杖，对着前方的楼房一指，楼房两侧顿时长出两条长腿！

    长腿用力，直接将整栋楼房位于地面的部位全部扯断，在横移了一大段距离后，伫立在了地上！

