    第485章咱们也订做几辆

    瑶娘办事的速度还是很快的。

    她喊来了人，吩咐了几句，就让人走了。

    那人走的快，回来的也很快，不过半个多时辰，人就回来了。

    “房子已经找好了，符合条件的有三处,随时都可以去看房。”

    一听事情已经办好了，苏念福就有些坐不住了。

    不等苏念福开口，瑶娘就道，“行了，那你就跟着去看看吧，早点找个合适的地方住下来,总比住在客栈里要方便的多,等安顿下来之后再来找我。”

    苏念福心中也是这么想的，当即就站了起来,“那我就先走啦！”

    瑶娘含笑点头，目送苏念福起身离去。

    等苏念福走远了，瑶娘这才收回视线，“这个小丫头......”

    ——

    出了迎客居后，苏念福三人就跟着青衫上了马车。

    青衫就是瑶娘吩咐带着他们看房子的，十五六岁的少年，长得十分清秀，面上总带着笑，说话也十分的和气。

    苏念福以前来的时候，并没有见过青衫，也不知道这青衫是什么时候来的。

    青衫赶车，速度挺快，车子行驶的也很平稳。

    没用多长时间，他们就回到了落脚的客栈。

    苏念福让青衫在外面等着，自己去了客房,找了苏老大等人，和他们说了要去看房子的事情。

    看房子不用所有人一起去，苏老大就说他跟着一起去看看。

    苏八郎眼巴巴的在一旁看着，虽然没说话，但是意思很明显，就是也想跟着一起去。

    面对苏八郎这样的眼神，苏老大还真的是狠不下心拒绝。

    主要是苏老大的儿子年龄都大一些了，想做什么事儿的时候，都是用商量的语气来，已经不会这样眼巴巴的看着撒娇了。

    “八郎想去啊！那就跟着一起去吧！”

    苏老大此话一出，苏八郎瞬间一蹦三尺高，“谢谢大伯！大伯你真的是太好了！你是天底下最好的大伯！”

    听到苏八郎这一番话，苏老大也跟着笑了起来。

    不说别的，只单单论嘴甜这一点，苏念福和苏八郎这兄妹两个，可以说是一模一样。

    和其他人交代了一声之后，苏念福等人就走了。

    下面青衫还在等着呢，他们也不好耽误太长时间。

    看到青衫，苏老大笑着打了招呼，这才上了马车。

    坐在马车上，苏八郎环视了一圈，最后说了一句,“这马车真好啊！”

    苏家也是有马车的,且还有好几辆马车。

    但是和这辆马车比起来，差的可不是一星半点。

    苏念福赞同的点了点头，“对啊，这马车特别的好，坐着特别的舒服，回头我问问瑶娘这是在哪儿做的，咱们也可以定做几辆。”

    这样以后再坐马车的时候，就不会太受罪了。

    听着苏念福和苏八郎的对话，苏老大只是笑，并没有开口。

    虽然他觉得，这样好的马车，肯定不便宜，但只要苏念福想要，那就买呗！

    家里就这么一个姑娘，娇宠一些也是应该的，反正家里也不缺这点银子。

    马车滚滚向前，在接连转了几个弯之后，这才缓缓停了下来。

    (本章完)

