    晨歌王都。

    红枫城。

    王宫深处。

    晨歌之王，凯亚晨歌独自一人端坐于王座之上。

    他的后背微微弓起，早已不复年轻时的雄壮威武。

    然而属于荣耀级强者的强大实力，却让他依旧犹如雄狮一般，对这个国度充满着威慑力。

    哪怕所有人都知道，他已经时日无多了。

    但依旧没有人敢于在他最后的时间里，迎接他的怒火。

    “陛下！”一个有着紫色齐耳短发的身影走进了王座，对凯亚晨歌单膝行礼着。

    身穿着英武的男装，甚至还有着一座飞机场，却一眼就能被人看出是个大美女，而不会被误认为是男性。

    如果方旭在这里，第一时间就能认出，这就是那个他刚刚来到晨歌，住在行宫时，负责教导他礼仪的礼仪官紫罗兰艾尔。

    那段时间他们相处的还不错，后来礼仪培训结束，还曾经带着方旭和张伟一起游览过红枫城。

    只是在方旭的印象中，她应该只是王室的一个礼仪官而已，虽然地位不低，但却显然没有达到可以单独面见国王的程度。

    所以很明显，她当初的自我介绍，应该是隐瞒了什么。

    “紫罗兰，有结果了吗？我已经等不了太久了。”凯亚晨歌沙哑的声音从王座上传来。

    “陛下，已经调查清楚了。”

    “是谁？”凯亚晨歌的语气低沉下来起来。

    “大王子风岩晨歌殿下。”

    “呵呵呵呵，咳咳！”

    “陛下，请保重身体。”

    “真是太可笑了，我晨歌的王室后裔，竟然沦落到了向邪教徒祈求力量，我晨歌已经衰落至此了吗，紫罗兰。”

    紫罗兰艾尔保持着单膝跪地的姿态，没有说话。

    而凯亚晨歌显然也并不需要回答，他的内心早已经有了答案。

    “长空那边呢？没有与那帮深渊教徒接触吗？”凯亚晨歌询问着二王子的情况。

    “深渊教徒曾经找过二王子，但是被拒绝了。”紫罗兰艾尔回答道。

    “拒绝了啊！还好，还好！那么银月那边怎么样了？过的还好吗？”

    “银月殿下正在伯爵大人的帮助下，努力发展领地，那些来自地球的人，在发展领地方面确实有独到之处。”

    “那就让她在那边再呆一段时间吧，等我把屋子打扫干净，再让她回来，她才是晨歌最需要的那个王啊。”

    凯亚晨歌的面孔上，终于浮现出了一丝笑容。

    “风岩现在在哪里？”凯亚晨歌询问道。

    “视察西部要塞，检查对暴风帝国的防线是否完整，最近暴风帝国也有些异动。”

    “西部要塞，那可是他的大本营啊，不会是发现了什么，躲起来了吧！”

    紫罗兰艾尔没有回答，因为她没有答案。

    “散布谣言吧，就说大王子与深渊教派勾结，等到谣言发酵之后，再以我的名义，将他从西部要塞招来王宫。”凯亚晨歌缓缓深吸一口气，面无表情的说道。

    “陛下，您是要逼大王子出手！”紫罗兰艾尔到现在，终于首次展露出了情绪。

    “我的身体已经不允许我主动去做什么了，所以让他们来找我，是最好的选择。”

    “可是您的身体已经到极限了，动武的话！”紫罗兰艾尔急切道。

    “正因为我的身体已经到极限了，我才必须这么做。就让我为了晨歌的未来，在最后使用一次这个身体吧吧！”

    凯亚晨歌的声音渐渐低沉，缓缓闭上了双眼不再说话了。

    片刻后，紫罗兰艾尔无声的行了一个礼，悄悄的退了出去。

    大殿内就只剩下了凯亚晨歌一个人，安静的休息着。

    一人所有行将就木的老人，闭目回忆着美好的过去，时不时脸上泛起一丝笑容，然后又消失不见。

    清晨，方旭一如既往的从睡梦中醒来。

    床边站着已经等待了片刻的女仆。

    随着他醒来，立刻主动躬身行礼。

    “主人您醒了，早上好。”

    “怎么只有你？香叶呢？还有你这衣服？”方旭只在床边看到了侍立的妲己，却并没有看到女仆长的身影。

    当然，最主要的是，此时此刻的狐耳娘妲己，还身穿着一身阿狸的cos服，胸前白晃晃的一片，还有刀疤，方旭只能赶紧移开眼睛。

    昨天cos神子，今天又cos阿狸，还有完没完啊。

    不过，确实很好看就是了。

    “女仆长认为我已经可以独自为主人更衣了，所以今天就没有来！衣服的话，莓果主人认为我这样穿的话，主人您会很高兴的。主人您不喜欢吗？”说着狐耳娘妲己还忽闪着一双大眼睛注视着方旭。

    也不知道是不是属于狐狸的天赋，方旭看着妲己那自然而然就流露出魅惑之意的眼神，再加上这一身cos成阿狸的装扮，更是威力倍增。

    方旭忽然觉得自己之前同意让妲己来接手香叶千风的工作，是不是一个错误。

    这谁能顶得住啊！

    不过顶不住也得顶啊！

    方旭靠着强大的意志力，在妲己的帮助下换好了衣服，等一直到了餐厅，这才松了一口气。

    “姐夫，好不好看。”小姨子在桌子对面，对着方旭眨巴着眼睛。

    方旭没有说话，只是默默的竖起了一根大拇指。

    “good job”

    莓果晨歌立刻眉开眼笑起来。

    “下次给你看更好看的。”同时小声的对方旭说道。

    当然，再说这话时，还不忘偷偷看一眼自家的姐姐大人。

    看到姐姐没什么反应，莓果晨歌这才放心。

    毕竟姐夫什么的，也就是顺便给他看看罢了，主要还是莓果晨歌自己想看啊！

    各种各样性感的衣服穿在漂亮小姐姐的身上，多好看啊！

    要不是她没有那个功能，早都已经第一个把妲己扑倒了。

    说到这里莓果晨歌都有点奇怪，自家姐夫到底是怎么忍住的呢？

    胡思乱想中，早餐结束了。

    这过程中妲己也早已经回去房间换回了原本的女仆装，开始了她身为女仆一天的工作。

    主要就是和喵姬一起，给莓果晨歌打扫房间，然后就没有然后了。

    毕竟她们两个算是莓果晨歌的贴身女仆，城堡里的工作不需要她们做，所以每天其实都很闲。

    于是莓果晨歌就给她们安排了任务，让她们平时没事的时候，帮莓果晨歌代肝游戏。

    没错，就是代肝游戏，像是原神啊一类的游戏，平时很多时候都是妲己和喵姬替莓果晨歌玩的。

    而莓果本人呢，则是还要忙着电视台的事情。

    另外还有魔导研究所的浮游炮项目也要跟紧。

    虽说相比起以前咸鱼的状态，是挺忙碌的，不过她本人也确实是乐在其中的，不然她要是真想摆烂躺平，谁还能管的了她不是。

    银月晨歌继续去军营，方旭继续去市政厅的办公室处理文件，女仆长跟着他一起。

    小姨子则是去即将升级为电视台的电台，忙碌设备升级的事情。

    地球那边帮忙安装设备的人已经到了，只要安装到位，接下来就等电视到位了。

    “姐夫，电视还有多久到啊？”离开城堡后，有一段去市政厅和电台的路重合，两人是顺路的。

    “快了快了，别急嘛！而且你不得先培训一下那位精灵阿洛小姐该怎么当主播或者说主持人吗？”

    “那个不急，一会儿给她看看兔国的电视节目，让她照着学就行了，反正我们的电视台刚开张，就算出点什么直播事故，也是合情合理的吧！”莓果晨歌理所当然的说道。

    “喂喂，你别一开始就想着摆烂啊，这还怎么做好节目啊。”方旭吐槽着。

    “我这是调整心态，怎么是摆烂！难道紧张兮兮的就能做好节目了？”

    “行吧，反正你自己把握住。”

    “交给我姐夫你就放心吧。”

    “就是交给你，我才不放心啊。”

    两人一路拌嘴，很快分开，各自去市政厅和电台。

    一上午的时间，就在方旭忙碌的文件审批之中过去了。

    眼看着时间就要到了中午，方旭正想着今天还会不会有小姨子给来送饭时，女仆长却在出去一趟之后，眉头紧锁的回来了。

    “怎么了香叶？别皱着眉啊，这样可就不漂亮了。”方旭开着玩笑的说道。

    “夫婿殿下，今天早晨我找人去调查了昨天一起喝酒的蔷薇小姐。”女仆长说着方旭昨晚下达的命令。

    “出什么事了吗？还是，她果然有问题？”方旭也皱起了眉头。

    “根据调查，整个白河城的所有旅馆，都没有过一个名叫蔷薇的疑似女性神职人员入住过。”女仆长回答道。

    “她不住旅馆？”

    “是的，夫婿殿下，我请求调用监控数据。”女仆长正色道。

    “可以，我和你一起去。”方旭起身道。

    说到监控数据，还是当初安装电台大喇叭，立电线杆时方旭的突发奇想。

    他在每一个力气的电线杆上，都装了一个监控摄像头。

    就是小米那种两百块一个就能监控三百六十五度无死角的那种，然后跟大喇叭一起安到了电线杆上，就在大喇叭下面。

    反正这个世界也没人认识啥叫监视器，甚至还有很多人认为那是大喇叭的配件。

    然后方旭弄了几台电脑，在城堡里搞了个监控室，所有监控摄像头的数据都存在了监控室里。

    也算是原始的天网系统了。

    只是没想到，这么快竟然就派上了用场。

    PS：求订阅，求月票，感谢支持！

