    

    吃了早点，楚云就去找了陆大叔，套好马车后两人便出发了。

    昨天没去成，原本罗允儿也说要跟着去，但是楚云没有同意，只说家里的那两位让人不放心，她在家守着。

    也确实是让人不放心，把自己搞得这么狼狈，罗允儿不在，估计吃饭都成问题。

    楚云刚出了城门不远，就遇上了正往城内赶的黎少秋。

    “楚姑娘这是要去厂房？”黎少秋现如今也不实兴打招呼那一套了，直接就问。

    他今日是刚上了一批货，这会儿结束了要回去。

    “对，几日没去看看进度，这心里不放心。”楚云撩着车帘回。

    “不知我可能跟着一起？”

    当初说好了他们只出钱，其他的一概不干涉，如今想要去看看，当然要先问过楚云。

    “自是可以。”楚云没有任何意见。

    好歹人家也是出了钱的，她总不能真的连看一眼都不让，这明显不符合常理。

    而且，这东西虽然不是什么特别难学的东西，但也不是看一眼就能会的，她是一点都不担心。

    得了楚云的同意，黎少秋调转了那头，与楚云一块往城外的厂房去。

    到了地方，首先看到的是一堵长长的围墙，当中便是大门。

    大门大概是五米宽，在这样只是赶马车的时代，这五米已经很是足够了。

    这厂房占地面积很大，足有五百亩地，只多不少，他们这地是买下来了的。

    当时因为不是农用地，只是一片野地，所以就走访了这附近的村子，知道这地是无主的。

    当时还有人介意他们直接围起来，不用买之类的，可楚云不放心。

    这地不买，万一到时起了什么纠纷，那又是一个麻烦事，理都记不清。

    于是，就去找了官府，由官府过文了文契，买了这片野地，还给弄了地契。

    手上拿着地契，楚云的心里才踏实了。

    不是她非要浪费钱，无论是租也好，买也好，没拽在自己手上的东西，那就不是自己的。

    为了以绝后患，她只能是浪费钱了。

    这地契上的是她的名，如今她虽没有钱，但也算是小有资产的小富婆了。

    进了厂房，里面的工人看到她，少不了一阵招呼，楚云也不嫌累，都一一应下。

    楚云每次来都是这样的态度，亲切和蔼得很，这里的工人都甚是喜欢她这个女东家。

    黎少秋进来之后就表示想自己先在外面看看，楚云也就由着他去了。

    “雷叔，如今建炉的进度如何？”楚云进到厂子里，便看到一个年龄三十多岁的人，于是问到。

    “东家，已经建好了两个，如今就差试试了。”听了声音，雷叔立刻转过身来。

    雷叔是附近村子里的一个村民，为人忠厚，这附近的人都夸他人很好，而且很有想法，楚云当时和凌炎冥一起去走访之时发现的。

    后来买了地，楚云便又去找了雷叔，发现他以前也烧过石灰，对石灰窑很熟悉。

    当时便与他谈论了一番，又发现雷叔年轻时跑过很多地界做事，懂得东西很多。

    后来成家了，这才回了村安安心心地种地。

    因着也提前查探了一番，知道这人确实如当地人所说一般忠厚，老实但不蠢，可堪重用，楚云当即便提出让他到厂里监工的想法。

    当然是不只监工，这往后厂子建好开始运作，也由着他来管理。

    因为离家近，楚云承诺给的月银又是很吸引人的，雷叔与家人商量了一番，这便同意来试试。

    雷叔同意之后，他们当时便签了用工合同，还在官府过了文。

    现在的人没这样的思想，做工就直接去了，可楚云不放心，进了厂的每一位工人都签了合同，在官府过了文。

    雷叔确实是存着试试的心态，他也是怕自己做不好，没的耽误了楚云的大事。

    结果证明，这些时日雷叔做得很好。

    “刚才进来时我见工人们那拿着柴去另一间，可是今日便要试？”

    “是的，东家，今日两个炉子都要试，若是没有问题了，咱们再接着往下建。”

    楚云的原意是暂时建十二个炉子，每个炉子出产一种琉璃制品，若是到时订单大了，那就再增建。

    地不够没关系，届时再买就是。

    雷叔这样的做法是非常正确的，若是一下子建完才试，若是出了问题，全部拆掉又是一大笔资金。

    “那我今日便留下下来看看效果如何！”她也算是很不负责了，最近很少过来。

    “楚姑娘，我可能一道留下？”黎少秋从外面进来，刚好听到楚云说要留下来，立刻问到。

    “当然！”若是防着他，就不会让他过来。

    “东家，这位是？”雷叔没见过黎少秋，往死里陪楚云来的都是凌炎冥。

    “这位是黎公子，咱们的金主。”楚云玩笑到。

    黎少秋的身份虽不是什么秘密，但也不好直接就说出来，这有脑子的人自然知道这事不能往外说。

    “原来是黎公子，久仰大名！”雷叔施了礼。

    “黎公子，这位是雷叔，我请来的管理人员，形同于酒楼请掌柜的。”楚云怕黎少秋不懂是什么意思，后面又特意加了一句。

    “雷叔好！”黎少秋也是很有礼貌的回。

    “雷叔，那边已经准备好了！”他们这才寒暄完，便有人进来报。

    “好！东家，黎公子，请随我来。”雷叔引着两人往另一边走。

    三人来到另外一边，这边刚好把柴给放进火塘，他们过来，便由着雷叔去点了火。

    首先是要热炉子，点了火他们就等着炉热，放材料。

    等了大约半个时辰，厂里的温度越来越高，突然，楚云看到炉壁上开出裂痕。

    裂痕很细，如果不是她一直盯着炉壁，贸然看过去，根本就发现不了。

    “都退出去，快！”楚云着急喊着。

    现在炉子都烫了，散不了还好，如果真散了，压在下面的人必定会被活生生烫死，连救人的机会都没有。

    “东家，为何……”正在烧火的工人以为是他们哪里做得不对，脸上有些犹疑。

    “都退出去，现在，立刻，马上，雷叔！”楚云也来不及解释。

    看着炉壁上的裂痕越来越多，楚云直接过去上手拉人，动作可谓是粗鲁。

    雷叔见状，也不问是何原因了，连忙上去帮忙把人愣住的人拉出去。

