    “萧大哥，你不要管我，杀，杀了他们给我报仇。”

    三核赌场门口，丁奕突然激动的叫出声来，神情亢奋的吼道：“这操蛋的世界，老子早就活够了。”

    “脑袋掉了碗大个疤，有什么好怕的。”

    “萧大哥，你别顾忌我，快点宰了这些家伙。”

    “聒噪。”吴琦脸色一沉，一记手刀斩在丁奕的脖颈后面，瞬间将其击晕，然后才阴沉着脸说道：“萧寒，你敢再动一下试试。”

    “呵，你吓我？”

    萧寒没有丝毫犹豫，立刻向前走了一步，冷声笑道：“我来，代表我很重视丁奕这个兄弟，可你也别把我当个傻子糊弄。”

    “让我束手就擒，那就意味着，我们三个都得死在这里。”

    “现在要么你放他们走，确认安全后，我立刻跟你进去，要么咱们就鱼死网破，拼个你死我活。”

    “哈，你当真以为我不敢杀人？”

    吴琦冷笑一声，陡然扣动扳机，“砰”的一声打在了丁奕的大腿上。

    见到这一幕，萧寒眼中厉光一闪，没有丝毫犹豫，腹部的真气，立刻流进了双腿之中，而后直接向一旁的普通人冲去。

    噗！噗！噗！

    蛇纹刀飞舞间，又是三颗人头落地，他这才冷声说道：“我知道你不在乎这些普通手下，可如果他们被我杀光了，我觉得会有其它势力对这块地盘感兴趣。”

    “你要不要试一下，看看有没有能力，在我杀光这些人之前，将我杀死在这里。”

    “很好，你比我想象中的要明智一些。”吴琦脸上闪过一丝阴深的笑意，声音冰冷的说道：“你没有说错，我确实不在乎这些普通人。”

    “不过有一点你猜错了，即便这些普通人都死了，只要胡增大哥还活着，周围的那些势力，就没有一个敢动手的。”

    “至于现在嘛，既然你来了，他们两个也就没用了。”

    吴琦眼中闪过一道寒光，聊有兴致的说道：“他们两个，你觉得我应该先杀那个才合适？”

    “丁奕既然已经挨过一枪了，那还是先从这个女人开始吧！”

    说着，枪头突然指向了另一边。

    而这时，看着黑洞洞的枪口突然指向自己，叶晓晓瞳孔猛然一缩，奋力的挣扎起来，一边挣扎还一边说道：“别杀我，求求你别杀我。”

    “我还有用，我真的还有用，床上的十八班武艺我都会……”

    痛哭流涕的声音中，吴琦丝毫不为所动，淡淡的说道：“这样的女人，我想要多少，就有多少。”

    “至于你，留下来也只是会浪费我的粮食，所以还是去死吧！”

    说完，他毫不犹豫的扣动了手指。

    “等一下。”

    “砰”的一声中，萧寒没有想到，吴琦会如此果决，即便想要阻止，也已经来不及了。

    “老大来了，快，快让开，让老大进去。”

    正在这时，退到远处的三核会普通成员，突然全都激动了起来，他们纷纷让开道路，目送胡增向赌场门口走去。

    “呵，速度倒是挺快，可这有用吗？”

    众多期待的目光中，胡增轻笑一声，缓缓伸出右手食指，轻声说道：“定！”

    与此同时，处在人群中央的萧寒突然一僵，立刻站在原地不动了。

    “大哥，你怎么来了。”

    见到这一幕，吴琦立刻收回手枪，一脸笑容的说道：“这么个小角色，哪里用得着你出手。”

    “不管用不用的着，我都得来看一下。”

    江小云咳嗽了一下，装模作业的继续说道：“这个家伙可不简单，在《完美世界》里面，他身上应该有些秘密。”

    “你去把他绑起来，我需要好好审一审。”

    “秘密？”吴琦眼睛一亮，立刻拿着一根铁丝，快步向萧寒走去，同时一边走还一边说道：“还想鱼死网破，你配吗？”

    “来，来，来，不是要杀我吗，你倒是动一下啊？”

    有老大在一旁兜底，吴琦立刻变的肆无忌惮起来，他将脖子紧贴萧寒手中的黑色长刀，撇嘴冷笑道：“呵呵，是不是动不了了？”

    “我大哥可是三级念力进化者，同级之中，他几乎是无敌的。”

    “有这样的实力在，你觉得周围的那些势力，有哪一个敢伸出爪子？”

    “真不知道谁给你的自信，还想鱼死网破，你倒是动一下试试啊！”

    “这个要求很奇葩，不过还是如你所愿吧！”萧寒嘴角一弯，眼中闪过一道寒光，手中蛇纹刀顺势下拉，“咔嚓”一声，一个二级进化者的脑袋瞬间飞了起来。

    接着“咚”的一声，掉落在的地面上，滚出了好远。

    这一刻，吴琦还没有立刻气绝，他茫然的看着快速旋转的天空，不明白这是怎么回事。

    为什么大哥就在旁边，萧寒却能动了。

    他试图去找胡增的声音，可这个时候已经做不到了。

    与此同时，周围也瞬间安静了下来，他们看了看萧寒，又看了看地上那个死不瞑目的脑袋，全都不敢相信自己的眼睛。

    “二哥死了，二哥竟然就这么死了？”

    “大哥呢，大哥哪里去了？”

    “为什么会这样，怎么会变成现在这个样子？”

    赌场门口，郑航双眼通红的在人群中扫视着，可这个时候，哪里还找得到胡增的身影。

    刚刚出现的那一幕，好像是一种幻觉。

    可这种幻觉带来的结果，却让二级进化者吴琦，落了个身首异处的下场。

    这样的结果，别说郑航接受不了，就连刚刚重新围过来的三核会成员，也全都接受不了。

    “一个二级进化者，就这么死啦？”

    “可为什么会这样，老大去哪了，他刚刚为什么没有控制住萧寒？”

    “刚刚还在的，刚刚明明还在的呀！”

    ……

    此刻，没有人知道，刚刚那个老大，正隐藏在他们之中。

    当所有人的目光，都被吴琦和萧寒吸引的时候，她已经识趣的退回到人群之中，让自己的身材和容貌，再次变幻起来。

    甚至还来得及伸手啪了一下身上穿的衣服，瞬间让其从黑色变成了灰色，泯然于众人之中。

    众多三核会成员懵逼的时候，萧寒则没有丝毫耽搁。

    干掉吴琦的瞬间，他就已经施展出了无影步，瞬间冲到了丁奕的身边。

    同时，手中的蛇纹刀，也毫不犹豫的砍向提着他的赤膊大汉。

