    第118章 猥琐流和非主流

    告诉了叶轻舞PK赛的事后，江晓就蒙头大睡。

    在睡梦中，他梦到了自己的战队成为了江南PK赛区的冠军，还得到了天道盟盟主的接见。

    不知不觉，江晓又做了一些奇怪的梦。

    他梦见自己在游戏之中成为神级玩家，坐拥万里江山，后宫佳丽三千。

    那日子过得那叫一个舒坦！

    手下修仙者不计其数，扫平四方，镇压诸天动乱。

    独断万古，名留青史。

    想想就激动。

    直到……

    “卧槽，迟到了！”只听见一声怪叫，张大炮慌慌张张的从床上跳了起来。

    他这一嗓子直接把江晓从美梦中给叫醒了。

    “吼毛线啊，我正在选妃呢……”美梦被打断，江晓满脸怨气。

    张大炮这个浑蛋，嗓门就不能压着点。

    “选妃？”张大炮一脸懵逼：“一会再选，快点起床，我们迟到了！”

    江晓急忙拿起手机一看。

    9:30

    星期三

    23°

    天气晴

    还有18个未接电话。

    “尼玛……”

    江晓一看时间，彻底醒悟过来。

    江晓急忙起床，火速穿好衣服，然后解锁手机，翻看了一下未接电话。

    大多都是叶轻舞打来的，还有谭凯他们也打了几个。

    “老大，老张，你们在干嘛呢，要出发了。”就在这时，外面响起了曾小山的声音。

    张大炮提着裤子将寝室的门打开，曾小山跑进来看见江晓和张大炮正在火速穿裤子，彻底无语了。

    “我以为你们去了呢，结果你们还没起床。”曾小山苦笑。

    一直以来，江晓都比较守时的，所以他们都认为江晓提前去了。

    结果在操场等了半天，连个人影都没看到。

    张大炮正在蹲厕所，括约肌已经开始扩张，眼看着就要出货了。

    结果被江晓一把拽了出来。

    张大炮：“卧槽，你搞毛啊，我在拉屎……”

    “等会拉，我先放个水。”江晓哆嗦了两下便提着裤子往外走。

    留下风中凌乱的张大炮和一脸怪异的曾小山。

    “炮哥，看不出来皮肤挺白啊！”曾小山调侃道。

    “靠，我的节操……”张大炮骂骂咧咧，又滚回去继续蹲坑了。

    当江晓来到操场的时候，所有人的怒目而视。

    特别是那几个很不看好江晓的老师，上前怒斥：“江晓同学，你还有没有时间观念了，让我们几十个人等你们两个？”

    “张大炮呢？”另一个老师问道。

    “来了来了，催命啊催！”张大炮一边跑一边提着裤子，春光隐约可见。

    曾小山则是跟在后面：“炮哥，注意形象，咱不差这两分钟。”

    众人看着张大炮一边跑一边穿裤子，彻底傻眼了。

    还能这么玩？

    林巧芸也是满脸阴霾。

    这两个人真是极品！

    “好了，既然人到齐了，我们就出发吧，时间紧迫，PK规则我会在车上跟你们细讲。”林巧芸说道。

    由于柳寒烟身兼数职，所以江南大学的领队由林巧芸负责。

    柳寒烟则是早早的到了分局校场。

    她作为分局局长，天道盟这边也有很多事等着她去做。

    很快，大家上了校车。

    林巧芸作为领队，再次清点人数后就开始讲解PK赛的规则。

    其实规则跟游戏里差不多，对江晓来说简直太熟悉了！

    也不知咋滴，江晓一上车就呼呼大睡。

    不知道过了多久，叶轻舞才轻轻摇醒了他：“江晓，我们到了。”

    “别动，我再睡会！”江晓睡意正浓，脑袋靠在叶轻舞肩膀上。

    睡得更香了！

    其他人都投来怪异的眼神，叶轻舞脸色羞红：“你别睡了，我们到了天道盟分局校场了！”

    “再让我睡觉，我有点累。”江晓就是不想醒来。

    叶轻舞也是无语了！

    这家伙昨天晚上都干什么了，这么无精打采的。

    等所有人都下车后，林巧芸看见江晓还坐在自己位置上呼呼大睡。

    连同叶轻舞都无法脱身。

    林巧芸一脸无奈，当即走了过去：“江晓，你昨天晚上去盗墓了吗？这么无精打采的！”

    叶轻舞一脸苦笑：“林老师，我怎么叫他都不醒。”

    林巧芸可不惯着江晓。

    她伸出三个手指头，然后朝着江晓的耳朵一拧……

    “嘶……疼疼疼。”江晓一下子被揪醒，睡意全无。

    叶轻舞捂嘴偷笑，跟着林巧芸走下了车。

    直到下了车，江晓才勉强来了点精神。

    “这都什么时候了，你还睡得着？”林巧芸黑着脸说道。

    江晓这个家伙脑袋里在想什么。

    他不只是队长，还是三个战队的总队长。

    有这么当总队长的吗？

    别人都是临阵磨枪。

    你倒好，临阵睡觉！

    要不要这么优秀？

    江晓揉着眼睛：“人都到齐了吗？”

    林巧芸没好气说道：“你没长眼睛吗？自己不会看吗？”

    江晓面色一尴，讪讪一笑：“那啥，刚才是我的不对，我不该睡懒觉。”

    “那你还不快去跟大家说明你的战法。”林巧芸催促道。

    江晓也是无语，打着哈欠来到江南大学众位学生面前。

    在这之前，大家都知道江晓是他们的总队长，负责战法配置。

    虽然大多数人还是认可江晓的实力的。

    但是有少部分学员是不服他的。

    所以，在看到江晓一副没睡醒的样子，都投来不屑的目光。

    “江队长，我现在是一队队长，请指示。”第一战队幸存者之一的刘峰已经荣升为战队队长。

    第二战队的队长还是徐龙。

    江晓点了点头，旋即又将目光看向自己的战队。

    比起前面两个战队，他自己的战队更加的团结。

    因为他们都亲眼见识过江晓真正实力的人，对他自然是格外的佩服。

    “先说一队吧。”江晓看着一队几乎全新的阵容：“你们战队的核心就是三个道士，其余的人全部配合道士，能理解吗？”

    “对付翰林大学应该没问题，可是玉京大学攻势太猛，我担心我们扛不住。”刘峰说道。

    “放心，只要你们按照我制定的战法，绝对能赢。”

    “江队长，你说的这个办法真的能行？”

    “嗯。”

    江晓自信满满的说道：“琴师在中央，道士作为第二层，圣骑士第三层，盾卫第四层，但是每个职业要分开。”

    “环形站位？”

    “对，就是环形站位！”

    江晓说道：“这个站位任凭玉京大学如何攻击，也攻不破你们的防线。”

    “好，我们听你的。”刘峰点了点头说道。

    至于另外几个队员只是冷声一声，却并没有说什么。

    江晓也没有理会那几个搓鸟，他转头看向第二战队。

    第二战队也换了好几个人，好在核心成员都在。

    “徐队长，我给你们配置的这个阵容有奇效，你只需要记住，圣骑士和佛门密宗首要任务是抗伤害，其次是辅助。”

    “明白！”

    “琴师全力辅助，不要留手。”

    “好。”

    “无论是玉京大学还是翰林大学，他们肯定会以为刺客才是输出核心，就是要利用他们自以为是的心理，给对方一个措手不及。”

    谁说刺客的输出的？

    人家刺客玩得是辅助！

    如果说第一战队是猥琐流，那么第二战队就是非主流。

    至于第三战队……

    有江晓在，就是胜利的保证。

    根本不需要什么流派。

    (本章完)

