    三界。

    这是一个在整个宇宙中，并不能算是最大的位面世界。

    之所以说它是位面世界，是因为，它的内部包含三重位面，也就是所谓的仙凡冥三界。

    而此刻。

    在三界那如若鸡蛋壳一般的，位面壁膜之外。

    一艘宛若一座小行星般的巨大母舰，突然间从黑洞中横空窜了出来。

    母舰发出机械般的声音。

    “空间跳跃成功，安全抵达三界位面。”

    巨型母舰之上，一个巨大的前挡，呈现出透明之色来，在前挡玻璃之中，可以看到母舰之中的虫后。

    它巨大的躯体呈现黑褐色，三角形的脑袋之上，有着一排比其肤色还要黝黑的眼睛，那些眼睛快速地转动着，看向三界。

    “这个世界，位面壁膜完好，如果我们轻易去破坏，就会光明神族警告。”

    一个雄性声音响起。

    “不过没关系，我们已经拿到天山楼的通行证，可以进入。”

    一个磁性声音响起。

    这泽蒙虫族的母体，其实是雌雄同体。

    每次生产小虫族的时候，都是母体自行完全整个交合过程。

    因此繁衍生命对它们而言，是一件很轻松的事情。

    “通行证。”

    接着磁性与雄性的声音同时响起来，混合在了一起，高喊了一声。

    空间出现了一道波纹，就像是被激起浪花的潭水，从向外幅射的波纹中，一张卷轴从中飞了出来。

    那是一份协议。

    一份允许外来势力进入三界的协议。

    “光明神在上，我们得此通行证，进入三界！不属于非法入侵！”

    虫族皇后遵循着光明神族定下的宇宙规则，将那份由混元圣皇、东岳大帝、荀康古圣签下的协议书，递交到了一个超高维度的空间之中。

    从那维度之中，一个字符飞了出来。

    转译成了泽蒙虫族能够看懂的文字。

    准！

    看到这个字，虫族皇后发出一声嘶哑且兴奋的吼叫。

    紧跟着，在它的躯体之下，无数密密麻麻的黑色虫子快速的从母舰的各条通道中爬了出来，它们爬到了虚空中，就像是没有重量一样，在虚空中快速游走着。

    紧跟着，这些虫子形成一片如若黑色云状的飘浮物，快速的爬到了三界壁膜之上。

    开始啃食起来。

    只是极短的时间，那道足以抵御无数外族的三界壁膜，就被啃食出了一道巨大的缺口。

    虫子形成一股洪流，进入到了三界之中。

    它们密密麻麻，没有思想，没有情感，只有无尽的吞噬欲望。

    咔吃吃，咔吃吃。

    虫子们扑天盖地，席卷而至。

    很快，它们渗透进了三界的每一个位面之中。

    仙界。

    数重天域，虫子大军，像是一道黑色的幕布，包裹住了每一重天域。

    “那是什么？”

    “黑色的生命体？”

    “难道是位面天道发布的预警提前到来了？”

    仙界的仙族们，看到满天的虫子。

    起初的时候，并不怎么在意。

    他们是仙，有着无边法力，又怎么会在意虫子？

    虫子数量再多，终究只是虫子。

    但他们终究要为自己的高傲付出代价。

    当第一批虫子抵达最高层级的第一天域时。

    一方名为‘飞天’的大陆上。

    一尊仙王看向漫天的虫子。

    丢出了仙界九天内的第一个攻向虫子的法术。

    一颗硕大到，足以遮天的火球，飞上了天空。

    望着火球升空，那名仙王嘴角擒起一抹不屑的冷笑。

    “我这一个火球，足以抹杀这漫天的虫子，飞天大陆的居民们，你们无需惶恐，静看漫天虫子化作灰烬吧。”

    名为刑纲的仙王，有着极度的自信。

    无尽的火海瞬间吞没了黑色幕布般的虫子。

    可是让刑纲仙王感觉到恐惧的是，当他的火球仙法慢慢的燃烧完投放出云的仙力之时。

    火焰散去，漆黑如墨的幕布，竟还是安然无恙的悬挂在空中。

    “虫子们，没事？”

    刑纲仙王诧异，内心的斗志被激起，他飞天而起，冲向虫族，祭出了圣阶宝剑，那柄剑是他用生命本源育养出来的利器，他坚信能够凭借一口飞剑，斩杀异族虫子。

    可是他又一次的失算了。

    事实上，当他飞上天宇的那一刻，便就注定了他的结束。

    如海浪般的虫子，在下落之时，像是踩到了三界规则运转的节点上，每一步每一个动作，都能够轻易的划开这个世界的规则，就连刑纲仙王手中的法剑，也在它们面前黯然失色。

    当他的剑，斩掉一批虫子之后，又会有无数的虫子前扑后继的冲来。

    最终，在斩杀掉第三百一十九万个虫子的时候，刑纲仙王顿时仙力枯竭，被依旧密密麻麻，不知数量的虫子大军，一下子吞没了。

    一尊仙王，就这样被虫子吞了。

    “刑纲仙王！”

    飞宇大陆的人慌了。

    他们没有想到，这些虫子竟是如此的强大。

    “这是灾难。”

    “这是入侵。”

    “这是低智慧生命，以数量碾压高阶生命的战争！！”

    直到这时，这块大陆的人们，才发现。

    这是一场异族入侵的战争。

    三天后。

    飞宇大陆消失在第一天域，被啃食了个干干净净。

    而这一消息传出后，整个三界都慌了。

    “什么，飞宇大陆被灭？”

    “怎么可能，飞宇大陆可是有着十尊仙王级的存在啊。”

    “没有什么不可能的，这是一场战争，一场入侵战争，全员都需要戒备起来。”

    虫族入侵。

    三界哗然。

    无论是大罗金仙、不朽仙王，亦或是那至高无上圣人。

    此刻都是警觉了起来。

    无数势力纷涌而起，迎击上如若幕布般，层层下落的虫族。

    而此刻，在天山楼内部。

    混元圣皇、东岳大帝、荀康古圣等几人，显然是收到了来自各自势力的汇报，他们察觉到虫族入侵后，都是看向眼前的左满山。

    “你不是说，外界势力介入，不会对三界造成别的后果吗？”

    混元圣皇愤怒，他感觉自己像是被骗了。

    左满山看着他，露出一丝玩味：“很可惜啊，最先过来的是泽蒙虫族，如果是其他的高阶生命，他们一定会遵循我制定的规则，但是虫族没有情感，没有思想，只知吞噬，这就不是我能够左右的了的了，而且你也看到了，这些虫子来的很快，显然他们早已发现三界。”

    “所以，你们签与不签与我的那份协议，泽蒙虫族最终都会降临在三界。”

