    大锤砸在机械巨怪的肩头，若干人头就如脓包般噗噗碎裂，溅起大片混杂了碎裂骨肉的红白浆液。肩甲上还完好的人头则被锤头上的白焰滋滋燎烤，升起缕缕黑烟。

    尖锐嚎叫和沉闷痛呼深浅相间，却是同时响起。调和者再度退步，右肩上焦黑人头哗啦啦脱落，整条胳膊也无力的垂落下来。

    这就是所谓的调和者么？

    用无数“活器”驱动巨型机甲，灵活的驱策各种恶魔之力，果然是居于魔人食物链顶端的怪物，哪怕是挤进现世的恶魔也未必是这家伙的对手。至于自己，高德暗道侥幸，如果换作以前还没点燃凡人之火的自己，那是一点胜算都不会有的。

    “魂火……”

    调和者痛呼之后又惊呼：“你是朱莫离！？”

    听起来整个震旦只有女皇一人身怀凡人之火？

    高德心口一紧，有些担心自己能不能在小丽面前蒙混过关了。

    “不，你不是她。”调和者自问自答，“她的魂火可没有你这般羸弱，那么是她暗中钦定的继任者了。”

    跟燃烧自己堵住混沌通往震旦唯一出口的女皇比，自己的凡人之火自然很羸弱，不过收拾这家伙应该够了。

    高德拉下来烧的手办是血魔步卒，与血魔狂怒者相比是弱了些，渗透压还没过万，但即便置身舰灵郭瑞德加压到百亿压强的灰境里，依旧稳稳烧着。不管这家伙有多强，只要力量依凭就是恶魔之力，高德都有信心将之灰灰掉。

    趁他病要他命，手中的大锤抡了一圈转回来，带着高德的身体再度冲上去，这一次锤头的目标是膝盖。

    还在机械巨怪身上游离闪烁的紫光消散，血红光流自无头的脖颈处涌出，层层席卷。左臂如骑枪的尖刺瞬间覆上一圈圈藤蔓，细看更像血管，贲张跳动着推送出摄人力量。而它原本已是大片焦糊的肩甲也被黏浆覆满，一颗颗人头自黏浆中冒出，无力化的右臂一截截抖动，挤压得前端的铁钳扭曲变形，拧成近似浑圆的拳头，朝着高德头顶砸落。

    尖刺为锥铁拳为锤，机械巨怪将高德当做砧板上的鱼肉料理。而在这之前，燃烧着熊熊白焰的大锤，已经由高德双手抡着，重重砸在巨怪的左膝上。

    轰隆嘎吱一连串足以撕裂凡人耳膜的震响爆发，尘土冲天而起直抵半空，几乎快与乌云相接。

    乌云中激浪震荡，白光直射而下。尾随而下的两道光芒已不再是血光，而是在血红碧绿绚紫之间不断变幻的彩光。

    那两道光芒似乎带有扭曲空间的力量，再一次将白光截住。但白光并未像上次那样退回乌云之中，而是骤然散开，从一道耀眼冷光扩展成一片，再扩展到吞噬了两道彩光乃至半边天幕。

    躲在山坡远处的铁面人和铁额人先是闭眼，接着突如其来的冰寒让两人打起了哆嗦。

    “好冷……”

    铁额人吐出口白气，眯着眼睛打量天空，然后呆呆的道：“下雪了？”

    纷纷扬扬的雪花落下，每一片比鹅毛还大，白得令人不敢伸手触摸，似乎那会玷污了平生从未见过的纯洁。

    “是冰雪之神的神力，那是圣山保留下来的仅有的几个神灵之一了。”

    铁面人缩了缩身子，没顾上看天上的景象，而是去山坡下的景象。刚才高德与机械巨怪的战斗他都看在眼里，同样为高德手中大锤燃起的白焰震惊。

    不过他没看到什么，白光已经冲破彩光束缚射如烟尘之中，前方的尘柱光亮大作，宛如灯塔之光直射上天。眼角瞟见的景象倒攥住了他全副心神，让他失声低呼。

    “不好！”

    铁面人叫道：“快撤！所有人加快速度！”

    原本正向海岸边聚集的铁锈傀儡们出了情况，它们的行动越来越迟缓，走路也变得机械起来，一个个开始变得像真正的铁偶。

    “好冷，又好热……我的脑子有些转不动了，”铁额人一手敲额头，一手去拿号，还没凑到嘴边就当啷落地，整个人抖得像筛糠。

    “这不是冰雪之力！”

    铁面人咬牙嘀咕，“这是冻结……不，寂灭之力！这是个圣者！跟女皇一样厉害的圣者！”

    他也顾不上吹号警告其他人，一把抓着铁额人就跑，朝着海边跑。这股寂灭之力罩住的范围还不大，只要离开藏龙岛应该就没事了。海边还有他留下的半潜快艇，可以在不弄出太大动静的情况下迅速撤离。

    远处海上，牛胖子在重明号舰桥耳台上跳脚。

    “怎么不炸？炮弹怎么不炸了？”

    他揪着新任大副的衣领叫道：“是不是往炮弹里灌沙了？”

    “不可能啊！”大副两眼发直的叫道：“训练弹我们都是放在一边的，炮手们不可能分不出来。”

    “他们也没炸！”另一个部下喊了起来：“寒号也没炸！所有炮弹都没炸响！”

    不必用望远镜看，肉眼就能看得清清楚楚，两艘战舰射出的炮弹拉着道道淡淡弧线，落到搁浅在沙滩上的两艘货船上，再没制造出半点动静。

    “我觉得……”

    大副斜着眼看岛上的动静，“应该跟那边的动静有关。”

    紧挨着沙滩的山坡上白光缭绕，正弥散出滚滚雾气。那雾气仿佛是万年冰寒之气，不仅是烟尘，空气似乎也凝结成液，牵引出巨大涡流，连天空的乌云都被卷了下来。

    “应、应该是吧……”

    牛得禄放开大副，整个人也陷入到失神状态。

    等大副唤了几声他才清醒，不迭的道：“停火！马上停火！”

    等炮声停下，他像是置身寒流般打了个哆嗦，嘀咕道：“真是神仙打架了啊。”

    山坡……已经不能叫山坡了，而是一处大坑。

    大坑里，机械巨怪面朝下扑在地上，不仅手臂和腿离体而去，连那方方正正的躯干也被拧得像麻花一样。破开的缝隙和裂口里，颜色变幻不定的黏液汩汩流出，转瞬就冻结成固体，再如沙砾般簌簌滑下。

    小丽白衣鼓荡，悬在巨怪上方，两眼喷吐着白光宛如神灵。

    咚咚巨响，两道烟尘在附近升腾而起，似乎有什么重物自天空砸落。

    下一刻白光消散，她落在巨怪身上，急切的呼喊：“高德！高德你在哪？你没事吧？”

    “我没事……”高德声音从巨怪身下传出，带着丝狼狈，“我在地里，在那头钢铁怪物的下面。”

    小丽啊的轻呼，赶紧跳开，这才看到一条手臂从巨怪身下的泥土里伸出来。

    轻轻挥手，偌大巨怪被凭空拎起，像破烂玩具般扔到旁边。露出的地面赫然印着个变成了纸的义思达，高德连人带甲都嵌进了土里。

    小丽再挥手，以无形之力将高德拉了起来，瞧见他身上的战甲到处是枪弹痕迹，肩甲上还有浅浅凹痕，但没有一处破损，下意识松了口气。

    目光转到高德提着的大锤上，锤头还浮动着浅浅白光，如焰火般飘摇着，即便是她的寂灭之力都被这白焰焚作水汽般的薄雾，一双纤细的柳叶眉顿时蹙了起来。

    “还真是小看了下港……不，海塔会的胆子，”她没急着提问，“竟然连调和者都派了出来，这三个家伙应该是一座魔塔的塔上人，那座魔塔在海塔会里必定是压在箱底里的大牌之一。”

    “干掉他们了？”高德拄着大锤扫视四周，数清楚了三具废铁般的钢铁巨怪，如释重负，“就知道你行的，对你来说就算是海塔会的底牌，也只是时间问题。”

    “只是大牌，还算不上底牌。”小丽淡淡的道，“倒是你呀，挺让我吃惊的，没想到你还有自己的底牌。”

    “这个？”高德提起的锤，锤头还烧着白焰，是他可以维持着的魂火。

    “我也不知道是怎么回事，”他挠头道：“刚才那个家伙太厉害了，差点吓死我。我只觉得魂魄都要被他碾碎了，下意识的想挣脱他，然后……感觉整个人似乎烧了起来，连这锤子也跟着烧起来了。”

    “这是什么？”他装作很慌张的样子，其实他是真的慌，就怕被小丽看破。“怎么灭不掉？这会心口也还烧着完全停不下来，我会不会被烧死啊？”

    “别担心，”小丽语气还是那么平淡，不过高德听得出她有些故作镇定。“换作其他人必然有事，你的话，应该是烧不死的。”

    “至于是什么，”小丽叹气，“以你的见识，其实应该知道答案，只是不敢说出来对吧？”

    “我会被处理掉吗？“此时高德的惶恐有大半都是真情实感，”除了女皇坐上社稷之座镇压混沌的那种……火，我想不出还会是什么。可我为什么能燃起这种火呢？这不是我的错啊！”

    小丽没说话，表情也没什么变化，可看着高德的目光里却翻滚着高德难以解读的情绪，不知道是迷惑还是遗憾，或者是某种无奈。

    “如果女皇在这里，或者只是知道了，”高德深深叹息，苦笑道：“必然会杀我的头，对吧？这种火应该只属于大明皇室，只该是坐上皇位的那个人有。”

    嘴上这么说，其实还存着极大的侥幸，甚至感觉这场冒险已经成功了。小丽并没有马上翻脸，或者当场把他从战甲里拖出来看个究竟，就连把他带回无终宫的意思也没看出来。

    “那也未必，”小丽摇头，目光清澈了些，“我是说女皇未必杀你的头，而这种火也未必只有你说的那种人才能点燃。”

    “总之是我的错，”她揉了揉眉心，“我还是第一次跟这种调和者面对面交手，想试出他们到底有多大本事，才让其中一个脱离控制威胁到你。早知如此，就该第一时间调动力量解决掉他们。”

    看看乌云散尽，烟尘弥散的天空，还有片片残雪飘落，四周的空气明显比之前冰冷沉重得多。高德即便没亲眼见到刚才的景象，也猜想得到刚才必然有场极为可怕的天变。

    小丽到底有多强……

    寒风在心底呼呼刮着，高德忽然觉得自己对小丽的实力并不是完全了解。只看眼下的情形，她恐怕就不比女皇弱多少，莫非她其实也是个圣者？

    “你丢开锤子，”小丽温和的道：“让心灵平静下来，也别再跟战甲同步感知，不管是外面的还是里面的，应该能压下魂火。”

    “我很想平静下来，”高德继续演戏，如果收发自如的话那就太不对劲了。“可我慌得很啊，你说我现在是不是成了反贼了？该死的我只是不想死而已，我哪知道会……”

    话没说完，小丽忽然一拳头捶在他的肚子上，发出咚的一声闷响。那纤纤粉拳感觉连鸡蛋都砸不烂，高德却像是被重锤砸中，身体一晃竟然倒退了两步。

    “别说傻话！”小丽呵斥道：“你可死不了，想死也死不了。没有我的允许，天底下没人杀得了你，何况……”

    翩翩白影一闪，小丽扑到他身上，可惜因为他穿着战甲个头太高大，只能抱住他的腰。

    “何况是我的错，”小丽异常内疚，都带了点鼻音。“是我让你走到这一步，变成这个样子的。”

    高德原本还很愧疚，听到这话稍稍安心了些。说得没错啊，不是最初的地下相会，不是你给的赏钱又被收走，他还是混退休金的小小锦衣卫……应该是吧。

    “那、那倒不至于，”嘴上高德还是要谦虚……不，男人一些，“没有你我也不会有现在的荣华富贵嘛，虽然附带的麻烦却是太大了点。”

    这个话题不能深入，敷衍过之后高德又开始演，“是跟战甲有关系吗？要不我干脆脱下来？”

    “先别……”小丽摇头，“我还有隐约感觉，海塔会恐怕不会只丢出这三个家伙，他们的实力也只是接近传奇之巅。”

    “至于你的魂火，我也不确定是不是跟战甲有关，等这里事了，我得问问师傅，当然你就得好好压制住魂火，别让其他人发现。”

    这个就有点难了啊，燃起魂火的可不只自己，而是成百上千。

    高德丢开锤子，装模作样的折腾了几下，要将魂火收起来。

    “你尽量快些！”小丽的语气骤然凝重，“有很……可怕的力量逼近！”

