    

    与此同时，直播间中的所有人也看到了已经穿上刑天铠甲的弗兰奇。

    就连罗非都被这次作为奖励出现的刑天铠甲给惊呆了。

    【罗非：这玩意儿都能让直播间给开出来？牛啊！】

    罗非不禁这样感慨一句。

    整个直播间中，没有人比罗非更加了解刑天铠甲意味着什么了，就算是已经得到铠甲的弗兰奇，想要彻底将刑天铠甲研究透彻，恐怕也需要花不少时间。

    刑天铠甲是一件实力比较综合的铠甲，远攻近战实力都不俗，战斗风格为掌法进行格斗，背后还拥有一个飞行器，使它拥有了飞行和突进的能力。

    除了作战方式更加灵活多变外，这具铠甲对力量的提升，也是不容小觑。

    罗非敢保证，弗兰奇如果能够掌握刑天铠甲的全部力量，再加上他那惊人的改造天赋，绝对能发挥出超出自身十倍的力量。

    现在的弗兰奇再与路奇对战，罗非都不由得开始担心起路奇来。

    现在的路奇不可能是弗兰奇的对手。

    不过，罗非的担心，也最多不超过三秒钟。

    比起这二人的打斗结果，罗非更加关注刑天铠甲的事情。

    现在刑天铠甲都出现了，这也说明了直播间中的奖励池很深，不仅是这个世界的宝物与能力，异次元、异世界的所有宝物，都有可能在这里出现。

    现在刑天铠甲都出现，那是不是说明，帝皇铠甲也有可能在将来的某一天，以奖励的形式出现呢？

    想到这里，罗非的眼睛也不禁冒出光芒来。

    毕竟，在罗非的童年信仰中，除了哆啦A梦，便只剩下与刑天铠甲出自同一世界的帝皇铠甲了。

    ......

    直播间中，众人也纷纷对这次直播间开出来的超豪华奖励刑天铠甲，而进行了一番品头论足。

    【白胡子：咕啦啦啦~这玩意儿厉害不厉害先不说，光是看着就足够唬人了呀！】

    【马尔科：简直就是我的梦中铠甲啊！@弗兰奇！做我兄弟吧！让我好好抱抱你的铠甲！】

    【弗兰奇：达咩！达咩！！】

    【巴基：也就那么回事儿吧，一般般、一般般！我可一点也不羡慕。】

    巴基在直播间中这样说道。

    然而，现实中，巴基已经因为嫉妒而面目全非。

    “凭什么这家伙的奖励这么豪华！”

    巴基仰天长叹一声。

    亚尔丽塔听到巴基的哀叹，笑着回答道：“很意外吗？直播间之神早就说过了，回答最接近正确线索的人，将会获得超豪华奖励。”

    听到亚尔丽塔这番话，巴基整个人仿佛是触了电一般，紧接着，巴基只感觉一朵阴云笼罩在了他的头上。

    “你是说......刚刚直播里播放的，弗兰奇烧的那个东西......真的是冥王设计图纸？！”

    巴基难以置信的问道。

    原本，他只以为弗兰奇是为了掩人耳目，才特意做出一副冥王设计图纸已经被烧毁的假象，来逃避其他人的抢夺。

    毕竟，现在全大海的人都在渴望这件宝物，就算弗兰奇不想要了，把它拿到黑市去卖，也绝对能换到价值不亚于一个国家的宝藏。

    这冥王设计图纸，看似只是几张薄薄的纸张，但在巴基看来，那可是无价之宝！

    巴基实在想不到，弗兰奇究竟有什么立场，要将冥王设计图纸给烧毁。

    但现实就是如此。

    反应过来这一点的巴基，顿时便感觉到了心脏一阵绞痛。

    “那个死变态！竟然这么就把冥王设计图纸给烧了！实在不想要可以给我呀！混蛋！呜呜呜~”

    巴基靠在墙边，痛哭流涕。

    手下摩卡看到自家船长独自emo，赶紧上前安慰一句：“船长，我们现在还去水之都吗？”

    巴基听完，眼泪更是控制不住的汹涌起来。

    “不去了不去了，回！”巴基含泪做出了这个决定。

    【汉库克：妾身就奇了怪了，这件铠甲如此普通，怎么就让你们如此痴迷？】

    【罗宾：或许，这就是男人的快乐吧。】

    【乔巴：哇噻！是机器人吗？好酷啊！】

    【娜美：哪里酷了？大白天的就只穿一条内裤和花衬衫，一看就是流氓啊！】

    【路飞：哈哈哈！是个很有趣的家伙哦，喂，弗兰奇，要不要加入我们？我们船上还没有船匠呢！】

    【娜美：拜托！你有好好看直播吗？弗兰奇是拆船的好嘛！】

    【乌索普：拆船的？魔鬼！简直就是魔鬼！绝对不能让他上船！】

    【路飞：不管不管！这个家伙一定要成为我们的伙伴！】

    【弗兰奇：达咩！你算哪根哪块小饼干？】

    路飞在直播间中连着邀请了两次队友，但全都被拒绝了。

    但是，路飞的心里不但没有一点挫败感，反而更加坚定了他一定要邀请同伴的心。

    【路飞：你在水之都是吧？等我们完成了接下来这段旅途，就去水之都找你！到时候你记得收拾收拾跟我走哦！】

    【弗兰奇：你怕不是傻子吧？老子可什么都没答应你！】

    【卡普：你是在骂老夫的孙子是傻子？真刑啊！】

    就在直播间中因为弗兰奇获得了刑天铠甲的事而争论不休的时候，弗兰奇烧毁冥王设计图纸的案发现场，市长冰山也及时赶到了。

    不过，冰山并没有立刻出面与弗兰奇相认，而是先在暗处躲了起来。

    毕竟他知道弗兰奇现在被全世界直播的事情，他还不能贸然出去与弗兰奇互认身份。

    更何况现在冥王的设计图纸已经被直播间确认烧毁，在没有想到更好的解决办法之前，他与弗兰奇早见面或者晚见面都没有什么太大影响。

    弗兰奇这里，在吸收完直播间单独传输给他的刑天铠甲使用说明后，目光便再次盯上了面前的路奇。

    此刻的弗兰奇虽然不清楚路奇的身份，但至少他能够确认，路奇就是潜伏在水之都多年的卧底叛徒。

    不管路奇的目的是什么，又归属于哪方势力，只要他危害到了水之都的和平与安定，弗兰奇就有责任和义务将他赶出去。

    之前他被路奇打的鼻青脸肿，但现在，他有了铠甲护体，根本不怕路奇的进攻。

    现在，终于到了弗兰奇报仇雪恨的时候了。

    “水之都的叛徒！去死吧！”

    弗兰奇带着极其强大的压迫感走进路奇，一拳、两拳，全部打在了路奇的脑门上。

    此时的路奇也终于意识到弗兰奇力量的变化，清醒过来的他也明白，自己根本不是铠甲弗兰奇的对手，在放出一个烟雾.弹后，便准备溜之大吉。

    然而，路奇还是低估了刑天铠甲的移动速度。

    就在路奇刚扭头准备跑路，弗兰奇便一个闪身追了上来。

    弗兰奇又是一个拳头砸过去，这次直接给路奇打的眼冒金星。

    就这样，在弗兰奇简单又粗暴的压制下，路奇根本没有还手的力量。

    最后，当弗兰奇确认面前的路奇已经被打懵后，便直接将他扔到了海岸边的垃圾场上，任由他自生自灭。

    就算是这个时候，弗兰奇也没有痛下杀手。

    海岸边的垃圾场上，有不少废弃的船只，如果路奇识相，完全可以找一艘相对还算安全的船只出海去，离开水之都。

    但如果路奇不识趣，继续卧底在水之都，那弗兰奇一定会见他一次打他一次。

    弗兰奇三下五除二的便将路奇解决。

    只是，这样的结果，弗兰奇似乎依旧不满意。

    “总觉得这身行头不够霸气啊......”

    “啊！我知道问题出哪了！我得给它改装一下，就把裤腿去掉只留个三角内裤吧！这样就舒服多啦！”

    直播间一众男人听到弗兰奇这句话，立刻吓的手动打叉。

    【路飞：达咩！！！】

    【乔巴：达咩！】

    【白胡子：达咩！】

    【......】        

