    此时。

    做好的店铺牌匾，已经挂了上去。

    “舒艺？”

    “新开的美发店？”

    “原来是卖玩具的，咦，还卖木头？”

    “。。。”

    看到这家店，很多人见牌子上舒艺二字，第一眼以为是美发店。进门一看，左边木料，右边玩具。

    愣了愣。

    然后转身离开。

    生意可谓惨淡。

    “吸！”

    单婼才不管。

    吸着瓶里的柠檬水，听着音乐。暑假作业做得差不多，便开始预习高二课程，偶尔抬头看看舒甫。

    满足！

    。。。

    十一点半。

    “我出去一趟，有点事，半小时回来。”舒甫放下刻刀。

    “好。”

    单婼目送舒甫离开。

    然后。

    想了想，她拿起墙角的小扫把，打扫舒甫工位上的木屑。被玖莘芹一顿数落，单婼却是充耳不闻。

    乐此不疲。

    。。。

    另一边。

    异星。

    舒甫从地窖出来，直奔当铺而去。一级钱庄，还解锁了一个新的功能，那就是传送货物要收费外。

    他来这边。

    除了每天的一次免费来回，也增加收费模式。

    一次一万。

    死贵死贵的。

    不过。

    如今的舒甫已不是从前，财大气粗了不少。每天只能来一次，回去就不能来的设定，苦恼了许久。

    现在。

    终于解决，虽然要花钱。

    但是。

    有句话说得好：能用钱解决的事，都不算事。

    今后。

    在很多事情上，做起来更有保障，比如被人追击什么的，还能找个地方苟回地球，在对方离开后。

    快速转移，好处多多。

    。。。

    路上时。

    舒甫再次看了一眼升级进度，想要升到二级钱庄，需要一个亿。

    挺吓人！

    但想想。

    他也只能接受，还是那句话，改变可以改变的，接受不能改变的。吐槽一万句，又有什么意义呢？

    一亿而已。

    努力点，不会太久。

    毕竟。

    奉长生的路子打开，想要买的人，很多。这才一个城邦，一次的销售。整个市场，远不止一个亿。

    顺利的话。

    一个月。

    慢一点的话。

    也就两个月的时间，下次和奉长生商量一下，直接跨城卖，增加供货，想来收益肯定会来个暴涨。

    一次交易少说一两千万。

    这么一想，一亿钱庄货币，也不算太离谱。

    。。。

    不久。

    舒甫来到当铺。

    “舒少爷。”看到他，掌柜的精神一震，虽然不清楚这一次自家老爷赚了多少，但风声已经传来。

    一张那种纸。

    价值几十金。

    天哪！

    尽管已经高估，可是现实比他想象的要夸张。当然，他也知道，是目前量少，稀奇。才会这么高。

    但就算以后价格归于平静。

    十金。

    总归可以卖到吧？

    因此。

    眼前掌握货源的舒甫，便是超级金主一枚。

    “舒少爷，这边请。”

    “嗯。”

    点点头，跟随来到偏厅，支走其他人，舒甫递上了五十张，看到舒甫就这么一沓拿出几百金的物件。

    掌柜的嘴角抽了抽。

    太粗暴了。

    这么金贵之物你直接揣兜里。接过后，掌柜的仔细检查了一遍，舒甫也没在意，数着一旁的货款。

    ---四百两碎金。

    片刻。

    确认无误后。

    “舒少爷，职责所在。”掌柜歉意道。

    “应该的。”

    交易完。

    舒甫抱着箱子离开当铺，顺手把货款收进钱庄，没走几步，舒甫就有种被盯着的感觉，微微皱眉。

    这是。。。直觉？

    话说。

    一百的身体素质，还有这附赠？

    罢了。

    不一定是坏人，也许可能是奉长生派来的。这么重要的交易，自己不想出问题，奉长生同样不想。

    微微看了一个方向，踏步回家。

    。。。

    被舒甫看的地方，一个人皱了皱眉。

    “被发现了？”

    “嗯。”

    “也对，能在我眼皮底下，掉包碎金，不可能没点本事。”

    “。。。”

    他并不在意，他的任务是确保没人对舒甫不利，尽管舒甫在暗处可能有人保护，但奉长生不放心。

    派他来，上一个双保险。

    当即。

    又跟了上去，大白天，街上人多，来来往往，他也只能远远跟着。

    “嗯？”

    不久。

    见舒甫又把木箱卖了。

    这下。

    他不由得再次对于掉包之人，高看一眼，昨日没有太注意，未发现情有可原，但今天可是有准备。

    竟然还是被掉包了。

    厉害！

    高手！

    。。。

    卖掉箱子。

    回到宅院。

    “啪！”

    关闭大门，进入前厅，按照钱庄指示，片刻后，一道声音在脑海中响起，“符合要求，绑定成功。”

    “呼！”

    舒甫松了口气。

    这下。

    可以购买手下。钱庄绑定的建筑也是有面积要求，只有一百平米，不过没关系，这面积已经够大。

    再大也没啥用。

    毕竟。

    又不传汽车、轮船，这才一级钱庄，不能期望太高。

    “吸！”

    舒甫吸了一口气。

    有点紧张。

    看了看自己的存款，刚好一千万。

    “一个掌柜，两个护卫。”

    “请确认。”

    “是。”

    舒甫心中念道，下一刻，自己一千万的存款，就变成了一百万。一个掌柜两个护卫，共计九百万。

    心疼！

    却也知道必须得花。

    此刻。

    堂厅的地面忽然泛起了淡淡光芒，三个直径一米的圆形光环出现。

    嗖！

    光环猛地变成了光柱，没有突破天际，只有两米高。

    彭！

    光柱散去，三个人影从里面走出来，穿着相同，都是藏青色材质的紧身衣物，掌柜的看着较斯文。

    两个护卫就壮多了，一脸刚毅，眼神中带着剽悍，以及丝丝冷漠，在看到他时，顿时恭敬了起来。

    一上来便冲他喊了声：

    “统帅！”

    。。。

    好一会儿，舒甫才接受眼前的一幕。接着便是高兴起来，因为这三个，都属于武力值不低的存在。

    掌柜擅经营。

    护卫擅战斗。

    若是按照身体素质来评级，都是一百。不过，若是真的干架，自己在护卫手里，估计走不过一招。

    自己空有蛮力。

    对方战技精通。

    对上的话。

    被秒杀。

    是自己唯一的结果，其不仅擅长冷兵器，热兵器也是一流。

    等等。

    热兵器？

    想到这。

    舒甫有种强烈的冲动---弄一些来。但在华夏想来是不可能。打定主意，抽个时间，去国外转转。

    弄些来防身用。

