    蓝星各国，无数人的内心也都震颤不已。

    青魔鹰王联手天狐妖皇发动的生死一击，洛无尘竟是硬抗了下来！

    此刻，洛无尘浑身杀意滔天，魔念冲天，巍然矗立于战场中。

    他身着血怒战铠，手握神魔战剑，周身有着真龙在环绕，身姿绝代无双。

    他一人，立在那，撑起着夏国的整个天地。

    好似只要他矗立着，夏国大厦就永远不会倾塌！

    现场，就连天妖狐皇都被其强大所震撼。

    刚才的绝杀一击，竟都没能杀死这个夏国男人。

    如若是一对一的对决，它或许真不是这个夏国男人的对手。

    不过眼下，可不是什么一对一的公平决战，而是一场战争！

    它之一方，占据着绝对的优势，有着数十万计的天妖大军。

    麾下族王级的生灵，也不止巨力狐王、撼山兽王、青魔鹰王三尊。

    除此之外，还存有着七尊王！

    这七尊来自不同种族的王，其实力虽不及巨力狐王、撼山兽王、青魔鹰王，却也都战力非凡。

    只要眼前这个夏国男人，敢带领汉武城中的那群夏国战士，与天妖大军展开决战。

    天妖狐皇有着绝对的把握，能够将之全部碾杀！

    即便眼前这个夏国男人再强大，连它都自认不如，又能如何。

    正所谓大势不可逆！

    就算夏国男人再强，最终也只会化为这片战场中的一缕亡魂！

    “不顾一切代价，将他埋葬！”

    “凡有不敢上前者，本皇亲自送它上路！”

    浑身肌肤开裂，鲜血淋漓的天妖狐皇，身躯横浮于半空，再次发出了狂吼之声。

    下方，那浩荡成群的五级、六级生灵，在天狐妖皇接连的吼叫声中，受到其逼迫，眼中全都涌现出了疯狂之意。

    相对眼前这个已陷入到了重伤中的人类，大势已成的天妖狐皇，更让它们恐惧。

    退是死，会被天妖狐皇诛杀。

    进，还能博取到一线生机！

    “吼！”

    场中所有异族生灵，在这一刻同时暴动了。

    它们前赴后继，完全不要命般的冲杀向洛无尘，形成无比浩荡的声势。

    “你不敢再下场继续与我一战，就让它们来送死吗！”

    洛无尘看了眼上空的天妖狐皇，发出了冷笑之声。

    天妖狐皇，诸天万界最强的七级生灵之一？

    还不照样被他，杀破了胆！

    冷笑声后，他就没再看天妖狐皇，而是将目光扫向四面八方，那如汹涌潮水般疯狂涌来的敌群。

    “杀！”

    洛无尘一声暴吼，那双猩红的眸中，凶残狂暴至极的杀意再次浮现。

    这一刻的他，虽已负重伤，浴血龙魂被尽数激活，是为最强的战力状态。

    又有着血怒战铠加身，这些五级、六级的异族生灵，对他根本构成不了任何的威胁。

    如此蜂拥而上，完全就是在送命。

    刚好，可趁着此刻的最强战力状态，多斩一些敌！

    他放弃了所有招式、技能的释放。

    手中神魔战剑，疯狂挥动斩击，只为杀而杀！

    所有扑冲至他近身的异族生灵，身躯皆都被斩得四分五裂，血肉横飞。

    这看似是一场血战，实则却是一场单方面的屠戮。

    神魔重剑在疯狂挥斩间，杀吼声也不停从洛无尘口中吼出，以此宣泄着体内的那股杀戮欲.望。

    这一刻的他，就是杀神！

    “冲，继续冲杀！”

    “只要杀死这个人类，等待本皇统一这片大域后，绝不亏待你们身后的族群部族！”

    天妖狐皇看着下方敌群中，血杀四方的洛无尘，怒吼声连连。

    吼！

    地面上浩荡恐怖的异族生灵闻声，发出了狂声怒吼。

    为了它们身后族群部族，它们也全都彻底疯狂了起来，完全采取了同归于尽的方式，向洛无尘发动着最为凶狠的进攻。

    可，它们与洛无尘间的实力差距，实在太大了。

    不说能杀死洛无尘了，就连在他身上多添加一道伤口都做不到。

    而，魔形态下，陷入狂暴状态中的洛无尘。

    每一次攻击，都还附加10%的吸血效果。

    他手中挥动的剑，每斩在一只异族生灵身上，将其身躯斩得爆裂开，就会自行摄取其部分爆溅出的鲜血，化为生命能量，回馈自身。

    使其身上所有的伤痕裂口，在如此疯狂厮杀中，不仅没有增多，反而还都在快速的恢复治愈着。

    不过多时，他就斩杀了数千异族生灵，身上的伤势也早已恢复如了初。

    为了保持最强盛的杀敌状态，他甚至都主动开启了血怒战铠的血魂之怒。

    在如此杀敌过程中，血怒之魂的反噬力量，对他肉身造成的伤害，也完全被狂暴状态下的吸血效果所恢复。

    让他，始终维持着血魂之怒的开启，自身又一直处于无伤满血状态。

    他的身躯被血怒战铠包裹在内，产生的伤势变化，上方的天妖狐皇根本无法察觉到。

    天狐妖皇依旧不断震声怒吼着，驱使着浩荡无尽的生灵大军对洛无尘发动冲杀。

    整个场面，显得既疯狂又血腥。

    而他的体力、精神力，却是在持续性的消耗着。

    不知不觉的杀戮间，体能和力量就开始出现不支了。

    他，身上的气息也随之逐渐衰弱。

    这时，他身周大片范围，都已化为了尸山血海。

    “他身上气息已经开始衰弱，就要支撑不住了！”

    “继续冲杀，给我杀！”

    天妖狐皇却是敏锐的察觉到了洛无尘身上气息的变化，咆哮这吼道。

    也，正是在这时。

    汉武城的南城城门，轰然开启。

    “我们不能让洛神一人在孤军奋战！”

    “杀！和这群该死的异族拼了！”

    成群的夏国战士，爆发出了杀喊声。

    他们在陆剑一带领下冲了出来，欲要冲出城门，杀向洛无尘所在的战场。

    就算死，他们也要陪着洛无尘一起战死！

    “等的就是你们！”

    天狐妖皇看着这群冲涌出的夏国战士，却是发出了冷笑声。

    随后就张血腥巨嘴再次开张，有黑色能量疯狂凝聚。

    它一直没有出手，只是驱使着大军对洛无尘发动疯狂进攻，等的就是城内这群夏国战士！

    只要这群战士冲出了城门，没有了护城法阵结界的庇护，它就会立刻发动死亡光束，给予毁灭一击！

