    “楼上说的确实是非常有道理的啊！但是不光是刺客以及这些传统法师会点这两个天赋，现在，包括很多adc，像莎米拉、女枪、女警这种，几乎是百分之八十的射手英雄现在也会点这两个小天赋！像女警这些本身也是没有什么回复能力的英雄，在主天赋点了迅捷步伐之后，副系天赋再点上这两个小天府，自己的吸血能力也就可以得到一个比较不错的提升了！而且，像女警这类adc，他们的主系在点了精密系之后，小天赋里面，一边都会点个血统，这个天赋的后期吸血能力也是非常强的！”

    “配合上贪欲猎手和血之滋味的回血效果，一些本身就有吸血能力或者是本身要出一些吸血装备的英雄就可以做到像林凡选手这个盲僧的血魔流！这些代表英雄，像萨米拉、盲僧、男枪这种英雄！真的是可以做到上面说的所有吸血天赋都可以带的！打起架来，只要对面是没有出重伤效果装备的情况下，战斗力也是相当猛的！如果发育的好的话，甚至是可以做到一打多！所以说，这种血魔流的天赋和出装打法也是我平时比较喜欢的一种打法！”

    “这把猫神还是没有做出自己的吸血装备，要是等待死亡之舞和贪欲九头蛇做出来之后，在配合上这套天赋的吸血效果，可真的就是非常无敌的！对面一时间也不会有人可以做出重伤的！杰斯肯定是要先将自己的穿甲装备拉满的，而男枪和寒冰也不会那么早做重伤，佐伊的鬼书差不多也得等到第三件往后了！盲僧这波……五杀之后，回家感觉是可以直接掏出自己的第二件成装的！”

    “猫神这波确实是太猛了啊……这波几乎是凭借着盲僧一个人的力量，击杀掉了对面的四个人，最后就剩下了一个状态还算不错的锤石！讲真的，这波要不是女警也及时赶了下来，盲僧感觉是有点危险的！阿水是真爱啊，他那会儿跟宝蓝走下路的时候，都没有见过他会这么，闪现双招过来救人！可以看的出来，阿水和队友们也是非常相信林凡的，林凡永远是他们值得信赖的队友啊！”

    此时，游戏中。

    盲僧在击杀掉了对面佐伊，又在女警的帮助下成功反杀掉了对面最后一个锤石，成功拿到了五杀！

    队友们也是看的一脸懵逼。

    肉鸡：“卧槽！强啊，林凡！这波要不是你先手开团开到对面四个人的话，这波我们是肯定不可能来接这波团战的……璐璐率先是没有闪现阵亡的，而武器大师也是在正面失误了一波，导致自己也是没有闪现了，这波要是正常打起来的话，我们肯定是完全接不了的啊！要不是你这盲僧开得好，我们真要炸了！”

    上路369也说道：“确实猛啊，凡哥！你这盲僧玩的可真是有一手的啊！兄弟们，这把确实是我玩的有点问题，要不是盲僧前期几波来帮助我的话，我可能线上真的要被压惨了！咱们再往后面拖一下吧，我后期贼猛！”

    阿水也是忍不住道：“该说不说，盲僧还得是看我凡哥！这波，你就是换个别的任何打野选手，就算是主玩盲僧的那种，他都真不一定打得出来猫神这波的操作！而且最关键其实不光是说猫神这波的操作，主要他的这个想法和思路就非常独特！这换个别的打野选手，谁敢跟猫神一样啊你说？”

    宝蓝：“猫神这个盲僧绝对是我见到过的，最强的盲僧，没有之一！这真的不是我在吹！而是事实就是这样的啊，这波说实话，完全是盲僧在正面一打五了！我们基本上是没有给盲僧提供什么别的帮助的！我倒是在刚刚阵亡复活之后，第一时间就在火速往林凡这个方向赶过来支援！但是距离还是比较远的，所以这波我是真的来不及……本来以为盲僧这波要捐掉了的！还好阿水是直接闪现双招来救下了盲僧，还成功反杀掉了对面的锤石！”

    林凡也是回了一句：“是啊……这波要不是阿水直接是闪现治疗，双招下来救我的话，我这波确实是已经操作不动了！五杀肯定也是拿不到的……对面锤石a我一下我就死了！虽然我有着吸血效果，但是前提是得a到对面的人啊！锤石的手是比我长的，被他风筝一下我必死无疑！还好这波阿水没有卖我！”

    “凡哥说啥呢，这不是应该的吗？再说了，这波团战要不是你一个人正面牵制他们，杀了他们四个，我们这波团战怎么接？真的太猛了呀！凡哥，这把没有你的话，我们是真的不好打，前期三线都是或多或少有点劣势的，上路就不用说了！369肯定自己心里就不好受，我们也就不要再指责他了！”阿水说道。

    而另一边，lck的几名选手也是有点被盲僧这波天秀操作给震撼到了！

    刊用、李哥以及下路双人组也只能目送着这个盲僧在豪取一波五杀之后，潇洒离去！

    李哥：“哇！这个盲僧……不会吧，就让他这么跑了？我是真的有点不甘心啊！这瞎子居然这么强的吗？还是我们玩的菜呢……好像也不是，真的就是被这个盲僧给硬操作了啊！不过，你这个锤石或多或少是玩的有点问题的吧？”

    原神哥说道：“哎……这波团战确实我打的是有点问题的。这波的几个e技能也是放的不是很好，不过说实话，他这盲僧确实玩的可以的！我在看到他q技能二段要跟过来的时候，我才出手的e技能，想打断他二段q技能天音波的，但是吧，他是在二段q技能快要被我的e技能打断掉的一瞬间，直接利用自己的w技能摸眼，直接躲掉了……这我是真的没有什么办法啊！”

    原神哥也是有点郁闷地说道，心里边也是非常的不爽。

    尺帝：“算了算了！这波也不能全怪原神哥，说到底，还是这个盲僧玩的太鸡贼了啊！他的走位有点强，这确实是没办法的！而且，前期盲僧的几波入侵也是让刊用的节奏和发育上都是有点受损的！这波小龙丢就丢了，我们后续应该是还有机会的，别着急！”

    “嗯……大家一起加油！下一波必拿下这个盲僧，他再敢强行入野区我决定不会让他活着出去的！”刊用也是邪魅一笑，嘴角微微上扬。

    游戏当中。

    女警一波非常极限的时间，直接是e技能过墙，然后闪现治疗全交！

    在锤石平a就要落在一丝血盲僧的身上的时候，治疗一口盲僧，盲僧这才没有被锤石给击杀掉。

    后续还成功反杀掉了锤石，拿到了这波五杀！

    而另一边，刚刚复活就一直再往龙坑这边赶的璐璐也是终于赶了过来！

    红色方众人也是只能看着这个一丝血的盲僧潇洒离去，但也是没有任何的办法。

    而林凡，在这波回城之后。

    身上也是带着巨款回家，直接掏出了全款的幽梦，接着又补出了自己的布甲鞋。

    “噢……这波女警可真的是真爱啊！他在盲僧一丝血量，就快要被对面的锤石给活活a死的时候，果断是反向e技能跳了下来，但是盲僧这个时候已经是到了龙坑比较靠外的位置！女警第一时间要是交出治疗的话，这个治疗效果盲僧是吃不到的！所以他是直接果断交出自己的闪现，然后治疗这才给到了远处的盲僧！接着，这才能够成功反杀掉对面这个锤石，拿到五杀的！”娃娃也是感慨地说道。

    “而且，这波打完之后，蓝色方其实也就被那么劣势了！他们在这波非常艰难的团战中打赢了，并且是拿到了这条非常关键的小龙！这样，就可以接着将他们整个节奏往后面拖一拖了！像蓝色方这个阵容，越往后面打的话肯定是会越来越好打的！而且之后，武器大师也会更加好打这个杰斯！”米勒也是点了点头，接着说道。

    “是啊……蓝色方这波确实是大赚啊！本来红色方这波是一定会必胜的这波团战……但是谁也没有想到，蓝色方这波在己方璐璐被率先秒杀的情况下，居然是靠这个盲僧的惊人绕后，完成了一波天秀开团！一脚是直接踹起了对面四个非常关键的选手啊！这尼玛也太离谱了吧……而且不光是这样，这波可以看的出来，正面他们蓝色方其实伤害是不太够看的，蓝色方在瞎子一波万恶米开团之后，发条也是非常快速地跟上了一个闪现大招补了控制和伤害！但是因为前中期的对线是有点被压制的，发育和等级上都有些差劲，就是这波已经是完美团战了，可还是依然没有秒掉对面的任何一个人！”嫖老师顿了顿，接着说道。

    “要不是林凡选手这波不光是开了一波好团，后续也是用几波非常帅气的操作，逐个将红色方对面众人一一击破的话，蓝色方还是不好打的！说实话，他这波机会抓的是非常好的！真的还挺危险的……刚刚杰斯已经是往自家下路草丛当中看了过去，其实心里边也是有了一定的预警的了！还好盲僧那波是提前一个w技能摸眼，来到了对面下半野区上边，这才没有被对面的人给发现！不然一旦被对面的人发现的话，后果可就真的是不堪设想了！”

    游戏中。

    蓝色方在这波以少打多的团战取得胜利，并且还成功拿到了小龙之后，便有了很长一段的发育时间。

    此时的上路武器也是在有着盲僧的保护之后，也是很安全顺利地率先推掉了对面的上路一塔！

    然后就转到了下路进行单带，也便结束了自己那非常难受的对线期。

    而盲僧的装备更是天肥！

    短短十二分钟的时间，已经是战士打野刀和幽梦之灵在手了！

    接下来，又在边线抓到了单带的杰斯！

    至此，整个蓝色方的节奏就在盲僧的带动下，稳步向前！

    而此时，红色方的杰斯也逐渐走了下坡路！

    男枪的发育也是已经根本追不上这个盲僧了，尽管男枪这个英雄后期很猛，但是前期实在是劣势非常大！

    在后续的很长一段时间，这个盲僧都是无敌的存在！

    根本没有人在一打一的情况下，能单杀掉这个盲僧！

    红色方倒是派出了好几个人来抓这个盲僧，但是盲僧实在是太灵活了！

    对面一抓这个盲僧，每次林凡都能非常巧妙地化险为夷。

    就好像是给到了对面机会，但实则却没有！

    到了二十分钟的时间！

    发条装备已经成型，正面武器大师也是摸出了自己的三件套！

    刚刚前中期对线一直被压制的武器大师也是终于在自家野爹的帮助下站了起来！

    而反观杰斯的装备，在前中期一度领先的情况下，后续被盲僧搞了几波，装备已经是完全不够看的了！

    边线上，武器大师甚至可以一打二！

    此时，大龙刷新！

    蓝色方众人已经是完全将大龙坑处的视野全部占领。

    一直埋伏在对面的上半野区，等待红色方人前来做视野。

    接着，又是发条和盲僧的一波非常完美的配合，直接是在自家零阵亡的情况下，完成了一波团灭！

    随后，顺势拿下了本场比赛的第一条大龙！

    回家补给一波状态之后，五个人一起抱团，来到中路！

    气势汹汹地推掉了对面的中路二塔，向对面高地塔发起进攻！

    “噢……蓝色方他们的势已经起来了！多亏有这个盲僧啊……在前中期很劣势的情况下打赢了团战，还成功抢到了第二条火龙！这波又是一波非常完美的配合！不过不一样的是，他们发条的装备和伤害也都已经起来了！女警也是已经无尽火炮在手，武器大师更是发育补了上来！甚至是反压了对面杰斯的等级和装备啊！”娃娃看着场上蓝色方众人气势汹汹地朝着高地塔走去，激动地解说道。

