    这寂静的午后，周霜霜躺在床上。

    她表情痛苦，身子不停的微微抽搐，颤抖着，痛苦的无以复加。

    所有人都慌了神，鲁丽想要叫醒她，可抖着手半天，也不知该往哪放——她，她这到底是哪里痛啊！

    这样直挺挺的，规规距距的，没有发出任何声音。若不是她们看电影时发觉出周霜霜的床在微微颤动，根本就不会有人察觉。

    半饷，周婷婷才深呼吸一下，试探性的按住周霜霜的肩头——

    下一刻，周霜霜的下巴猛的抬起，勃颈高高扬起，整个身躯都仿佛到达极限，明明嘴唇抿着，然而所有人却都能感触她所受的巨大折磨。

    “怎么办？”

    周婷婷也慌了神。

    到底，还是陈雪薇最镇定。

    “快！打电话叫救护车。”

    “婷婷，跟辅导员说一声。”

    有人出主意，她们仿佛也不那么慌了。

    周婷婷“噢噢”应了几声，在身上摸了半响，这才发觉手机没带上来，只好又从周霜霜的上铺爬下去。

    而这时，陆绵绵和孙希琳也察觉出不对。

    再看周霜霜那惨白得冷汗涔涔的面庞，还有不停抽搐的身子，孙希琳不由脱口而出：“这不会是羊癫疯吧？还是练功走火入魔了？”

    “呸呸！”

    说完她就先啐自己一口：说的什么瞎话呢？

    然而为周霜霜擦汗的三人却同时停住了手，就连周婷婷拨号的动作也暂停了。

    半响，陈雪薇冷静的声音传来：“快，百度一下羊癫疯的症状。”

    而这时，鲁丽才结结巴巴的说：“听说羊癫疯会吐白沫，不像吧……而且我查了，不是。”

    她嘀咕道：“说不定就是走火入魔呢……”

    这话一说，大家都沉默了。

    对呀，周霜霜那么厉害，短时间就能从一个晒太阳就晕的小姑娘进步到如今的霸王花，说不得是真的修炼了什么了不起的绝顶武功呢……

    “那……那……”

    周婷婷犹豫了：“那我还打不打电话呀？”

    “我们这样……会不会影响她？让她……”

    ——比如电视里说的，主角行功时被人打扰，走火入魔，吐血元气大伤什么的……

    她心有戚戚的想。

    “你们……”

    孙希琳愣在那里。

    她只是随口这么一说而已，然而环顾四周，就连陆绵绵居然也赞同的点了点头。

    ——想来是那一脚将两枚硬币压进地板的威慑力，实在让人没了理智。

    孙希琳想了想自己费尽九牛二虎之力才掏出的两枚硬币，终于抖了抖，不再说话。

    而这时，陈雪薇直接拍了周婷婷一把。

    “什么年代了？相信科学好不好。不然，明儿咱阅微还得出个气功大师不成？！”

    “赶紧的，别磨叽了，打电话。”

    周婷婷讷讷的站在床边，仰头看着上铺围着周霜霜的两个人，好不委屈的应了声，接着就要拨号。

    而这时，旁边突然垂下一只手来，直接搭在她的肩头。

    “别……”

    这冷不丁的，吓得她浑身一激灵，差点把手机都摔了出去，这才反应是周霜霜的声音。

    “怎么了？”

    三人连忙凑上去，却听周霜霜气若游丝的声音传来：“别打……”

    她说话很是艰难，口腔中咸腥的气息一阵阵的往外翻。

    “别管我，一会儿就好……别让别人发现……”

    三人瞬间沉默了。

    所以说……

    周婷婷喃喃道：“霜霜真的是气功大师吧……”

    “不许宣传封建迷信！”

    陈雪薇难得生气，瞪她。

    说罢，她也可疑的停顿了一下，嘱咐道：“那咱们也别说话了，靠在她身边，给她护法……”

    “呸呸！”

    一不小心说漏嘴了，陈雪薇重新更正道：

    “我们陪着她，时刻观察她的情况。”

    这一观察，就足足观察了半个小时。

    大家内心急得不行，唯恐自己没经验耽误了病情，可霜霜刚才的样子，真的好笃定啊……

    周婷婷看了看不停玩手机的陈雪薇，都忍不住掏出手机想要拨出号了。有两次，她甚至都已经成功拨出，不过在信号发出之前，又被犹豫的自己赶紧切断了。

    三人作为周霜霜的老朋友，如今这样郑重其事的围坐在她的身边……

    看起来，可不就像是护法吗？

    孙希琳和陆绵绵互相对视一眼，心中更加确定了那个念头！

    ——她们这是搬进了一个了不起的宿舍呀！

    陆绵绵甚至心道：传说气功可以治病呐，那她来例假肚子痛，等以后对周霜霜好些，她愿不愿意给自己调理一下呢？

    又一想，不行不行！要相信科学！

    哼！

    她们现在还不叫救护车，万一耽误了，周霜霜就完了！叫她那么凶！

    她心里这么想着，可是对着电脑屏幕，却是游戏中都死了好几次了，最后还是退出了。

    就在大家各有心思的时候，周霜霜的神色有些变了。

    看到她的身躯一松，手掌里头攥着的被褥齐齐松开，三人这才跟着松了一口气。

    “霜霜。”

    鲁丽小心的轻声叫她。

    “好些了吗？你现在身体能不能动？能动的话，我把你弄到我床上吧，你这被子都湿了。”

    可不嘛，周霜霜身上冷汗一层接一层，头发都沁的透透的，睡衣更是仿佛水洗一般，这床单被褥也全部都潮乎乎的了。

    周霜霜艰难的点了点头。

    鲁丽惊喜万分，终于彻彻底底的放松了。

    宿舍里，鲁丽的体格最壮，不，最高，此刻得到周霜霜的回应，她二话不说，赶紧顺着梯子爬下去。

    接着，对周婷婷和陈雪薇招呼道：“来，你们小心些，把她放我背上。”

    然而体格再壮，宿舍里到底都是女生。，周婷婷和陈雪薇费尽九牛二虎之力，才终于艰难的把周霜霜小心翼翼的搭在了鲁丽的背上。

    接下来，就要鲁丽背着她，再重新往上爬了。

    这个时候，几个格外讨厌这宿舍床铺的标配——为啥下铺不让她们睡呢？

    周霜霜已经没有半分力气，此刻软绵绵的趴在鲁丽背上，根本控制不住自己，被陈雪薇用床单将她跟鲁丽绑好，以免爬梯子时掉下去。

    几个学生，到底没经过这事，还是有些手忙脚乱。

    而在这时，旁边的孙希琳和陆绵绵也咬了咬牙，齐齐凑上来，一边一个，扶住周霜霜的大腿，尽力向上推，无形中，也给鲁丽减轻了不少负担。

    