    中午。

    高级特工金政浩带着一个金发碧眼的少妇站在仁川某西餐厅门口，眺望一番街头和餐厅大厅没发现目标，金政浩低声道，“我这位汉城大学的老同学，听说在过了司法考试、研修院进修两年后，差一点点就选上检察官。”

    “现在他虽然没当检察官，可大法官的身份也不算差。”

    “仁川的公检法体系，他就算还是新秀，可人脉应该不会差，那位港岛来的超级大亨赵学延，到底是什么来历底细。”

    “我这位老同学应该能给我们一定的建议。”

    金发少妇伊娃·阿科拉，就是FBI特别行动C组里一个特工督查，不止职衔比金政浩高一级，资历也更深的多。

    奉西恩·弥勒主管的命令出来打探有关赵学延更多消息，伊娃和金政浩是一组，另外还有几个特工，是想着从道上打探消息。

    比如随便找几个小混混，打听一下他们社团大哥级都有谁，再用钱做点事。

    此刻金政浩两人要等待的，是金的大学同学吴世烈。

    也看了街头几眼，伊娃笑道，“既然你的法官同学还没到，咱们先进去吧。”

    两人起步要进餐厅时，一辆现代轿车呼啸而至，抵达门口停车，一个二十七八岁的青年就笑着下车，夸张的喊着金政浩的名字，走来给他一个大大的拥抱。

    两人同是汉城大学毕业，无非一个毕业后选择司法考留国内发展，一个留学去了阿妹家，留阿妹的金政浩，现在表面身份是自主创业，略有小成后归国的才俊派。

    热情的拥抱、简单介绍后，听金政浩说伊娃是他女友，吴世烈顿时笑的眉飞色舞，“阿西吧，政浩，你小子果然不简单啊，哈哈，连这么出色的美女都能降服，走，中午我们可要好好喝几杯。”

    进餐厅点餐点酒，氛围欢快的酒来酒往几次，金政浩才笑着道，“世烈啊，我很久没有回来了，这次回来除了看一下故乡，也有想着在这里发展一下商业的心思。”

    “我在阿妹家开的是速食面、饮料厂，你觉得这种生意，在咱们目前的国内，前景怎么样？”

    金政浩想要打探赵学延的底细，并不是蠢笨的直接问老同学，赵学延到底是什么人，都有什么来路。

    他在表面上也得知，对方是开办饮食集团的老板，似乎南韩地区的代理商还是一个大型社团老大。

    用生意去刺探，明显更合适。

    吴世烈愣了几秒，古怪道，“速食面，饮料厂？你怎么会……”

    说到一半吴法官又怪笑道，“政浩，看在多年老同学的份上，我给你一个忠告，你在阿妹家怎么发展，无所谓，速食面生意，还是不要开回来的好。”

    “咱们南韩，谈到速食面，当然是赵师傅品牌好吃，多滋味。”

    有些事底层民众知道的不多，他们只知道赵师傅方便面如今广告打的很猛，几乎所有大型超市、便利店都有得卖，还特别受欢迎。

    但身为一个法官，吴世烈怎么可能不清楚？

    就一件事，帝日派和在虎派都是势力遍布全南韩的超级社团，帝日派搭上赵师傅前，是被在虎派打的节节败退狼狈不堪，帝日派有了赵师傅，立刻扭转战局，在虎派石东出去蹲大牢。

    仁川的社团争斗，也是帝日派突兀的扭转颓势，开始压迫在虎派啊。

    吴世烈在研修院的同学们，也有不少检察官、律师和其他法官们。

    伊娃·阿科拉娇笑道，“吴，我们的速食面，在东海岸卖的不错啊，能征服东海岸民众的口味，想来拿到亚洲销量也不会差吧？”

    吴世烈惊讶道，“真的么？”

    伊娃娇笑不变，肯定回应中还举起酒杯示意。

    三人又碰了一杯，吴世烈若有所思道，“如果真能征服阿妹家东海岸民众的味蕾，那应该很好，政浩，没想到几年不见，你就要成为阿妹家的食品大亨了，佩服。”

    金政浩略谦逊中带着一丝自傲，“哪里，哪里，只是一时侥幸罢了，对了，那我想回国内，最应该注意什么，赵师傅卖的挺好？虽然说这都是正经合法的生意，但若我的速食面对他销量产生影响，赵师傅会不会动用其他关系卡我的生意？”

    吴世烈这才摆手道，“那倒不会，我之前说你最好不开回来，这里是赵师傅一家独大，关键是赵师傅把握住了咱们南韩人的口味，怕你竞争失败白忙一场。”

    “竞争方面，赵师傅向来是光明正大，有口皆碑。”

    “现在你这么有信心，应该是我多虑了。”

    …………

    吃着喝着，吴世烈法官怎么可能说赵师傅的坏话？嫌自己命长了？

    一顿饭在热闹氛围中走向尾声，两个多年不见的老同学抢着买单，等金政浩买单成功，带着伊娃离去时。

    原本看似喝的半醉，话都有些说不清的吴世烈突然恢复清醒，招手要了一杯水，一饮而尽。

    又站在门口休息几分钟，他抓起大哥大拨号，“贤澈啊，我是吴世烈，今天我遇到一个汉城大学的老同学，刚从阿妹家回来，说是开的速食面、饮料厂生意。”

    “交谈中各种打听、试探赵总的消息，情报，我觉得这里面可能有问题啊。”

    在某一艘游轮上和水警争来争去，不惜给自己套上以精报国名头的检察官李贤澈，也是吴世烈的研修院同学。

    都是老同学，谁和谁关系近？

    这就是仁者见仁、智者见智了。

    在吴法官话语下，李贤澈精神一振，“哦？有这种事？故意打听、刺探赵总的消息……这家伙的确有问题啊。”

    “这样，你先稳住他们，我向上汇报一下。”

    ………………

    仁川监察厅。

    李贤澈结束通话后，快速走向检查厅某办公室，等他敲门入内，就看到韩强殖正在和司徒浩南一起，抽着雪茄在说笑。

    李贤澈是检察官，不过他只是仁川地方检察厅的，韩强殖不一样，总检查厅战略部的大人物。

    战略部是什么地位？就说一个，我策划一个全国扫黑、禁毒的行动，就是战略部出公告，全国各地方配合一起行动。

    我出个打击贪腐的行动，公告一刷，全国各地方配合。

    法理上，韩强殖是没有资格，直接命令李贤澈做什么的，李贤澈自己抓一个案子，韩强殖也无权过问，因为每个检察官的独立权都很大。

    但这种大佬有的是办法，在合乎规则范围内给你穿小鞋，搞死你。

    就算抛开这层关系，只说韩强殖和司徒浩南走的这么近……那也不是一个地方检察官能招惹的。

    进来后客气问好，解释了一下吴世烈那边汇报的情况，韩强殖还没说什么，司徒浩南就一拍桌子起身，“打听、刺探延爷的事？我都这么久没活动了，交给我。”

    “管他有什么目的深意，等我把人抓起来，审一审，一切就都清楚了。”

    李贤澈愕然，按照他的想法和思路，就算觉得金政浩有问题，那也可以派吴世烈一次次接触、试探，再用其他方式试探查证，确认了什么，再说行动。

    司徒浩南这……

    他有点无言以对时，韩强殖大笑，“浩南哥有兴致活动活动，那就随意，一切收尾扫尾工作，交给我们就行。”

    “贤澈，你说呢？”

    李贤澈对上韩强殖的笑容，果断点头，“我这就做事。”

    ……………………

    下午两点多。

    仁川商业区某街边日式居酒屋，司徒浩南和韩强殖一起下车时，吴世烈快速迎了上来，一脸紧张。

    他以前也没见过浩南哥。

    但他看到了李贤澈大检察官，此刻都是给老韩和司徒开车的司机。

    见面问好后，吴世烈快速道，“和我吃过午饭后，那个金政浩、以及白人女性伊娃，竟然又约了以前在汉城大学读书的另一位同学，对方家里是混商界的，资产不菲，足有几个亿港币的底子。”

    “不过我这位老同学，家里是开报社、娱乐公司的。”

    韩强殖大笑，“先约你这个政法界的同学，再约传媒界，看来这个金政浩果然不一般啊。”

    司徒浩南撇嘴，“管他那么多做什么……”

    等浩南哥要行动时，才看到李贤澈递来的证件，还有警用配枪，“浩南先生，大庭广众，略为低调一些方便收尾。”

    司徒浩南也有点小懵，我特么这就成南韩警察了？

    可以光明正大执法了？

    还别说，以前浪归浪，拿着官方提供的证件家伙去做事，感觉还是很不一样的啊。

    司徒浩南现在，其实南韩语、英语都掌握的不太差了，除了是一直滞留南韩这段岁月，不断有小嫂子、大妹子和他一起学外语，延爷也给他开着挂呢。

    单纯的恩怨分明状态下学外语，那效率都是一所所学校里，最顶尖尖子生的效率。

    ……………………

    时间一晃而过。

    夜幕笼罩仁川，而且今天在入夜了之后，天空还飘起了鹅毛大雪。

    两个金发老外驾车抵达某酒店附近，迎着风雪走向酒店时，心情都有些，不太愉快。

    中年金发老外马丁一脸晦气，“该死，我们接触的那个帝日派狗娘养的老大，收了钱，竟然不办事？”

    “我当时恨不得一枪崩了他。”

    马丁和青年布莱恩，就是和金政浩、伊娃一起出去打听赵学延消息的FBI高级特工，他们是街头随意找了几个混混，社团烂仔，花钱，打听一下他们社团里，都谁是老大。

    以及哪个老大最喜欢钱。

    打听来打听去，得知了一个姓刘的老大，称得上见钱眼开、贪婪无度，不过这家伙唯一值得称道的就是，往往会收了钱就办事，不会耍赖。

    这才联系对方，然后拿出一万刀，想买赵师傅的消息。

    然后姓刘的说，一万刀，不够。

    他们最后搞价还价，足足给了对方五万刀。

    原以为花点钱，能拿出来足够的消息，也不错，哪知道……刘老大收钱后，递来的资料就是，赵博士就是赵师傅饮食集团的总裁，光明正大守法好市民，慈善家。

    其他的，没了。

    这种干净直白的消息，你糊弄谁呢？

    马丁当时真恨不得一枪崩了他，让对方知道什么是来自FBI@警告。

    可他不敢开枪，这次多个特别行动组，几百人陆续撒入南韩，还分布在南韩多个不同城市，目的是阿黛琳·鲍曼。

    今天他们只是打探一下，这个突然来仁川的港岛超级大佬，是否是为了阿黛琳而来，是否是他们新的竞争对手。

    他们是FBI，不是CIA，在南韩这里远没有那么深厚的关系网络，甚至暴露了的话，说不定CIA还会锤他们呢。

    谁让FBI坑塌房了一个CIA驻一国分部呢，从上到下几乎全被坑死了。

    强忍着杀人冲动离开刘老大地盘，回来的路上，特么还遇到车祸了，一个醉汉驾驶着一辆车，差点撞到他们，幸亏开车的布莱恩属于车神级车手，才避开了。

    但那醉汉驾车也撞到了其他车子，导致该段公路都出现连环车祸，把他们也堵在那里一阵子。

    折腾到现在，两人才脱身。

    伴随马丁骂咧咧的吐槽声，布莱恩倒是若有所思，“马丁，你说那个撞车的醉汉，到底是意外，还是故意冲着我们来的？”

    “我总觉得那起车祸有点蹊跷，不太简单。”

    马丁愣了一下，认真回忆思索，不确定道，“应该是意外吧？以我多年的经验，回想这件事，没发现什么异常。”

    布莱恩也不说话了，他是直觉觉得有点不对劲，可没有证据。

    片刻后，等两个FBI抵达西恩·弥勒下榻的客房，敲门……没反应。

    等他们抓起电话拨号，没反应。

    前往助理特工主管布莱丝的房间敲门，还是没反应，电话依旧没人接。

    马丁和布莱恩面面相觑几十秒，马丁一拍大腿，“出事了！”

    等他们转身想撤离酒店时，刚抵达电梯间，就看到司徒浩南拎着两把枪，一边甩枪拍大腿一边走来，“先生们，投降吧，缴枪不杀。”

    马丁两人纷纷用最迅猛、最正确的姿势闪避，掏枪，砰砰几声枪响下，两人分别手腕中枪令手中武器跌落，人也跪在了走廊里。

    司徒浩南一脸的嗤笑，“何必呢，何苦呢。”

    早说了投降吧，缴枪不杀，非要他一次次动枪开枪，他太难了。

