    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“放心吧，我可不像这个老头这么无耻，明明不是他的彩票却硬讹了五千块钱，还一副吃了亏的样子！”小平头不屑的骂了两句，收起五千块钱扬长而去。

    　　

    　　“你个小流氓说谁无耻！你给我说清楚！”老头也连忙收起钱，挑起担子骂骂咧咧的追了上去。

    　　

    　　两人一前一后，很快就消失在巷口，短短几分钟就已无影无踪，无人小巷内就只剩下林逸一人。

    　　

    　　“呵呵，真有意思，上次刚下山就被骗，今天回到世俗界还是被骗，骗术都还一样一样的，我看起来就这么像冤大头吗？”林逸摇头失笑不已。

    　　

    　　这么明显的骗术他要是还看不出来，那就真是傻子了，何况这骗术跟他当初下山在火车上遇到的一模一样，唯一的不同也就是当初有王心妍提醒，如今王心妍却在天阶岛而已，林逸怎么可能上当？

    　　

    　　很显然，从这俩人如假乱真的演技来看，应该是职业骗子，刚才看到林逸手上露出来一万块钱，所以才盯上了林逸，上演了这么一出好戏。

    　　

    　　这俩人估计还很得意，窃喜自己遇上了一个好唬弄的傻子，可是再过一会儿他们就会知道谁是傻子了。

    　　

    　　林逸随手将那张所谓中了十注三等奖的彩票扔进垃圾堆，手上不知何时赫然多了一沓钱，除了他自己的一万块之外，顺带着连那两人身上的都一起顺过来了，全部加在一起竟足足有三万块之多，之前还在头痛钱不够花，这下倒是可以顶一阵子了。

    　　

    　　刚才还觉得物是人非，不过经历这么一出之后，林逸倒觉得世俗界真是一点都没变了，还是那么的好！

    　　

    　　收起三万块钱，林逸便往小巷口外的闹市街道走去，对他来说眼下的正事就是赶紧找到房产中介租房子，尽快恢复实力才是王道。

    　　

    　　然而还没等他走出两步。巷口却忽然一下子挤进来五个人，林逸还以为是那两人察觉不对回来找自己算账了，仔细一看却现压根就不是那两人，而分明就是五个小混混。

    　　

    　　为的是一个染了一头红毛的家伙。带着一干人来者不善的堵了上来，这条小巷就是一个死胡同，唯一的出口已被他们堵住，林逸想逃都逃不掉。当然，这只是一群小混混而已。又不是那两个筑基期高手，他也根本不用逃。

    　　

    　　“小子，哥们儿我最近手头有点紧，找你借几块钱花花，没问题吧？”红毛大大咧咧的迈着八字步走了过来，身后四个小弟各自摆着吊炸天的造型，跟在后面装冷扮酷。

    　　

    　　“借钱？”林逸似笑非笑的挑了挑眉毛。

    　　

    　　“对，就是借钱，也不用多，随便借个一万两万的意思一下就行了。具体借多少就看小子你识不识相了。”红毛嘴上叼着烟，自以为潇洒的吐了一口烟圈。

    　　

    　　“那我倒要问清楚了，就你一个人借钱呢，还是你后面这四大天王也要借钱？”林逸淡淡道。

    　　

    　　“四大天王？”红毛回头看了一眼身后扮酷的小弟，顿时脸一黑，这四个傻叉一个拿着伞一个拿着水果刀一个拿着吉他，最离谱的是还有一个拿着宠物黄金蟒，这特娘的可不就是四大天王嘛！

    　　

    　　这四个小弟还不自觉，听了林逸这话反而摆造型摆得更起劲了，看样子对四大天王的称号还挺受用。

    　　

    　　“是啊。他们四大天王也要借钱，小子你看着给吧。”红毛强忍住回头打人的冲动，黑着脸看着林逸道。

    　　

    　　“这都四大天王了还用借钱？”林逸呵呵一笑，摊了摊手道：“可惜了。我身上一毛钱都没有，要不你搜搜看？”

    　　

    　　“没钱？我怎么刚才在街上还看到你手上拿了一沓钱呢，小子，哥几个找你借钱是给你面子，做人要识相一点懂不懂？”红毛神色不善道。

    　　

    　　“本来是有啊，可是被刚才那两个骗子骗走了。现在我身上可是一毛钱都没剩下。”林逸摇头道。

    　　

    　　红毛仍旧不信，不过身后那个拿黄金蟒的天王却是信了，凑上来道：“红毛哥，这小子说的可能是真话，那俩人我以前见过，专门在乡下坑人的骗子，最近跑来县城活动了，这小子被他俩盯上说不定真已经被骗得精光了。”

    　　

    　　“你特么不早说！”红毛顿时大怒，早知道这样他就带人去堵那两个骗子了，这样黑吃黑一点风险都没有，钱还来得多。

    　　

    　　“红毛哥你也没问我啊……”黄金蟒天王一脸的委屈。

    　　

    　　“这种事情还用得着我问吗？你脑子机灵一点会死啊！”红毛简直恨不得踹死这个傻冒小弟，这时候再想去追那两个骗子已经来不及了，那俩人既然得手肯定是第一时间消失，免得被面前这个冤大头反应过来追上。

    　　

    　　“这下相信我说的了吧？”林逸似笑非笑的插嘴道。

    　　

    　　红毛本来已经相信了，但是一见林逸这个表情顿时又心下生疑，一指黄金蟒天王道：“你去搜一搜他，说不定他身上还有！”

    　　

    　　“啊？”黄金蟒天王一愣，被红毛瞪了一眼，这才不情不愿的走了过来，伸手就去掏林逸的口袋，下一刻脸色顿时就变了，看都不敢看林逸一眼，转过头结结巴巴道：“没……没有……”

    　　

    　　“没有？你特么搜仔细了吗，他身上要是还有钱肯定藏得很严实，你这样随便瞎掏一下管屁用啊！”红毛骂道。

    　　

    　　“不是这个，我的意思是他没有口袋……”黄金蟒天王这时候都快哭出来了。

    　　

    　　“放屁！他那两个裤兜不是口袋啊！”红毛恨不得一脚踹过来。

    　　

    　　“可……可是我摸不到他这个人……空的啊……”黄金蟒天王再也不敢站在林逸边上了，嗷一嗓子就见鬼似的逃到了红毛几人身后。

    　　

    　　红毛几人都没听明白，愣了半天才骂道：“什么乱七八糟的，没用的废物，这点小事都做不好，我自己来！”

    　　

    　　红毛说着就走到林逸身边，伸手往林逸裤兜上掏去，结果连他自己也立马露出了见鬼的表情，这一把居然掏空了，明明林逸就站在那里，结果就掏了一把空气，屁也没碰到。(未完待续。)

