    那原本正在和阔别多日的贝斯说话的罗斯，听到他的声音，急忙推门而入。

    “宗主，您找我有什么事吗？”

    冰魄冷冷的目光从他的身上掠过，然后开口。

    “这段时间你也真是辛苦了。”

    冰魄是一个很冷血无情的人，从来没有过体恤下属的言语或者实际行动，今天突然冒出来这么一句，让贝斯不由得就是一愣。

    他急忙开口。

    “宗主，这说的是哪里话，能够为宗主效力是我们的荣幸。”

    冰魄呵呵一笑。

    “我刚刚让卦师算了一卦，他说骆东升之前藏身的地方是大雪山，我想一定是有世外高人治好了他身上的伤，所以我想把这个人找到。”

    贝斯闻言就不由得变了脸色。

    话说到这份上，他如果听不明白冰魄的意思，那就太说不过去了。

    可是要去大雪山找人，这可不是什么好差事。

    但是他却不敢有半点忤逆的意思，依旧毕恭毕敬的态度。

    “宗主可知道具体是哪座雪山吗？”

    冰魄摇了摇头。

    “卦师没有算出来，只说是其中的一座，所以我打算让你带人过去寻找一下，我希望可以把那个救了骆东升的人给我找出来，然后带到我的面前来。”

    罗斯心里叫苦不迭，却也不得不点头称是。

    “好的，我知道了，我现在马上带人过去大雪山，争取在最快的时间内找出来那个人，然后带到你的面前来。”

    冰魄点了点头。

    “好的，你们路上一定不要耽搁时间，越快越好，明白我的意思吧。”

    罗斯点了点头。

    “宗主请放心，我一定不会耽搁时间的。”

    罗斯垂头丧气地出了冰魄的门，贝斯就急忙凑过来。

    “宗主找你是有什么要紧的事情吗？”

    罗斯就把他拉到无人处，把自己刚刚把冰魄刚刚说的话从头到尾说了一遍。

    但是怎么也想不到的是贝斯却是一脸羡慕的神情。

    “怎么师父就没有让我和你同去呢？”

    罗斯皱着眉头发问。

    “你难道很愿意爬雪山吗？你又不是没听说过那边的气候常年严寒，而且因为没有人走动，那雪山都很陡峭，不把人冻死也要把人摔死的啊。我还要一座山一座山的去找，能不能活着回来也不一定。”

    贝斯悠悠叹了一口气。

    “可是我觉得你还是能活着回来的概率更大些，但是我们留下来的人，恐怕很少能有活着逃过这一劫的吧。”

    罗斯自然听得出来他的言外之意。

    “你说的也有道理，那照你这么说，我还应该庆幸跑了这么一份苦差事呢？”

    贝斯呵呵一笑。

    “不管怎么说，这是宗主的命令，我们是无论如何不能忤逆的，你还是赶紧准备上路吧。

    ”

    罗斯于是就带着几个人亲信直接离开了。

    了然在冰魄这边的反复催促之下，终于是在两天后折返了回来。

    他回来的第一件事，自然是去见冰魄。

    灵魄正靠在椅子上闭目养神，听到脚步声也没有抬起头来，更没有张开双眼，仿佛毫无知觉一样。

    了然到了他的身前，然后就毕恭毕敬的施了一礼。

    “师父，了然回来了。”

    冰魄张开双眼，皱着眉头打量他。

    “我不过是让你去弄些变异人回来，你竟然就浪费了十几天的时间，你知不知道你耽误了多少事？”

    了然低低的垂着头。

    “弟子因为在路上遇到意外，所以才耽搁了这时间。”

    如果换做是在以前，不管是什么人犯了这么大的错，冰魄都不会轻饶了他，就算是不把他打的半死，也会直接关起来，让他至少半月不得自由，但是因为现在是非常时期，冰魄能忍则忍。

    他转移话题。

    “你这次带回来多少的变异人？”

    了然回答他。

    “总共带回来二十几个。按照之前罗斯给我提供的消息，勉强可以做添补之用。

    冰魄还没等开口，贝斯却开了口。

    “那是以前统计的数字，可是后来骆东升又伤了我们两个人，这你不知道吗？”

    冰魄本来是想着速战速决，却怎么也想不到竟然又出了漏洞，他的脸色要多难看有多难看。

    “你们简直都是些饭桶，这么点事情都做不好。你们是想一拖再拖到什么时候去？”

    了然的脸色煞白，一句话也不敢说。

    尽管他这一次耽误了时间，是因为出了一些意外的状况，但是这些话即便说出来，冰魄也未必会体谅他，弄不好还会更加火冒三丈。

    所以他连解释一下的胆子都没有。

    冰魄继续道。

    “如果我们迟迟不对炎夏发动进攻，很有可能对方就能找出来应对我们的法子，到时候我们就失去了最佳的动手时机，变得非常的被动，然后前功尽弃。”

    冰魄这么说并不是危言耸听，骆东升的出现已经让他心里很不踏实，越来越觉得自己这一次的胜算不大了。

    只不过精心筹划了几年的时间，才终于得了这么个机会，他是无论如何也不会轻易放弃的，他必须要赌一把才行。

    了然迟疑了一下，然后开口。

    “既然这次只是有两个人的缺口，那也不是什么难事，我马上去找人便是。”

    冰魄皱着眉头问一句。

    “你去找人大概需要多长时间？”

    了然迟疑了一下。

    “估计三四个小时就够了吧。”

    冰魄冷哼了一声，可是我现在是一分钟也不想等的。我马上就想要采取行动。”

    了然很有些头疼的模样。

    就算是他去最近的地方寻找变异人，来来回回也需要耗费一点时间，更何况这附近已经很难寻到身体健康的，适合做变异人种的人了。

    这不是在给他出难题吗？

    他叹了一口气。

    “可是宗主，这我恐怕是做不到的呀，您就不能再多给我一点时间吗？”

    冰魄冷冷的开口。

    “让你去外面找人当然是要浪费一点时间的，但是现在事态紧急，我们已经没有时间可以浪费了。索性你就在我们带来的人当中选两个做替补吧。”

    了然的脸色立刻就白了。

    “可是师父，我们带过来的可都是泰和山上的人，我们怎么能把自己人也给变成变异人呢？”

