    “没问题！”

    大长老点了点头，龙轩的实力他知道很强，带上他也无妨。

    “大长老，这样做不会引起较大纠纷吗？”虽然大长老要带他去找场子，让他很感动，但是石昊还是有点担心后果会很严重。

    “不必在意，我要让有些人明白, 有些底线是不可踏过的，有些人不是他们能动的！”大长老很果决的说道。

    袖袍一挥，将王家的两具尸体收走。

    “哈啊，石昊不用担心，就算大长老将王家给杀穿，都没有啥问题。”龙轩懒散的说道。

    就连慈颜善目的大长老都是嘴角一抽, 我没有那么嗜杀成性。

    “走！”

    “哧！”

    大长老带着石昊, 撕裂天宇, 横渡乾坤，径直赶向那个王家！

    “既然不是偷摸，那就得有点排面！”

    龙轩大手一挥，无数光雨飘洒，符文流转交织，最后幻化成一条栩栩如生的金龙，眸光灵动，如同活物。

    “吼！”

    一声龙吟震天动地，龙轩站在龙首，剑眉星目，迎着肆虐的罡风，黑衫猎猎作响，说不尽的潇洒与霸气。

    乘着幻化而成的金龙，跟在大长老他们身后。

    高端、大气、上档次！

    “卧槽！”

    石昊呆住了，小蚂蚁呆住了，大长老也是无言以对。

    “嗖！”

    大长老如同一头鹏鸟, 扶摇而去，一步迈出就是几万里, 他的速度太快了, 超越了石昊的想象。

    甚至干扰了时间流动，时光碎片飞舞，更是有日月星河转动，景象宏大，气息磅礴！

    龙轩乘坐的真龙也不弱，追云逐日，刹那间仿佛跨过了万千星海。

    距离长生世家王家，简直是太远了，简直可以说是从无量天这一头到另一头，修为弱的不结借助传送阵，靠飞过去，天知道得飞到猴年马月。

    “咔！”

    大长老突然停下，朝着前方一拍，空间破碎，龙轩紧随其后，来到了一片浩瀚无垠的大陆。

    一个虚道境巅峰的暴猿拦路，被大长老一巴掌就给拍飞了。

    “啧啧啧，世界如此美好，你却如此暴躁！”龙轩看着那个口吐白沫的猿猴, 摇头一笑。

    也不知道哪里冒出来的土老帽，天神书院的大长老都敢拦。

    八百里大阵，气势十分惊人！

    大长老踏入当中，都是忍不住蹙眉，因为这是绝杀大阵，一般的人进来，若是乱闯，结局必死无疑，至尊也不敢轻易闯入。

    正当大长老观摩一阵，打算直接闯入的时候，龙轩拦住了他。

    “这个阵法小意思，不用直接闯进去。”

    龙轩双眸神光绽放，数不尽的符文在那流转，几个呼吸间，这个阵法的构造、组成还有破绽，就被他解读出来。

    “阵源万千，乾坤一掷。”

    龙轩朝着一个地方，伸手一点，一道七彩流光，似蕴含阵之法则，如同水滴一般滴落。

    顷刻间，这座连至尊都会忌惮的大阵瓦解失效。

    “走起！”

    龙轩拍了拍手，一脸轻松，这个阵法还是很一般的。

    几人继续赶往王家，龙轩站在金龙上，全程除了破解一个阵法，没有再出手过一次。

    大长老也没说啥，不管拦路的是谁，也不啰嗦，通通一巴掌拍飞。

    来到王家门前，解决几个不知天高地厚的王家之人，随手将那星辰殿给拍碎，引起所有人的注意。

    “叫王长生来出来见我！”大长老喝道，其音如雷，隆隆轰鸣，震动了这片古老的仙家道场。

    王家的人看着空中的大长老孟天正和站在金龙之上的龙轩，全都脸色大变，这上来就喊他们的老祖宗，着实让他们头皮发麻。

    “我当是谁，原来是你！”就在此时，仙气弥漫，强大的威压铺天盖地而来，席卷了整片仙家道场。

    一人头戴紫金冠、身穿月白道袍的人，一步一幻灭，径直走了出来，紧跟其后的二人，和他一样恐怖，宛若仙人临尘。

    这三人，一个个都是白发如雪，肤色晶莹，如婴儿的皮肤一般，非常的滑嫩。

    但是他们的年岁绝对大的吓人，从那沧桑的眸子就可以看出。

    “孟天正，我承认你是很强，但跟王家作对，还不够资格！”

    随着这三人的出现，又有六人出现，气息异常骇人，每个都有至尊的境界。

    一个长生世家有着如此多的至尊强者，那么足以说明这个王家的强大。

    而且面前这九位，气血冲天，散发至尊威压的，是王长生的九个子嗣，被誉为九条龙，各个天资不凡，不然也不可能修炼到至尊境界。

    “王大，王二，长本事了啊，这么飘了？敢对我这样说话。”大长老目光平静，淡然的看着那两个人。

    没必要跟一个小孩子生气。

    “噗嗤！”

    听到大长老的话，龙轩忍不住笑了。

    这突兀的笑声直接引起了众人的注意，就连大长老都转过头看了他一眼。

    “毛头小子，你有什么资格出声。”身穿金色道袍的王二喊道。

    其声音化作无形的音浪，带着奇异的力量，似能断魂灭魄，向龙轩席卷而去。

    “呼！”

    龙轩一脸从容，大手轻轻一挥，无形的音波直接被磨灭。

    这随意的一手，也让王家九条龙心中一警，这个人不弱于他们。

    “大长老，他们是不是王家九条龙！”

    “没错！”

    “那既然有王大，王二之称，那么排行第八的，怎么称呼啊！”龙轩意味深长的说道。

    大长老稍一思索，脸色变得异常古怪。

    “王八？！！”

    石昊下意识回答道。

    霎时。

    所有的声音都消失了，而那个九条龙排行第八的，脸黑的一片，眼珠子都是绿油油的。

    “哈哈哈……”

    本想他说的，没想到石昊居然抢答了，着实让龙轩大感意外，也不管王八那杀人的眼神，放声大笑。

    “噗！”

    石昊回过神来，和小蚂蚁笑个不停，就连大长老都是面带笑意，此前也没有往这个方面想。

    王八？

    和乌龟有点像，一种水中生灵。

    王家的其他人都强忍着笑，要是被王八听见了，肯定吃不了兜着走。

    王家九条龙的另外八人，则是没有和龙轩他们一样嘲笑，心底暗暗庆幸，还好我不是第八个出生的。

    得亏王八不会读心术，要不然得被自己的八个兄弟，给气出一口老血。

    不过即使是这样，王八也眼含杀气的看着，提出这个话题的龙轩。

