
苏幕遮确定这是一晚糯米粥之后，就划破了自己的手指，滴了两滴血液在饭碗里，拿勺子搅拌均匀，就要往白骨的嘴里倒。

李炎亭在旁边看得大惊失色，连忙阻止，“苏先生，我弟弟已经……”

他“死了”两个字还没有说出来，就见那一碗粥居然全都消失在了白骨里，没有一滴流出来，骇得立时睁大了眼睛。

——这是什么操作？

周青表示自己也不知道，他从来不知道，一具白骨也能“喝”得下粥的。

一碗粥灌下去，就好像是解毒剂似的。白骨里开始往外冒出黑色的气体，浓度看起来很高，也很骇人。过了一会儿之后，黑色全部散尽，苏幕遮这才去了禁锢着白骨的符纸网，重新把李炎亭弟弟的魂魄给牵引了出来。这一次，他的魂魄已经彻底恢复了正常。

结果，一人一魂对上眼，都愣住了。

因为——他们长得简直一模一样。

唯一不同的两个地方，大概就是头发跟瞳孔的颜色了。

李炎亭的弟弟一头黑色的长发，眼睛也是黑色的，跟这个世界中所有贵族的模样，没有什么区别。

苏幕遮心想，他大概知道李炎亭李大少之前为什么会对自己这么好了，也知道李大少的那位表叔，为什么看到自己就跟见鬼了似的。

原来原因就出在这里。

气氛一时间有些尴尬起来。

“弟弟，弟弟！”打破僵局的还是李炎亭，过了整整五年，他终于能再次见到自己的弟弟——哪怕弟弟现在只是亡魂，那也足够了。

他激动得无法抑制，连忙扑到了苏幕遮的身边，双眼死死地盯着自己的弟弟，至于苏幕遮跟周青二人，早就被他忘在脑后了。

苏幕遮见状，摸了摸鼻子，转头低声对周青道：“咱们俩先出去吧。”

周青从震惊中回过神来，听到苏幕遮的话马上点头，跟他一起走出了房间，将空间留给了李氏兄弟两人。他虽然傻了点，但也不是不懂人情世故。

李炎亭看着弟弟熟悉的面庞，熟悉的表情，因为太过激动，一时间竟然不知道要说什么好了。若不是攥紧的手已经已经有了疼痛的感觉，他恐怕还以为这只是一场梦。

五年了，整整五年了……

那半透明的魂魄，看着自家哥哥这副模样，突然微笑起来，如同往日一般的唤道：“哥哥……”

李炎亭的眼圈立即红了，泪水就这么猝不及防地落了下来。

*****

“苏先生，您真厉害。”周青跟苏幕遮排排……蹲在外面——别说，这个姿势虽然不好看，但是真的挺舒服的。他对着苏幕遮竖了竖大拇指，心中佩服极了。

原本他们都以为苏幕遮只是一个普通人，没想到他居然会这么一手，看的人叹为观止。只是不知道先前他为何没有表现出来。

听了他的话，苏幕遮只是笑了笑，没有说话。说实话，要不是今天在那巫离大神的摊贩上碰到了那块玉骨，他今天也没有那个能力帮助李炎亭的，那玉骨给他带来的，可不止是脑中的那些信息，还有一部分灵气，这些灵气，虽然不足以叫他完全恢复，也能够补充一些了。

现在帮了李炎亭一次，苏幕遮体内的灵力已经所剩不多了，接下来还得想办法补充。

“不过没想到，李二少跟苏先生您长得居然如此相像。”周青眼神有点放空，他还是第一次见到相似度这么高的两个人。

苏幕遮有点尴尬，“是啊，我也没想到。”

两人之间，一时间没有什么话说了。就这样躲在门外，瞅着李府之内的人来来往往。而这些人也用奇怪的眼神看着他们。不过鉴于他们是被李大少带回来的，所以也没谁搭理他俩。

就这样，不知道等了多久。苏幕遮突然感觉到空气中传来一丝不祥的气息，让他背后的汗毛都竖了起来。苏幕遮猛地站了起来，把旁边的周青惊了一下，“苏先生，怎么了？”

苏幕遮按住他的肩膀，“有些不对，你在外面等着，我进去看看。”

周青瞬间变得机警起来，点头道：“我知道了，苏先生您小心。”

“好。”话音刚落，苏幕遮已经回身推门冲进了李大少的房间里。

再说这边，李大少本来在跟自己的弟弟互诉衷肠，就听门外一阵响动，紧接着苏幕遮就破门而入了。他不解地看着苏幕遮，“苏先生，怎么了？”

苏幕遮没有说话，右手已经化出了獠牙长剑。他的眼神格外犀利，抬手便把剑朝着李炎亭掷了过去。

眼看着剑刃闪烁着锐利的光芒，夹杂着破风声朝着自己飞了过来，李炎亭连忙偏头躲过，李炎亭的弟弟也是一脸的疑惑。兄弟二人都不明白苏幕遮为什么要攻击他们，李炎亭正要开口询问，就听到背后传来了一声惨叫。

他回头一看，差点被吓得魂飞魄散，原来苏幕遮的攻击对象并非是自己，而是自己背后一只张牙舞爪的厉鬼，它的身形被苏幕遮的獠牙长剑穿透，被钉在了地板智商，那恶鬼在地上挣扎了几下之后，便慢慢地消失在了空气中。

——居然是恶鬼！李炎亭的瞳孔不由自主地放大，他虽然从未见过这种东西，但是却知道它的长相，应该说这个世界里几乎每个人都知道。恶鬼的出现，就意味着巨大灾难的到来。

他的眼神慢慢变得坚定了起来，突然抱起了地上装有他弟弟骸骨的盒子，对苏幕遮说道：“苏先生，麻烦你们带我弟弟一起离开这里吧。是我对不起你们，连累了你们，趁着恶鬼现在还未大面积的出现，你们快离开李府吧！”

他早已经房间周围做了布置，等到苏幕遮他们离开这里，他会立即启动装置，跟那些东西同归于尽！

看着他视死如归的表情，苏幕遮不仅不感动，相反，心中还十分得无语。

——我也没说我对付不了这些“鬼”东西吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708928"  chaptername="1198  为小苏鼓掌">加入书签</a>
</div>
