    混着水汽的清冽海风从地中海平静的海面上缓缓吹来，带着一丝属于海洋的咸腥味，在远离森林的海岸线上，纳吉尼正站在已经脱了鞋踩在海水中的纳尔逊与汤姆身后，踌躇着半天不敢往前迈出第一步。

    就像童话故事里突然拥有了双腿的小美人鱼，纳吉尼的赤足踩在白沙铺成的静谧沙滩上，只觉得每一颗沙砾都无比粗粝，无时不刻地给自己带来钻心的痛感，但这种痛苦同样让她觉得满足，这种摩擦的触感让她觉得自己的生命与躯体无比真实，那股难以控制自己幻肢的痛苦终于转化为现实的触感，纳吉尼总算觉得自己的双腿不止奔跑的梦中，而是行走于现实。

    巴尔干半岛拥有着被称为“世界最美”的白色沙滩，事实上，任何一个沿海国家都曾声称过自己拥有世界上最美的沙滩，就如同每一座山上的住民都觉得守护自己的山脉才是最高大的，这没有什么不同——而今天，怀着同样想法的人又多了一个。

    纳吉尼望着跳进海里摸鱼的汤姆和站在旁边一脸嫌弃望着溅到自己身上水花的纳尔逊，露出了会心的笑容，她从来没有见过世界上有如此美丽的沙滩，如此美好的风景，在蛇的视野中，世界可能只有紊乱刺鼻的信息素和泥泞的地面、渺小的虫豸，对于纳吉尼来说，现在的一切景象都是美的，她拥抱着久别重逢的朋友——属于人类的视角。

    本以为变回人类是一件非常困难的事情，但她并没有想到，仅仅一个多月，这个看似不可能完成的任务便以一种轻松到令人难以相信的方式完成了，珍贵的魔药、复杂的变形、难得的天气和迷幻的运气，她似乎都在不经意的瞬间将它们握在了手中，纳吉尼伸出手，轻轻地揽住了纳尔逊和汤姆影子的肩膀。

    她不由地对那只死去的斑头鸺鹠道了声抱歉，又有些感激，如果没有它，自己也可能遇不到这两个人。

    “你会做这个吗？”

    汤姆突然从水里浮上来，头上罩着一个透明的大泡泡，泡头咒像果冻一样一弹一弹的，折射的光线像哈哈镜一样把他的五官拉得变来变去，时而像一个可爱的孩子，时而像一只狰狞的外星人。

    一条绿色的细长水蛇紧随其后从他的身后冲出水面，尾巴卷着一只不断扑腾着的大鱼，这条鱼有着修长的身形、像波浪般长而丝滑的鳍和浪花般闪闪发光的鳞片，更奇特的是，它的脑袋上顶着一只长长的刺，整条鱼就如同一根标枪，或者一只准备烧烤的大号带鱼。

    见到这条绿油油的水蛇，纳吉尼立马缩回了刚准备踩进海里的脚，不动声色地往后退了一步，紧接着，她无声地笑了笑，原来做人的时候自己是害怕蛇的。

    “很遗憾，汤姆，”纳尔逊侧身躲开了汤姆上浮的水花，却没想到又被水蛇偷袭了一番，他嫌弃地把大衣变成防水的材质，摇摇头，说道，“这好像是剑鱼，听说能吃，但我不知道该怎么做。”

    “好吧，”汤姆挥了挥手，水蛇一甩尾巴，把剑鱼丢回了海里，“我还以为是海里的独角兽，没想到就是一条鱼。”

    “独角兽也不能吃啊，”纳尔逊揉了揉下巴，话还没来得及说完，汤姆已经再一次潜入了海中，他无奈地耸耸肩，说道，“当然，你如果非要吃我也没办法。”

    说罢，他回头望向海边的纳吉尼，见到她白皙的皮肤已经在太阳的炙烤下有些发红，于是抽出魔杖指向纳吉尼身边的沙地，细沙们排列成队，彼此依靠着在她的身边聚成一座小塔，一朵红白相间的大阳伞很快在纳吉尼的头顶张开，她抬起头，望了望阳伞上特别的配色，低下头，正看到纳尔逊递来的一杯红色果汁。

    “你看起来不太喜欢海？”他叼着吸管，嘬了一大口，满意地咂巴咂巴嘴，又随手一挥，一台造型颇为超前的沙滩椅出现在纳吉尼身后。

    “怎么会呢？还是我提议我们来海边转转的。”纳吉尼接过果汁，美滋滋地喝了一口，挑了挑眉毛，“哦？西瓜汁。”

    在博金·博克事件后的第二天，纳尔逊和汤姆就和罗伊纳告辞了，来阿尔巴尼亚的任务已经基本完成，已经没有逗留在这里的必要了。

    向来热情的罗伊纳却在这一天换了风格，她颇为冷淡地没有露面，只是让一棵战战兢兢的大树迈着小碎步驻扎在了纳尔逊的小屋前，她还让树人给几人带了礼物。

    纳尔逊的是一本她用树皮写出的关于摄魂怪的笔记，上面似乎用紫苏汁染出的字迹还带着湿气；纳吉尼的是一张纸，上面写着对纳吉尼魔力恢复所制定的计划，至于汤姆，不知道是不是因为惹到了她；只得到了一颗被大片棕榈叶包起来的石头，虽然它好像被细细分割过，但材质怎么看怎么像石头，但汤姆反而向森林鞠了一躬，小心地把石头藏进了怀里——这场面看得纳吉尼直掉眼泪，直到那棵树在地上写下一句“方向反了”。

    除此之外，还有一封散发着植物清香的信，罗伊纳希望他们代替不能离开森林的自己把它交给不能离开霍格沃兹的宾斯教授。

    “不是最好的西瓜，不过也算不错了，”纳尔逊眯了眯眼睛，看准了已经躺在沙滩椅上的纳吉尼，眨眼的时间就变成一只小猫，挤到了她的旁边，问道，“我们开学以后还得回学校，但是如果把你留在密室里怕是会被关抑郁，你有什么想法吗？”

    “没有关系，我可以在密室里面待着，”纳吉尼伸出手想摸一摸纳尔逊那看起来就手感很好的毛，但是她的手一靠近，纳尔逊背上的毛就竖了起来，“你忘了吗？我也会阿尼马格斯，我可以变回蛇，从水管溜去霍格莫德，这条路我很熟。”

    “我不建议你这么做，由于你需要很长时间来适应人类的变形，所以短时间内，最好不要变成蛇，”纳尔逊换了个舒服点儿的姿势，沉吟片刻，这声音从猫的喉咙里发出就像是被挠舒服了的咕噜声，“容我想想……”

    水里扑腾的汤姆、沙滩椅上躺着的纳吉尼和窝在一旁变成猫的纳尔逊，三个人在巴尔干半岛南部的狭长海岸上构成了一幅无比和谐的画面。

    太阳缓缓地向西边游走，支在沙滩上的阳伞如同向日葵一般调整着角度，将伞下的一人一猫牢牢地遮在阴影之中。

    不知道过了多久，小猫头顶的毛发猛地竖起来，纳尔逊一跃而起，跳到纳吉尼头上，在原地迈着正步：“我想起来了，下学期三强争霸赛，德姆斯特朗是需要随队教师的，等会儿经过纽蒙迦德的时候我帮你问问，能不能让你随队出征。”

    “三强争霸赛？那是什么？”纳吉尼好奇地问道。

    “我们没给你说过吗？”纳尔逊踩着纳吉尼的额头，“我们之前还一直在说来着。”

    收获了否定的回答后，他开始详细讲解起三强争霸赛的历史与赛制，这让纳吉尼不由地感叹道，“你们还真是喜欢刺激，最优秀学生的命都不当命了。”

    “如果死了，那就不是最优秀的学生了，”汤姆拎着两条活蹦乱跳的鱼从海里走出来，一条无须鳕，一条金枪鱼，他把鱼往地上一扔，往伞下的阴凉处挤了挤，像个哲学家一般说道，“生活在安定中的人追求危机，就像生活在危险中的人追求安定。”

    “说得不错，”纳尔逊懒洋洋地抬起脖子，说道，“但是下次讲这种话的时候能不能把泡头咒去了，看起来怪搞笑的。”

    汤姆有些气急败坏地用魔杖对着头上的泡泡用力一戳，硕大的气泡就如同午休时的鼻涕泡一般，“砰”的一声就碎裂了。

    “你不会连这两种常见的鱼都不会做吧，”汤姆转移话题似的冲着地上两条还在扑腾的鱼扬扬下巴，说道，“龙利鱼和三文鱼，你要是还不会做就没道理了。”

    “……”

    纳吉尼头顶上的小猫脸上露出包含但不限于欲言又止、难以评价的复杂表情，纳尔逊挣扎片刻，终于说道：“那是鳕鱼和金枪鱼，我们还是把它们送到饭店，交给专业人士，说起来，有一家店我一直想请你们吃。”

    “你说的这家店，是你买那碗——唔唔……”纳尔逊一跃而起，一爪糊在了汤姆的脸上。

    “好吧，我们走吧。”

    小猫落到地上，化成了纳尔逊的身影，他举起不知道什么时候落到手里的手杖，轻呼着女祭司的名讳：“皮提亚。”

    白光闪过，三个人和两条鱼都消失在了沙滩上，只有阳伞和沙滩椅孤零零地待在午后的炽热阳光下，一只寄居蟹瞅准了阳伞基座上的小洞，当即丢掉了自己背在背上的海螺，挥舞着两只小钳子往里钻。

    下一秒，阳伞和沙滩椅化为白沙，维持了不到一秒原本的形状，迅速地拍到了地上。

    不一会儿，一只钳子奋力地刨着土，拽着地面将整个身体拽了出来，寄居蟹抖去身上的白沙，茫然地望着周围平坦的沙滩，最开始的海螺壳也被沙子掩埋不见了踪影，它挥舞着钳子，迈着丧气的步伐离开了这片危险的世界。

    ……

    “他来了他来了！”

    刚刚从刺目的白光中恢复视觉的汤姆就听到周围的一片喧闹，他揉了揉眼睛，才发现一群巫师将自己和纳吉尼与一座雕像围了起来，纳尔逊不知道什么时候变成了一只猫，像一只真正的宠物一样躲在了纳吉尼的怀里。

    汤姆拎着两条鱼，感到无比茫然，他抬起头望了望那座有点儿眼熟的高大雕像，看到雕像底座上的铭文，他猛然想起，这座雕像所刻画的人物还有另一座雕像——它曾经在巴黎打过自己的头。

    “是他，没错！”看起来像是小领导的巫师拿着一张纸，打量着站在原地的汤姆，似乎在比对着什么，汤姆定睛一看，那张纸好像是一片剪报。

    透过剪报的背面，汤姆看到了一张照片，一瞬间！汤姆便感到自己的血压难以控制地升高，太阳穴上的血管也不由自主地“突突”狂跳。

    哪怕死他都会记得那张照片、那份报道、那张报纸和那个新闻标题——《寻找皮提亚——伟大的行为艺术家阿不思·邓布利多与盖勒特·格林德沃初现巴黎街头》。

    “想必您就是里德尔先生了。”握着剪报的男巫小心翼翼地将报纸叠好收入怀中，走近汤姆，站在一个颇有距离感的范围外，礼貌问好。

    “啊……是的。”汤姆拎着两条鱼，不知道手往哪儿放。

    “果然来了这里。”男巫点点头，随即转向纳吉尼，恭声说道，“威尔特宁大人，您哪怕不想见我们，也没必要变成一个女人。”

    “？”

    “大人，她好像确实不是威尔特宁大人。”男巫身后的一位黑袍人走上前，小声说道。

    “没错，”汤姆机智地接话，“他把我们送过来长长见识，自己没和我们一起走。”

    “啊？是吗？真是抱歉，”男巫尴尬地挠了挠头，问道，“请问你们知道威尔特宁大人去哪里了吗？我们真的没有恶意，只是他的朋友们太久没见他，想和他叙叙旧。”

    他甚至张开了手，以示自己没有恶意。

    “喵~”纳吉尼怀中的纳尔逊抬起头，打了个哈欠，抬起前爪往后指了指，那里正是格林德沃的居所——黑塔的方向。

    “原来去黑塔了，谢谢您！”男巫毕恭毕敬地道谢，紧接着便指挥周围的巫师向那个方向搜索。

    ……

    “这家店的菜单还真有意思。”汤姆翻看着图书馆楼下饭馆的菜单，感叹道，“纽蒙迦德巫师也没有想象中残暴，相反，还挺有礼貌的，就是感觉脑子不太好使。”

    “你真的这样认为吗？”纳尔逊坐在靠里的座位上，无力地翻看着菜单，“事实上，我们已经被包围了。”

    “哒哒哒——”硬鞋底碰撞木地板的清脆声响由远及近地传来。

