    所以进修院具体情况，他们并不知道？

    若是知道的话，他们会用这么低端的手段吗，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    不过还有一个十分重要的问题，那就是这幕后黑手究竟是谁。

    还有这些名声德高望重的教授们，也参与了进来，是什么原因竟然他们冒着这么大的风险。

    不得不说，他们的计划还挺成功。

    也不知道接下来他们会如何处理呢？

    分身继续锁定他们的嘴唇，分析他们的对话。

    不过他们好像看到了叶凡一直看他们，他们有意躲开，背着说话，不一会儿，场地进入了大量的安保人员。

    考生们在专心的考试，对外界发生的一切并不知晓。

    而远处的记者们却沸腾喧哗了起来。

    “好多安保人员，这是干啥啊？”

    “刚才我询问了一下那些教授们，好像是有事情发生，这次的答卷有泄漏，有人知道答卷的答案！”

    “嘶，答案竟然泄漏，这么大的事情，现在才知道吗？这門萨俱乐部的人不都是天才吗？他们怎么能有这么大的失误？”

    “额...我觉得你好像对天才有些狭义的判断，第一，高智商代表他们的智商比我们都高，但都突出在某个方向，比如有的人智商极高，但是在社会与人相处就是一个白痴，尤其是生活模式，没人能看懂，高智商有高智商的好处，也有他们的怪异之处，第二，高智商并不代表事事知晓，若是他们事事知晓的话，那应该不是什么高智商吧，而是先知？或者是超能力？所以请不要狭义的去盖棺定论！”

    “嗯，你说的很对，若真的是答卷泄漏的话，那事情就闹大了啊，岂不是前面所有的考生，都要重新再来一次？这对所有学生公平吗？”

    记者们喧哗沸腾着，他们毫无躲避之意，直接就站在镜头面前说三道四着，而他们的话，穿进了直播间内。

    很快，各大新闻社在疯狂编辑文章，不断发出。

    全球网络瞬间各种关于答卷泄漏的帖子出现。

    【爆：刚刚得知門萨俱乐部这次全球比赛答卷泄漏，学员其中有人已获得答案，是一个人，还是十个人，还是百人，門萨俱乐部是否会调查处究竟是谁盗取了答卷？让我们拭目以待！】

    【爆：那些被門萨俱乐部淘汰的天才们，你们还有机会，这次門萨俱乐部答卷泄漏，或许将会重新开始，具体内容，我媒将会持续关注。】

    ...

    这些帖子发出。

    一瞬间网络也跟着沸腾起来。

    “答卷泄漏，开玩笑的吧？这不是搞事情吗，雾草，那叶凡的分数岂不是不作数了，而且我刚才看直播，叶凡都已经提交了答卷，是不是觉得我们叶凡要夺冠，他们就开始搞事？”

    “噗，和曾相识啊，曾经我在某个游戏比赛上见过这种画面，打不过，断网，私下谈价格，这种事情比比皆是。”

    “别搞这种阴谋论了好吧，这对門萨俱乐部有什么好处，而且是門萨俱乐部亲自邀请叶凡参与这次比赛，目的就是为了搞这么一出吗？那他们門萨俱乐部搞这么一出的话，那他们的损失挺大，还不如让叶凡夺冠呢，而且现场都迎来了这么多的安保人员，看来事情一定是真实的，闹大了！”

    天朝网络上各种热闹沸腾。

    而现场比赛考场处。

    所有考生都放下了笔，比赛暂停。

    考生们一脸茫然，他们不知道发生了什么，只看到那些安保人员开始从头到尾一个个检查身上携带物品。

    检查的十分严格。

    所有考生都被检查了一个遍，而安保人员却什么都没有找出来，学生们脸上有些挂不住了，很是难看。

    大家都是媒体吹嘘的天才，都是高智商人才，你们却觉得我们是作弊，这不是侮辱是什么？

    所有考生们都表现出了一副不满的神情。

    有的甚至开始嚷嚷起来。

    前面围聚起来的教授们心中也急了，他们只能硬着头皮做下去，毕竟这件事现在不搞定，日后被人爆出来的话，那他们門萨俱乐部就完蛋了啊。

    无论如何，今天这件事总要有一个结果。

    无论是谁，只要是作弊，绝不姑息！

    “诸位，安静安静，各位考生们，我知道你们的心情很不满，但是刚才我们发现了一个巨大的漏洞，这几日的所有答卷答案都通过我们門萨俱乐部云端服务器被泄漏出去！”这个时候，一名教授拿着话筒，站在场地里喊道。

    哗。

    这话一出。

    不仅是记者们炸了锅了，他们一直觉得这应该是假消息，是错误的，但没想到，从那些教授口中说出来，还是很震惊的。

    比如考生们，听到教授的话，一个个都睁大了双眼，一副不可置信的表情。

    你在跟我开什么玩笑。

    門萨俱乐部的云端服务器，那可是历代无数高智商人才合力打造而成的，防御能力堪比IOS集团的系统服务器，试问天下骇客谁能攻破？

    没想到他们服务器竟然出现漏洞，导致答卷泄漏，难道说，搞到答案的人，就在他们之中？

    学生们开始互相打量。

    他们越是打量，就越觉得对方是搞到答案的人。

    一时间考生人心惶惶。

    “高尔德！沃克，比彻，琼！你们四个来我们这边！”就在人群乱哄哄的时候，这个时候，一个教授拿着话筒大喊道。

    人群中被叫到的那四个人，正是刚才半个小时就提交答卷的四人，他们以前可都是满分。

    四人神情紧张，但眼神却有着一丝坦然都神色，这一切，分身都看在眼中。

    画面传到叶凡那里，叶凡眼睛微眯着。

    开始演我了吗？

    演戏开始了？

    这四人眼神中一点畏惧都没有，仿佛一开始就知道这个结果，所以他们眼神有些期待，甚至这天早一点到来？

    叶凡眼神微眯着。

    而四人站出来，不仅是媒体乱成一片，就连考生们都沸腾了。

    他们四人肯定与作弊脱不了关系，怪不得他们回回都能考得满分，而且与叶凡一样名列第一。

    叶凡？

    难道说，叶凡也在其中？

    也是，叶凡是依靠什么起家的？不就是网络技术手段吗，曾经有人可是在不断说，叶凡的技术手段，入侵任何一家集团都毫无问题，那門萨俱乐部的云端服务器自然也挡不住。

    这一切难道都是叶凡搞的鬼吗？

    现场所有人都在猜疑。

    那种压抑的气息，扑面而来，不断逼压着分身。

    而分身站在人群中，毫无畏惧，面无表情。

    就这么静静的看着你们表演。

    .....