
　　“贝贝啊。”俞夫人出来，淡声说道，“我们过来阻止你嫁给韩少，是不想让韩家受到羞辱。你干嘛动手打曼曼。”

　　“我们都是为了你好。”

　　真正的高手是俞夫人，俞贝贝的妈妈死后，她曾经把俞夫人当妈妈看待。

　　可是！

　　“阿姨，说得真好。今天你们联合韩家．”俞贝贝说的时候，好笑地勾起嘴角，她的视线落在韩龙逸的身上。

　　“你放心，你们欠我的债，他日我一定一一地讨回来。”俞贝贝冷声威胁着，只让所有的人觉得她蛮不讲理，恶毒任性。

　　她累了，懒得和其他人争辩自己和俞夫人她们到底是谁的错？

　　在俞夫人挡着俞贝贝的去路，一个小人影快速地跑过来，她扑向俞曼曼，抱着俞曼曼的一只大腿时，张口就咬了下去。

　　“啊！”俞曼曼痛声叫了出来，她忙去推开咬自己的俞小白。

　　见小白被打，韩龙逸比俞贝贝更快一步地把小白给抱到怀里。

　　小白瞧着抱着自己的韩龙逸，伤心地哭了出来。

　　“大叔，你说过会保护贝贝的，为什么要让他们欺负贝贝！”

　　她要是个男孩子，要是再大些，一定会保护好贝贝的，不让他们欺负人。

　　韩龙逸没有回应，他抬起头对上俞贝贝的双眼。

　　俞贝贝淡淡地瞧着他，她扭头朝着俞曼曼走去，俞曼曼往后退着，她对韩龙逸说道，“韩少，这个孩子就是她的野种！”

　　韩龙逸已经猜到了，在四周人指着小白说“野种”的时候，他将着小白的耳朵堵上。

　　俞贝贝犯的错，不该有小白来承担。

　　“滚！”他冷厉地说了一个字。

　　宁城里，都说韩龙逸的脾气好，没有人见过他发火。再瞧着他阴沉着面容，冷声说了一个字，连着韩夫人都知道他是真的生气了。

　　“俞贝贝，你还不快点带着你的野种滚蛋。”俞曼曼得意，以为韩龙逸让俞贝贝滚蛋。

　　韩龙逸伸手，将着离自己近的俞曼曼一把推开，“滚出去！”

　　“你们全给我滚出去。”他说的时候，伸手将着俞贝贝给拽住。

　　“俞贝贝！”俞贝贝站在原地没有再动，宴会厅的人瞧着韩龙逸愤怒，这场戏也不好多看下去，他们转身走人。

　　韩夫人走到韩龙逸身边，说道，“小逸。”

　　她还没有开口，韩龙逸冷着声音说道，“妈，你们也出去。”

　　“小逸，你别再被这个女人迷惑了。”韩夫人劝说道。

　　韩龙逸没有回答，他沉着脸，心情愤怒到极点。真有种杀人的冲动。

　　韩父震惊俞贝贝的身份和过往，但是也瞧出来韩龙逸对俞贝贝用情很深。今天韩夫人和俞曼曼他们一闹，只会让事情变得很糟糕，他过去，拉住韩夫人的手。

　　“我们先回家再说。”

　　一场开心的宴会闹到后面变得糟糕得要命。

　　在俞曼曼出来，说俞贝贝的事情，苏安安就想出来帮忙。韩家的宴会，韩龙逸又在，顾墨成拦住她的手，没让她过去帮忙。

　　这会，韩龙逸轰走宴会上所有的人，苏安安对上前面俞贝贝的双眼。

　　俞贝贝也看到她，笑着说道，“安安，能帮我带下小白吗？我等会来顾家接她！”

　　俞贝贝的话说完，韩龙逸将小白放下。

　　小白没有马上跟苏安安走，她抬起头看着俞贝贝和韩龙逸。

　　“大叔、贝贝，你们能不吵架吗？”

　　“你们等下一起来接我，好吗？”

　　宴会发生的事情，小白听懂了他们说的话，那么多人指着贝贝骂，她感到害怕。

　　俞贝贝努力地挤出笑容，让自己在小白面前表现得自然些。

　　“乖，先跟苏阿姨去，不要和两个哥哥打架！”

　　小白乖巧，苏安安过来牵着她的手，她跟着苏安安往宴会门口走去。

　　顾墨成走在最后，他没有多说什么，拍了拍韩龙逸的肩头。

　　比起俞贝贝坐牢，有私生子的事情，韩龙逸更愤怒地是俞贝贝的欺骗，还有她到底爱不爱自己！23sK.com

　　一个人把心交了出来，发现对方根本和自己平时见到的不一样，她戴着一张面具，骗着他，哄着他。可能连她爱自己，都是假的！

　　韩龙逸和俞贝贝两个人坐在宴会厅的桌子边，外面已经很黑了，四周变得寂静。

　　一个小时前，他们两个人还黏在一起，说着彼此喜欢听的情话，一个小时后，俞贝贝冷着双目瞧着韩龙逸，韩龙逸的脸色也不好看。

　　“你有什么想和我说的！”韩龙逸淡声问道。

　　他的声音冰冷，听得俞贝贝的心发痛。

　　她的事情当着那么多的人面被俞曼曼说了出来，还伤到了小白。现在的她很恨俞曼曼，很恨韩夫人。

　　为什么要在韩龙逸和小白面前把她的那些丑事给说出来！

　　“有烟吗？”俞贝贝不急着回答，她问韩龙逸要了烟。

　　韩龙逸不喜欢抽烟，甚至他是讨厌抽烟。但是为了平时的应酬，他口袋里会放一包。

　　香烟掏出来，俞贝贝问服务员要了打火机，她就这么当着韩龙逸的面抽起烟来。

　　韩龙逸震惊，他厌恶烟味，更厌恶抽烟的女人。

　　“你会抽烟？”

　　俞贝贝本来化着浓妆，漂亮得和夜店的女孩子差不多，她又在抽烟，与韩龙逸平时最讨厌的那种女人在脑海里重合着。

　　“嗯。”俞贝贝笑笑。

　　“坐过牢的女人怎么不会抽烟？”俞贝贝继续说道。

　　她心里越是悲伤，脸上的笑意越浓。

　　刚坐牢的时候，她被人修理了一顿，那些人见她是千金小姐，非逼着她抽烟。她不肯，被人狠狠地扇了巴掌。

　　后面确定自己怀上身孕，她更是不去碰香烟。那些人还算有些良知，当时她又是特殊身份，有狱警护着，所以烟没抽几根。

　　等着她生下小白，再回到监狱的牢房里。

　　监狱老大仍然看她不顺眼，说既然在监狱混了，连烟都不会抽，算怎么回事！烟被点着，塞到她的嘴里，她不得不一口又一口地抽，哪怕是呛得连连咳嗽，她还是抽了。

　　后来，是她自己愿意抽的，也抽上了烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第955章：都给我滚出去免费阅读。https://xs.23sk.com 