    第43章就连呼吸声都清晰可闻

    钟榆琛转过头，看着林菀说了一句。

    而此时，在霍氏集团总裁办公室。

    霍廷曜手中的香烟已经烧到了烟蒂的位置，男人的冷眸专注于电视屏幕，就连手指要被烧到都没有发觉。

    原本还黑黝黝的帅脸，此时不由得变得十分的肃穆和认真。

    房间里，就连呼吸，在此时都清晰可闻，男人甚至都能够听到自己的心跳声。

    ……

    “大家请安静，让夏小姐继续说下去。”

    评审席上的主评审设计师到底是见过场面的，他的声音德高望重，让躁动的现场顿时安静了下来。

    “但是，我和白心悠小姐的立意不同的是，我说的市花不是木棉花，而是杜鹃。”

    夏瓷不骄不躁，小女人轻轻勾勒的唇角，微微露出皓齿，自信有余中，像似沾染着圣洁的光，此时美的惊人。

    “骗谁呢，谁不知道云城的市花是木棉！”

    “这点常识都没有，还搞什么设计！”

    “快点下去吧，别丢人了！”

    果然，夏瓷的发言过后，平静的现场又一次掀起了一场腥风血雨！

    “夏瓷小姐，这是众所周知的事情……”

    连主持人的声音都带着些许为难。

    “云城的现市花是木棉，这是上个世纪末经过认定的，毫无疑问，我想说的是前市花，杜鹃。”夏瓷继续字字珠玑，女人淡定的气息在开口的那一瞬间展现的淋漓尽致。

    仿佛是一阵阳三月的春风，轻轻的吹走了在场群众的浮躁，大家竟然安静了下来。

    “她就有这种能力。”

    钟榆琛的笑意更深了。

    “我们建筑的老年公寓，顾名思义是给老年人居住和安享晚年的地方，经过调查，云城愿意住进老年公寓的老年人有百分之79.2的年纪在70-75之间。另外，这个公寓定义为奢侈公寓，那么老年人至少有很强的经济实力。”

    “能够同时满足这两样条件的老年人，按照金字塔理论，更倾向于精神生活，人老了，当然更多的就是怀念，他们怀念的是在过去的那些年付出和奋斗的青春岁月。”

    “那么，这些老年人青春的时候在干什么？根据我们云城市史记载，在这些老年人年轻的时候，为了开荒耕田，更好的保持水土，云城开展了种植杜鹃的活动，那时候漫山遍野的都是杜鹃花，很美，杜鹃花也在那时成为了云城的市花。”

    “我看过很多史料记载，现在的老年人在物质富有的现代，更怀念那段满城都是杜鹃花的岁月，这也是我今天强调市花和绿植结合的原因。”

    “哇！”

    现场和弹幕上的观众一片震惊！

    “她说的是真的吗？之前的市花是杜鹃？”

    弹幕面前和座位下的多数是年轻人，对于那段历史不是很熟悉，所以不由的发出疑问。

    “是的。之前的市花确实是杜鹃，后来才改成木棉的。”

    一个官方认证为史料老师的人盖棺定论。

    “这个夏瓷太牛了！”

    所有观众一致折服，不仅仅为夏瓷知识的丰富，更因为小女人气定悠闲的态度！

    “所以，白小姐，你的设计，只知其一不知其二。”

    夏瓷继续微笑，她的柔软小手轻轻握着工尺，站在那里不骄不躁，完美的让人恍惚。

    “你！”

    白心悠气急。

    “我的设计有很多细节的创新部分，你的只是一个市花，就能说明什么？”

    “我看你的设计，本来就很平庸。”

    白心悠怒急攻心，失去了理智，伸手将夏瓷手中的设计纸拿到了手中，用力的扬了扬！

    “我怎么感觉这个白心悠像似要输不起的样子……”

    场下和弹幕前的观众，很少见识到白心悠这样的一面，不由的有些疑惑。

    “神马叫像似，本来就是。”

    “你看她的表情有没有扭曲和恶毒？”

    “或许我们之前的认识是错误的。”

    ……

    观众们不由的有些愕然，毕竟懂得设计的人绝大部分都受过高等教育，都不是傻子，都会思考。

    而此时白莲花也意识到自己的失态，立即放下了设计稿，努力勾唇后发出得体的微笑后，坐了下来。

    “夏小姐，你的设计稿中黑色的是什么？”

    认真推了推眼眶的眼镜，在小女人设计稿左手边的黑色痕迹上看了半天，主评审师是个德高望重的老人，他的声音有些激动，站起来的动作有些颤抖。

    “您好，蒋设计师，这是黑藤花。”

    面对主评审师，夏瓷的声音很是恭敬，却又不失礼貌。

    “这是建筑设计大师曲尔设计的黑藤花？”

    历尽千帆的老人鲜少这么激动，手指指向了设计稿子的方向，眼神中带着强烈的不可置信！

    在场的观众和屏幕前的观众因为将设计师的激动不由的疑惑，现场和屏幕上短暂的几秒钟没有声音，也没有发言。

    “是的。”

    夏瓷微笑。

    “这是曲尔大师设计的黑滕花。”

    夏瓷再一次肯定。

    “之前，曲尔大师在改良黑藤花的时候，经过很多次的嫁接和栽培，但是一直都不成功，直到昨天晚上十二点，黑藤花终于栽培成功，黑藤花遇软则软，遇硬则刚，虽然主体黑色，却是最好的氧气释放器。”

    “老年人大概率会有吸氧的需求，黑藤花的作用在此时得到彰显，而且最重要的事，将黑藤花种植在楼梯旁边，可以起到安全保障作用。”

    “因为黑藤花在开花的时候，她的花蕊会形成一个个拐杖的形状，再加上遇硬则硬的特性，面对老年人突然滑倒的大力受压，会即时成为老年人的拐杖，大概率提升老年人的安全系数。”

    “哇！世界上竟然有这么神奇的花！”

    “夏瓷实在是太有才了，昨天十二点发布的成熟消息，今天竟然被她利用到了现场，果然是巧得天工！”

    “设计师就该有这样的品德，能够为受众群体着想，又能利用最先进的技术。”

    ……

    现场和弹幕前的观众彻底被惊叹了，不断发出此起彼伏的震惊声！

    (本章完)

