    宁阑提前得到本届丹道大会第一轮试题的可能性很低。

    再者说，就算真有泄题的可能，丹盟也不能在没有任何证据的情况下，否定宁阑的成绩。

    所以，洪鼓副会长让丘灵基长老宣布宁阑的成绩。

    丘灵基点了点头，随后转身面向台下，大声说道：“宁阑丹师，得分为一百分。”

    随着宁阑的分数被宣读出来，整个玉水道场，为之一静。

    所有的人，都神色一动，仿若失神。

    片刻后，他们才都反应过来，刚刚，他们似乎听到了一个一百分的成绩。

    道场之内，很快便沸腾起来，喧闹声扬起。

    “宁阑？就是牛酉洲来的那个十七岁年轻人吗？”

    “他在第一轮比试中，得到了一百分的成绩？这怎么可能！”

    “丘灵基长老，不会是口误了吧？”

    “他一个十七岁的年轻人，怎么可能将五十种炼丹材料全部辨认准确？这些材料，可不是常见的那些！”

    “是啊！就连赵家的赵永丹师，凤鸣先生的弟子李华丹师，都才八十多分！”

    人群中，一片混乱。

    几乎所有的人，都露出难以置信的表情。

    人群之中，扁琛会长身躯微微一震，目中迸发出一缕精光。

    他以为，宁阑得到六十分问题不大，但万万不敢想，宁阑竟能得到惊人的满分一百分。

    第一轮比试，就得到了一百分，这一下子，便与其他参赛丹师拉开了差距。

    要知道，第一轮中分数最低的才四十多分。

    而且宁阑自身，还是五级丹师水平。其他丹师，想要在后面两轮赶超宁阑，难度可想而知。

    很显然，除去宁阑的五十名丹师之中，可能也就赵永、李华等寥寥几位，有在接下来的两轮比试中超过宁阑的希望。

    欢喜的笑容，在扁琛会长脸上绽开。

    神光丹楼的孙总管，一副吃惊的表情看向扁琛。

    就在刚才，他还讥讽牛酉洲丹师协会推荐的宁阑，将会得到史无前例的零分。

    这还没过去一会，他便被宁阑的真实成绩狠狠打脸。

    饶是他脸皮够厚，此时也觉得无比尴尬，恨不得在地上找条缝钻进去。

    神光丹楼虽然是纯粹的商业机构，但也是要脸面的。而他孙总管，此时就代表着丹楼。

    娿斯洲丹师协会会长郑桥，目光望向扁琛，问道：“扁琛会长，你们牛酉洲丹师协会的宁阑丹师，到底是什么怪物？”

    扁琛笑了笑说道：“我先前就说过，宁阑丹师，在丹道上的能力非常强。”

    这时候，旁边却是突然传来一道冷哼声。

    七级丹师宇文山，冷着脸道：“用不着如此得意，此子成绩，定然有问题！”

    四周众人，同时转目看向宇文山。

    扁琛的眉头，也立刻紧皱起来。

    他与宇文山，并无任何私人恩怨，甚至谈不上有什么交集。他不知道，这位七级大丹师，为什么要针对自己和宁阑。

    旁边一位老丹师出声问道：“宇文先生，你的意思是，宁阑丹师的分数有猫腻？”

    宇文山冷笑了笑，环视四周，说道：“有没有猫腻，不是明摆着吗？你们，难道真的相信，一个十七岁的年轻人，能在丹道上超过赵永丹师、李华丹师他们？况且，他还是望月境武者。”

    “从众参赛丹师所得分数看，本届丹道大会第一轮，难度很大。我虽然不知道，那五十种炼丹材料究竟都有什么。但也可以判断出，必定有许多难以辨认的种类。”

    “此子能得到满分，显然存在大问题！”

    听到宇文山如此说，四周众人，不由暗暗点头。

    其实，他们也很难接受宁阑所取得的分数。

    他们都希望自己带来的丹师，在大会上取得好成绩，看到别人出色，心中本就发酸。

    一名老丹师皱了皱眉道：“丹盟方面，不太可能帮宁阑弄虚作假吧？这宁阑，又不是上清丹宗的弟子，他来自牛酉洲丹师协会。”

    宇文山眼神一凝，冷哼道：“奎星丹盟，当然不会帮任何参赛者弄虚作假。但是，谁敢说丹盟之内，就绝对没有人为了利益，将试题泄露出去？”

    这位七级丹师的意思，已经很明显了。

    众人都眼神一亮，露出恍然之色。

    这个时候，扁琛会长也是有些压不住怒火了。

    就算你宇文山是七级丹师，也不能如此血口喷人吧？

    他眼神盯着宇文山，身躯都因愤怒而轻轻颤抖。

    孙总管大笑了一声说道：“我就说嘛。原来，那小子是提前得到了答案。他倒是轻松，只需要简单记住五十种材料名字，然后在比试中写下来就行了。不过，这般行为，也显得非常愚蠢。”

    “呵呵，他不该将全部答案都写出来。而是应该，故意地写错一些或者是少写一些。这样，就不会那么明显了。”

    有丹师眯着眼睛道：“孙总管所言，十分有理。弄个满分，确实愚蠢。”

    听着这些污蔑之言，扁琛会长脸都绿了。

    他低沉的声音道：“宇文前辈，你这么说，可有任何证据？你身为七级大丹师，声名远播，如果没有证据，就如此污蔑一个年轻丹师，传出去对你的影响也不好吧？”

    宇文山重重一摆手，凌厉的眼神扫向扁琛。

    冷声说道：“证据？扁琛，这丹道大会，可不仅仅只有一轮。我倒要看看，此子在接下来能有什么表现。尤其是最后一轮比试，那是要自己动手炼丹的！到时候，此子若炼不出丹药，看你牛酉洲丹师协会如何向奎星丹盟解释！”

    扁琛不再说话。

    他清楚，自己即便说得再多，态度再诚恳，也根本不可能让宇文山等人相信。

    既然如此，那就一起等着第二轮、第三轮比试开始吧。

    高台之上，丘灵基长老，继续宣读丹师们在第一轮比试中所得分数。

    很快，五十一名丹师，在第一轮比试中的分数，便全部宣读完毕。

    第一名，自然是宁阑，他得到了一百分。

    第二名，正是赵家的赵永丹师，八十八分。

    第三名，是来自神洲地域一个丹道势力的弟子，得到了八十四分。

    第四名，是凤鸣先生弟子李华丹师，为八十二分。

