
　　叶萌伸手摸了摸他的头，“那先走吧。”

　　看到叶萌摸非的头，墨锦城不乐意了，他一把握住叶萌的手，紧紧的握在掌心。

　　叶萌无奈。

　　吃饭的时侯，墨锦城才把白芷的事情跟叶萌说了一下。

　　叶萌沉默了一会儿，说：“顾佬未必肯救她。”

　　“那么你呢？”

　　叶萌笑了起来，“她是楚离的救命恩人，我倒是愿意救她一命，就当替楚离还了这恩情，以后楚离大可不必觉得欠她什么。”

　　墨锦城握着叶萌的手，“你不用考虑这么多，你只说你自己想不想救？

　　如果不想，便不救了，他们的恩情是他们的事情，你不必为难。”

　　“我不为难啊，医者仁心，救人理所当然。”

　　叶萌笑眯眯的说：“而且白芷只是一个被惯坏了的孩子。”

　　“谢谢你，萌萌。”

　　墨锦城在叶萌的手上吻了一下。

　　非歪头看着墨锦城的动作，眼睛张的大大的，似乎有点惊讶。

　　秦优在旁边问：“你是不是特别想知道他们在干嘛？”

　　非一脸的觉得秦优是白痴的模样，“他在舔我家小姐的手，代表忠诚。”

　　秦优：＞＿＜|||——下午，墨锦城没让叶萌离开，拉着她在waitingbar里面打磨他们的结婚戒指。

　　叶萌不太会打磨，墨锦城便手把手的教她。

　　开始是制作素环，他握着她的手，她的背紧紧的贴在他的胸前，隔着衣衫，她都能感受到他的体温，还有心跳。

　　那是一种让她安心的感觉。

　　她并不知道要怎么打磨，他们的素环选用的并不是普通的黄金或铂金，是墨锦城特别选的一种特殊金属和铂金的融合体，对人体无害，而且价格昂贵，她总担心这一个不小心磨坏了，那不是浪费钱嘛。

　　所以，她全程都是小心翼翼的，墨锦城握着她的手，跟她一起切割打磨，他就比较大刀阔斧了，很是大气。

　　“你别这么霸气好么，一会儿切割坏了，那多贵啊，咱们也没有一个图纸，你想做成什么样子的？”

　　叶萌扭头问墨锦城。

　　“随心切割，随意打磨，只要是我们两个一起打出来的就好。”

　　墨锦城在她耳廓上亲了一下，低声说道。

　　“你可真豪。”

　　叶萌嗔怪道：“照你这般浪费，以后要是破产了，我可养不起你。”

　　墨锦城低低的笑道：“你就这么希望我破产么？”

　　“以防万一。”

　　叶萌笑眯眯的说。

　　“以防万一。”

　　墨锦城咀嚼着这个词，然后笑道：“以后我一定好好节约，夫人可一定要养我啊。”

　　叶萌嗔怪道：“我以为你会说找个副业，继续养我呢，你咋就这么信任我？

　　如果我到时侯让你陪我去讨饭呢？”

　　说到最后，她看着他，娇娇俏俏的模样，似乎还有点故意试探的意思。

　　“就算是讨饭，只要跟你在一起，我也挺乐意。”

　　墨锦城伸出手指刮着她的鼻子，心里却叹息了一声，“我怎么会舍得让你讨饭呢？”

　　听到墨锦城这个回答，叶萌还挺满意的，不过却觉得哪里怪怪的，这样的话，难道不应该是一个男人去问一个女人吗？

　　“你切割，我去打磨。”

　　叶萌跟墨锦城说道。

　　“好。”

　　墨锦城拿起那块莹白的石头，也不知道萌萌为什么会把婚戒选白色的宝石。

　　不过只要她喜欢便好。

　　他细细的按照心里所想的样子，将这块宝石切割成一块六方形的，他将切好的宝石递给叶萌，“萌萌，把这边的角磨掉。”

　　“好。”

　　叶萌接过他递过来的莹白宝石，细细打磨，有一个地方没有磨好，她准备用刀子稍微刮一下，结果一下子割到了手，一滴粉色的血液滴到宝石上，瞬间，血液便渗入进去了。

　　“唉呀。”

　　叶萌惊叫了一声。

　　墨锦城赶紧撂下这边的东西，大步走到叶萌身边，入眼便看到她手上的血迹。

　　他皱了一下眉头，“怎么这么不小心？”

　　他拿起她的手指，含进嘴里，替她将血液吸掉，问：“疼不疼？”

　　叶萌点头，“疼。”

　　“去包扎一下。”23sk.Com

　　墨锦城拉着她要去包扎，叶萌扁着嘴说：“不是手疼，是这里疼。”

　　墨锦城惊讶的看着她，她指着自己的心口说：“我心疼，这块宝石好像被我给弄废掉了。”

　　墨锦城这才注意到拿在她另一只手上的那块莹白的宝石，里面居然有点淡粉色的丝，像裂纹一般。

　　“没关系，我们再切一块。”

　　墨锦城接过她手里的宝石，“你的血液渗进去的？”

　　叶萌点头，“嗯。”

　　墨锦城看着那块宝石，总觉得萌萌的血颜色好怪，似乎比别人的要淡许多，但是世界上到底有没有这样血液颜色淡的人，他倒是不太了解这方面的。

　　叶萌见他一直在看那块宝石，于是接了过来说：“就用这个吧，难得有一块宝石血液渗入的这般快，以后你戴着有我血液的戒指，时刻都能想起我了。”

　　墨锦城淡笑了一下，“好。”

　　他转身去另一边，拿起自己刚刚切割好的另一块椭圆形的宝石，捡起旁边的小刀片，在自己指尖割了一下，然后将自己的血液一滴一滴的滴落到那块宝石上。

　　血液快速的渗入，一块莹白的宝石里立刻就有了红血丝，像是有了一根根的毛细血管一样，一瞬间就像是活了一般，这倒不像是一块宝石，倒像是从人心上割下来的一块心头肉一般。

　　叶萌看着这样的奇观，问：“这个会褪色吗？”

　　墨锦城摇头，“不会，不过这块石头怕是不值钱了。”

　　叶萌笑了起来，“值不值钱的没有关系，我觉着这样还挺好看，我们去打磨吧。”

　　于是两人又一起过去打磨。

　　用了两个小时，才将宝石重新打磨的莹润光滑，墨锦城给宝石上涂了一层不知名的液体，这才一点点的镶嵌到之前两个人一起做好的素环上面。

　　“咦，你给这宝石上涂了什么？”

　　叶萌问。

　　“一种药水，可以让这个宝石不会再渗入别的东西进去，这个宝石密度不高，所以，很容易被其他东西浸染，能保持如此纯净的，我也只找到这么一块。”

　　墨锦城回道。

　　叶萌有些可惜的说：“都怪我，将这唯一的一块也给污染了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第862章 制作独一无二的戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 