
　　不会是想自己想很了，迫不及待的要见到自己吧？顾劭忍不住想，但又觉得不太可能，不管如何，这是苏酥第一次过来找自己呢，结婚三年了，这是她第一次过来。

　　以前工作忙起来，会熬到身体不舒服，那时候打电话过去让她来接自己，她都不愿意的，说不是有司机呢吗？还要她去一趟干嘛，她的车技也没那么娴熟。

　　司机和她能一样吗？可她不懂，纵使他有心想说什么，看到她满脸不在意的样子，也懒得说了，本就知道她心里的人是顾淏，还要什么好说的？

　　没想到今天好端端的，她却过来了。

　　顾劭犯贱的觉得，难得她来这里，自己确实很开心......

　　总裁专用电梯门一开，前台小姐诧异的拽了下身边人的衣服，那人看到里面的人出来，也惊讶的捂住了嘴。

　　苏酥看到她们的异样，也向那个方向看去，视线穿过偌大的大厅，看到了被人簇拥着的顾劭。这种帝王般的感觉，果然和她前世待过的小公司逗比经理天差地别。

　　苏酥走上前去，却有一行人紧步从她身后超过，上前握住了顾劭的手。

　　苏酥：“......”

　　她从顾劭眼里看到了同样的诧异。

　　“顾总，顾总您好，啊，贵公司真是太客气了，您竟然亲自来接......”

　　顾劭看着拉着他的手和他说话的男人，没认出来是谁，今天好像没有需要他洽接的合作伙伴吧？看了一眼身后的助理，助理低头在他耳边小声说了句，“MK的刘总，来谈一个宣传项目的合作。”

　　前台的服务小姐也嗤笑道：“就说怎么可能，原来总裁是来见客户，那个女人要是以为是来找她就搞笑了。”

　　彼时苏酥已经尴尬的被挤到一圈人外围。

　　顾劭才不管他什么总呢，他的行程里没这个人，又看看被挤到看不见人影的苏酥，心里有些着急。

　　只能打住刘总的话，“不好意思，给大家介绍一下我的妻子。”

　　“啊？”这句话声音不大，但所有人都愣住了。往顾劭旁边看一眼，没一个女人啊。

　　人群顺着顾劭的视线散开，苏酥看大家都在看她，笑着和大家打了个招呼，在众人呆愣的目光中被顾劭接走。

　　等他们离开，还站在原地的刘总：“......”

　　他团队里的人反应过来，喊了他一声，“刘总，我们该去策划部了。”

　　刘总揉了揉自己的头发，就说嘛，极光的老总怎么可能会亲自下来接他，原来人家是接人家的老婆，亏他跑那么快，还把顾太太挤到一边去了......

　　但是又觉得不太对劲。

　　“顾总的老婆不是刚生过孩子吗？那看着就是个女大学生啊。”

　　“以顾总的身家，要几个老婆没有啊，哈哈，正牌不知道不就好了。”

　　“可是都在自己公司这么说了，那，唉，年轻人敢玩，真会哄女孩子。”

　　被哄的女孩子正在电梯里被老公一把搂进怀里。

　　“我听说某人哪里饿。”

　　表面乖巧内心闷骚的某人隔空调戏绝对不输任何人，可一来面对面的就控制不住的怂......脸刷的一下就红了，肌肤水灵，像个可口的小苹果。M.23sk.com

　　餐盒早就被顾劭接过去，苏酥两只手撑在顾劭结实的胸上，把他推开。“饱了饱了，我来之前吃过饭，妈妈让我来给你送饭，送完我就走了。”

　　电梯门开了，顾劭要牵着苏酥出去，苏酥扒着电梯门不出去，“刚刚底下那么多人，我不好意思走，现在该散开了，你回去办公吧，我直接下去。”

　　顾劭看着她哼笑一声，“来都来了，想走就能走得了吗？”

　　苏酥摇头。

　　顾劭把餐盒推进她怀里，在苏酥还没有反应过来时，一把把她抱起，抱出电梯间。

　　苏酥下了一跳，在他怀里小声急道，“放我下来顾劭。”

　　电梯虽是顾劭的专属电梯，但这层可不止有顾劭在办公，要被路过的人看到了，那也太羞耻了吧。

　　“我下来自己走，先不回去总行了。”

　　“晚了。”

　　苏酥：“......”

　　进了办公室，被扔在沙发上，“别，今天早上你干了什么不会这么快就忘了吧，我腰还疼着呢。”

　　“干嘛突然这么说，我有要做什么吗？”

　　你不做你扯衣服干什么哇，当她眼瞎啊。

　　在顾劭行动之前，苏酥赶紧坐起身，把餐盒搁在桌上，“我亲手做的，你快吃吧，不然就凉了。”

　　睁着两只圆溜溜亮晶晶的大眼睛看着顾劭。

　　满脑子都是她上午的挑衅的顾劭在听到那句“我亲手做的。”时清醒一瞬。

　　疑惑道：“你做的？”

　　知道他在怀疑什么，苏酥只解释道：“网上学的，我发现做饭好简单啊。”

　　顾劭什么都没说，把准备的精致的饭盒一层层取出，也就两层，下层的白米饭，上层的菜，菜被好几个小格格隔开，看上去有好几类。

　　顾劭尝了一下，是他没有吃过的味道。

　　看苏酥在看他，心一下子软的不行，点了点头低声道：“很好吃。”

　　“是吧？”

　　“真的很好吃。”

　　“哈哈，我当然知道了，我很有天分的好不好？”

　　可顾劭心却沉了一下，想起生了在在后她想要学做饭，结果差点把厨房炸了的事。

　　又看看她现在笑的开心的样子。

　　这个饭确实很好吃，可她不是下厨的料也是事实。

　　难道是背着自己练了很久，故意在自己面前说是刚学的吗？

　　不会吧，她那一次尝试做饭是在怀菀菀的前两个月，那时候还要照顾不到周岁的在在，虽然她宁愿去玩也不愿照顾在在。

　　总之，可以确定的是那段时间她没练习过。

　　怀上菀菀之后更不会让她做饭了，接着是月子里，出了月子回家住，在家才住了几天而已。

　　顾劭想不到她的厨艺是怎么突飞猛进的。

　　犹豫了半天，还是没忍住道，“哪怕你给我送一份外卖过来也没什么，你能过来我就觉得挺好的。”

　　你能过来我就知足了偏偏要说成你能过来我就觉得挺好的，他果然不是一个坦诚的人啊。

　　苏酥却笑着拍了他一下，“我有病啊我给你来送外卖，就是我做的，你要不信我回家再给你做。”

　　她脑子里没有原主原主下过厨房的记忆。

　　她以为回忆不到的就是没有发生过的，殊不知人是健忘的，好多做过的事如果不深刻的话就会被忘记。

　　顾劭：“嗯，回家天天给我做。”却刻意咬重了做字，苏酥一下子听明白他在说什么。

　　流氓，她要打人了。

　　“我说的是做饭！”

　　“我说的也是，不然你以为是什么？”

　　这个男人真不坦诚……

　　顾劭吃完饭，冲洗了一下，出来见苏酥趴沙发上看杂志，光洁的小腿翘着，半身抬起，勾勒出纤柔的背部曲线，白T上卷了一点，光滑白皙的腰间也漏了出来，娇嫩诱人。

　　顾劭走到她身旁蹲下，抚了抚她柔软的头发，轻声道：“你刚刚说腰疼，我给你揉揉。”顾劭道，他声音本就性感，刻意柔下来苏酥都要咽口水。

　　“假的假的，一点都不疼。”苏酥赶紧坐起。

　　“很好，既然你不疼，我疼。”

　　尼玛，你是怎么一脸正经的说出这种话的？

　　“我歇够了，该回家了。”

　　苏酥起身就跑。

　　却被拦腰抱回来，再次甩在沙发上。

　　完了，就知道逃不过这一劫，妈妈就是让她来送死的。

　　……

　　兴事进行到一半，门“啪”的一声被打开，苏酥惊的意识回笼，赶紧往顾劭怀里躲。

　　顾劭比她反应的快，立马她圈进怀里捂紧，身上气压骤然一低，万分不悦的向门口看去。

　　没想到进来的是一个不是他公司的女人，而且看见他就厉声大骂，“顾劭，没想到你是这种人，你对得起我妹妹吗？”

　　“出去！”

　　那个女人还想走近来指责他，顾劭眼里染上危险之色，“出去，不要让我说第三遍，你不会想知道后果。”

　　那个女的咬了咬唇，站了一会儿，却没再走近。

　　苏酥好奇对方是谁，探出头来看一眼，人还没有看清楚，反而内心涌出股烦躁不耐的感觉。

　　苏酥一瞬间察觉到这种感觉应该不是她本人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第3章 陌生的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 