    安毅三人来到西大营门口，向卫兵庄重敬礼，出示调令后立刻获准入内。三人一改原先在大街上的自由散漫，排成一列纵队三折一拐整齐地走向前方两层楼的师部。

    走在三人中间的胡子对安毅如此熟悉道路和营区布局非常惊讶，他哪里知道安毅在去年的这个时候还被迫为反叛的杨希闵滇军运送物资，几乎每一天都要开车进出这个西大营，对大营中的物资库、饭堂、营房区都非常熟悉，何况坐落在大营中前部的指挥部非常显眼。

    安毅三人在一楼门口停下正要向卫兵通报，大厅里传来了胡树森熟悉的呼唤声，安毅哪敢怠慢，立刻原地转身恭敬行礼：

    “报告长官，黄埔毕业生安毅、尹继南以及原军校骑术教官胡家林奉命前来报到，请诸位长官训示！”

    长官们严肃回礼，三人中间的刘歭脸带微笑打量安毅：“我们正在开会，差不多结束就听报你们三个到了，很好！上楼吧，正好今天各部团营长都在，不少是你的前几届师兄，也有你认识的老教官。”

    “遵命！”

    跟随刘歭、徐庭瑶、胡树森三名官长进入二楼会议室，安毅一眼就看到众多的昔日教官和一二期的学长们，四团长程继承、五团长蒋鼎文、六团长惠东升以及严尔艾、文志文、李延年、张汉章、郭俊、谭辅烈等营团级长官都在，副营级几个师兄尽管和安毅没什么交情，但个个对安毅绽开笑脸，倒把尹继南和胡子给冷落了。

    三十六岁的刘歭是江西吉安人，拥有黝黑的皮肤健壮的身体，一双略长的眼睛锋芒不露，直鼻宽口表情严肃，坐在主位上自有一种沉稳威严的气度。他毕业于保定军官学校第二期，参加护国战争时在滇军、粤军中担任过连长至团长职务，后进入黄埔为战术教官，拥有丰富的实战经验。在第一次东征的关键战役华阳战役中，率领军校教导团二营不屈不饶出奇制胜，从此获得蒋校长的赏识，此次扩军他取代犯错误的王懋功担任二师师长。刘歭素以治军严谨埋头苦练闻名军中，是个外冷内热的正统军人。

    刘歭也没有太多表示，将尹继南和胡家林介绍给大家之后，就命令工兵营长邝世民领着安毅三人前往营房，留下的人继续开会。大家都知道，刘歭在开会途中能亲自下楼迎接一个小小的代理连长，已经是非常重视和期望，尽管刘长官不苟言笑似乎毫不在意，但是对安毅的器重大家都能体会得到。

    十分钟后会议结束，师属特务连长英荣光来到刘歭身后低声汇报：“师座，工兵营三连那帮老兵痞子看到安毅三人进入营房没一个搭理，邝营长呵斥之后勉强行礼随即散去，这二十几个人都是各团选剩的刺头兵，瞧他们的眼神非常诡秘，我担心他们会给安毅来个下马威。”

    不知是黄埔一期毕业的英荣光为了照顾自己的师兄才故意把话说大声，还是房子原本的回音效果就非常好，在场的二十余人都听得一清二楚，不少人脸上都露出担忧之色。

    刘歭也为这个工兵营深感头痛，二师各部都把挑剩的人扔进新设立的工兵营，不满员也不愿意要那些软硬不吃的兵痞子，最早组建的工兵一连连长李厚才不得已之下，才闭眼咬牙容纳一半兵痞堪堪凑满一个连，二连长曹明福招来六十余名新兵之后，宁愿缺员也坚决不要剩下的四十余兵痞，结果一周不到逃的逃溜的溜，只剩下二十六个无处可去的老油条，被扔在营区西北角两排大房子里不管不顾，只等新连长来接收。

    工兵营长邝世民原为粤军第一师的后勤科科长，办事认真勤勤恳恳，与刘歭有些交情，但性格偏软也不爱多管闲事，到了二师两次找刘歭要求调到军需处，只可惜如今没有合适的人选接任，其他校尉军官一听工兵营唯恐避之不及，宁愿担任副职也不愿高升，刘歭只能让邝世民暂时兼任，打算过个一年半载等自己极为欣赏的安毅积累些带兵经验，提拔起来之后再让邝世民离开。

    如今听英荣光的汇报，刘歭知道事情不简单，因为一周前好不容易有个毕业于湘军讲武堂的中尉毛遂自荐担任三连长，两天不到就被打得鼻青脸肿，盛怒之下不辞而别转投他处，如今二十几个无法无天的兵痞恐怕真敢再给新长官来个下马威。

    晚餐的号声传来，刘歭摇摇头对身边同出于保定二期的老同学胡树森参谋长说道：“树森，等会儿我们去看看……诸位自各回营吧，三天之后，我将巡视各团，检验训练情况。”

    各部主官陆续离去，胡树森对刘歭说道：“我们现在就去吧，万一有点什么事也好及时处理。我感觉安毅应该有办法，那帮兵痞子也会看人来的，估计暂时不会出什么问题。”

    刘歭苦笑一下：“安毅是很优秀，但尚缺带兵经验，虽然在军校是个很称职的区队长，可带领的手下都是有知识守军纪的军校学员，与部队里面那些大字不识一个的粗鲁痞子有天渊之别，估计他难以应付啊！要不是如今兵员奇缺，我早把那些兵痞子扫地出门了。”

    刘歭与副师长徐庭瑶、参谋长胡树森、驻扎在西大营的五团长蒋鼎文一起，在特务连连长英荣光等十余名副官、侍卫的簇拥下，离开师部从容走向西北角的工兵三连营房。

    三连营房非常特别，两栋青砖灰瓦如同教室的营房紧靠着军营西北面的高墙，一前一后都有两个门，将这个方方正正的小世界与营区其他建筑分隔开来，只是后门已被顶死。院子中间有一颗高大的古榕和几株七八米高的龙眼树，一进大门左侧就是伙房和两间打通的饭堂，十几张满是尘土的大圆桌毫无秩序地摆放着，三合土地面上满是树叶垃圾和歪歪倒倒的条凳，只有最靠伙房的三张桌子干净一些，二十六个衣衫不整、胡子拉碴的兵痞子或坐或蹲围在三张桌子周围，不停敲着洋铁碗等候营部的炊事兵送来晚餐。

    送走了邝世民营长，安毅在尹继南和胡子的陪同下内内外外巡视了一圈，回到伙房前面看了看根本不把自己三人当回事的兵痞子们，安毅想了想走进饭堂，扛出张圆桌摆在第一棵龙眼树下，胡子和尹继南也搬来条凳擦拭干净。

    一帮兵痞看到安毅如此年轻又沉得住气，都在贼眉鼠眼地议论纷纷，不时飘向三人的目光里透出一种桀骜不驯的蔑视。