    出现在阵地上的女人让冯锷很头痛，最关键的是他还不敢把这个女人送到旅长那边去，因为他现在并不能确认这个女人的身份。

    “鬼子让你来的？你的家人在鬼子手里？他们让你来干什么？说实话吧！只有实话能救你和你的家人。”

    冯锷一下子紧张起来，这个女人虽然不是间谍，可是她却干着跟间谍差不多的活。

    “长官，求求你，救命啊！”

    妇人陡然间慌了，她没想到，就那么一句发泄的话，让眼前的军官警觉了。

    “轰、轰、轰……”

    在冯锷的耳中，似乎隐隐约约的传来了爆炸声，朦胧的炮声让他分辨不清是哪里在炮击，是鬼子的炮兵在反击，还是他们自己的山炮在支援前线的战场，距离太远，他只能摇摇头。

    “别扯没用的，说说吧！”

    听到炮声的冯锷有点着急，示意旁边的弟兄走开，加紧周边的搜索，他非常怀疑鬼子的便衣队就在附近，没准已经拿望远镜盯着自己。

    “长官，你会帮我吗？”

    看着冯锷蹲在自己面前，妇人带着期翼的眼神，口中说出了连自己都不相信的话。

    “鬼子让你来干什么？”

    冯锷没有回答，盯着女人的眼睛说着。

    “你同意了？我说，我都说！”

    女人没管冯锷，在她的心中，只要冯锷没有反对，那就是同意了。

    “他们让我过来看看这边都有什么，然后回去告诉他们，他们就放了我的家人。”

    女人着急的说着，她现在只想回头，因为她已经拿到了换回自己家人的东西。

    “他们有多少人？在那里？”

    冯锷微微的摇头，他知道，这个女人作为被鬼子抛弃出来的弃子，知道的肯定不会太多，或许从这个女人被扔出来的时候，鬼子已经当她是死人，有时候，弃子没有回巢，本身就说明了这里有问题，冯锷只想知道，鬼子还有多远。

    “就几个人，在那边很远的地方等我，我走了快一个时辰，才被当兵的给抓到。”

    女人指着自己来的方向。

    “你们从那里来的？”

    冯锷接着问道。

    “洪山。”

    说开了，女人也就不那么藏着掖着了，反正现在完全凭命运了。

    “饿了吧！”

    “这个给你，喝点水……”

    冯锷把自己手里的半个杂粮饼递给这个女人，把水壶的盖子拧开，同时递给她。

    在冯锷和女人的问答中，冯锷非常确定，这个女人知道的太少了，根本为他提供不了什么情报，冯锷唯一可以确认的是，鬼子真的在打迂回的主意，不然不可能派间谍在战场上穿梭，更不可能在这一带搜寻情报。

    冯锷一直在犹豫，要不要把这个女人给毙了，可是最后他还是心软了，把女人放走了，看着女人小跑着离开，冯锷第一次后悔自己的决定。

    “旅长，刚刚有个女人进入阵地，是附近的百姓，也可能是为鬼子打探情报的，我没法确定，让她走了！”

    冯锷像做错了事情的孩子一样，自觉的炮弹梅春华面前承认错误。

    “我们自己的百姓，她只是有可能是鬼子的间谍，放了就放了，没什么；有个好消息，军部为十一师补充了五门迫击炮，十挺重机枪，我们旅分到了两门迫击炮，五挺重机枪，应该今天晚上就会到这里。”

    人逢喜事精神爽，梅春华脸上全是笑容，扬着手里的电报，终于有重武器补充了，不容易啊！

    “嗯，迫击炮给六十二团，重机枪给你一挺，其余的补充六十一团，这样我们旅损耗的重武器总算能补充一点……”

    梅春华脸上的笑容就没有停过，最重要的是，算算时间，六十一团和六十二团攻击太阳寨的战斗应该已经打响了，没准天黑前，就能占领太阳寨，晚上补给之后，他们就能趁黑夜的掩护，朝洪山急进，等明天天亮，鬼子就会发现，他们的后路已经断了。

    “旅长，鬼子可能会从这里迂回，我建议是不是向附近的部队靠拢，我们的兵力太少……”

    冯锷又开始了，试图劝说梅春华同意撤退。

    “哼，鬼子还敢迂回？他们的后路都马上没了！他们还是想想怎么防守吧！”

    梅春华挥挥手，示意冯锷闭嘴，自己一个人摇头晃脑的进了半地下掩体，在那里面，电台正在滴滴滴的叫着，一帮参谋正在进行图上作业，根据电报标注周围的战况。

    “哎！”

    冯锷叹了一口气，刚刚离开的女人让他心里难安。

    “朱明，旅部物资里面，有没有地雷和炸药？”

    冯锷小声的问道，他可是知道，旅部的物资占了两个半地下掩体，全是弹药和粮食。

    “没有地雷，炸药倒有一点。”

    朱明想了一下，回答着冯锷的提问。

    “闵飞，通知高玉荣，把外面的弟兄全都撤回来，哨兵只放到一公里之内，晚上的暗哨加岗。”

    冯锷大声的下令，中国军人喜欢夜战，同样的，迂回进攻的鬼子也喜欢利用黑夜的掩护进行穿插，他觉得今天晚上难熬。

    “把炸药全部弄出来，在那边，全部埋上。”

    冯锷指着东北方向，他现在没办法知道鬼子从那边出现，那就只能针对鬼子上次进攻的方向。

    “营长，旅长同意了吗？”

    朱明问道。

    “先埋，我会给旅长说；去吧！”

    冯锷挥挥手，他是不准备说了，如果鬼子来了，到时候旅长自然不会问这炸药怎么没了，鬼子没来，到时候再挖出来就好了。

    “打！”

    在太阳寨，炮击已经停止了，罗贤达的运气不错，趁着炮火往上爬的六十二团只挨了两炮，阵亡了几十个弟兄。

    “轰、轰、轰……”

    躲在鬼子机枪碉堡的底部，终于等到了炮击结束，六十一团的龙佐才大喊着，让弟兄们开始进攻。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    枪炮声再一次响了起来，太阳寨的阵地上，鬼子的机枪碉堡和半地下掩体重新喷涂火舌，朝着弯腰进攻的六十一团弟兄扫射。

    “嗯！”

    “兹拉、兹拉……”

    罗贤达微微的点头，满身灰土的士兵抖落身上的泥沙，拽动手榴弹的导火索，顺着碉堡的枪眼塞了进去。

    “轰、轰、轰……”

    一连串的爆炸声中，鬼子的几个碉堡和半地下掩体被手榴弹的爆炸声淹没。

