    他对于相对论和量子物理的理论知识，都是处于半吊子的水平。

    但在人类即历史上，有些事情的发现，却并不需要理论知识，

    就像远古的人类，

    在不懂得化学、热力学的情况下，

    照样可以使用火焰。

    而各种学科理论, 从无到有的过程中，

    有很多都是建立在，重复性高，且枯燥的实验基础下的。

    而如今面对这样一个人类从未进入过的理论领域，

    王猛心中产生了一个奇特尝试的方法，

    只见他左手拿出了那好似盘子一样的时栅位移粒子感应装置，

    而右手则拿出了如同保温杯一样微重力感应发生装置。

    “因为两种理论无法统一，所以无法整合这两种设备！”

    “可若是同时使用这两种设备会发生什么呢？”

    想到这里, 

    王猛心中一动, 

    从信息面板中调取出了两种设备各自所需的数学模型，

    “这两种设备的使用过程中没有任何危险，也许可以尝试一下！”

    想到这里，

    他也不在犹豫，

    两个手掌各拿一个实验发生装置将其抵在了面前的无形面板上。

    通过眼动仪的操作，将两组数学模型输入了各自所在的实验装置上。

    而下一刻异常的情况就发生了，

    “这是……”，

    对于这次心血来潮的实验，

    他已经做好了无功而返的心里准备，

    但让他万万没有想到的是，

    第一次实验便有了反应，

    不过奇怪的是，这反应并非是来自面前的无形屏障上，

    而是来自于他的身体，

    准确的来说，

    是被航天服包裹着的两个手掌, 

    看着从航天服里慢慢冒出的熟悉金光, 

    再看着这金光缓缓消失, 王猛这才反应过来什么：

    “金手掌！”

    “这是什么情况？”

    此刻的他已经停止了实验，愣愣的看着已经恢复正常的手掌，

    这么多年来对于金手掌的存在，他已经习以为常，

    但他深知，能顺利到达如此位置，

    金手掌在这里面有着很大的功劳，

    金手掌粒子级别的分解能力，再加上建造枪可怕的打印能力，

    使得他在宇宙中航行的过程中，

    完全可以让飞船上的各种物质达到完美循环的状态，

    他几乎不需要担忧物资消耗的问题，

    金手掌和建造枪的配合，

    仿佛就是为了超远距离宇宙空间航行所研发出的技术，

    起先对于金手掌为何能做到分析和分解的能力，他也感到好奇，也曾产生过许多想法。

    如什么力场干涉, 量子纠缠等理论，

    但最终只是止步于想法，

    毕竟金手掌与建造枪不同，

    金手掌是他身体的一部分，

    会痛会痒，有触觉有温度，

    他无法像是建造枪那样，

    将自己的双手放入大型强子对撞机里进行对撞，

    万一被撞坏了，可就再也长不出来了。

    而这种无法做实验的情况，

    使得天对于金手掌所使用的技术也只能进行猜测，

    有时候，

    谷菊

    他甚至会怀疑，自己可能真的是外星人，

    不然系统为何不落在他人身上，而是会出现在自己的身上，

    在加上穿越的事情，怎么看他都不像是一個正常的人类。

    而在这种不正常的情况下，

    随着对金手掌的熟悉，这双手已经变成了他赖以生存的工具。

    王猛原本以为他已经对金手掌的功能很熟悉了，

    可没想到的是，金手掌似乎是在某种特定的条件下，会对这时间相对静止区域内的无形屏障产生反应，

    这种事情出乎他的意料，但仔细一想又不是特别离谱的事情，

    从金手掌到建造枪，

    再到系统给他的坐标以及数位秘钥，

    以及最后到这片异常的时间相对静止区域，一切都有若有若无的联系。

    “这种联系，是星前文明，还是什么……”

    王猛沉吟了一下，将目光放在了眼前这无形的屏障上：

    “也许，面前这道无形的屏障，就可以用金手掌打开！

    而这里面就有我想知道的答案！”

    “这么说来，难道这数位秘钥是要用金手掌来输入吗？”

    想到这种事情，王猛微微的皱了一下眉头，

    他突然发现，自己似乎并没有主动控制金手掌的手段，

    以往的分析分解功能看起来更像是某种被动式的功能，

    他从未发现过金手掌还有其他主动式的功能。

    “不管如何，先试一试金手掌的两个常用功能！”

    王猛将手中的两个实验仪器挂在了航天服上，

    先用左手的分析功能尝试了一番，

    然而随着淡淡的金光散发出去，除了航天服手套，那点“去皮”数据外，

    并没有任何其他新的物质，

    在左手的检测下，

    前方如同肉眼所见一样是一片空荡荡的区域，

    虽然什么也没有检测到，但一直仔细观察着什么的王猛还是发现了异常

    金手掌散发出的金光似乎被眼前的屏障阻拦了，

    而他航天服上探照灯所散发出的光芒却并没有被阻拦，

    很顺利的穿过了他眼前的屏障。

    如此现象让他再一次确认，金手掌所散发出的金光，

    并不是他印象里的那一种光。

    对于金光是什么的想法，只是从他的脑海中一闪而过，

    此事，并非此时该关注的事情，

    因此见到左手没有效果，王猛马上用上了右手，

    可让他无奈的是，右手的分解功能，

    只有在左手顺利的分析出数据的元素列表后，

    才能进行分解工作，

    而他眼前这个无形的屏障，似乎并不是由物质构成的屏障，

    他的金手掌自然没有了作用，

    他总不能将自己的航天手套给分解了！

    虽然没有可以分解的东西，

    但他还是没有放弃，他从身上摘下了备用的物件，

    贴着面前的无形屏障再次使用了一下双手的功能，

    到最后，

    他甚至尝试左右手一起使用，

    但眼前的屏障依旧没有任何反应。

    在尝试了几次后，

    他不得不停止了这一直没有效果的实验，

    即使，他有一种预感，

    金手掌有很大的几率是打开这无形屏障的工具，

    但如何将数位秘钥用在这金手掌上他却不知道方法，

    所幸天无绝人之路，

    王猛再次拿出了那两个实验装置。

    “看来也只能用这个办法了！”

    他按照第一次产生异常现象的情况，再次开始了实验。

