    姜甜拒绝导演的这一举动收获了杨婧满满一车轱辘的废话吐槽，像什么‘演技可以学的’、‘你不想演可以推荐我啊！’、‘再不济也可以推荐李芳啊！’……

    姜甜懒得理她，心说人导演看中的是我便宜还有点小名，推荐你们？你当导演傻吗？

    后知后觉出姜甜有点不对劲后，杨婧蹭到她身边，一脸暧昧地问，“你老实说，是不是跟秦修有什么情况？”

    您还真是眼尖，姜甜耸肩道：“情况是有，但不是什么好情况？”

    “我就说嘛！”杨婧兴奋地在她肩上拍了一下，“说说，什么情况？”

    “就是发现不能再逗他了，逗认真了就造孽了”还有一个原因是，她发现自己好像也有点心动了，可能早就有了，不然怎么会觉得他好玩总想逗他呢？

    杨婧秒懂，“认真了就在一起啊！男未婚女未嫁的。”

    挺有道理，可惜秦修同学不是她的攻略对象，“跟你说个事，你得绷住了，千万别激动。”

    见她点头如捣蒜，姜甜压低声音说：“沈睦在追我，我准备跟沈睦在一起。”

    “什么？”

    艹。

    还是低估了杨婧同学一惊一乍的功力，一嗓子嚎出去，整个现场的人都朝他们看了过来。

    妥妥地让杨婧同学感受了一把被万众瞩目的感觉。

    见状姜甜只好一边鞠躬跟人表示抱歉一边拽着人往人少的地方躲。

    谁知道转移阵地后杨婧同学的第一句话居然是，“我不同意。”

    ？

    您是哪棵葱，凭什么就不同意了，姜甜撇了撇嘴，“我不接受反对意见。”

    “你听我说啊！”杨婧换了个略显正式的坐姿，“你跟秦修在一起和跟沈睦在一起的状态是不一样的，你跟秦修在一起就特别的自然，在沈睦在一起就感觉你有点装……你懂我意思吧？”

    装你大爷，那叫策略好吧！

    “人都会在喜欢的人面前有所掩饰，这很正常啊！”

    杨婧张了张口，最后叹了口气，“好吧！我竟无法反驳。”

    不得不感叹杨婧同学咬定青山不放松的精神，嘴上说不反驳却用实际行动反驳了一把，仗着跟秦修有几面之缘，居然请动了秦修一起去匀楼吃菌菇宴。

    今天这是见了什么鬼，居然能答应跟一群不熟的陌生人一起吃饭？

    到了地方进了包厢看到端上来的菌菇锅，姜甜才知道他是见了什么鬼，这也太特么香了，还没煮开就已经这么香了，烫上菜还了得？

    难怪这里生意好要排队预约、难怪杨婧同学能请得动秦修，敢情是菌菇锅好吃啊！

    服务员最先端上来的是一口大锅，里面煮着菌菇汤，然后开始陆续的上配菜、肉之类的，上完人就走了。

    等人走了姜甜拿出手机拍了张照片发给沈睦，还大夸特夸了一通有多好吃。

    沈睦：有多好吃？

    这倒是问住她了，可惜还没煮开，姜甜对着锅默默地咽着口水，被香味勾引得已经自制力出逃了。

    不管了，先尝尝再说，姜甜心急火燎地在桌上找了半天勺子、筷子，愣是没找着，发脾气说：“这什么饭店啊？居然忘了给我们拿筷子。”

    昨天就这么干的杨婧听她这么说就放心多了，敢情上来就要筷子的不止她一个。

    “不是忘了，是故意的”秦修说。

    姜甜一副我这是听到了什么的表情，“为什么？”

    “怕你偷吃！”

    艹。

    刚才急得差点要拿碗直接舀的姜甜深吸一口气，默了几秒。

    见她要发火，李芳忙解释说：“是这样的，菌菇没煮开不能吃，吃了会中毒的。”

    “哦！原来是这样啊！”姜甜一副受教了的表情。

    早这么说我不就明白了吗，姜甜很不愉快的朝秦修翻了个白眼，然后低头给沈睦发了个信息。

    姜甜：还没捞到吃，没煮开不让吃，大哭.jpg.

    沈睦了然。

    沈睦：你是不是要筷子了？

    刚才就这么干的姜甜，隔着电话都能感觉到对方脸上的嘲笑。

    姜甜：容我自闭一会儿。

    沈睦拇指摩挲着姜甜发过来的照片，笑着笑着，嘴角再也弯不过来了。

    这只手——分明那么像秦修。

    这边锅刚煮开，服务员拿着筷子勺子过来了。

    杨婧以一种准备百米赛跑的姿势拦住旁边的姜甜，感觉被针对了的姜甜不干了，“杨婧，

    过份了啊！”

    “就过份了怎么着”她不光自己针对姜甜还拉帮结派起来，“秦修、李芳，你们下手一定要快，我拦不了多久。”

    “你几个意思啊？不够吃再叫一份不就完了吗？”她是吃不起还是怎么的？

    李芳笑着说：“师姐，这里的菌菇都是当地人凌晨上山采的，限量供应的。”

    听她这么说，姜甜更恼了，“杨婧，你再这样我就不客气了。”

    “你吃东西那么畜生，不拦着你，我们只能吃到锅”提到这个杨婧更生气了，明明都是一样的人，凭什么姜甜吃什么都不胖自己就不行，而且她还巨能吃。

    天理不公啊！

    提醒过你的，别怪我不客气了，姜甜先是邪魅一笑，然后张口就在杨婧脸上啵叽亲了一口，那动静不知道的还以为喝汤烫着嘴了。

    “姜甜！”杨婧站起来怒吼了一声，“你个流氓！”

    能搬开拦在美食前的绊脚石，她认了，姜甜顺利拿到汤勺，从被动转为主动。

    “大家都是女孩子，有什么关系呢！”姜甜连菌菇带汤的先给杨婧盛了一碗。

    那模样像极了劈腿被抓的渣男，舔着脸说‘我就是玩玩，有什么关系呢？’

    姜甜第二个盛的是郭琰，轮到李芳的时候，李芳用手盖着碗，微微一笑说：“我不喜欢喝这个汤。”

    这不是怕不够省给大家吧，姜甜狐疑地看着她，见她笑着跟自己轻轻摇头，心下了然，李芳从小在这边长大，吃腻了也不一定。姜甜像个服务员一样给大家盛完以后才发现，自己所剩无几，心说难怪杨婧拦着自己，份量不多啊！

    好在汤是够的，不光够还好喝，喝多了就容易上洗手间。

