    第1270章公路上的追逐战   

    什么？

    

    

    毁灭之光的地下研究中心就在附近十公里外的位置？

    

    

    这件事倒是出乎了张余的预料，他还以为进攻地下研究中心是自己下一段时间才能做到的事情。

    

    

    没想到这件事竟然今天就要完成。

    

    

    “地下一层是战术训练基地的停车场，那个影袭佣兵应该也是去了那里准备开车离开，我们必须要赶在他到达地下研究中心之前拦住他。”

    

    

    听到轻语的话，张余赞同地点了点头，突然又想起了什么，问道轻语。

    

    

    “白昼在地下研究中心中研究什么？”

    

    

    一直以来，张余只知道白昼研究的是机械化电子改造和生命强化药剂的结合体，至于他具体研究什么，张余目前只知道三号实验体和四号实验体。

    

    

    “你之前见过的那些东西，还有一些机器人和注射过生命强化药剂的佣兵。

    不过我可以肯定，现在白昼肯定在地下研究中心内。”

    

    

    当初轻语从地下研究中心出来的时候，曾经亲眼看到白昼带人前往实验室。

    

    

    按照时间来推算，他现在应该还没有离开地下研究中心。

    

    

    这对张余来说是一个机会，是一个可以消灭白昼的机会。

    

    

    说话间，电梯已经到达了地下一层。

    

    

    打开电梯门后，张余看到之前逃走的影袭佣兵已经爬上了一辆安全消防车。

    

    

    卧槽，还是慢了一步。

    

    

    只能尝试看看能不能拦下他了。

    

    

    张余的身上还剩下三把飞刀，拿出一把用力扔向刚刚爬上车的影袭佣兵。

    

    

    “挡！”

    

    

    这次的飞刀攻击的确命中了影袭佣兵，但根本没有对他造成伤害。

    

    

    逃走的影袭佣兵身上的护甲非常厚，尽管张余提前将飞刀莫得锋利不少，但还是根本无法击穿影袭佣兵身上的护甲。

    

    

    “快开车，去地下研究中心。”

    

    

    影袭佣兵爬进车之后对司机喊道，让他抓紧开车离开这里。

    

    

    后面跟着两个想要自己命的人，影袭佣兵根本不敢在这里停留太长时间。

    

    

    看到安全消防车启动，张余挥手示意轻语跟上自己，来到附近的一辆军用吉普。

    

    

    战术训练基地内的车辆都已经经过改装，内部的动力供应系统都改良了不少，这辆军用吉普的速度也比普通的军用吉普速度快上不少。

    

    

    顾不上等坐在副驾驶上的轻语系好安全带，张余直接一脚踩在油门上，军用吉普直接冲了出去。

    

    

    追逐战，从现在开始了。

    

    

    安全消防车的内部动力供应系统也经过了改装，速度比一般的安全消防车速度快很多。

    

    

    尽管张余已经踩下了油门，但他还是跟不上跑在前面的安全消防车，只能尾随在后面一段距离。

    

    

    该死，好快的车速！   

    

    张余现在恨不得把自己的脚踩进油门里，想要把车子的速度提到最快，但这也已经是车子的最快速度了。

    

    

    “快啊！快啊！”

    

    

    不只是张余，在前面安全消防车上的影袭佣兵也对开车的司机焦急地喊道。

    

    

    他很清楚在自己身后追自己的人是些什么角色，让他们追上自己还有活路？

    

    

    不过幸运的是，这个影袭佣兵身上并没有携带控制战术训练基地内外炸药的控制器。

    

    

    控制器当时放在一层的控制房内，原本的打算是影袭佣兵和三号实验体干掉轻语后，等所有人全部撤离基地后再次引爆。

    

    

    但随着张余的到达，基地内影袭佣兵的打算全部泡汤，以至于现在他们无法启动自己提前安置的炸药。

    

    

    “这里面有枪。”

    

    

    坐在副驾驶的轻语无意间向车后看了一眼，发现车后排上竟然放着一些武器，欣喜地对张余说道。

    

    

    这上面还能有武器是我没有想到的。

    

    

    “用后面的枪打前面车的轮胎！”

    

    

    既然后面有枪，不用一下怎么可以呢。

    

    

    听到张余的话，轻语点了点头，起身从车后面拿起一把冲锋枪，从一旁的车窗探出身瞄准安全消防车的轮胎进行射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    事情可不会这么简单地结束。

    

    

    安全消防车不仅是车辆内部的动力系统进行过改装，就连车子的轮胎和外体也全部经过了改装。

    

    

    轮胎和车体都是防弹材料组成的，轻语用冲锋枪打出的子弹根本无法打穿安全消防车的轮胎。

    

    

    不过，在车中的影袭佣兵听到枪声和子弹打在安全消防车上传出的铛铛声，心里还是感到了害怕。

    

    

    说是安全消防车是防弹的，谁知道什么时候没准子弹就能打穿消防车的车体或者轮胎呢。

    

    

    于是，影袭佣兵看了一眼挂在自己腰上的高爆手雷，咬牙决定殊死一搏。

    

    

    不管了，这一次死的人要不然是我，不然就是你们。

    

    

    正在开车的张余突然看到安全消防车顶端的盖口被人从里面打开，影袭佣兵从里面站起身来。

    

    

    不好！   

    

    “快退回来！”

    

    

    当张余看清楚影袭佣兵手里拿的是什么东西后，连忙将缩出射击的轻语拉回。

    

    

    影袭佣兵手中拿着一枚高爆手雷，而且还已经拉弦。

    

    

    卧槽，这小子要用手雷炸车！   

    

    影袭佣兵猛地将手中的手雷扔出，目标直指张余所开的那辆军用吉普。

    

    

    坏事了！   

    

    看到手雷落向自己这边，张余连忙转动方向盘掉转车头，避开了手雷的爆炸杀伤范围。

    

    

    “轰！”

    

    

    高爆手雷爆炸的位置和区域被张余及时避开，并没有对车辆造成伤害。

    

    

    然而高爆手雷爆炸的时候产生的气浪和巨大冲击力还是让军用吉普的车速略微一减，受到一定程度的影响。

    

    

    “快点开！给老子被速度提上去！”

    

    

    见自己扔出的高爆手雷成功爆炸，影袭佣兵连忙对车内开车的司机喊道，让他加快速度。

    

    

    这个时候，冲在前面的安全消防车已经冲出了地下隧道，正式驶入公路。

    

    

    张余所开的军用吉普也跟在安全消防车后面，调整好速度继续跟在安全消防车身后。

    

    

    “前面的那座大桥就是前往地下研究中心的最后路程，必须要在桥上拦住他！”

    

    

    坐在副驾驶上的轻语看到不远处的跨河大桥，对张余说道。

    

    

    

