    当她从屋里死里逃生奔出门的那一刹，外面的光景吓得她当即愣在了原地。

    严锦玉正手握着大红喜字拿着面糊糊往墙上贴，彼时他一脸惊愕的怔在那，惊诧不已的高呼一声：“我，我姑姑怎么，怎么出来了！”

    伴随着锦玉的一声高呼，紧接着所有人的眸光都齐刷刷的往门口看去。

    紧接着便看见从另一处厢房里疾步而出的苏允弦，他看到了严敏的那一刹，快步朝着她奔去，并高呼一声：“敏敏！”

    身着大红喜服的二人愣了愣后又转身朝锦玉等人看去。

    她放慢了步子，仔细回味着他们和谭熙儿遇害时的那一幕幕，彼时她才恍然大悟！

    “这是？”苏允弦回头环视了一眼四周，当即便傻了眼。

    “咳，咳咳……”不知谁干咳了两声。

    堂屋里正与人把酒言欢的苏娘子忙不迭的从屋里奔出，她的眉头都紧拧成了一团，但很快便回过神来，伴着笑脸儿笑眯眯的瞅着他俩说道：“倒是没想到你俩怪能耐的，这可就跑出来了。”

    “娘，你找人绑了我们回来？”苏允弦气急败坏的看着他娘，紧接着又怒声发问道：“你这又打算做什么？”

    “那我苏奶奶不是寻思着，给你和我姑姑一个惊喜么！谁曾想，还没到拜堂的时候，你俩竟然跑出来了，那二位奶奶还自称自儿个身手不凡，收拾你俩不在话下……”

    严锦玉说着还一脸忧虑的往那屋里瞄了一眼。

    此时只见柳五娘气的上蹿下跳的捂着眼睛从屋里跑出来：“凭啥让我来当这恶人，瞧瞧哟，这丫头下手也忒狠了点儿，这阴毒的法子，定是小姐亲手教出来的。我这眼都要瞎了！”

    小姐？

    严敏用余光偷瞄了一眼她婶儿的脸色，只见她婶儿憋着坏笑快步朝着柳五娘走去：“你说你受点委屈就受点委屈呗，权当给娃儿们练练手了……”

    “练手？你家这小子，把我胳膊都卸下来了！”

    身后传来了柳四娘的高呼声，众人齐刷刷的往那屋门口看去，只见柳四娘提溜着胳膊一晃一晃的慢步从屋里走来，一脸痛不欲生的表情。

    严敏有些难以置信的又多看了那柳四娘一眼，这人竟是和她屋里的那个媒婆子长得一模一样，这俩人是双生花！

    她来这儿这么久，还是头回见着双胞胎，且还长得一摸一样的姐妹俩呢！

    “咋咋呼呼啥呢，你说你，就让你收拾个小崽子都能给自儿个胳膊玩脱臼了，若不是你俩办事儿不利，能坏了我们这大喜事儿么！新媳妇儿跟新郎官儿拜堂前可是不许见面的！”苏娘子嘴里边嘟囔着边朝着柳四娘走去，她抬起柳四娘的胳膊，吃力的往回一搬一按。

    只听“咔嚓”一声，柳四娘的眼泪都彪出来了，胳膊可算是给按回去了。

    “赶紧的呀，回去回去，给你这红盖头盖好。还有你，瞧瞧这鞋袜还没来得及换，可别误了老娘专门儿找人给你们看的吉时！”

    苏娘子边催促着边推搡着允弦和敏敏给他俩往屋里撵，全然也不顾这俩人情不情愿！

    严敏真是哭笑不得，心中又感慨万千……

    她倒是没想到，兜这么大一圈，自儿个竟是被结婚的那个。

    不！准确来说，她跟允弦这俩当事儿人，竟然是最后才知道今儿个要结婚的那俩。

    侧房里被人点起了烛灯，霎时间的功夫，屋里聚集了不少人。

    孟庆梅站在她的身后小心翼翼的帮她将头上的发钗给拆下，一点点的重新梳妆：“一晃眼，我跟你哥回来可这么些年了，你可都要出嫁了，这时间真是不饶人哟。”

    说话的时候，孟庆梅的眼角还眼泪丝丝的。

    一旁的谭熙儿一脸羡慕的瞅着她身上穿着的嫁衣，接着又拿手轻轻地戳了戳：“我听苏婶儿说，你这喜服可得一百多两银子呢，她提前几个月找人定的，可真是好看。”

    听了谭熙儿的话后，严敏这才低头往自儿个的身上瞄了一眼。

    这喜服不就是她先前跟她婶儿还有允弦一块去布庄里试的那件么？

    回过神来，严敏白了谭熙儿一眼，佯装生气的质问道：“那日你是不是已经知道了？所以才故意跟着我俩一块去看铺子的？我就说嘛，照常理讲，你这性子那天定是要逞威风装女侠的……”

    “那，那还不是苏婶儿的那些个朋友们说，想跟苏允弦练两下子，再说了，你们这多好啊，成婚的事儿办的这般有趣儿，我可真是羡慕死了！”说完这番话后，谭熙儿就跟献宝似的从身后拿出了一个精致的金丝楠木的小方盒儿。

    盒子都这般精美，想来里面的物什应当也不便宜。

    “这算是我给你和苏允弦的成婚礼，本还想瞧瞧，到时候你俩被强行按着拜堂，到时候苏允弦给那红盖头一掀开，瞧见是你的时候那一脸滑稽的模样儿呢，现下是看不成了。”

    谭熙儿顺势拿起了发钗，递到了孟庆梅的手中。

    从外面赶来的苏娘子拉开了一张椅子，缓缓坐下，她看了严敏一眼，紧接着又拉起了她的手一脸语重心长的开口说道：“敏敏啊，你是好孩子，现下还没到吉时，你和允弦也没有拜堂，想反悔一切都还来得及，你可想清楚了，果真要嫁给那混小子？”

    这话说得，倒不像是从一个婆婆嘴里说出口的……

    反倒是让人感觉，苏娘子才是严敏的亲娘咧！

    “我……”严敏刚张嘴，还未来得及说出口，紧接着她苏婶儿便又道。

    “你也不是不知道，弦儿那小子，脾气又臭又硬，也就只是考了几回，都拿了个榜首而已，这回考试能不能当上秀才郎还不好说，你俩若是成了婚，那句话咋说来着，日后可真就是，学海无涯苦作舟了！”

    “婶儿，你瞧你说的话，允弦有那么差么，来咱家提亲的人都快把门槛儿踩破了。”孟庆梅边帮严敏妆发，边笑眯眯的看着苏娘子打趣儿道。

    严敏看了看她嫂子，又回眸看向她苏婶儿，朱唇轻启缓缓开口说道。

