    车顶上，楚天娇坐在一旁看着天上的月明星稀发呆。

    叶南仰躺在车顶刷视频。

    宝儿就依偎在叶南的臂弯里，找了个舒服的姿势跟着看。

    也只有宝儿可以和叶南这样了，放在楚天娇身上，那显然是做不到的。

    当神格面具出现的视频刷到的时候，叶南和宝儿全都愣住了。

    尤其是宝儿，眼神已经变了。

    那东西，对宝儿十分重要！

    “看定位，距离我们也不远，去看看？”叶南沉吟着问道。

    “当然。”宝儿想当然的说道。

    而当楚天娇得知了神格面具出现的消息之后，也第一时间诧异起来。

    她没有去神域，自然不知道后面都发生了什么事情，但是却在中州和夏州的时候知道，那东西是祸害了宝儿变成后来那个样子的，所以本能的不喜欢那个东西。

    只是看叶南和宝儿都已经决定了，便没有再说什么。

    翌日。

    清晨。

    三人开车，迅速的赶往事发地点。

    只不过到了这里的时候，这里已经什么都没有了，神格面具不在这里。

    位置，是在一个小镇外的森林边缘，这里属于南方，这种山林比较多。

    附近也没多少人亲自过来看，倒是有一些山民清晨起来在干活。

    叶南随便找了几个人询问了一下。

    都证明了那神格面具存在的事实。

    因为是昨天下午出现的，他们在水田里干活，都看到了。

    但是后来怎么样了，却没人知道。

    因为那神格面具最终落地的时候已经是晚上了，可能只有拍摄视频的人知道。

    而就在叶南忍不住要私信那个拍摄视频上传的博主的时候。

    一个十几岁的孩子凑过来说道：“大哥，我知道！”

    “哦？”叶南眼前一亮。

    “昨晚，我和几个小伙伴看得神奇，晚上没有回去，在附近烤地瓜吃，看到是洵阳镇的那帮唱戏的拿走了。”

    唱戏的？

    叶南愣了愣，急忙问道：“是怎么样的一群唱戏的，你知道他们后来去了哪里了吗？”

    “就在洵阳镇吧，他们是洵阳镇戏台的戏班子，我奶奶喜欢看戏，我经常陪我奶奶去看，认得他们，不会错的。”

    而且，小镇不大，戏台有两个，其中一叫红花台的戏场，就是叶南他们要找的目标了。

    既然知道了目标，叶南几人立刻就出发了。

    神格面具竟然被这里的本土人拿走了，可千万不要出什么事儿才好啊。

    驱车进了城镇。

    叶南等人迅速的来到了红花台。

    是个不新不旧的老式戏台，大门外的牌匾看上去也有些年头了。

    “红花台……”

    叶南嘀咕了一声。

    怎么听起来这么耳熟呢？

    忽然想到什么般，叶南从包里掏出之前张怀仁给的道门分布地图。

    对照着看了看，脸色顿时变得古怪起来。

    再抬头的时候，说道：“真是凑巧了，这红花台，竟然也是道门三十六派之一，而且，在这小镇上的另外一家，也是道门的。”

    两家竟然挤在一起了？

    这眼前的红花台就是其中之一。

    他们的道门也被称为红花仙，源自于戏班子，道法追本逐末，则是来自于傩戏，也就是脸谱戏。

    这一点上来看，倒是和神格面具有些相同之处。

    傩戏，以各种神明面具戴在脸上，来饰演神明，但却不单单是演戏，而是通过演戏的方式，沟通天地。

    演戏，演到别人相信，演到自己也信了，那就真的成了神。

    当然，没有那么夸张，但在红花仙之中，能力强大的，还真有些人可以通过演戏，来获得神明的一部分能力。

    他们的修炼，也不是基础的道法吐纳之术，而是信仰之力。

    这个东西，也是叶南需要的！

    说不定，还需要和他们讨教讨教，这信仰之力怎么运用！

    至于另外一家，则是铁板台，同属道门，全程叫做三十六任大铁板教。

    也简称为铁板仙。

    同样是出身民间戏班子，和红花仙并列，能力也大同小异，但大铁板仙的能力，不是来源于演戏，而是来源于川蜀一代的巫，大巫通过彩妆，来和神对话。

    某种意义上来说，红花仙和铁板仙，能力大同小异，只是运用方式不同。

    一个是戴面具，另一个铁板仙则是画彩妆，生旦净丑，铁板铜琶，各有千秋。

    “真是神奇的两个门派，走，我们进去看看。”叶南沉吟着说道。

    说完，便带着两人走了进去。

    此时还不是唱戏的点儿，戏台上没人，茶座上也没人，空荡荡的。

    只是叶南他们进来的时候，门口守着的守卫看到了。

    “几位，不好意思啊，戏台还没开，得过几天了。”那人说话还算客气，以为是来听戏的，便直接劝叶南等人离开。

    “不是来听戏的。”叶南沉吟着说道。

    “不是来听戏的？”那人愣了愣，上下打量了一下叶南几人，道：“看你们的样子，是外地的吧？不好意思了，我们这不接受参观的，几位还是去别的地方看看吧。”

    说完，就要赶人了。

    叶南眉头微皱，直接开门见山的说道：“我想知道的是，昨晚的那个从天而降的面具，是不是被你们拿走了，现在在什么地方？”

    此言一出，那弟子的眼神瞬间就变了。

    但还是沉住气说道：“不知道你在说什么，没别的事，请你们离开吧。”

    还是赶人。

    叶南眉头微皱的说道：“你们红花仙身为道门，拿了东西，却不敢承认吗？”

    话已经说到这份上了，青年也不好说什么了。

    只能脸色难看的说道：“这样吧，几位在这里等着，我去通报一下我们班主，稍等。”

    行，礼尚往来嘛，那就等等。

    叶南耸了耸肩，算是答应了下来。

    那弟子立刻就钻进了后面，叶南几人则老老实实的在原地等着，说等就等，绝不含糊。

    礼貌还是有的。

    但叶南他们礼貌了，其他人却不见得礼貌。

    在叶南他们等着的时候。

    身后一帮人浩浩荡荡的冲了进来。

    看到叶南几人在这里，对方愣了愣，正打算说话呢，却发现不认识。

    “你们是干嘛的？红花仙的人呢？”

