    “天罚……朕都不怕！还怕天谴？尔等若束手就擒，尚能偷生；否则……天谴立至！”

    说话间，虞姬、天魅侯仇公公、蝶衣公主、镇武王蓝戈、玄冥、无法等相续凌渡虚空，来到萧影身侧，虽然加上萧影就四位真仙之境，看向天心云岚等真仙却带着明显的兴奋激动，似乎是一群饿狼在看着一大块砧板上的肥肉，让人心悸。

    天心云岚、英布、瀛洲诸将等脸色有些发白，如今大桓皇朝纷纷涌出真仙之境，千古至宝“补天神石”已经不是什么大秘密，他们自然清楚大桓众人看他们的眼神的意思，还真把她们当砧板上的肥肉看待，而且是传说中的唐僧肉。

    长髯真仙踏前一步，眼神凌厉直视萧影，语气郑重说道：“剑殇大帝！云岚仙子乃天心岛嫡系传人，岛主之女，更是天落海八仙之一，身份尊贵，慕者极众。你若敢伤她一根毛发，大桓皇朝乃至华夏神州，必定大祸临头！”

    萧影讶异看向天心云岚，煞有其事地赞叹道：“哦？你竟然还有这么大的来头？怪不得一副唯我独尊的救世主之状。够傻！够天真！”

    “上天有好生之德，滥杀无辜确实是有违天意，有碍大道！任何人渡元神之劫，所杀之人便会化为阴魔索命，蒙蔽大道！”天心云岚双眸一瞪，羞怒不已，硬忍着苦口婆心奉劝道，颇有仁德的循循教导之意。

    就这么一会功夫，突围的真仙和彦根王城诸将阵营，以极快的速度膨胀，城内不停有强者自动汇聚，数量已过三千之数。而且修为境界最差也是先天之境，先天之下压根很难逃出天崩地裂的彦根王城。

    “轰隆隆……”

    就在此时，萧影感受到涟漪不定的“天干地支封魔诛神大阵”一阵剧烈摇晃，凶猛滚雷声不停传来。

    闭目感应。却发现大阵上空不知何时已经汇聚了庞大雷云，雷光闪耀，雷龙咆哮，正有天雷不停劈落，势欲劈开大阵。

    “怎么回事？这雷云是针对地底存在，还是响应彦根浩劫，或者是……”

    萧影疑惑寻思着。可是，这天雷并不带有天地自然气息，反而有些牵强之意，似乎是有什么恐怖力量在强制牵引天地之力，降下天雷，所以天地力量本能反抗。否则这天雷的威力还不知会强悍多少倍！

    忽然想起之前“天地钟”拦截的通天光柱，与及天心云岚的尊贵身份，不由心中一动想道：“不会是这女人向上界发出求救信号吧？这天雷是为了救她？这也行？到底多么尊贵呢？连手持仙帝道器的仙帝之子……无天公子，都没这待遇，难道天心岛比五绝仙帝还强势？”

    “杀不杀呢？！”

    想到这个可能性，萧影还真有些心惊，随即迟疑起来。从没听说过这种事啊，降世仙神还能跨界求援，这也太匪夷所思了！

    再想到封天锁地的天外大阵，也就不难理解了！

    “轰隆隆……”

    就这么数息间，又一波数以百计的天雷劈落，根本没什么节奏可言，也有些混乱之势，更肯定了萧影的猜测。

    不过。有大阵笼罩，阵内之人并不清楚阵外的情况，所以天心云岚等人也没趁机攻击，策应天雷接应。当然，也有自知攻击没用，只会惹怒大桓皇朝，死得更快的可能性。

    “动手！”

    迟疑只是瞬间。感受到阵外雷云越猛，萧影果断下令，牵引着大阵之力，左手一抓：

    “地龙咆哮！”

    大阵之力、地震之劫。加上萧影本身的修为实力，爆发出的力量翻了数番。

    大地剧颤，天心云岚等人所站之处大地塌陷，地面龟裂，瞬间就坑杀、吞噬了数百彦根强者。

    一条数十米粗，数里长，鳞甲如实的恐怖褐色土龙从崩裂地缝挣扎而出，带着浓溢阴气和炙热火气，迎空扑向天心云岚、英布等人。

    “天心之怒！”

    天心云岚美眸喷火瞪了萧影一眼，翻手间一把通体湛蓝仙剑入手，斩出……

    天地响应，天地元气躁动，化为铺天盖地的犀利剑气肆虐，放眼过去，数以万计的仙剑横空，声势惊人！

    褐色土龙扑至，被无数剑气不停消磨、消磨，以肉眼可见的速度锐减，只扑出百米远，便被彻底磨散，化为一堆沙泥堆积。

    “咦？”

    萧影讶异看向天心云岚，这一剑，意境类似《三皇五帝剑》终极剑招“剑压天下”，但声势和威力却是远胜极多，所发隐有代表天地意志的韵味。

    与此同时，除了虞姬、仇公公和蓝戈三个意境晋级真仙之境之人，其余大桓众人纷纷迫不及待出手，难得有大阵增幅、策应，他们能发挥出堪比真仙的力量，机不可失，失不再来啊！

    蝶衣公主背展炫目绝美的七彩蝶翼，一展，漫天七彩霞光绽放，如漫天七彩妖蝶翩翩起舞，四面八方涌向英布等人所在。

    “洪水滔滔！”

    一直沉默站在萧影背后的玄冥踏前一步，如玉手臂举起，白葱般玉指点出，颇有女皇指点江山，天下我有之尊贵雍容之势。

    “哗啦啦……”

    本就缓缓溢出的地下水，蓦然如喷泉爆发，瞬间淹没地面，激起十数米波涛骇浪卷向腾空逃遁的诸位散仙和真仙。

    洪水并不惊人，连先天强者都极难杀死。但是，玄冥所发“洪水”却是幽蓝色，带有浓溢煞气，沾之便煞气侵蚀。再加上喷出的地下水本就有阴毒阴气和炙热火气，被水淹没之人以肉眼可见的速度哀嚎着缓缓消融，便是被水花溅到，顿时黑烟袅袅，堪比被剧毒硫酸泼中……

    “东瀛女王？！”

    “卑弥呼？！”

    洪水一出，原本汇聚到四五千之数的彦根之众，顿时被灭杀大半。如此恐怖的杀招，自然极为引人注目，英布等大楚诸将和瀛洲众臣顿时从熟悉的五官认出玄冥的真正来历！

    大将军王英布左手七宝玲珑盾一阵，七宝玲珑塔隐现。护住周身；右手斩月金刀劈出，劈开恐怖巨浪，既惊又怒又恐看向萧影怒喝：“剑殇大帝！你把东瀛女王怎么了？”

    “英雄啊！堂堂大楚大将军王，难道还分辨不出英雄文明的英雄吗？”

    萧影左手一点，又是数条庞大土龙蹿出，直扑诸位真仙，特别围攻天心云岚。语气平静随口应道，随后如恶魔的微笑轻快接道：

    “束手就擒，尚有一线生机；冥顽不宁，她就是你们的榜样！放心，节俭乃我华夏美好品德，即便你们陨落。朕也不会浪费你等尸骸！话说回来，朕还真没转化过真仙，期待得很……”

    说到最后，却是眼露精光看着天心云岚。

    大桓皇朝没试过把真仙丢入英雄熔炉，一是真仙极难生擒；二是大桓皇朝拥有的英雄熔炉品级不够，熔炼不了真仙真神，萧影这么说。自然是攻心之计！

    “混蛋！你这魔头、恶魔，永沦地狱，不得超生！！！”

    天心云岚脸蒙雪纱，却是惊恐失声厉喝，一股悲天怜人的气息弥漫天地，手中湛蓝如玉仙剑缓缓掠起……

    “天心之悲！”

    悲恸莫名的气息弥漫在场所有人心神，无处不在的天地元气剧烈躁动，化为无处不在的细微且锐利的剑气爆发……

    “当……”

    感受到心境晃荡。情绪失控，萧影大惊，迅速祭起天地钟！

    钟鸣天地，百丈巨钟凌空震落，硬生生震散悲恸气息，震溃漫天剑气，定住被天心云岚沟动的天地力量。

    真仙就是真仙。不知道天心云岚的真正修为境界到底如何，手段确实极为惊人，爆发出的实力何止是自身修为法力的十倍，便是十大宝典之首的《周天星劫》。也没这么恐怖的增幅力。

    “龙皇之怒！”

    祭起天地钟之际，萧影身形一晃，手中弑神枪化为恐怖黑龙直扑天心云岚。

    萧影不敢再等待下去，否则没等大桓众臣击杀诸位真仙、强者，很有可能折损在此女手中，那就得不偿失了！

    “一剑诛天！”

    天心云岚美眸一缩，手中湛蓝仙剑撩起，空间躁动，磅礴法力汇聚浩瀚天地之力，化为长达数百丈的恐怖剑气斩向黑龙，威可开天辟地。

    “噼里啪啦……”

    剑气VS黑龙！

    硬物碎裂的密集声响起，两者不停互相抵消，不停锐减。

    恐怖剑气略逊一筹，最终崩溃，黑龙咆哮而过……

    “噗……”

    天心云岚身上晶莹蓝光绽放，一个锋芒流转的黝黑枪头贯入高耸胸部，透体而出……

    “弑神枪，弑神专用！你竟然傻到硬挡？”

    劲风呼啸，吹起染血雪纱，露出下方精致无暇，惊心动魄的绝美容颜。只是瞬间一瞥，却使得见惯绝代佳人的萧影也心中一凛，颇感惊艳，略带遗憾叹息道。

    “你……”

    天心云岚嫣红樱唇鲜血汩汩而出，美眸圆睁，明显的不可思议、不敢置信！

    “吼……”

    “你敢杀她？你真敢杀她？你完了！大桓皇朝！华夏神州！都完了！”

    纷乱激战的战场气氛一凝，长髯真仙咆哮一声，声震天地，绕耳不绝，瞪视萧影疯狂失态吼道。顿了下，蓦然仰天狂笑：

    “好！好！好！本尊在地狱中等着你……”

    话落，浑身法力狂暴，一股绝望狂暴的气息爆发，暴喝：

    “死！”

    令人窒息的恐怖力量掠起，销金碎铁的凌厉劲风爆开……

    真仙自爆！

    ****

    就差几张月票重回榜单，兄弟姐们们，敢不敢挤出助推？谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9