    把猫人身上的污垢洗干净后，玉原去自己的卧室里找几件他能穿的衣服。

    然而等玉原把衣服拿到卫生间时，猫人已经从卫生间里溜走了。

    “光着身子走来走去可不雅观。”

    玉原提着衣服走到大厅，就看见大厅的大门前，猫人正在咬牙切齿的摆弄大门的扶手。

    大门的扶手被玉原反锁住，不论他怎么摆弄，门始终就是不开。

    最终猫人气鼓鼓的一巴掌拍在门把上，反倒是把整个门把拍断了。

    “力气不错, ”玉原看着门把掉在地上，笑眯眯地一步步接近猫人，口中说道，“不过先把衣服穿上吧。”

    见玉原靠近，猫人就像是一只受惊的小猫一般，全身一抖，张嘴露出自己的獠牙，两只小手抱在胸前，手掌朝外，露出自己没有修剪过的五指指甲；一眼看去特别像一只两脚站起来，准备发动攻击的猫咪。

    在胚胎时期做的人体实验，让猫人自然生长出猫耳和猫尾，同时也让这猫人拥有了猫的习性；若是没有副作用的话，从某种方面来看，这是一次成功的人体实验。

    可一切人体实验都是在侵犯人至高无上的生命权，是不该存在的。

    玉原苦恼的挠了挠头，这种没法交流的人最难处理了。

    如果只是一只幼猫，直接抱起来撸就是，久而久之关系就会好了，可这是一个人，怎么能像猫一样处理，万一激起反抗心理，就更不好处理了。

    “嗯……嘛，算了，不穿就不穿吧。”

    玉原把手上的衣服放到大厅的桌上，嘀咕着转身离开大厅, 只留下猫人。

    养过流浪猫的人都知道，想要让一个怕生且陌生的流浪猫接近你，有一个方法是最妥当的，那就是把它困在一个足够大的空间内，然后不断的去接触它，却又不触摸底线，就是摸摸。

    等时间久了，猫习惯了，它就不会对你的举动有任何反应。

    就像熬鹰一样，通过时间培养情感。

    离开大厅后，玉原走进自己的卧室，食指和拇指微微摩挲，打出一个清脆的响指。

    顿时，一股寒冰出现在玉原的脚底下，并且以一种恐怖的速度向四周扩散。

    不过是几秒钟的时间，整座房子的内墙就被蓝色的寒冰冻结了，这样猫人就跑不出去，只能在这座府邸中活动。

    这样猫人出不去，房子也不会被人发现异常。

    “这样他应该出不去了。”

    感知到内墙被自己全部冻住，玉原确认无误便往地窖中走去，他要去确认一下那三个壮汉的状态。

    若是说把猫人带回来是出于同情，那把这三个壮汉带回来就是含有玉原的一点私心了。

    他想要把这三个壮汉收进麾下，为未来的势力打下铺垫。

    因此玉原需要确认一下这三个壮汉的状态，他们究竟是被控制了，还是被洗脑了，还是说就是从小被当成野兽养大的。

    如果是被控制了，解除控制说不定就可以唤醒记忆，到时候也好交流；若是被洗脑，那就难办了，精神状态的问题玉原不擅长处理。

    而对玉原最有利的状态，就是从小被当成野兽养大；以野兽法则生存的生物，思考的思维和行为的逻辑也会和野兽一样。

    那样把他们收进麾下就很简单，只需要利用他们的思维逻辑就行了。

    走进一个石室当中，玉原用炁检查了一下床上昏迷壮汉的身体情况。

    “嗯……看着挺壮挺老的，实际年龄并不大啊。”玉原收回炁，炁的回馈让玉原大致清楚了床上壮汉的状态。

    他长得五大三粗，面容给人的感觉就像是四十多岁的中年人，但从内脏发育的程度来看，这名壮汉最多只有十八岁；这苍老的面容应当是邪眼的副作用。

    而从身体中的能量状态来看，没有异常能量在身体内部，说明应该不是被控制的状态。

    那就是被洗脑和当野兽养大两个状况。

    “等他醒了再做分析吧。”

    玉原关上石室的大门，往下一个石室走去。

    等三个石室都走过一遍，三个壮汉都检查一遍，玉原最终确定了三个壮汉的状态。

    他们无论是样貌还是骨骼、还是内脏的发育程度都惊人的一致，应该是三胞胎，也就是三兄弟；身体没有异常能量，排除被控制的可能性；手腕和脚腕有镣铐的痕迹，可以降低被洗脑的可能性。

    被洗脑的人大多十分听从洗脑者，没必要用强制手段对他们进行制服；比起被洗脑，玉原更倾向他们是被当成野兽养大，不去教导知识和常识，仅是让他们在与野兽不断的厮杀中长大，着重唤醒人体内的野性。

    那他们就好对付了。

    野兽并非不可相处，只需要让他们知道谁才是领地的主人，谁才是最强者，就可以收服他们，想必那个愚人众成员也是用这种方法收服他们的。

    而且就算当成野兽来养，人和野兽还是会有区别的，这是基因决定的，也是人类数千万年来进化的成果。

    “哈，真是麻烦呀。”

    玉原离开地窖，来到自己的房子里，在卫生间洗了把脸，叹气道。

    正叹气着，厨房里忽然传来一阵响动，玉原随意用手擦了擦脸，向着厨房走去，看看那猫人在厨房里干啥。

    一走进厨房，玉原就看见猫人叼着一根生的猪蹄蹲在灶台上，牙齿用力的撕咬，好似和猪蹄有什么深仇大恨一般。

    这是饿了吧。

    玉原心中叹气，脚步一动，闪身到猫人的面前，伸手一探就把猫人嘴里的猪蹄夺了下来。

    猫人见到玉原忽然出现在自己的面前，吓了一大跳，差点跌进身后的大锅里。

    看见自己的猪蹄被夺走后，一脸怒容的盯着玉原，喉咙里发出嘶嘶的警告声。

    “安静一点，等我把弄熟了再给你吃。”

    玉原以猫人难以企及的速度在他的脑袋上揉了两下，然后开始料理这只猪蹄。

    把灶台旁边的柴火放进灶眼里，玉原手指摩挲，红色的烈焰在指尖中燃起。

    屈指一弹，灶眼里的柴火被点燃，火焰熊熊而起。

    这只生猪蹄是未经处理的，玉原打算先把它给处理了，再做一道烂炖猪蹄。

    处理猪蹄的过程中，猫人见玉原没有搭理他，几下就跃到存放蔬菜的柜子上，伸手就向柜子里掏，掏了半天拿出一根人头大小的卷心菜，张口就咬。

    “这玩意可不能生吃。”

    玉原脚步微动，身形在灶台和柜子前闪动，卷心菜就从猫人的手里消失了。

    这样的场景来回了几次，猫人就厌倦了，立刻离开厨房，钻进了大厅里。

    等玉原把猪蹄料理好，端进大厅之后就看见猫人蜷缩在桌子上呼呼大睡。

    “靠睡眠来抵抗饥饿，确实是一个好方法。”

    玉原看着猫人熟睡的模样，心中不免泛起几分同情。

    这孩子瘦成这样，估计是过着吃一顿饿三顿的日子；唉，那群愚人众还真枉为人子。

    把整只炖猪蹄放到猫人的旁边，只见猫人的鼻尖微微一动，立刻就从桌子上惊醒，一把就抓过猪蹄啃了起来。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    玉原看着猫人那紧张兮兮，胡吃海塞的模样，顿时笑了笑，从他后背的方向伸出手在他的头上揉了揉。

    手感还挺好的，有一种柔软猫毛的感觉，就是不知道未来会不会和猫一样掉毛。

    其实按理来说，现在给猫人吃一些油腻不易消化的食物是不太妥当的，他的内脏刚刚恢复，消化功能还很弱，吃一些易消化的食物更好。

    但玉原在这炖猪蹄的汁水里加了两滴自己的血液，吃下去可以滋补他的内脏，也就不需要担心消化功能了。

    猫人站在桌上吃着猪蹄，玉原坐在一旁的板凳上思考一些事情。

    既然是要养这猫人，就得先给他取个名字，再安排一个身份，免得惹上一些麻烦；除去猫人的事情，那个地下研究所也要处理掉，最好是能让那座地下研究所不留一点痕迹。

    玉原在地下研究所探索的时候，有发现过一些可能有用的资料、文件和器具，直接摧毁显然是不太好，最好能找一两个懂行的人去里面搜查一番，再毁掉。

    这样的人选，玉原心里只有一个。

    不用说，那就是蒙德正义人——迪卢克。

    ……

    山崖的暗门前，一身红西服的迪卢克和玉原并肩而立。

    “所以，这就是你大半夜把我从床上拉起来的理由？”

    迪卢克一脸无语地看着玉原，叹了口气，说道，“下次这种事情请在白天告诉我。”

    “是是是，麻烦您了，暗夜英雄。”玉原用力的拍了拍迪卢克的肩膀，大笑道。

    “哈……”迪卢克重重的叹气，说道，“这么没品位的名号也不知道是谁取的。”

    “哈哈哈哈，先进去吧。”玉原大笑两声，一马当先的走进地下研究所。

    迪卢克跟着走了进去。

    两人径直走过休息空间，来到了研究所的实验室内。

    “这些资料都是一些无关紧要的资料。”

    迪卢克拿起实验室里没有收走的资料和文件，左右翻阅片刻，淡淡地说道，“我们应该是白来一趟了。”

    “嗯？这个……”

    迪卢克说着，忽然在文件中找到一份看上去比较特别的资料，说道，“这份资料，你可以看看，虽然对于研究来说没什么重要性，但和你带走的那四个人有关。”

    猫人和那三个壮汉的事情玉原在来的路上就和迪卢克说过了。

    “是吗？我看看。”

    玉原接过资料，仔仔细细地阅读。

    在资料内仔细的详述了猫人是如何诞生的以及培养那三个壮汉的过程。

    具体和玉原猜想的差不多，猫人确实是在胚胎时期进行的人体改造，那三个壮汉也是和玉原猜想的一样，是按照培养斗兽的方法进行培养的。

    玉原猜想的也不全对，有些细节和玉原猜想的有出入。

    比如猫人并非只有一个，但现在活着的是最成功的一个，其他经过人体实验的猫人在生长时都出现了意外，夭折了。

    看完这些资料后，玉原心中的杀意再度涨潮，眸子里杀气四溢，几乎就要凝成实质。

    平静一下心中的情绪，玉原和迪卢克一同离开了地下研究所内。

    “你打算怎么处理这座地下研究所？”迪卢克站在暗门前，看着幽黑的隧道，问道。“或者说，你打算怎么毁掉它？”

    “你让让。”

    玉原对迪卢克摆摆手，说道。

    迪卢克当即往后退了几步，给玉原让出一个足够施展的距离。

    “喝……”

    玉原深吸一口气，举起自己的右拳，猛然用力捏紧拳头。

    嘭！

    用力的瞬间，肌肉紧绷膨胀，瞬间就把玉原的右边长袖给撑爆！

    狰狞的肌肉和血管猛然暴起，玉原原本就足够粗壮手臂的变得很加的强壮、可怖，粗如树根的手筋高高凸起，好似一头狂暴的虬龙！

    树根般粗壮的血管随着血液的流动不断跳跃，就似一颗颗线状的心脏，收放之间为玉原的手臂提供强劲的动力。

    “哈！”

    口中暴喝一声，玉原一拳轰出！

    仅仅是出拳的气流，就将玉原脚下的青草刮平；拳头还未抵达岩壁，岩壁上就已然出现道道裂痕。

    轰！

    随着拳头轰击在岩壁上，整座山崖顷刻间崩塌，将地下研究所完全的掩埋在尘土之中。

    迪卢克在玉原轰出那一拳的时候就跃到一旁，避免自己的衣服被山崩溅起的尘土粘上。

    看着崩塌的山崖，迪卢克心中惊叹：“这可真是凶悍的力量！这家伙变得更强了啊。”

    玉原揉了揉右手的手腕，手臂的肌肉在释放完力量后恢复成原来的样子。

    “走吧。”

    玉原拍拍自己身上沾染的尘土，对着迪卢克轻笑道。

    迪卢克微微点头，和玉原一同离开崩塌的山崖附近；玉原回了蒙德城，迪卢克回晨曦酒庄。

    走进庭院内，玉原解除大门上的寒冰，回到家中。

    “嗯……”

    看着床上熟睡的猫人，玉原叹了口气，伸手轻轻抚摸他的头。

    在资料上写着，猫人在母亲肚子里时就被强行剖出来了，剖出来的时候只有三个月大，胚胎刚刚成型；至于解剖出来后，猫人的母亲会怎么样，资料上并没有说，但玉原猜也能猜到。

    真是一群……混账……

