    石野孕养的纯血真犼宝术发动，震天吼声荡出层层音波，其强横的威力令得虚空产生阵阵涟漪，直奔袭杀而来的两位中年男子。

    “噗噗！”

    真犼宝术的攻击速度实在太快，几乎是在发动的一瞬间便已临近他二人身前，结果毫无意外，对于神魂有着额外伤害的真犼宝术直接将这二人重创于此。

    石野与他孕养的金翅大鹏化为两道耀目金芒，直追喷血倒飞的两位中年男子。

    “唰！”

    耀目金芒划破天际，在围观之人的视野中，唯独见到两道金芒瞬间穿透两人躯体，而后两人身躯骤然炸为漫天光粒。

    “嘶，此人太过恐怖！如此强大的老辈修士竟被其秒杀，当真老脸丢尽，往后只怕再也无颜面对世人了！”

    “话说有谁知晓这凶残少年的来历？和四大族又有着何等仇怨？这些你们难道不好奇吗？”

    “好奇？好奇有屁用！？你好奇那你倒是去问那少年呀，问我们干什么？”

    在吃瓜群众围观议论之际，石野连同三头孕养生灵齐齐扑杀向实力更胜一筹的两位老者，誓要强势镇杀此二人。

    “小子，这是你逼我的！去死吧！”

    话音刚落，只见之前化为赤色神禽与紫金狻猊搏杀的老者再次显化人形，其手中赫然出现一条流转墨黑神曦的骨链宝具。

    而在其出现的一刹那，骨链临近虚空竟然出现些微扭曲之状，其上更是流转神秘而繁奥的璀璨符文，单从其威势便能知晓这必然是一件镇族宝具。

    其实在虚神界的战斗之中，各大势力之人一般情况下是不会动用任何宝具的。

    因为所有能够带入虚神界之宝具尽皆灵性不凡，乃是一族底蕴所在，而若是在虚神界的战斗中遗失，那必然导致宝具灵性大减，直至退化成为凡器。

    这种代价实在太过巨大，哪怕是那些屹立大荒无数载岁月的古老势力也是损失不起，所以在虚神界的资源争夺中，很少有宝具的出现。

    石野身体紧绷，打起十二万分的精神，全力戒备这件威力好似十分惊人的骨链宝具，他可不想在阴沟里翻了船。

    其后也不见那老者如何动作，那条墨黑骨链的前端陡然消失在他的视野之内，下一刻竟然出现在了真犼身侧。

    “砰！”

    随着墨黑骨链狠狠抽击在了符文真犼的身躯之上，宝术所化的真犼竟被抽到半边身躯爆裂，繁奥符文如烟花般溢散于虚空。

    “哼~”

    石野闷哼一声，显然受了不小反噬，他也未曾料到这墨黑骨链攻击方式竟然这般诡异而莫测，等他反应过来之际已然来不了。

    他原以为这老者恐怖宝具加身，其必然攻击他的本体，却不曾想到竟是攻击自己所孕养的洞天生灵，由此便可瞧见双方战斗经验之差距。

    经此教训，石野自不可能继续放任不管，动念之间便将三头符文生灵收入洞天之内。

    他算是看出来了，这墨黑骨链不仅攻击方式诡异而莫测，其主要能力更是针对灵体类存在，这在虚神界之中无异于一件大杀器，估计很少有人能抗住，果不愧一族底蕴之物！

    在符文生灵被他收入洞天的一瞬间，那恐怖的墨黑骨链已然临近他的身侧。

    老者的战斗经验很是丰富，下手更是果断而狠辣，竟是没有给他丝毫喘息之机，抽爆符文真犼的一瞬间便将攻击转移，直击石野而来。

    不灭经运转，不灭金芒自他周身各处浮现而出，丝缕不朽不灭之意蕴于不灭金芒之中，抵挡一切邪祟与攻击。

    “铛~”

    剧烈震鸣之音响彻四野，围观之人无不感到心胆剧颤，那墨黑骨链实在太过恐怖，他们仅在远处观望便觉寒意阵阵，神魂更是传来本能预警。

    实在不敢想象若是自己亲身面对，又该是番怎样场景？估计比那符文真犼还不如，可能直接便会被其抽爆。

    硬抗这一击之后，石野周身不灭金芒仅仅荡起一阵波澜便无甚大碍，而那墨黑骨链自是在碰撞后崩飞不见。

    随后他没有丝毫迟疑，灿金翅翼自其背后浮现，其后身形猛然一闪，却是从原地消失不见，唯见一道灿金流光直奔持链老者而去。

    此时持链老者已然与放火老者汇合一处，面对飞袭而来的灿金流光各施手段，欲要将其拦下。

    墨黑骨链毕竟是件远程攻击宝具，若是换做近战攻击，免不得施展不开，说不定一个不小心还会误伤友军。

    然而不灭金芒护体的石野无惧一切宝术符文，面对滔天火海与赤色神芒直接就是莽了过去，没有丝毫闪避之意。

    “砰砰！”

    火海与神芒直接被他强势撞出巨大窟窿，灿金流光划破长空，自两位老者之间穿行而过，背后翅翼如同最为锋利的神金天刀那般，瞬间便将两人截为两段。

    错身之际，眼疾手快的石野自然不会忘了顺走墨黑骨链，这可是件大杀器，可不能让还未死透的老者给送跑了。

    “这，这这这！”

    吃瓜群众震惊得说不出话来，这战斗局势起起伏伏，当真动人心魄，祭出恐怖宝具的老者占据上风才多久？

    瞬间便被爆发的少年给秒了，当真出乎众人预料，原以为还要经过一场惨烈大战才能决出最后胜者呢！

    但众人心中知晓，不是那两位老者不厉害，而是对面那未知少年实力、速度太过恐怖而骇人。

    当时那两位老者不知道石野竟如此勇莽，直接正面硬刚，刚破了他们最为自信的强大宝术，那般近的距离之下根本来不及反应，这才一命呜呼，陨落于此。

    击杀两位老者之后，石野并没有离开的意思，反而在原地悠闲的等待起来，等待四大族下一波赶赴而来的高手。

    趁此空闲时机，原始真解符文自其掌心浮现，他按照其上祭炼之法，稍微将这墨黑骨链祭炼一番，由此得知此宝具具体作用。

    原来这骨链出自一头罕见而强大的遗种凶兽蜉蝣，时常隐匿于虚空之中，其存在方式同虚空兽有些类似。

    而这件宝具能力原本应该是虚空之类的强横能力，可是由于当时祭炼之人修为不够，没能完全祭炼成功。

    只是激活了其中一小部分虚空之力，剩余尽皆消散殆尽，至于攻击神魂应该便是其衍生能力，却是不知到了外界，这骨链对神魂的攻击能力是否如同虚神界这般犀利？！

