    安静无声，气氛肃杀。

    特霉普冷厉的目光，扫过会议室内的每一个人脸上。

    其他人沉默寡言，他还觉得无所谓。

    最让特霉普气恼的是……

    农业管理部的桑德尔特，竟然也像个聋哑人似的，坐在那儿一动不动。

    最大的战略粮食储备仓库都被烧了。

    居然还能安之若素的，像什么事都没发生过！

    一气之下，特霉普拿起身前的报告，唰的一下直接给桑德尔特砸了过去。

    当然。

    这一砸，自然是没砸中。

    桑德尔特虽然沉默寡言，但并不代表他心不在焉。

    其实他一直注意着特霉普，留心他的神情变化和一举一动。

    将砸来的报告，伸手接住之后，桑德尔特暗叹一声，站了起来。

    “如果必须要有人当替罪羊，给民众一个交代，那么我愿意引咎辞职以消民怨！”

    听到这话，特霉普气得直翻白眼。

    恼怒不已的喝问道：

    “桑德尔特，你什么意思？”

    “你觉得米利国设施设备最先进，粮食储量最多的联邦粮食储备库，烧没了上千万吨粮食，这么大的一件事，就是你引咎辞职，便能解决问题的吗？”

    喝问之后，特霉普目光汹汹的紧盯着桑德尔特。

    “我不允许你辞职，我需要你带领农业管理部立刻进行调查，三天之内，我要看到一份科学客观、专业严谨的事故调查报告！”

    “我是米利国的总统，我必须要为超级灾难后，所剩下的两亿多民众负责，所有选民也都有权知道，为什么会发生火灾。”

    “而且最最关键的是，现在火山灰依然沉积在大气层没有消散，没有阳光照射反而经常下酸雨，未来一年里，都不可能生产粮食了。”

    “如今我们又有上千万吨粮食储备被烧没了，我们到底还有多少粮食可供老百姓购买食用？你也不想看到闹饥荒，饿死无数人吧？”

    桑德尔特唇角微微一抽。

    满肚子的委屈话语，涌到了嘴边，却最终还是咽了下去。

    他知道，这些话说出来不仅没用，反而还容易得罪人。

    其实坐下来冷静想想。

    以特霉普的聪明才智，他会不知道，联邦粮食储备库为什么会突发大火吗？

    为什么不早不晚，偏偏因为市面上的粮食价格飞涨，他下令检查仓库准备开仓放粮平抑粮价的时候，发生火灾了？

    所谓的意外火灾，不过是毁尸灭迹罢了。

    真正的原因，其实大家都懂。

    本该储备上千万吨粮食的联邦粮食储备库，其实根本就没有那么多粮食。

    不知道有多少人勾结在一起，每年虚报粮食储备数额、骗取联邦财政拨款。

    一座座粮仓内，无论粮食的储量还是质量，都远远不符合规定。

    这要是被检查，百分之百露馅。

    既然如此，还不如趁着市场上粮价暴涨，来个一不做二不休。

    干脆将本就不多的粮食偷运去卖了，再随便弄些木材之类的放进粮仓。

    然后赶在检查队到来之前，一把火给烧了。

    而且火势太猛，为了避免人员伤亡，决不允许消防队拿生命冒险。

    所以大家就只能‘悲痛欲绝’的，眼睁睁的看着‘上千万吨粮食’被烧成灰烬。

    如今‘粮食’都烧成灰了，钢筋混凝土浇筑而成的仓库，也都耐不住高温而坍塌了。

    形成了典型的‘死无对证’。

    那么……

    以前联邦粮食储备库，到底储备了多少粮食、储备的粮食质量又如何，自然就成了谁也解不开的谜团。

    当然。

    桑德尔特相信，在场所有人都知道。

    联邦粮食储备库突发大火，烧没了粮食也烧毁了证据。

    这一把大火，不仅让贪污腐败、中饱私囊的许多人，平安躲过一劫。

    更会因为上千万吨储备粮烧没了，消息扩散出去，引发全民粮食危机恐慌。

    土地没法耕种，大量的储备粮又烧没了。

    以后的日子还怎么过？人总不能不吃饭吧？

    于是乎。

    人们势必会争先恐后的，疯狂抢购粮食，进一步加快粮价上涨速度。

    而米利国是一个高度自由的资本国家。

    官方不可能用强制的行政手段，命令三大粮商不许趁火打劫、疯狂涨价。

    如今联邦的粮食储备已经没了，不能像以前那样价低收粮、价高放粮，从而平抑粮价。

    此刻放眼整个米利国。

    流星体坠海引发的超级海啸，淹没了东部地区上百万平方公里，毁坏了大量的仓库。

    米利国本就不多的粮食，如今大部分粮食都在三大粮商的仓库里。

    另外还有一小部分，储存在中西部地区农场主的仓库里。

    但不管是粮商，还是农场主，他们怎么可能会跟钱过不去？

    必然会趁此机会兴风作浪，让粮价能涨多高就涨多高。

    直到涨到一部分人根本就吃不起，活生生要被饿死为止。

    而在那个时候，又必然会有各种公益组织跳出来，呼吁尊重人权和生命。

    联邦将不得不多发食品券，确保不饿死人。

    那么最终联邦粮食储备库的一把大火，带来的结果便是……

    漏了贪官污吏、穷了联邦财政、苦了普通民众，富了粮商和农场主。

    想到这儿，桑德尔特不禁想起了一句名言。

    “控制了石油就控制了国家，控制了粮食就控制了人类”。

    他相信不仅是自己，会议室内所有人，都很清楚接下来会发生什么。

    所以总统特霉普，也仅仅只是让自己牵头，调查清楚事故真相。

    至于如何防范粮价猛涨？

    如何对抗粮食危机？

    特霉普提都没提。

    足以证明，他其实也很很清楚，桑德尔特根本就没有那个能耐。

    以前的米利国，得益于土地平坦肥沃，适合高效率的机械化耕种，粮食产量极高，是蓝星最大的农产品出口国。

    既然是最大的粮食生产国，那么在粮食储备方面，自然不像历史上多灾多、饿死过太多人的华夏，忧患意识太重，以至于大规模储备粮食。

    米利国的粮食储备，是以市场化储备为主、官方储备为辅。

    每年发放大量的粮食补贴、农作物保险等等，保障农民的利益，促进他们稳定高效的生产、积极踊跃的储备粮食。

    而作为条件，农民必须承诺储备的粮食，只有当市场价高于官方指导价的时候，才出售手里的粮食。

    也就是说，米利国作为高度商业化的典型资本国家，在粮食储备方面也是采用市场化、商业化的手段。

    以前风调雨顺，粮食年年丰收。

    米利国国内的粮食始终供大于求，这种市场化的粮食储备手段，就有极高的效率。

    因为一旦粮食太多，导致价格低于官方指导价，农民们不能卖，只能存储起来。

    等市面上的粮食供应减少，粮价大幅度上涨，农民就能获准卖掉粮食，也能赚更多钱。

    通过这种手段，米利国的农业生产成本很低，从而在国际市场上即便卖价不高，也利润很大。

    从而导致其他靠人工种植，效率低下的农业国家，种粮食的利润太少，农民没有种地的积极性。

    一旦种粮食的农民少了，开始依赖进口粮食，届时米利国的三大粮商便可以趁势涨价，收割暴利。

    然而……

    这是超级灾难爆发以前的玩法。

    如今超级灾难过后。

    火山灰遮天蔽日、酸雨接连不断、气温一降再降。

    大规模的露天农业耕种，短时间内是根本不可能恢复的。

    粮食急剧减产，全球都靠储粮度日。

    既然联邦粮食储备库都烧没了，那么联邦自然失去了，市场调控的手段。

    也就只能眼睁睁的，看着三大粮商和中西部地区农场主们，趁机发大财了。

    对此。

    桑德尔特能有什么办法？

    难不成他还能空手变出粮食？

    或者带兵去强行征收三大粮商的一部分粮食充公？

    真要这么干，自己百分之百会很快死于非命。

    所以……

    这不就是典型的’巧妇难为无米之炊‘吗？

    没能耐解决粮食危机，那就这么着吧！

    桑德尔特也懒得多说什么了。

    既然特霉普总统下令调查，那就好好去调查呗！

    自己还能借助调查粮仓失火案件的这个机会，还能让那些官商勾结的人，怕露出马脚而给自己不少好处。

    马上粮价就要恐怖飞涨了，自己秘密收他们几万吨粮食当好处费，绝对比拿几百万米元现款更加划算。

    当然。

    特霉普没兴趣知道，桑德尔特此时此刻心里在想什么。

    与其他被大资本家选出来的总统不一样。

    特霉普是被几千万铁杆粉丝，给选出来的平民总统。

    所以特霉普打心眼里，还是很想为众多铁杆粉丝们做一些实事。

    这也是为什么，他高喊着要让米利国再次强大。

    始终在想方设法，让制造业回归米利国，增加底层民众的就业和收入。

    超级灾难发生过后，他也在努力想办法，加速灾后重建、经济复苏。

    知道国内物资紧缺、物价飞涨。

    灾后重建与兴建工厂，又迫切需要华夏的工程机械、生产设备等等。

    他授权霍华德，去和楚旭谈成了上万亿米元的贸易协定。

    大规模的出口能源矿产，去换回紧缺的商品物资。

    只可惜……

    道路交通通信电力等等可以恢复。

    油田矿山可以继续开采、冶金化工等重工业也开足马力生产。

    但是农业……这可没办法迅速恢复啊！

    学华夏那样，大规模的给土地盖保温大棚、挂补光灯？

    就算人工、设备和原料都不缺，但电力从何而来？

    没有源源不断，充沛廉价的电力。

    怎么可能大规模的给农作物提供光照？

    那么华夏，又将如何解决电力问题呢？

    ……

