    华云飞闭上了双眼，心神与这枚浓缩的星辰相交，烙印下自己的气息。

    不一会儿，他便与此宝建立了联系。

    几个老人站在一旁，微笑的看着这一幕，他们没有任何动作，任由华云飞自己施为。

    随后，这枚绽放无穷星光的至宝，被华云飞置入自己的眉心之中。

    当它的身影完全消失之后，整个密室又恢复了普通与宁静。

    “云飞！你为何将至宝置入眉心之中，而不是苦海？

    这种至宝，可以镇压苦海，防止一些针对苦海的秘术等，有不可测之威能。”

    一位长老疑惑的问道。

    “呃！云飞以为，这颗星辰至宝，光用来锤炼肉身，或是解开封印对敌有些浪费了。

    那如海一般的星辰之力，若是用来锤炼神识，应该会有奇效。”

    “锤炼神识？云飞，这星辰之力表面上看很温顺、很柔和，但实际上确实无比的狂暴霸道，要不然也不可能用来锤炼肉身了。

    但是，神识可与肉身大不一样，那可是一个人存在的根本呀！

    前人也有过这种想法，并且尝试了，结果却是被狂暴的星辰之力冲击成了白痴，什么大药都救不了，唯有传说中，大帝才可拥有的不死药才能救回来。

    你要冷静一些。

    若是你想锻炼神识，我们可以为你寻来较为柔和的增强神识的宝药，不必冒此风险。”

    “这……爷爷、诸位长老放心，云飞自有分寸，若是事不可为，云飞自会放弃。”

    几个老头见华云飞不像是急功近利之人，均是放心了不少。

    “唉！现在，像云飞这般知进退，明事理的年轻人已经不多了。”

    一个长老抚了抚胡须，这般感叹道。

    “是啊，比上不足，比下有余，令星峰的弟子逐渐变得飞扬跋扈，傲慢，目空一切。

    这是一个传承盛极而衰的征兆。

    可惜，我们不能控制每一个弟子的想法，只能尽力在平时的教导中下些功夫了。”

    另一个长老回应了几句，面带忧色。

    华云飞的亲爷爷，身为星峰之主的老人倒是很平静，像是早就预料到了这种事情。

    “无妨！这是所有宗门圣地都会经历的过程，也是无数前人总结出的规律。

    只要宗门弟子之中，有一个像云飞这样的天骄，再加上有清醒的高层，这个传承就不会灭绝。

    所以，顺其自然就好，那些张扬的弟子，若是孺子可教者，未来碰碰壁，也许就会改变。

    若是不可教者，一直如此的话，当降下责罚，严重者逐出门户，以正宗规。”

    华云飞感叹，能坐上峰主之位的，果然没有庸人。

    “峰主说的是，这些弟子，能改之，就教之，不能改，则弃之。

    当然，年轻人，谁不气盛？现在，便顺其自然吧！

    也许，有了云飞这个好的榜样，他们能改一改也说不定。”

    其余长老纷纷点头，认可这个看法。

    华云飞心中微叹，若是他是自由身，当然可以管一管这些闲事，但是现在，自己的生命都被人家掌控在手中，哪有闲心管这些？

    “好了，这件事就到这里吧！云飞，你可以回去了。

    若是在修炼上有什么疑问，可以径直来峰主殿找我便可，若是修炼的资源不够用，尽可去星峰的宝库中取。”

    华云飞感激的道谢了一声，随后，他告别了自己的亲爷爷与一干星峰长老，走出了密室。

    待到华云飞走出传法大殿之后，他仰天长舒了一口气，自己终究是时来运转了。

    目前为止，他还不确定自己与原著里同岁的华云飞有无差距。

    毕竟，原著中的华云飞，一出现便差不多是四极秘境了，读者只能从姬紫月的只言片语中了解到他过去的成长史。

    不过，无所谓了，星峰宝库对他大开，他有足够的机会凑足因果值，或许，计划可以提前实施。

    这样的话，他可以占尽先机，身在异世，能依靠的，唯有自己。

