    黑烟弥漫天空。

    武装战斗机带着剧烈爆炸声，坠落地面。

    五位飞行员壮烈牺牲！

    但在导弹命中战斗机的前一秒，凌楚、太古神马等被弹射出来。

    以凌楚、太古三生物的实力，即便此时依旧坐在驾驶舱内，也是很难重伤的。

    受伤的只有逸轩。

    但也只是轻微刮伤。

    其实，如果飞行员可以早点把他们弹射出来，悲剧是可以避免的。

    凌楚不是不可以锤爆玻璃。

    可是一旦玻璃爆碎，强大的风速以及低温低压低氧，或许会当场要了飞行员的命。

    时间稍纵即逝。

    就因为那一瞬间的犹豫不决，导致五位飞行员化为灰烬。

    凌楚等五个重伤了。

    但重伤的不是躯体，而是眼睛、心脏！

    五位飞行员的牺牲，深深刺痛了他们。

    高空寒冷。

    凌楚、太古神马等身上都结出了一层霜。

    可他们的眼睛却在冒火。

    悲伤、自责，充盈脑海。

    就因为他们是战士，飞行员不允许他们牺牲。

    就因为他们要守国门，所以他们牺牲了自己！

    “这是血债！”

    凌楚双目赤红，杀气盈天。

    他希望五枚导弹是入侵华夏的那些诸国强者发射的。

    因为他不希望华夏内讧。

    但这场袭击充满了疑点。

    对方似乎对五位飞行员的操作方式很熟悉，几乎封死了他们躲避的路线。

    诸国强者可以办到吗？

    不行！

    更何况导弹是从国内发射的。

    他们到底要干什么？！

    华夏亡国吗？

    凌楚很气愤。

    有些人比侵略华夏的诸国强者更可恨！

    “大爷的！”

    逸轩恨得咬牙切齿。

    他与凌楚看法一致。

    诸国强者入侵华夏，已经够头痛的了。

    可有些人偏偏还要当汉奸走狗。

    凌楚眼睛赤红的盯着逸轩。

    太古三生物他可以确保没有问题，但逸轩是后来的。

    而对方明显知道他们的航线。

    “不是我。”

    逸轩看出了凌楚的意思，明确表态：“我逸轩虽然喜欢开挂，但还有几两骨气，我祖上是军人，如果我投敌卖国，死了他们要戳我脊梁骨的。”

    凌楚点点头。

    逸轩进入神魔局不久。

    月明就把逸轩的资料送来了。

    如果逸轩没有问题，那问题出在哪里？

    “接下来我们怎么办？”太古神马问道。

    “他们不希望我们去边境，那我们就一定要到！”

    “没有飞机，我们还可以飞行。”

    “如果找不到，那一切皆敌！”

    “特别是边境！”

    “明白。”

    “走。”

    凌楚张开太虚神魔翼，带着逸轩一飞冲天。

    太古神马三生物紧随其后。

    来时凌楚问过月明他需要援助的地域。

    虽然华夏版图很大，但西岸边境凌楚还是知道的。

    嗖嗖。

    天空划过了几道美丽的弧线，宛若流星飞驰……

    西岸高原。

    这里没有城市，只有皑皑白雪包裹的几座哨所。

    十几位战士如同冰雕一般匍匐在雪地里，守护着华夏西岸边境。

    白色雪地服几乎与白雪融为一体。

    即便是手里的步枪都渡着一层白。

    突然。

    前方雪花飞舞，一股气浪俯冲而来。

    强大的气息，瞬间便压塌了几座小雪山。

    “警告，前方是我华夏边境，擅闯……”

    声音戛然而止。

    一缕鲜红从雪地服下涌出，将雪地融穿，将大地染红。

    几道身影出现在雪地服战士面前。

    “哼，如今可不是科技时代，而是武道时代，华夏以为凭借步枪可以挡住我们吗？”

    那几道身影戴着鸭舌帽，皮肤微黑，说着蹩脚的华夏语言。

    “先屠了那几座哨所，让我们的人进来。”

    “是！”

    几道身影快速突进，以最快的速度冲向华夏哨所。

    “华羽等十二人失恋！”

    哨所内，气氛紧绷。

    人们双目冷凝，不自觉的握紧了手中的步枪。

    或许只有步枪才可以带给他们些许温暖。

    “我已经收到通知，华夏强者已经起航，大概半个小时内，就可以空降到这里。”

    “而我们要做的便是守住！”

    一位中年男人低喝道：“边境是底线，我不允许任何人踏足一步！”

    “出发！”

    “是！”

    一百来人有序冲出哨所，分散而开，用身躯压在了华夏最后底线上。

    正在这时。

    几个黑点正快速朝哨所冲来。

    “开枪！”

    那为首的中年男人，毫不犹豫的喊道。

    突突突……

    “哼！”

    几个黑点异常冷酷，无惧子弹，一层淡淡的光芒，浮现在身体四周，挡住了步枪子弹。

    他们来势无阻，突破了步枪防线，手中浮现出刀剑。

    呛！

    刀剑齐鸣，一道道雪亮的长虹，划破天空，直劈而来。

    “无视热武器，至少是武宗！”

    中年男人眼底一惊，他知道麻烦大了。

    “后退，我们来迎击！”

    “是！”

    几十人瞬间后退。

    虽然今古具现了，但具现到这里的并不多。

    因而边防战士只有少数人步入了武道，又因为资源有限，最强也只有武宗而已。

    呛！

    “兄弟们，跟我上！”

    中年男人一把长刀，快速冲出，迎击那些刀剑。

    “是！”

    边防战士手持刀剑，跟在中年男人后面。

    尽管他们只是武师、刀师、剑师。

    但国之山河，寸土不让！

    砰砰！

    没有暴击声，更没有激烈的战斗声。

    只有势如破竹的破防声。

    中年男人带领三十几人冲锋，却又带着他们飞了回来。

    皮肤裂开。

    筋骨折断。

    他们像是断了线的风筝。

    “武圣……”

    中年男人一脸骇然的盯着那为首的人物。

    “华夏，不堪一击！”

    为首的男人满脸络腮胡子，讥笑的看着中年男人。

    “神像古国，你们这里是我华夏领土，你们擅闯，那就是入侵！”

    “入侵？”

    络腮胡子男人笑道：“请记住这是侵略！”

    中年男人双目一凛，喝道：“几十年前的那一战你们忘记了吗？华夏可以打你们一次，就可以打你们第二次！”

    “用你们华夏话来说，今时不同往昔，华夏不过是昨日黄花而已！”

    络腮胡子男一步步走向中年男人，讥笑道：“今天我以神的名义，赐予你死亡！”

    说完。

    他抬手便朝中年男人拍了下去。

    “神像古国是吧？”

    “武圣是吧？”

    “今天你要是敢动他一根手指，明天我就敢打到你们首府！”

    一声叱咤从天空中炸响，带着森冷气息，更带着不容置喙的力量。

    【作者有话说】

    对不起大家了。今天电话爆了，我是密接，今晚要转移隔离，估计是7+14。说实话我很懵。但没有办法，只能服从安排。但接下来酒店无所事事，只有码字。留香不仅会补上欠更，还会给大家爆更。所以，今晚不一定有第二更。鞠躬致歉。

