    血幕骤升，战端再开。

    萧准怒催血剑之真力，欲将眼前这几个刺儿头彻底消灭。

    而那“刀剑七绝”，因笑无疾的受伤，只剩五绝，形势显然是不容乐观。

    “他动不了，我们散开，在不同的距离上动手！”顾戎经验老到，而且他对萧准也很熟悉，故而很快就提出了一个策略。

    其余四位闻言也没多啰嗦，即刻就照着他说的上了，毕竟……他们也都没有更好的办法。

    晃眼间，五人已闪电般散向了萧准的四周。

    不得不说，高手就是高手，纵然在无法使出刀剑七绝阵的情况下，仅凭“五绝”，他们同样可以迅速找到协同的方法。

    林元诚和姜暮蝉在五人中内力最浅，但招式最精，故负责在离萧准较近的距离上游转，并以兵刃直接攻击；海苍峰和顾戎内力较为深厚，便负责在远距离上以外放的刀气和剑气掩护；最后，再由综合能力最佳的三字王为另外四人的收招间隙打掩护。

    就这样，五个人在不影响彼此移动、闪避的前提下，配合着同伴攻击的距离、节奏，互相给对方制造出更好的攻击空隙，绕着萧准游斗了起来。

    面对如此紧密、凌厉的围攻，萧准也的确是很难受。

    本来他是稳得一匹的，就算七绝齐全他也能应对自如，但刚才被双谐“阴”的那一下着实有点伤……

    萧准那左脚，现在虽不是完全不能动弹，但一瘸一拐地勉强移动非但会让伤势加重还很可能会让他露出大破绽，所以他还不如就站着不动。

    但这样立在原地，面对一群不断移动的对手，便会陷入只能被动防守的局面。

    “嘁……要不是我刚才一时大意伤了脚，就凭你们这几只苍蝇……”萧准一边在心中懊悔着，一边以单腿为轴、小幅度地转动身体，运剑抵挡着来自五名高手的协力攻击。

    他刚才升起血幕，本来是为了发动“某种攻击”而做的准备，却没想到现在被打得根本没有余力攻击了，光是防守他就应接不暇。

    但……这样被围攻了一阵后，情况又变了。

    在这接近极限的战斗中，萧准逐渐发现了一件事——现在的他，竟然可以挡住自己“感知不到”的攻击。

    就连萧准自己都对此都有些惊讶，最初发生的几次，他还以为是直觉，但后来他就确定了，是其手中的血剑“主动”在引领着他把武器挥向“最需要”的位置。

    萧准又思索了一番，便明白了：从他解放出这血剑“真正的力量”的那一刻起，他就等于有了“第三只眼睛”，血剑上自带的“剑意”，也就是那些剑下亡魂的“意识集合”，自会帮他去挡住那些他的感官捕捉不到的威胁（是的，他如果早点解放血剑，也不会被伤到跟腱了）。

    “呵……原来如此。”想通了这点，萧准当即冷笑出声，因为这就意味着他可以将精力从防守中分出来，趁隙发动攻击了，“那就……从你开始吧。”

    他这句话里，并没有用什么听着很可怕的措辞，但语气中却透出了一种令人不寒而栗的残忍。

    话音落时，招式已起。

    刹时，一抹猩红的剑芒，竟从远处的血幕中绽出，紧跟着就有一道狭长的剑气从那血幕中飞了出来，并径直朝着萧准手上的血剑而去。

    而在这道剑气途径的轨迹上，刚好有个人在，那不是旁人，正是孙亦谐！

    各位看官也是了解萧庄主的，他这个人呢，经常会在一些奇怪的点上过于谨慎，所以直到现在他还是对孙亦谐这个“使叉子的人”十分在意，比起其他人来，萧准更倾向于优先解决这个可能的隐患。

    那孙亦谐和黄东来这会儿又在干嘛呢？

    功夫片里那种几十个人打一个的场面大家都看过吧？即主角站在画面中间，看上去是被几十个人围攻，但实际上只在跟自己面前的一两个人打，而其他群演都在背景里各种摆POSE顺带交错走位……

    此刻，孙黄二人，大致上就是在干那些龙套所干的事情。

    当然，也并不是他俩想“滑水”，实在是那几个队友的武功和他们差距有点大，导致他们没有插手的空间，如果他们强行杀上前去，反而可能阻碍了那五人的攻势。

    这也算是他们“东谐西毒”的一大特点——虽然在对敌时，他俩都有各自的一套本领，两人联手甚至能干掉比他们实力强很多的敌人，但他俩也只有互相配合时才能最大限度地发挥实力，跟别人配合则未必能有多强。

    我知道，看到这里，一定有人会联想到聂风和步惊云，所以还是多说一句，你的这种想法，就好比把《风云》，变成了《屎尿》，是不对的。

    言归正传……

    说时迟那时快，却见萧准从血幕上“召来”的剑气顷刻间已飞抵了孙亦谐的背后。

    由于黄东来的“别离双身”此前已被击破，而且那也不是可以短时间内反复使用的术法，所以这会儿孙亦谐可不能再靠着道术逃过去了。

    好在孙哥自身的反应也不慢，多年在鱼市场拍人黑砖的经历让他天生就对后方袭来的攻击特别敏感。

    因此，这一瞬，只听得“锃——”的一声。

    但见孙亦谐及时拧身，横戟一格，手中戟杆刚好迎上那道血幕剑气。

    这一击生生将孙亦谐击得倒飞而出，飘了六七米远，又摔了个四脚朝天，但还别说……他接完后愣是没受什么伤。

    有三叉戟这神兵挡住第一层力，护身宝甲挡住第二层，再加上他这一百多斤的身躯被击飞那么远所卸去的力道，最后实际能伤到他脏腑的冲击力已经很小了。

    “喔！靠！”孙亦谐倒地后，惊得破口就骂，但同时他也没忘记先使一个鲤鱼打挺起身，防止对方还有后招。

    只是那萧准深陷围攻之中，短暂的一次攻击后就必须继续挥剑防守，所以也并没有时间再追加几道剑气过来。

    “他居然接得住？”一息过后，在瞥见了孙亦谐“硬扛剑气”的一幕后，萧准的心里又犯嘀咕了。

    要知道，他这手“逆行剑气”的威力，若是让一个普通的剑客、拿一把普通的武器去挡，怕是连人带兵器都得被劈开的；就算是一流高手，比如他身边这几位，手持上好的兵器来挡，也不能说有十足的把握在接完之后不受什么伤。

    但孙亦谐，却是接完就立刻站起来了，这就让萧准更加在意了……

    “看来这小子真有些门道，实不可留……”念及此处，萧准又找到个防守间的空档，顺势就再催一式。

    下一秒，血幕上又飞出两道剑气，同样是朝着他手中的血剑直窜而去，而这次在飞行轨迹上的人是海苍峰和三字王。

    这俩都是老江湖了，刚刚才看萧准用过这招，他们又岂会没有防备？

    剑气来时，那两人皆是稍稍挪了半步，就闪过了攻击，但因为他们选择的是闪避而不是像孙哥一样去“挡”，所以这两道剑气最终都成功飞入了血剑之中。

    说来也怪，这股在旁人接来足以将人都弹飞的剑气，在进入那血剑剑身之时，却像是一滴水落入了一片湖，似乎连让剑身微微动一下的力道都没有。

    “萧准，你这逆行的剑气我今天确是头回见，但比起正常从剑身往外放的剑气，这不是更好躲了吗？”那海苍峰避过这一击后，便冲萧准挑衅了一句。

    他说得也没错，目前在被围在这血幕中的所有人，都是看过一次就都明白了：那些“逆行剑气”不管是以何种角度飞来，最终的落点还是萧准手上的血剑，所以只要看准萧准那把剑的方位，并留意一下剑气飞出前绽亮的剑芒，躲开是不难。

    “既然如此，那你就试试正行的吧。”谁料，刚将“逆行剑气”吸入剑锋，萧准旋即就冲海苍峰回了这么一句。

    同时，他手中的血剑上，又是剑芒一绽！

    叱——

    当众人听到声音时，攻击已经结束。

    而当海苍峰感觉到疼痛时，他的右腿，也已断落在了地上。

    “什……”惊愕之余，海苍峰却也没有倒下。

    这位人称“苍龙藏峰”的海大侠，绝非浪得虚名，端的是一名好汉——此刻他纵然遭遇了断腿之变，也仍是强撑着用右手揽刀撑地，保持住身体的平衡，屹立不倒；而他的另一手，也已及时封住了腿上的穴道，在一定程度上止住了切口处的血流。

    他要站着。

    他得站着。

    当初闻玉摘设刀剑勘魔之局，海苍峰是第一个入伙的；诛杀剑魔，他义不容辞，也不求任何回报。

    今日他们对上萧准，那些年轻人都还没有倒下，他又怎么能第一个倒下地上。

    “呵……是不是比‘逆行’的要快些了？”但萧准，却是用嘲笑的眼神看着海苍峰，回敬道。

    他那个“快”字刚出口，其下一剑也已出手了。

    这次，也是“正行的剑气”，而目标，又是指向了远处的孙亦谐。

    叱——

    同样是快到让人看不见的攻击，同样是声音落在了攻击之后。

    但孙哥却是躲过去了，或者说……被人拽开了。

    “哼！老子就知道你下一剑要干孙哥。”成功预判了萧准的行动，并靠着“提前量”成功拉开了孙亦谐的黄东来，自是要得意地冲萧准说上这么一句。

    “知道又如何？”萧准却是冷冷道。

    他说罢，又挥剑一引，从血幕上召来一道逆行的剑气，这次的目标……是林元诚。

    小林刚见海苍峰和三字王躲过这逆行剑气，故也知道了窍门，堪堪闪开。

    然，那逆行剑气刚入血剑，萧准又返出一式正行剑气。

    而这一击，又变了方向，瞄准了顾戎。

    顾戎的运气没有海苍峰那么好，他不是被砍掉了腿，而是被斩断了躯干。

    “唔——”顾戎并没能说出什么，就在血泊中停止了呼吸。

    他这四十年的人生，就这样在遗憾中落幕。

    而萧准，则是淡定地看着黄东来，问道：“你能猜得准一次，但能猜得准十次、百次吗？”

    这转眼之间，三剑两刀，又折了二人，且是功力最深厚的二人，方才那绵密的围攻之势，顿时烟消云散，这也让众人重燃的希望又一次被熄灭。

    “呵……现在，你们还觉得能打赢我吗？”萧准见黄东来没回话，便笑了。

    “妈个鸡的……那几道‘逆行剑气’其实不是攻击，而是‘蓄力’吧……他蓄了四次，放了三次，因为有一次被我挡了，而成功放出来的‘正行剑气’速度比逆行的要快两倍以上。”孙亦谐这时小声在黄东来旁边说道。

    “有可能……”黄东来接道，“不过正如他所说，就算咱们看破了也没用啊……咱也不可能每一次都预判到的。”

    说着，黄东来不由得将视线移到了自己的衣襟处，心中暗道：“难不成真得把‘底牌’交在这里？”

    另一方面，感觉自己已经胜券在握的萧准，又一次将视线投向了那已然丧失战力的笑无疾：“烜儿，事到如今，别说为父不给你机会……”他顿了顿，重新扫了周围那几人一眼，“只要你发誓，从今往后，不再忤逆我，乖乖的回到我身边来，我便放你这些朋友一条生路，你觉得如何？”

    笑无疾犹豫了。

    如果此刻他是只身一人面对萧准，那他哪怕是趴下去用牙咬起刀剑也要上去跟他拼了，但现在，他们谈论的是别人的性命。

    黄东来、孙亦谐、林元诚、姜暮蝉、海苍峰、三字王……这些人和笑无疾的交情虽不能说多深，但他们今天能在这里冒着生命危险联手勘魔，足以证明他们比起江湖上很多所谓的大侠来，更有资格称得上是英雄。

    在已经胜利无望的前提下，只要笑无疾一句话，就能暂且保住他们的性命，这个交易……无疑比所有人都死在这里要好。

    “我……”笑无疾沉默了数秒后，正欲开口。

    “笑兄。”但林元诚叫住了他。

    “大可不必。”姜暮蝉也是苦笑着接道。

    这两位年纪较轻的少侠，这就算是表态了；很显然，他们都觉得靠这种方式苟活下去是一件比死更糟糕的事。

    海苍峰倒是没有说话，因为他的伤着实有点重，这会儿还能保持住没晕过去就不错了。

    而三字王呢……一如既往的言简意赅，说了一句他最近一个月才学会的、很实用的词儿：“妈个鸡！”

    至于他此刻说这三个字到底是在抱怨呢，还是自暴自弃，或者是别的什么意思，这个就没人知道了……

    那么，孙亦谐和黄东来又怎样呢？

    害，这俩老油条，见这帮队友都是一副铁骨铮铮、准备慷慨就义的样子……自然是急了啊。

    按他们的想法，萧准提出的这个交易跟自杀没两样啊，他俩要是笑无疾，绝对是满口答应，然后转手就找个机会把萧准给背刺了。

    “呃……我说……”正当孙亦谐在组织语言，想着要再斡旋一下的时候。

    咔嚓！

    天空中，忽然乍起了一声惊雷。

    众人这才后知后觉地发现，不知何时，他们的头顶已然阴云密布，一场豪烈的雷雨，已是如箭在弦、轰然欲降。

    “哈！哈哈哈哈！”看到这一幕，黄东来莫名就大笑出声，“天助我也！天助我也啊！哈哈哈哈……”

    “嗯？”萧准看着黄东来，只觉得自己在看个傻子，“你小子是死到临头，失心疯了吗？”说到这儿，他也抬头朝天空瞟了一眼，“难道你还指望老天爷来救你们吗？”

    “没错啊，怎么了？”黄东来笑着回了一句，随即便对孙亦谐道，“孙哥，你还记不记得……那‘混元星际门张掌门’的绝学？”

    孙亦谐一听，脑海中当时就蹦出了五个字，他小眼睛一眯，回道：“黄哥，难道说……”

    黄东来冲他点了点头，然后用手指了指他手上的三叉戟，又指了指天上。

    虽然他俩也没说什么，但两人都领会了彼此的意思。

    于是乎，孙亦谐稍微想了两秒，就一咬牙一跺脚，双腿一分，盎然一立，将三叉戟朝着天空高高地举了起来。

    而黄东来也是一个闪身就来到了孙亦谐身后，快速地掐诀念咒，并掏出了一张符纸贴在了孙哥的背上。

