    江子晋脸色僵硬，一脸惊惧的看着叶辰。

    谁曾想到，在他眼中根本不值得一提的存在，竟然是一位他根本招惹不起的大人物。

    连周河都被叶辰废了，以江子晋的实力，如何能够抗衡叶辰？

    “叶……叶少，我们之间是不是有什么误会。”

    江子晋脸上露出一抹比哭还惨的笑容。

    “误会？我想我们之间应该没有什么误会吧。”

    叶辰嘴角扬起一抹不屑的笑容，就这么随意的坐在了一旁的椅子上，右手轻轻的在桌子上点了点。

    “叶少，我儿子是有不对的地方，但是也受到了您的教训，您不如大人不记小人过，放了我们一家吧。”

    江子晋脸上露出一抹哀求之色。

    “江子晋，到了这个时候，还跟我在这装糊涂呢？”

    叶辰看着江子晋，似笑非笑道：“曹世杰这个人，你应该不陌生吧。”

    “曹世杰？”江子晋听到这个名字，瞳孔微微一缩。

    王元驹寿宴的事情，虽然在中海掀起了很大的影响，但是王元驹毕竟还没有死，这个消息被他一手压了下来。

    除了中海的一些消息灵通的世家，才知道昨日寿宴到底发生了什么。

    以江子晋的实力，显然是不知道曹世杰已经被叶辰废了的。

    叶辰突然提起曹世杰，让江子晋内心突然有些不安了。

    但是江子晋心里仍然还有一些侥幸。

    “叶少，我不知道你这话是什么意思？曹世杰这个人我听说过，但是没有什么交情。”

    江子晋脸上露出一抹讪笑。

    “没有什么交情？”

    叶辰嘴角扬起一抹冷笑：“江子晋，你真以为你找曹世杰对我动手的事情，无人知晓吗？”

    江子晋闻言，脸色顿时一变，眼中满是惊骇之色。

    曹世杰的为人，江子晋还是清楚的。

    叶辰是怎么知道的？

    难不成曹世杰的身边除了叛徒不成？

    “很惊讶我怎么知道的吗？曹世杰告诉我的，算算时间，他也该上路了，接下来，就该轮到你了。”

    叶辰笑眯眯的看向了江子晋，话语中的冰冷，让江子晋内心中充斥着恐惧。

    “叶……叶少，还请你饶我一命。”

    江子晋双腿一软，竟然就这么跪倒在了叶辰的面前，脸上满是恐惧之色。

    “敢对叶少出手，你胆子不小，看来你是活不过今日了。”

    林红月走了过来，嘴角扬起一抹不屑之色。

    江子晋闻言，身子忍不住哆嗦了一下，一股骚臭之味从江子晋的身下传来，赫然是被吓尿了。

    叶辰见状，眼中闪过一抹厌恶之色。

    对于这种蝼蚁，叶辰甚至连动手的想法都没有。

    简直是脏了他的手。

    “红月，把文件拿出来吧。”叶辰随口道。

    林红月点了点头，从包中拿出了一叠文件和一支笔。

    “签字吧。”

    叶辰看向了江子晋，淡淡道：“签了这份文件，我留你一条命，算是给我老丈人一点面子。”

    “签字？”

    江子晋听到能够活命的消息，脸上顿时露出一抹惊喜之色，伸出手颤颤巍巍的接过了林红月手中的文件。

    微微扫了一眼，江子晋的脸色微微一变。

    这份文件，赫然是股权转让书。

    按照文件上的记载，江子晋要将他手上苏氏集团所有的股份，无条件的转让给苏倾城。

    如果他签下这份文件，代表他这大半辈子的努力，全都付诸东流了。

    江子晋下意识的抬头看了一眼叶辰。

    “不签，今天我就送你上路！”叶辰右手的指尖在桌子上轻轻点了点，平静的话语中充斥着极强的杀机。

    江子晋闻言，脸上顿时露出一抹惨然之色。

    不签就是死路一条。

    签了好歹还能留条命。

    到了这个时候，江子晋没有任何的选择。

    “我签。”

    江子晋拿起笔，跪倒在地上，颤颤巍巍的签上了名字。

    “把人先带走，剩下的事情就交给你了。”

    叶辰一脸无聊的站了起来，随口道。

    “我会处理好的。”

    林红月点了点头，随后看了一眼包厢内的其他人，微微皱了皱眉：“这些人怎么处理？”

    林红月话音一落，包厢内的其他人顿时脸色一变，眼中满是惊恐之色。

    “这位少爷，我们和江子晋没有关系，还请这位少爷饶我们一命。”

    一些胆子比较小的富少吓的直接跪倒在了地上，脸上满是惊恐之色。

    连周河都被叶辰废了，叶辰真要是对他们动手，他们哪有什么反抗之力？

    今天就算是被沉到黄浦江里，恐怕他们身后的世家也不敢为他们报仇。

    “算了，我不想见太多的血腥，量他们也不敢多说什么，记下他们的身份，谁若是敢在外多言，我自会去找他们。”

    叶辰皱了皱眉，一脸慵懒道。

    他做事最为恩怨分明。

    既然这些人没有招惹到他，叶辰自然不至于痛下杀手。

    “这位少爷请放心，今天我们什么都没看到。”一位年轻人急忙道。

    “没错，我们什么都没看到。”

    其他几人也都急忙附和道。

    “走了。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，随后背负着双手，走出了包厢。

    “我送送您。”

    林红月快步跟上了叶辰，离开了包厢。

    随着叶辰和林红月的离开，包厢内的众人顿时松了一口气，甚至有一种死里逃生的感觉。

    林红月跟随着叶辰走出了春江阁。

    “还有事？”叶辰看着林红月欲言又止的神情，随口道。

    “我这边得到了消息，王元驹好像请了一位高手来中海助阵，好像要对您出手。”林红月轻声道。

    “请了一位高手？”

    叶辰嘴角扬起一抹不屑的笑容：“王元驹作为这中海的地下霸主，以他的行事作风，自然不会坐以待毙，我倒要看看，他有何底气对我出手，你做好你该做的事，还有一日的时间，若是这王元驹还是冥顽不明，我亲自送他上路。”

    林红月看着叶辰平静的神色，愈发的感觉到叶辰有些深不可测了。

    “是，我知道了。”林红月点了点头。

    叶辰摆了摆手，迈步离开了春江阁。

