    “嗯？他就是阿追你说的那个钟陌吗……挺有意思的。”

    云端之上，天外天。

    浩瀚无垠的太空里，有着一个美丽的蓝色星球——地球。

    而此时在地球的表层，伫立着三道美丽的身影。

    她们都是天使，身穿银质修身的铠甲，内套红色鎏金纹路华贵超短裙，露出三双圆润白皙的秀美玉腿。

    她们的五官精致，琼鼻秀挺，樱唇水润而诱人；修长的睫毛如蝶翼般轻轻颤动，其下是一双晶莹明亮的大眼睛。

    她们的皮肤白皙细腻，俏脸吹弹可破，雪白的脖颈纤细而修长，背后双翼洁白而美丽。

    她们仅仅是站在那里，都仿佛使得漫天的星辰都黯然失色。

    可谓是国色天香，都是沉鱼落雁之姿，闭月羞花之容；但各有各的风情，各有各的千秋。

    三人有二拥有着一头柔顺靓丽的金色长发，剩余一者则是栗色飘飘长发。

    其中一人，是钟陌熟悉的天使追；在她的身旁那位，名叫天使莫伊。

    而位于两者身前的那位女性天使，就是钟陌心心念念的天使彦了。

    “是的彦姐，他就是钟陌；怎么了吗？”

    天使追一眼一板的回答着。

    天使彦嘴角微微翘起，勾魂夺魄的美眸之中满是好奇和惊讶：“那个小家伙好像发现我们了。”

    “什么？”

    这……

    一个核前文明的小土著居然能发现天使？这让小莫伊百思不得其解。

    这时，天使彦轻笑了一声，道：“阿追，我记得你说他是……三代神体？”

    “疑似，”天使追点了点头，“至少有准三代，因为他可以不凭借任何科技辅助就可以在太空之中生存。”

    那小土著是三代神体？？？

    小莫伊震惊了。

    天使彦和天使追的的对话所透露出来的信息让她的小脑瓜子嗡嗡的。

    她怎么也没想到，这个看起来帅帅的，但身上却没有一点暗能量波动的小男生居然是三代神体……

    是我疯了还是这个世界疯了？

    天使莫伊想了想，有些犹豫的说道：“彦姐，一个核前文明居然出现了一个未知的……神，我们要不要……”

    说着，天使莫伊握了握手中的烈焰之剑。

    “不用。”天使彦摇了摇头，道：“根据阿追两个月以来的观察和接触，这个钟陌并没有做什么违背正义之事，也不像什么邪恶之徒。暂时不需要动他，观察着就行。”

    “是。”

    既然彦姐都这么说了，小莫伊还能说什么呢。

    天使彦深深的看了钟陌一眼，美眸中的好奇愈发深刻了。

    她竟然读取不了钟陌的暗位面信息。

    哪怕是用洞察之眼都不行！

    有趣的小孩……

    天使彦轻笑了一声，道：“走吧，去超神学院。”

    。

    超神学院，黎明三号机舱外。

    原本指挥着众人有序上机的蕾娜动作突然一顿，抬头看向天空，露出了一阵思索的表情。

    紧接着，她无奈的叹了口气，脸色有些不太好看，对着众人道：“我有些急事走不开，所以等一下由蔷薇带队，你们听她指挥。”

    众人虽然有些疑惑，但服从命令是军人的天职，所以也没多问。

    很快，众人全部登机，黎明三号起飞。

    蕾娜站在原地望向渐渐消失在天边的战机，不爽的嘟囔道：“这群天使早不来晚不来，偏偏这个时候来，这可是女神我带队的第一个集体任务啊……真是可恶！”

    。

    西南地区，凉山。

    因为凉山地势复杂多样，西北高，东南地，所以各种各样的地形交错在一起。

    雄兵连的所有人，除了蕾娜之外，全部乘坐黎明之光系列战机来到川省首府，然后在军方的帮助下，通过武装直升机飞过三分之二的路段。

    剩下的三分之一就只能靠敞篷军车了。

    路上，雄兵连的战士们分为两批坐在两辆敞篷军车之上。

    钟陌，琪琳，杜蔷薇，葛小伦一辆。

    赵信，刘闯，瑞萌萌，程耀文一辆。

    每辆军车之上都各有一位军人带路。

    黄昏洒下最后的余晖，将整座山峰都染成了璀璨的赤金之色。

    一路之上，树影婆娑，时有阵阵晚风拂起，吹过雄兵连战士们的脸庞，带着些许微凉。

    “我跟你说那张作霖啊！那东北王你直到不？那日本人都怕捏……”

    一路上除了偶尔传来两三声交谈，其他人都比较沉默，就只有刘闯还有心情跟队友们调侃。

    很快，军车停了下来。

    众人下车，一位军官望着眼前的这些穿着黑甲的年轻人，道：“他们说是孙悟空，机动性太强军方毫无办法，连续跳跃了好几个省向我们发动过攻击，但我们没有还击。”

    说着说着，他的语气里带上了某些感慨：“先是神秘机器人，又是银甲天使，这回又是孙悟空，然后又是你们……这还是我们认识的那个世界吗？”

    众人没有回应他的话语。

    都只是沉默的告辞，沉默的转身，沉默的离去。

    在前往目的地的路上，钟陌不由得想起了两个月前莫甘娜降临黄村的情景。

    是的，莫甘娜早在两个月前就降临了地球。

    当时还是系统提醒了钟陌，并将黄村里的情景用视频的方式发送给了钟陌。

    钟陌看完之后没有说什么，只是沉默。

    也就是从那时候起，钟陌才开始专心打磨起自己的能力，以求变得更为强大。

    原著里孙悟空说过的一段话钟陌记得很清楚：这将是一场天劫。

    在如今这个天劫将至的时代，钟陌获得了系统，他无疑是最幸运的那一批人。

    最开始的时候他很兴奋，毕竟是系统啊，两世都为普通人的他获得了系统，怎么能不兴奋呢？

    直到后来，他看见了黄村的场景，看见了饕餮袭击世界各地的场景，虽然这只是他们的前锋，但是那一幅幅景象还是深深的刻画在了钟陌的脑海之中。

    所以他变强的信念更为强烈。

    只有变得强大了才能活下去；只有活下去了，才能尽可能的保护身边的人。

    他从来不否认自己本质上是个逗比的屌丝，但至少，也要做一个能拯救世界的屌丝！

    。

    时间在沉默之中溜走。

    夜色渐渐笼罩了大地，当雄兵连的众人看见任务目标的时候已经接近了十一点。

    “葛小伦前锋，注意留意地形。”

    蔷薇的声音从暗通讯频道中传来。

    “大家保持阵型！”

    “目标仍在塔上，没有位移。”琪琳端着黑色的弑神狙击枪，一直注意着孙悟空的身影。

    八人队伍，葛小伦持着大剑走在最前面，刘闯其次，杜蔷薇居中，其余人分列左右，琪琳最后。

    整体程三角形。

    这是最稳健的队伍阵型。

    瑞萌萌位于程耀文身边，钟陌位于琪琳身边。

    队伍中的C位都被保护的很好。

    “你们说……猴哥真的不会发现我们吗？”

    队伍前行中，赵信有些担心的说道。

    “我们穿着暗合金装甲，孙悟空是察觉不到我们靠近的。”蔷薇的话语从通讯中传来，让赵信稍稍安定。

    “可孙悟空不是有火眼金睛吗？”琪琳好奇的问道。

    “火眼金睛，也就是暗能量分析仪，没用的。”蔷薇摇了摇头，回应了琪琳的话语。

    最前方的葛小伦闻言也不由得好奇的问道：“那七十二变是啥？”

    “斗战胜佛孙悟空，是神河基因的超级战士。”蔷薇耐心的解释道：“蕾娜的资料显示，没有这种能力。”

    “蕾娜资料，蕾娜资料，蕾娜啥都知道她自个儿咋不来？”刘闯小声的嘟囔了一句。

    闻言蔷薇翻了个白眼，你问我我怎么知道？

    很快，众人来到塔下，只见孙悟空稳稳的坐在塔尖，没有动静。

    这就让钟陌很疑惑了。

    这不应该啊。

    按照原著来讲，我们走到一半的时候就孙悟空就应该主动出击了，怎么如今我们都到塔下了还没有动静？

    莫非是因为我的到来改变了剧情？

    钟陌微微沉吟。

    这不行，剧情改变了我还玩个毛！

    必须让孙悟空动起来！

    要不……主动出击试试？

    就在这时，赵信突然出声问道：“我们怎么样才能让孙悟空发现我们？”

    闻言，钟陌微微一笑，走上前去拍了拍赵信的肩膀，笑道：“看朕的。”

    就在众人都疑惑着钟陌会用什么办法的时候，只见他哈哈一笑，随手从地里抽出一根岩枪，纵身一跃就向塔顶的孙悟空飞去。

    塔底，众人呆滞着看着钟陌愈发升高的身影，只听见了一声大喊。

    “呔！妖猴，吃朕一枪！！！”

