    胡天重见大哥如此自信，应当是早有安排，却也不好再说什么。

    然而，兄弟两人还未离开交易室，曹建平和傅云生，以及众多交易员也都还未来得及离开，交易室的门，突然就被人推开了。

    公司董事王中雷，带领着集团的几位重要股东，出现在交易室门口。

    胡氏兄弟看着当先的那名光头中年男子，皱了皱眉，胡天礼沉着脸，冷冷地道：“王总，有什么事，可以集团会议上谈，此刻，我没空。”

    “董事长……”

    王中雷对于胡天礼的冷脸不以为意，心情很是高兴，大声说道：“我和公司几位股东提议召开临时股东大会，决议未来集团发展的几件重要大事，董事长和胡总裁，作为集团重要股东，有与会的必要，所以我来亲自通知二位一声。”

    “我什么时候说过要开股东大会的？”胡天礼震怒，大声呵斥。

    “持股超过半数的股东已经同意召开临时股东大会，董事长同不同意，还重要吗？”王中雷的笑容越发灿烂，“两位若不参加会议的话，那股东大会的一切决定，两位就等同于弃权了，其中利弊，我想董事长和胡总裁，心里应该清楚。”

    “姓王的，你想干嘛？”胡天重瞪着王中雷，吼道。

    王中雷呵呵一笑，脸色逐渐转冷：“我想干嘛？这隆运地产不是你们胡家的一言堂，如今集团面临危机，所有决策，不能以你们二人，一言而决。”

    “姓王的，你想夺权？”

    胡天重吃惊道：“你够资格吗？这隆运地产，是我们胡氏兄弟一手建立起来的，我大哥敬你是集团元老，是当年益和地块项目开发的功臣，所以在你犯下大错的时候，给你留了几分薄面，还让你继续担任集团董事，依然让你身居集团高位，你别不识好歹。”

    “呵呵……我不识好歹？”

    王中雷冷冷看着胡天重：“当时，我主管的项目，为什么会出那么大问题，你们兄弟二人心里，不比谁都清楚？若非我一直握着手里的股份死活不放，你们能继续留我在集团？董事会席位，是我应有的，不是你们胡家施舍。”

    “此刻召开集团股东大会，我也是为了隆运地产的未来，你们参不参加，都无所谓，反正该提出来的问题，我是一定会提出来的，最终的决议如何，我想集团的各位股东，会做出明智的选择。”

    “王总，你心里想什么，我知道。”胡天礼比胡天重却是平和很多，紧紧地盯着王中雷，“隆运地产，此时正处多事之秋，你若真为集团利益着想的话，就不该在此时鼓动股东，召开股东大会，这会引发集团内讧，便宜了竞争对手。”

    “胡董事长多虑了，我只是想把隆运地产，重新拉回正轨而已。”

    王中雷沉声道：“不得不承认，胡董事长对于隆运地产的贡献，在整个集团，确实无人能及，但你太急功近利了，和我当年一样，你也在今日，犯下了大错，致使隆运地产集团摇摇欲坠，大厦将倾。”

    “看来……王总是决意如此了！”

    胡天礼收敛最后的一丝笑容，眼神顷刻间，变得锐利和寒冷起来。

    王中雷不以为意，最后环顾了一遍交易室的众人，扔下一句‘一个小时以后，股东大会上见’，然后就此转身离去。

    “大哥……”

    胡天重心中有些忐忑：“这姓王的，突然发难，必然是有所准备和图谋的，我们现下怎么办？”

    胡天礼冷哼了一声，眼神里的锋芒，越发锐利，沉声道：“姓王的想动摇我们胡家对于隆运地产的控制，还嫩了一些。天重……你立刻召集公司的那几位重要股东，然后，你们直接到我的办公室来。”

    胡天重应了一声，急忙去召集那些与胡家利益深度绑定的股东。

    “建平，你去联络今日在二级市场上出手大量购买申源地产股份的那几位合伙人，统计一下他们手里的股份总量，明日咱们再去申源地产。”胡天礼继续吩咐，“股东大会这边，你就不要操心了，我量王中雷也翻不了天。”

    曹建平点了点头，也疾步离去。

    傅云生不等胡天礼说话，便知道这里已经没自己什么事了，急忙沉声告辞。

    十几分钟之后，与胡家利益深度绑定的集团股东，全被胡天重请到了董事长办公室，胡天礼安抚了众人一遍，然后又许下了新的利益条件，才让众人无条件的继续支持他，反对王中雷。

    为了防止意外，胡天礼连云海资本持有的股份，都仔细询问了一遍。

    却不想云海资本在今日盘中，不但没有继续买进申源地产的股票，反而趁着尾盘拉高，获利了结了大部分，让胡天礼气得吐血，又大骂了毫无诚信的投资机构一番。

    “大哥，加上咱们手里的，目前持股占比只有43%左右啊。”胡天重统计完之后，脸色越发的难看。

    许多事，出乎了他们的意料。

    集团的这些支持者，虽反水了一两个，但大致没变，最大的变局，是那三家在隆运地产上，获利丰厚，今日全部出局的投资机构。这三家机构，以前的持股占比，是超过10%的，也早就与胡天礼签订了一份一致行为人的声明。所以，以前胡天礼才敢那么大胆减持，从股市套现，发展企业，再推高集团市值，从而循环往复。

    如今，直接少了这10%的股份支持，形势就变得极为微妙了。

    “姓王的是知道这三家机构在今日出局了？”胡天礼眉头紧皱，心里也涌起了一阵不安，“这时机……把握得也太好了吧？”

    “董事长不必担心，姓王的手里，持股不过20%，加上支持他的股东，最多也不会超过35%。”一位大肚中年男子说道，“他想借着股东大会，与我们抗衡，还是太心急了一些，不会有机会的。”

    听见此人的话，胡天礼认真细想了一下，也觉得对方不可能在股东大会中胜出。

    隆运地产在二级市场上的流动股，至少有20%，就算满打满算，支持王中雷的持股比例，也不可能超过43%。

    半个小时之后，股东大会召开。

    胡氏兄弟，以及诸位支持胡家的股东，一同进入集团宽阔的会议室。

    胡天礼越过众人，走到会议室居中的空位上，正准备坐下，陡然望见王中雷身侧的位置上，居然坐着一位完全不应该出现在此的人，不禁瞪圆了眼睛，无比惊愕。

