    那架环形无人.机就在蒸汽云里来回翻跟头，不管多么狼狈，都坚持不变，表现得超级固执。如此来回数遍，罗南大概明白了，这应该是野外采样之类的活计，从电磁波的走向来看，操控者要在几百公里开外，说不定还在春城没出门呢。
    这倒是比较安全的科研方式……
    罗南也不怎么在意，他当然不想让其他人关注他的行动，造成不必要的干扰。所以他控制着战斗机械，从山丘侧后方下去，避过了可能的摄像头或雷达侦察。
    那玩意多少还是有些挡路，但罗南下步要去的地方，距离还远，小绕一圈不算什么。
    罗南正从山丘侧方绕行，天空中的无人.机又在蒸汽云里完成了一次翻滚穿梭，这次却在摇摇摆摆之际，投射出了一张网状物。似乎将火山口喷射出来的某些物质圈住，随后掉头就走。
    采样成功了？
    罗南的精神感应略微聚焦，就看到那张特制的细网中，圈着两三只约有一公分长短，块头颇是不小的火红蚂蚁。这几个在同种属中已经算是大块头的家伙正在凶悍挣扎，但对于特制的捕虫网办法不多。
    环型无人.机笔直加速,很快远离了这片蒸汽云，显然它在这边折腾的目标，就是这些蚂蚁无疑。
    干扰源滚蛋了，两千公里开外，模拟舱中的罗南眉头反倒皱起来：这么巧？对方也对火神蚁感兴趣？
    唔，这样似乎也不奇怪。毕竟火神蚁也算是这片火山区的明星畸变种，代表着一种典型的畸变种群生态，近年来很是火热，很多科研犬就指望这个出论文毕业了。
    “采个样回去搞分析就好，最好大家再也别见。”
    罗南不可能跑马圈地，把火山区设为私人猎场——以现在科技的发达程度，没有无人.机也会有卫星成像什么的，想玩单机只能是在梦里。他惟有尽可能地排除干扰。
    正琢磨的时候，罗南忽然发现，那架已经远去天边的无人.机速度骤减,摇摇摆摆,最终再不能前进,慢慢的降落下去,好像是出了故障。
    罗南的精神感应始终跟踪着它，看那机器挣扎蹦达的模样，可以想见几百公里外的遥控者是何等的不甘心。
    “跟我没关系。”
    罗南决定暂时下调道德水准，无视那边的情况，把自家计划早做完早心静。
    罗南计划中的目标区域位于140公里开外。目标在那边，前进基地在这边，两边差得这么远，不是罗南给自己找麻烦，而是从前进基地往这个方向来没多远，就是火山区最著名的狂躁地带。
    从某个不太显著的分界线往西南方向去，没有多远，这片被火山灰和熔岩覆盖的荒凉区域内，就显现出一片片颜色各异的骨堆，乃至于还没有完全吞食、腐蚀干净的尸体。
    且不说那些动物尸体，即便单纯从骨头上看。也是千奇百怪。颜色上灰、黑、白、红、绿，诸色掺杂，几乎找不到两组差不多一致的骨堆。
    跨过分界线，又深入两三公里，终于有活物呈现在眼前。
    那是一头瘦骨嶙峋的犬科生物，说是犬科，也只是从外形大略估计一下。因为它身上已经半腐烂的毛皮，还有异常肿胀的头脸和部分肢体关节，已经让这家伙出现了严重变形，很难仔细分辨。
    照这种情况，任是谁看了都会以为这家伙随时可能倒毙在地。
    可在电磁前锋1号进入这个犬科生物领地的时候，它的喉咙里却是发出了一声出奇尖锐的嘶吼，四肢同时发力，炮弹般向着1号冲击过来。
    由于发力过猛，犬科生物身上半腐烂的伤口几乎同时崩出浊液，里面还掺了一些杂质，在离体的瞬间就齐齐爆散，仿佛带起了一片灰绿色的暗云。
    “瘟疫犬。”
    罗南默念他给这个犬科生物起的名字，至于更权威的学名——对不起，没有这个必要。
    电磁前锋1号的左臂曲起上抬，内置的高斯步枪.模组在强电场的作用下，将制式弹丸高速喷出枪口。
    那头瘟疫犬距离1号还在十米开外，便被弹丸贯入脑壳，在巨大动能冲击下，整个脑袋连同粗壮的前半身都被打成粉碎。
    爆散的肢体碎肉还在半空中，便在蹿动的电火里焦化，直至化为缕缕青烟，消散在空气里。
    这肯定不是纯粹动能枪械所能达到的成果。可以看到，另外半扇尸骨，就像之前岩隙中的鳞甲怪物一般，在血色的火焰中迅速燃烧殆尽。
    在燃烧的过程中，那半片残尸的血肉内部，响起了噼里啪啦的脆响，几十只一公分长短的火红色蚂蚁试图从火焰中冲出来，但最终还是陆续化为灰烬。这些蚂蚁与刚才坠毁的无人.机上所捕捉的几个采样成品一模一样，都是这片火山区的明星畸变种：
    火神蚁。
    “寄生状态越来越不稳定，根据研究资料，这一窝火神蚁又到了更新换代的时候。这时候蚁群的控制力最弱，但蚁后的战力最强……很好，越强越好。”
    目前罗南所使用的侦察网络，是他的精神感应与1 号的智能感应模块共同架构而成，层次丰富，互为补充。
    他很快就确认，受到这个方向的异常刺激，受火神蚁寄生控制的狂躁畸变种们，暂时停止了彼此的追猎格杀，摇身一变，成为了忠心耿耿的守卫者，向他这个方向蜂拥而来。
    这是罗南希望达到的效果，所以在他的控制下，电磁前锋1号不闪不避，按照之前设定的路线，持续向一百公里开外的目标地域挺进。
    然而才走了几步，才建功的高斯步枪.模组再一次上举，嗡声震鸣里弹丸击发，在灰蒙的尘埃烟雾中打出一道笔直的大斜线，准确命中两公里开外、近七百米高度一头展翅盘旋的大雕。
    与刚才瘟疫犬的下场差不多，那头大雕瞬间被炸成粉碎，只不过迸射出来的并不是血肉，而是精密的机械零件。
    1号眼眶中的电光明灭两下，罗南也收回前言。
    这片区域一点儿也不清静，采样的、侦查的、也许还有居心叵测的。前两天只不过是偶尔的一个低潮期，现在一堆堆的都冒出头来了。
