        卓氏神情淡淡的瞧着程可佳，她只觉得白生了程可佳这个女儿，在这样的时候，她还摆出一脸正义的神情来对待自个的母亲。

    卓氏的眼里有着深深的失望，她半会后，她慢慢的平息心里火气，说：“程可佳，你的眼里面心里面可有我这个当母亲的人？”

    程可佳瞧着卓氏的神情，她苦笑起来说：“母亲，我们有事说事，我的眼里心里面自然是有母亲，只看母亲愿不愿意相信而矣。”

    卓氏瞧着程可佳神情更加的冷淡起来，她端起茶杯说：“佳儿，时辰不早了，我不留你了。”

    程可佳只能够起身离开，她走到房门口，她听见身后房门关闭声音，她回头过来，房门已经关闭，她的母亲在门里，而她在门外，她们母女始终隔了一道门。

    程可佳去青正园，她的神情平和，程家三老夫人瞧着她的神情，她微微的皱了眉头。

    程家三老夫人虽然说不管事，可是卓氏婆媳关系失和的事情，她还是已经听说了。

    程家三老夫人当着程可佳的面，她自然是不乐意提及卓氏的事情，她如今瞧着卓氏这个儿媳妇心里也有些不悦起来。

    程可佳和程家三老夫人说过一会话后，她也不方便久留程家，她起身离开的时候，钱氏正好来了青正园。

    钱氏顺带送了程可佳出院子门，她低声跟程可佳说：“佳儿，你母亲和幸儿媳妇的事情，时间长了后，自然会好了起来。”

    程可佳轻轻的点了点头，她瞧一瞧钱氏低声说：“大伯母，有机会的时候，你帮着我们姐弟劝一劝我母亲吧，我希望将来弟妹孝顺她和我父亲是出于真心实意。”

    钱氏明白程可佳的话，她如今愿意真心实意的孝顺程家三老太爷夫妻，便是因为她一直记得公婆对待她的好，她凡事都乐意为公婆想得仔细周全一些。

    程可佳见到钱氏应承下来，她想了想跟钱氏说：“我母亲如果一时想不明白，大伯母也不用太过费心了。”

    钱氏瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“佳儿，我明白的。”

    钱氏明白程可佳做女儿的一片心意，程可佳的心里面是不太希望父母因此而闹腾起来。

    程家三老夫人见到钱氏转了回来，她跟钱氏叹息道：“我瞧着佳儿的神色，她和她母亲大约又闹不和了。”

    钱氏笑着跟程家三老夫人说：“母亲，三弟妹的性子也不过一时一时的，她很快便会想明白过来。佳儿一直是好孩子，她不想让母亲烦心，母亲只管放宽心思。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头，说：“我再瞧两日，如果老三家的还没有想明白过来，我再来跟她说一说，婆媳失和时间越久，家宅越不会安宁。”

    钱氏轻轻的点了点头，钱氏也有些想不明白，年青的时候，她们妯娌对夫婿心思重，只有卓氏的心里面最为清明，她最为冷静理智清淡。

    她们妯娌如今年纪大了以后，她们一个个想明白放下后，只有卓氏却有了大了改变，她对程恩赐的感情最深，最看不开最放不手。

    钱氏的心里面最明白那种求而不得的苦，她也最为明白卓氏心里面的奢望，程恩赐身边再无第二人后，卓氏的心里面大约以为只要时间长，她够努力后，她一定能够得到她想要的情意。

    钱氏过后跟卓氏去说话，卓氏表现出一脸的抗拒神情，钱氏只能够委婉的劝一劝卓氏。

    卓氏神色淡淡跟钱氏表示，她其实是有心和儿媳妇好好相处，只是江氏如今气性太，她一个长辈总不能在晚辈面前低头。

    钱氏见卓氏态度软化下来，她的心里放松下来，她笑着跟卓氏说：“弟妹，我们当长辈的人，我们跟小辈有误会的时候，我们把误会解开便好。”

    卓氏轻轻的点头后，钱氏派人请江氏来森园，卓氏在一旁低声跟钱氏说：“大嫂，你们说江氏性情好，我瞧着她的性情没有那么好，她只是擅长在人前装好人。”

    卓氏对长子程方幸亲事的盘算，注定了只要不是她认定的人，不管是谁嫁进来，婆媳关系最初都不会融洽。

    江氏很快的来到森园，她给钱氏和卓氏请安后，她的态度很是平和。

    钱氏示意江氏坐下来后，她跟江氏笑着说：“幸儿家的，你母亲与我说，她先前是有些误会你，如今我在这里，你有什么委屈，你都可以说出来。”

    江氏瞧一瞧低垂眉眼的卓氏，她笑着轻摇头说：“大伯母，我没有委屈，母亲愿意指正我，我心里面是高兴的。”

    卓氏抬眼瞧了瞧钱氏，那意思表达的非常明白：“你瞧，她是不是很会装样子。”

    钱氏只当没有瞧见卓氏的眼神，她笑着跟江氏说：“幸儿家的，一家人在一处说话，你们当小辈的人多少会受一些委屈，但是一家人有事说事，无事自然是好事。”

    江氏表示她们婆媳一直无事，卓氏神情淡淡的跟钱氏说：“大嫂，我们婆媳相处得不错，只不过前一阵子，我这边有事忙，她要照顾孩子，我们婆媳就显得有些远了一些。”

    钱氏只要卓氏和江氏有一个明确态度出来，她便能够安心跟程家三老夫人做一个好的交待。

    至于她们婆媳是应付了事，还是有心想要缓和关系，钱氏还真管不了这么多的事情。

    钱氏满脸欣慰神情走了后，卓氏皱眉头瞧着江氏说：“上一次的事情，我的确是误会你了。

    你这些日子做得也不对，我一个当长辈的人，就是有错，你小辈也应该懂得给我台阶下来。”

    江氏听卓氏的话，她只能够默然的点头，卓氏说得对，她不管怎么样，她都是小辈，长辈不低头，她也不能一直抗着，她也抗不住。

    卓氏瞧着江氏不说话的模样，她的心里面又烦闷起来，直接问：“你是在等着我给你道歉吗？”

    江氏赶紧摇头说：“母亲，我没有那个意思，母亲愿意指正我，我的心里面其实是感谢的。”

    卓氏只觉得江氏太会装样子，她瞧着江氏说：“时辰不早了，你回去照顾孩子吧。”

    