    5月24日，微山岛！

    两天前，皖北独立旅借着夜色摆脱了日军的纠缠。江东没有借此机会带着大部队西撤，而是选择东进微山湖。

    此举不仅让独立旅的官兵们感到惊讶，更是大大出乎了所有小鬼子的预料，让日军彻底失去了完美独立旅的踪迹。

    当然，在撤退的时候江东也让猎人中队做了许多布置，顺利误导了日军的搜索方向。

    微山湖有千顷芦苇荡，是一个隐藏行踪的极好地方。除非日军出动半个师团的主力，否则就休想将微山湖探查个究竟。

    微山湖只是江东选择的一个临时落脚点，他并没有打算让部队长时间驻留于微山湖区域。

    短暂的停留可以让队伍里的伤员及时得到治疗，也可以错过日军大部队的兵锋，能最大程度保障部队的有生力量，以图后续发展。

    队伍里许多弟兄本就是老渔民出身，加之微山湖水域鱼虾丰富，这就让弟兄们几乎天天都能喝到鱼汤，吃到各式各样的水产。

    微山湖是一个很适合修整和疗养的地方，几天过后，伤员的病情开始得到控制，弟兄们的疲惫感也在逐渐消退。

    “旅长，有几个穿着军装的人朝我们这边过来了！”

    江东正在美滋滋的享受一碗鱼米粥，陈正月跑过来向他报告道。

    “哦，岛东还是岛西来的？”他若无其事地问了一句。

    “西边！”

    “这样啊，放进来，我也正对他们好奇呢！”

    在皖北独立旅登岛之前，江东就已经让猎人中队提早对全岛进行了侦查。

    整个微山岛上有十来个村子，几乎都分布在临水的四面。除皖北独立于所在的西边外，岛的东边和西边都有不少的百姓汇聚。

    猎人中队之前侦查发现，在东边的一个村子里有百来个穿着军服的士兵，江东猜测这些士兵不是溃兵就是逃兵。他本想着等部队安定下来之后再去弄个明白，没想到人家竟然主动找上门来了。

    没过多久，陈正月带着四个人走进来。江东淡淡的看了几人一眼，只见四人的军服都已破烂不堪，虽然身形消瘦，但脸上的气血还算正常。

    “长官！”

    四人以一个少校军官领头，身形笔直的向江东敬礼。

    江东慢悠悠的从门槛上站起，眼神颇有意味的看向四个人，

    “川军？”破烂的军服已经昭示了他们的身份。

    “报告长官，卑职吴展，隶属于川军122师！”少校军官语气洪亮，颇有些不卑不亢。一身已经掉色破洞的军装被他洗得干干净净，可见也是一个很有骨气和自尊心的军人。

    江东闻言有些诧异，“122师？你是王铭章师长的部下？”

    吴展的眼中闪过一丝悲伤，“是的长官，卑职和一些手下弟兄在滕县之战中受了伤，师长不愿我们遭到日军屠杀，在城破之前就让人把我们这批轻伤员送了出来。”

    江东静静地听着，不时用眼神示意吴展继续说下去。

    “离开滕县之后，我们被送到了峄县西边的一个村子安顿，可不曾想小鬼子来的太快，护送的弟兄为了掩护我们都牺牲了，最后是村里的乡亲们把我们送到岛上来的。伤员本来有200多个，活到今天的已经不到一半了。”

    江东认真的打量吴展，后者给他感觉有些熟悉，那种一丝不苟的军人作风让他想到了死在淞沪前线的李学林。

    ‘想不到川军中也有这样的人物！’

    江东在心中感叹，在国军序列中，正规军校出身的军人绝大多数都在中央军里，他想吴展这样的军人在川军中也算少见。

    当下便不知不觉生出了一丝亲近之感，语气也缓和了很多，

    “122师的弟兄们和王铭章师长一样都是好样的，是我辈军人之楷模，是顶天立地的中国男儿！”

    “长官……”

    江东的话让吴展和另外三个弟兄深为感动，深凹的眼眶里浸满了泪水。

    “不知长官和手下弟兄们又为何会来到这微山岛，难道小鬼子已经占领徐州了吗？”

    吴展一路走来也观察了很多，虽然皖北独立旅看上去建制完整，但他心中也觉得这支部队肯定是从战场前线退下来的。他们久困于岛上，对外界的战事知之甚少，只能凭借眼睛看到的东西简单推测。

    江东赞许地点了点头，“不错，徐州的确已经失守了。不止如此，数十万日军可能已经在进攻河南了。我的部队也是走投无路，被日军逼至微山湖的。”他当下就将前些天的战事简单讲述了一遍，没有夸大，也没有隐瞒。

    江东的讲述让吴展几个人时而热血澎湃，时而提心吊胆，心情像过山车一样起伏不定，许久之后吴展才开口说道：

    “想不到竟是江长官当面！”吴展脸上的表情慢慢转为钦佩和仰慕，江东的大名他们在122师时也是听过的，“久闻江长官大名，竟不曾想能在这里遇到长官。”

    江东摆摆手，“你们也是打鬼子的好汉，不要客气。”

    “是！”吴展的脸上微微泛起红晕，心思电转之间他已经理清楚了一些事情，“想来江长官在微山岛肯定呆不久，卑职请求长官离开之时带上我和弟兄们。我们愿意跟长官一起杀鬼子，为王师长和死去的弟兄报仇！”

    短短几句交谈的时间，吴展敏捷的心思江东已经察觉到了，他也有意将之收于麾下。

    “我的医院里有医生也有药品，你一会回去把弟兄们都带过来，伤还没好的直接带他们去医院。只要是打鬼子的好汉，我江东都万分欢迎，从今以后咱们就是一个战壕里的兄弟了！”

    吴展和另外三人闻言都十分高兴，天府子弟千里出川只为抗战，如今能重新加入队伍奔赴抗战前线让他们很激动。

    江东见状心中有感慨也有佩服，

    ‘川人不负国！’

    等陈正月带着吴展离开后，江东又对着小豆子低声吩咐了几句。

    虽然他相信吴展和他手下弟兄皆是报国壮士，但是该有的审查工作还是不能少。

    当日下午，又有人来独立旅找江东，只是这次来的人让江东有些惊讶。

    “你说来人叫什么名字？”

    “呃，他说他叫洪振海。”江东的反应让谢成瑞有些疑惑，“怎么了？你认识！”

    “洪哥！！！”江东下意识的脱口而出。

    “什么？洪哥？”

    “咳咳咳……”江东急忙咳嗽几声以掩饰尴尬。

    还真不怪他心直口快，毕竟后世的人几乎没有不知道铁道游击队的，洪哥更是一个家喻户晓的角色。

    “没事，没事，你快去把来人请进来！”

    谢成瑞的眉头轻轻皱起，

    ‘请？’

