    求立。
    自从重伤之后庄雍就很少主事，军务事都交给了海沙处置，民政上的事交给大宁派过去的文官，倒是清闲了不少，可要紧事海沙还是会第一时间过来向他请示，他也乐得指点一二，因为这清闲伤势恢复的也还算不错，一转眼一年多过去，伤口已经没有任何问题，只是气力上确实差了很多很多。
    九月份的求立气候稍稍凉快了些，可终究比不得大宁，若是在树荫下坐着不动还好，只要走出树荫便是一层黏-腻，浑身不舒服。
    庄雍靠在躺椅上听着蝉鸣发呆。
    庄夫人和若容姑娘出去买东西还没回来，他一个人着实无聊。
    本想读一会儿书，可是发现越是年纪大了竟是越沉不下心，以往闲暇时候夫人在屋子里做些针线活，他在一旁看书，一晃便是半日，有一搭没一搭的说句话，其实也不知道自己说了些什么。
    书中万千道理，那是说给年轻人的。
    老了，不会因为书中道理而觉得恍然大悟。
    一年多不曾练功反而瘦了许多，身上没什么力气，最近食欲倒是有所好转，夫人和女儿总是会想方设法的让他开心些，变着花样的做饭，他也总是很配合，然而也只是很配合。
    心烦。
    止不住的心烦。
    有关沈冷。
    有关未来。
    靠在躺椅上，太阳西斜，有些许凉风从远处过来，也不停留，所以让人惋惜，轻风是过客。
    总是会有些东西觉得很美好却稍纵即逝，小者如心愿，大者如人生。
    其实自从陛下将水师一分为二庄雍便心里烦躁，他当然不是觉得海沙接管一部分水师有什么问题，以能力来说，庄雍知道海沙应该还在自己之上，那个年轻人和他自己对比最大的优处便是更加的杀伐果断，庄雍心善，可海沙不一样，很多时候庄雍宁愿留战俘而海沙从不留。
    对于地方上的治理也如此，海沙奉行的是铁腕手段，那是陛下的要求，陛下说过，求立之地不养民，求立的百姓能活着就好，所以海沙执行起来便格外坚决，不久之前刚刚打下来的稻谷他收上来七成还多，留下的也就勉强够百姓度日，当然不至于饿着，也不会有余粮，算计不到还会受瘪。
    以沈冷之才干，巡海水师提督说起来是正三品，可真的不般配。
    陛下的心思，庄雍猜不透，所以他才越发觉得自己是不是老了，会不明所以的烦躁也偶尔会发呆很久，醒悟过来，回忆自己想了些什么，却发现脑袋里空荡荡一片。
    他自嘲说，可能是那一场重伤让自己傻了。
    就在这时候亲兵从外面跑进来，俯身一拜：“大将军，有客人远来，说是自长安至此。”
    “叫什么？”
    “沈小松。”
    听到这三个字庄雍猛的站起来，起来的太快，所以脑袋里都忽悠了一下，像是什么东西在脑袋里晃了晃。
    他说了一声快请，然后迎接出去，他住在后院，走到前院的时候看到手里捧着一束花的沈先生后庄雍愣在那，竟是生出一种想过去抱着嚎啕大哭一场的冲动，也生出一种你不该来的感慨。
    沈先生看到瘦成这个样子的庄雍眼睛微微泛红，鼻子一酸。
    真的是太瘦了，说骨瘦如柴也不为过，可想而知这一场重伤对于他的伤害有多大，沈先生本以为一年多不见庄雍怎么也应该恢复的差不多了才对，看着老友这般模样，他站在那张了张嘴，竟是不知道开口说些什么。
    “怎么还带了花？”
    “最近长安城那边看人已经不时兴买什么糕点之类的东西，流行起来送花，说是寓意好，花开时好。”
    庄雍笑着说道：“你倒是越活越年轻，学这年轻人的把戏倒是快的很。”
    话虽然这么说，可哪怕那只是一束寻常无奇的鲜花也让他心情好的不得了，沈先生突然到来让庄雍心里堵着的那块大石头好像都消失不见了，豁然开朗，当然另外一种担心也涌上心头，只是暂时不管那么许多罢了。
    “信了你才怪，你送我花还不是因为这东西便宜？”
    沈先生正色道：“我从长安万里迢迢的过来看你，一见面你就嫌弃我送你的东西不值钱，这友情真是淡泊如水......再说了，花是便宜吗？花是不要钱啊。”
    庄雍往旁边看了看，果然看到了自己花圃里被折了一片，那都是他自己养的花，怪不得看着眼熟。
    “不许骂人。”
    沈先生说了一句。
    庄雍闭上嘴。
    不许骂人，那还说个屁。
    进了后院，庄雍让手下人去泡茶然后吩咐不要打扰他见客，身边没人的时候才问：“你怎么会突然来了，别说是什么专程来看我的，你说了我也不信。”
    沈先生：“真诚的说确实不是专程来看你的，这一路上舟车劳顿累的像狗一样，哪里如留在长安城和他们打麻将来的快活自在。”
    他停顿了一下：“刚才看你快步出来迎我的时候眼神里有些不对劲，有惊喜，也有惊喜之外的东西。”
    庄雍脚步一停：“陛下派人送来一封信，说若是你到了，让我问你一句话。”
    庄雍脸色微微有些难看：“陛下问你，沈小松，你觉得你过分了吗？”
    沈先生的脸色猛的一白，然后苦笑：“果然啊......这个世界上没有人可以瞒着陛下做什么，只要陛下愿意去想，就一定能看的比别人都远都清楚，只怕是我才出长安没多久陛下就知道了，也猜到了我是来找你。”
    庄雍嗯了一声：“陛下突然派人送信来也吓了我一跳，你们在长安是不是做了什么过分的事？”
    沈先生沉默了一会儿，点了点头：“是。”
    半个时辰之后，将事情原委全都听明白了的庄雍神色肃穆，他看着沈先生忍不住问了一句：“你是从什么时候开始有这么大的胆子了？”
    沈先生想了想，回答：“从我当爹当娘的那一天开始，只是后来才察觉，准确的说，是冷子和茶儿大婚之后。”
    庄雍沉默。
    两个人就这样没有交谈的坐了好一会儿，庄雍长叹一声：“我为人臣，按理说听了这些话之后应该派人把你绑了送回长安交陛下治罪，可是我的心思都被你算准了，你就知道来找我说这些纵然我不会帮你，也不会出卖你。”
    沈先生撇嘴：“少来这套，你重伤之后陛下两次下旨让你回长安修养，你为何不回？”
    庄雍笑起来。
    是啊，还不是为了那个傻小子。
    “长安如今局势如何？”
    “太子已经开始处理政务，陛下似乎是有意历练，所以将部分奏折送到东宫交给太子批阅，太子处事井然有序，不管事情轻重缓急都应付自如而且处置得当，陛下已经不止一次当众说太子让他很满意，而太子看起来不骄不躁，实在完美的让人没话可说。”
    沈先生叹了口气：“再看看我们那个傻小子，似乎做事还从来都没有去为自己考虑过。”
    “他若是能如太子那样，你会帮他吗？”
    庄雍问。
    沈先生反问：“你呢？”
    两个老家伙对视一笑。
    沈先生指了指自己带来的包裹：“半路上回了一趟沈家，配制了一些药给你，够你用三个月的，药方在这包裹里，这三个月之内你可着人去采买，按此药方吃一年，可让你恢复如初。”
    庄雍看了看那包裹，没动。
    “要钱吗？”
    他问。
    沈先生义正辞严的说道：“你就这么看待友情义气？我从那么远的地方还绕路回沈家配制的药，你问我要钱吗？当然要啊......你居然还好意思问的出来。”
    庄雍：“呵呵。”
    沈先生瞪了他一眼，交代了几句药的用法后说道：“当时听说你打算留在求立我就猜到了你在想些什么，那傻小子没有人扶持终究不行，他不会主动去害人，甚至从不会把人想的有多坏，乃至于防人之心都淡薄......所以我知道，你留在求立就是在给那傻小子谋后路。”
    庄雍只是笑，不置可否。
    有些话，没必要说的那么明白。
    沈先生望四周看了：“嫂夫人和若容姑娘呢？”
    “出去买菜了。”
    庄雍笑道：“她们两个在这宅子里久居也憋闷，我就让她们多出去走动一下，也算是适应以后在这里长住......你呢？什么时候回长安？”
    “不急。”
    沈先生道：“傻小子下次回求立运送粮草的时候我一路回去就好，所以会住上一阵子。”
    庄雍：“房费你是日结还是包月？”
    沈先生：“......”
    他瞪了庄雍一眼：“原来你不是这样的人。”
    庄雍：“后来我常常因为自己不够不要脸而觉得不配和你做朋友。”
    沈先生噗嗤一声笑出来：“说些正经的，我留在你这的这段日子除了要做些必要的事之外倒也清闲，你若是放心，让若容跟我学医如何？她聪慧有耐心，傻冷子和茶儿都对看书学医沉不下心，若容比他们都强。”
    他说不是专程来看庄雍的，说不是也不是，可为了庄雍这身体他先是绕路两千多里回沈家配药，当年离开沈家后他多久没回去过了？他要教若容姑娘医术，还不是为了以后能更好照顾庄雍，医术繁复难学，可针对庄雍的身体用近一年的时间来学，应该也会学的差不多了。
    “好。”
    庄雍笑着点头：“她总说无聊，让她学一些医道上的事也能让她充实些。”
    沈先生嗯了一声，低着头看着茶杯：“那傻小子没福气。”
    庄雍摇头不语。
    与此同时，城中一条大街上，有家当铺早早的关门封上门板窗板，掌柜的和伙计把店铺关了之后却一个都没走，全都站在大厅里，一个个神色肃然。
    林落雨的视线从他们脸上扫过，缓了一会儿后说道：“未来一年我会留在这，这一年，要把天机票号的线在求立铺满，每一座城里都要有，一年的时间稍显紧迫了些，好在我们不缺钱。”
    她停顿了一下：“但是在这之前你们先去做另外一件事......找个地方秘密修建一做粮仓，城外都是山，你们也熟悉，地方你们定了之后告诉我，我亲自去看，对外就说是做酒窖藏之用，军方和官府你们不用去担心什么，我既然吩咐了就不会有问题......建好之后，会不断从大宁送人过来，我很少威胁人，今日就多一句，此事谁泄露出去，我灭谁满门。”
