
就在苏幕遮思索着要不要换个办法的时候，他放在桌上的手机突然响了起来。苏幕遮拿起手机，打开一看，是狐卿发来的一条彩信。他点开附件中的照片，眼眸一下子就眯了起来。

他忙回短信问到：“这个女人就是那画中精魅。你现在在哪里？她还在场么？”

狐卿那边很快就回了短信。说那女人还在这里，并未离开，他会想办法将她留在那里，然后报了一个地址让苏幕遮赶紧来。

苏幕遮收起了手机，关掉了电脑。然后起身去书房拿了东西。他看看时间，已经是马上到晚上十点钟了。必须赶快到达那个地方，不能让那精魅跑掉了。

看着窗户还开着，苏幕遮又去关窗户。谁知才靠近窗边的时候，他突然听到“咔嚓”一声极细微的响声，与此同时，有一缕红色的光线照射了过来，正往他身上射来。苏幕遮心中警铃大作，身子往下一矮。就听到有什么飞快地射了过来，然后他头顶上的玻璃窗就成了碎片，呼啦啦全部掉了下来。

这是……狙/击枪？！

那人明显是冲着自己来的，想要用这种方法暗杀自己。敌在暗我在明，这对苏幕遮来说极为不利。苏幕遮顺着墙壁摸到书房里，将鼠爷召唤了出来。

鼠爷本来还对苏幕遮把它关了那么长时间极为不满，但一听到有人居然想要暗杀它家蠢苏，顿时炸毛了。二话不说就顺着窗口跳出去，去找那人报仇了。

苏幕遮自然不会坐以待毙，他从门口出去，来到漆黑的巷子里，故意把自己整个暴露在那黑暗中的杀手的眼中。就在两秒之后，又有一束红色的光线照了过来，这一次，对准的是苏幕遮的胸口。

就在那杀手按下扳手的同一时刻，苏幕遮以极快的速度往一边夺取，听到那颗子弹射入泥土里发出的闷响声。他大步向前跳跃，直接冲着那红色光束射来的方向冲了过去。

那杀手的位置大约就在院墙之后的那棵树上，在苏幕遮前进的途中，那光束又有两次朝他瞄准了滚开，不过都被苏幕遮极其灵活地躲过去了。

“哎呦！”就在苏幕遮准备跳上院墙的时候，就看到一个黑影惨叫一声从树上滚了下来，他狼狈地趴在地上，捂着手腕痛苦地直哼哼。而那把狙击枪就掉落在他的脚边。

紧接着，鼠爷也从树上跳了下来，它一跃，就跃到了苏幕遮的肩头，对他道：“蠢苏，我就抓到了一个，还有一个跑掉了。”

趴在地上的那个人直接被鼠爷咬断了手上的筋脉，然后滚下来的。这人本来不相信自己会被一只老鼠偷袭成功的，但现在见到这只老鼠居然还会说话，当即就被吓得流出了冷汗。

苏幕遮俯下身，揪住那人的后衣领，将他从地上拽了起来。见这个黑衣人的脸上还蒙着一只黑色的面巾，当即收手把它拽了下来，露出黑衣人那张平淡无奇的脸来。

苏幕遮冷声问他：“你们究竟是什么人？又是谁派你们过来的？”

那黑衣人死不吭声，甚至还闭上眼睛做出了一副死不认账，死猪不怕开水烫的姿态。”

苏幕遮都要被这人气笑了——看不清形式的人不是最可笑的么？——他正准备使出点“非常规”手段来威吓这人一下的时候，就听到斜上空有破空声传来。

苏幕遮下意识地快去带着鼠爷一起向后退去，不过等那人落地的时候。他错愕道：“狐一，是你？”

眼前一头银色短发的人的确就是狐一，他手里还拎着一个人，落地之后将其随手扔在了地上。然后对苏幕遮抱拳道：“苏大人。”

“这人……”苏幕遮看着被他扔在地上的那人，和之前被鼠爷捉到的人一模一样地打扮，想来就是那杀手的同伙了。

“没错！”鼠爷趴在苏幕遮的肩膀上，呲牙咧嘴道：“对，就是这个人。刚刚他看着我把他的同伙从树上弄下来的时候，他一个人悄悄地逃跑了。”

听了这主仆俩的对话，狐一马上就意识到发生什么事情了。他一脚踩在那里正欲悄悄爬起来的人的背上，对苏幕遮道：“这人是我刚办事回来的时候在巷子口发现的，我见他行为鬼鬼祟祟的，且不是乌烟巷里的人，就顺手把他捉了回来了。没想到这人居然敢试图伤害苏大人，真是胆大妄为！”

狐卿看着这两人的眼前变得极其不善。他早把苏幕遮当做了和他们的尊主殿下几乎一样重要的人，也知道他们尊主殿下是什么心思，所以对于这种妄图伤苏幕遮性命的人十分的痛恨。

“多谢，我没事。只是不知是何人派他们过来的？”苏幕遮蹙着眉道，若说被他得罪的人，细细算起来，其实多了去了。只是究竟有谁会做出买/凶杀人这种没有水准的事呢？

狐一用眼神凌迟着趴在地上的两个人。让那两个杀手差点被吓尿——他们手上沾染的人命其实也不少，但是还是头一次见猎物有这般厉害的。几乎就在转瞬之间，“猎物”与“猎人”的身份就完全调转了过来。让这两个杀手悔不当初——早知道就不接这个任务了。

听了苏幕遮的话，狐一微微露出了一个冷笑来，“苏大人请不必烦恼，属下有办法让他们吐露实情。”

“哦？”苏幕遮来了兴趣，“狐一你有什么办法？”

狐一一手一个，将那两个杀手拎了起来，然后就像拖死狗一样将他们往墙角拖，“请苏大人稍等。”

那两个杀手在心里泪流满面，想要趁机逃跑，但苦于压根挣脱不了。他们被重重地摔在了地上，紧接着脖子上被扼上了一只手。

“看着我。”

低沉的声音让他们下意识地往前看去，却见面前那个男人原本刚硬的一张脸几乎在转瞬之间就变成了一张野兽的脸，像是狐狸，却有比狐狸狰狞凶恶了很多被，金色的眼眸残忍无情，正死死地盯着他们。

两个杀手难以抑制地想要发出尖叫声，不过还没有出口就被卡歪了喉咙里。

有一个杀手心里承受能力比较弱，眼睛一翻就要晕过去，却被威胁道：“敢晕过去我立即就吃了你！”

好嘛，这下连晕都不敢晕了。

“狐狸头怪物”满意了，“那现在你们决定要不要把一切说出来。”说话的时候还不忘露出嘴中尖锐的獠牙作为威胁。

两个杀手点头如捣蒜，“我们说我们说，不要杀我们！”

围观全程的苏幕遮和鼠爷：“…………”

好吧，其实这个方法还是挺管用的，不愧是狐卿手下最得力的帮手。

狐一的脸又变回了人的模样，恢复了一脸面瘫。他将两人重新拖到苏幕遮的身边，冷冷道：“说罢。”

两人忙不迭地把实情交待出来了，“我们是一个杀手组织里的杀手，这次行动，是有人出一百万买这位先生的命。那个人给了我们这位先生的照片，资料，以及所居住的地址。让我们在三日之内将……这位先生杀死。”

苏幕遮摸了摸下巴，“只给你你们一百万么？太不划算了。记住了，下次除非有人给你们两百万以上，买我的命，你们再接，要知道，我的命可是很值钱的。”

两个杀手心中跟无语，表情很害怕。

狐一踢了他们一脚，厉声道：“继续说！是谁向你们买苏大人的命的！”

两个杀手缩了缩脖子，接接巴巴地道：“我们也不知道……我们和那个人一直没见过面，都是电话联系的……”

“那电话号码呢？”

一个杀手立即报出了一串电话号码来。

狐一对苏幕遮道：“请苏大人给属下一个小时的时间，属下马上擦之人的资料调查出来。”

苏幕遮一愣，然后马上对他道谢。在心中感叹着狐一果然是面面俱到的人才啊！

“我还有事要出去一趟。狐一你找出那人的资料之后，麻烦发到我的邮箱里。这两个人由我来处理就是，今晚真是多谢你了。”

狐一忙摆手，一人一妖相互道了别就各自离开了。

苏幕遮拎着这两人，一直走到巷口，将这两人扔在地上，“我不杀你们，不过希望你们能认清现实，以后不要再做无用功了。”

“至于这两把枪，”苏幕遮将这两人之前各自拿的狙击枪拿了出来，然后当着他们的面，把那枪管生生的掰断了。然后在两人惊恐错愕的目光中道：“这种违法的物件还是不要留下的好。”

“好了，你们走吧。”

他这句话一说出来，那两人瞬间就从地上弹了起来，用生平最快的速度，一溜烟的跑了。

苏幕遮看着他们离开的方向，眯起了眼睛。

——倒不是他那么好心地愿意放过这两人，实际上是因为这两个人的寿命马上就要走到尽头了。

他不会去提醒他们，因为这两人的手上沾了多条性命，能活得长久才是怪事。

一切，都是因果报应罢了。

************************************

狐卿呆在角落里，看着顾朝一领着那个女人四处跟人交谈。他发现，但凡是那个女人开口，那跟他们交谈的对象无论是多难缠多不好说话，也会答应他们的条件。这使得顾朝一脸上的笑容越发的浓厚。

这果然是那精魅魅惑人的本事么？

终于，在等了大半个小时之后，狐卿就到了苏幕遮的电话，说他已经到会所门口了。

狐卿让他稍等，然后亲自出去把人接了进来。

他们再次进场的时候，又吸引了大量的好奇探索目光。一是因为他们头一次见到这位胡氏总裁身边出现了一个陌生的年轻人，二嘛，自然是因为这两个人的颜值都太高了。

狐卿自不必说，苏幕遮今晚的形象也有了一些改变。他没有戴那副能把眼睛完全遮起来的眼镜，额前的发丝全都向后梳去，将俊美精致的五官全都显露了出来，再加上那比例完美地身材，无可挑剔的衣着打扮。他的风格和狐卿迥乎不同，却是同样的吸引人，着实吸引了不少女宾客的目光。

“怎么今晚这般……打扮？”狐卿有些不满，没看到那些女人的眼珠子都快黏到小苏身上去了么？

“为了‘钓鱼’。”苏幕遮低声说道，他从桌上端了一杯酒，眼睛看着顾朝一那边，压低声音对狐卿道：“那只精魅身边的男人是谁？”

“他叫顾朝一，也是混这个圈子的，不过不算有名。”

“找个机会，帮我跟他搭上话。”

狐卿想了想，也端起一杯酒，对苏幕遮道：“跟我来。”

苏幕遮跟在了他身后，众人的目光都随他们的步伐一起移动。

狐卿走到顾朝一的面前，对他举了举酒杯，顾朝一不知其意，也连忙拿了一杯酒。问狐卿，“胡先生，您有什么事么？”

狐卿微微斜过身子，将苏幕遮介绍给他，“这位是我的弟弟，姓苏。他着孩子对古玩十分有兴趣，知道顾先生家是做这方面的生意的，非要缠着我要来跟顾先生结识一番。小孩儿都是这种心形，还请顾先生多担待。”

顾朝一哪里会介意啊，他巴不得能和狐卿多说几句话，最好能和他搭上话，现在机会可不就来了么？

虽然他不太想搭理苏幕遮，但以胡先生对这个“弟弟”的重视态度，顾朝一还是决定好好跟这位苏先生搞好关系。

他清清喉咙，正要跟苏幕遮说话，结果盯着他的脸，一下子愣住了，且越看脸色越白。苏幕遮并未注意到他的神色，而是一直看着他身边的女人。不得不说，这女人确实挺厉害的，完全没有露出一点不该有的神色，依旧是巧笑嫣然，站在那里大大方方地任由苏幕遮打量，仿佛她和苏幕遮以前从未见过似的。

“顾先生，苏某前些日子偶然得到一副古画，却看不出它是什么年代的，不知顾先生可否赏个脸，帮苏某看一看。”他把注意力又放在了顾朝一的身上。

顾朝一满头冷汗，此时正拿着一只手帕擦着汗。见苏幕遮的眼眸望过来，他的手一抖，强自装作淡定道：“好说，好说。”

苏幕遮笑笑，打开手机，正准备把那副“古画”的图片调出来，却发现邮箱里多了一份邮件，正是狐一发过来的。

打开邮件看了两眼，苏幕遮嘴角的笑意愈加深沉——狐一调查出，那幕后委托者，名为顾朝一，而下面照片上的那人，可不就是面前这位“顾先生”么？

该说是“不是冤家不聚头”，还是说“踏破铁鞋无觅处”呢？

他不动声色地关掉了邮件，佯装歉意地道：“十分抱歉，我突然想起那张照片还在电脑里。还是等下一次再向顾先生请教吧。”

顾朝一巴不得他赶紧走，听了这话自然是喜出望外，“好，好，顾某随时都有时间。”

苏幕遮对他们二人笑笑，然后拉着狐卿一起离开了。

等走到角落里，狐卿问道：“怎么又离开了？你确认那个女人是……了么？”

“我确定了，”苏幕遮点点头，“不过这个顾朝一……今日在我准备来找你的时候，遇到了暗杀……”

他的话还没有说完，就被狐卿一把拉住了。狐卿惊怒非常，“什么？！那你有没有受伤？那两个杀手呢？！”

苏幕遮拍了拍他的手臂，顺便把自己手中的酒杯放在了桌子上——他这种“三杯倒”的体质可不能随意河流——“我没事，那两个杀手被我放走了。他们的命数也不多了，不必多加为难。只是我刚刚得知，买/凶杀我的人，就是那位顾朝一顾先生。”

狐卿的面上出现了狰狞的纹路，“居然是他……他怎么敢！谁给他这么大的胆子，简直就是活腻了！”

苏幕遮摇了摇头，“这件事没那么简单。我确定自己跟这个顾朝一从未见过面，他为何会买/凶杀我？这其中定然有那精魅的手笔，它知道我定不会那么轻易地放过它，才会先下手为强的。”

“可恶！”狐卿咬牙，“早该杀了她才是，居然生出了这么多祸端来！”

苏幕遮道：“别冲动，现在该不是出手的时机，现在在大家的眼中，那精魅可是一个活生生的人。我们若是当众把‘人’杀死了，那后果肯定会很严重。我们现在需要等，等一个合适的时机，再出手也不迟。”

“但是那精魅诡计多端，”狐卿有些迟疑，“若是我们不及时出手，有被它跑掉了，该如何是好？”

苏幕遮笑得有几分狡黠，“这点你不必担心，我让鼠爷盯着他们呢。等一会儿他们离开的时候，咱们也跟着离开。在外面，总会找到机会的。”

“好。”狐卿深吸了一口气，看顾朝一和他身边那个女人的眼神，已经变得像看死物一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708385"  chaptername="第661章  仇家聚首">加入书签</a>
</div>
