    第1080章叫轩辕守？

    只是还想在荆钺一带继续盯着郢亲王，就有些难了。

    这也就更能考验邹一等人的能力了。

    要是经过郢亲王的清洗，邹一等暗卫还能在郢亲王封地上好好的呆着，盯着郢亲王，那邹一等人的能力，还是相当出众的。

    也没什么好说的，姜月便也从薛琰房间走了出来。

    薛琰自己也走了出来。

    两人刚走出来，便听见轩辕灏在薛大富和刘桂霞房间门口，跟薛大富和刘桂霞说他明儿吃过早饭便要离开的事。

    姜月和薛琰便都走了过去。

    薛大富和刘桂霞虽然觉得特别突然，但也都觉得不能坐吃山空，自然不会阻拦什么。

    薛一虎李荷花余红燕听说，也都跟薛大富刘桂霞一样的感觉。

    只有薛二虎，一边摸着后脖子，一边看了他家两宝贝孩子一眼。这哪是要去外地做生意啊，这分明是要回帝京继续当皇帝……

    这轩辕灏明儿早上便要走了，薛大富他们自然又跟轩辕灏说了好一会话，然后，轩辕灏才又回到后面小屋。

    因沈老大夫让邵有月多泡脚，对身体有好处，此刻，小屋里，紫翠她们正在往脚盆里倒热水，又准备让她们娘娘邵有月泡脚了，轩辕灏瞧见，便让紫翠她们退了出去。

    试了试水温，看水温合适，他才蹲在了邵有月面前，给邵有月脱了袜子，随即，慢慢将邵有月的两只白的跟透光一样的脚给放在盆里。

    然后，上面再盖上，让他的皇后的脚能好好泡一会。

    他也不站起来，就这么蹲着，但却抬起了头，跟正坐在床上的他的皇后笑道：“明儿我便要回京了，看不到我们这第二个孩子的出生了。”

    说着，看一眼他皇后的大肚子，才继续又笑道：“知道你又怀上的那会，我便想好了，这孩子不管是男还是女，都叫守，轩辕守。”

    守业太难了。

    而且，他第一个孩子，就是他的戍儿，名是‘戍’，那么多将士戍守边关，很多人一生都不一定能回家看看，为的什么？为的不都是大翎吗。

    他想借这个名字，告诉他的戍儿，也告诉这个即将快出世的孩子，身为皇家人，不管何时，心中更是要有大翎。

    邵有月没说话。

    但轩辕灏知道，他的皇后听到了。

    *

    轩辕灏都回后面小屋了，前面，薛大富他们还在说着轩辕灏明儿要走的事。

    “这要是早说就好了，那吃晚饭的时候，我怎么也得跟他整两盅啊。”薛大富说道。“明儿他便要走了，早饭也不好让他喝酒。”

    刘桂霞笑道：“他自个不是说了吗，顶多一年，不管挣没挣到银钱，他都会回来的，到时候你们再好好喝一喝，也一样。”

    “这倒是，这倒是。”薛大富乐呵呵。随即才招呼：“好了好了，都各自收拾收拾睡吧，时辰也不早了。红燕，明儿早上你和你们娘多做几个菜啊，不能喝酒，但怎么也要让你们灏叔好好吃顿再走。”

    “欸。”余红燕笑应了。

    姜月这才终于又回了房间。

    (本章完)

