 很快，两人便看见了神魂台，一侧的广场上，修士依然不少。

两人朝着神魂台走去，刚刚要靠近之时，忽闻远处一声爆喝。

“站住，李墨你想往哪里逃？”

李墨微微皱眉，转头看了过去，这声音他并不认识！只见后方，有十几位洛家子弟快速袭来，其中一人更是那洛飞，奇怪的是，在这一行人中间，还有一位女子，眼睛微红，正在哭泣！“李墨，你这个禽兽，竟敢这般对待我洛家子弟！”

一名洛家弟子，看见李墨后便开口大骂道，身上的气势涌动，就像杀过来。

“不要急，冷静一下！”

洛飞将洛家那弟子拦了下来。

“洛远，你干什么？”

洛山皱眉不解的问道。

“我干什么？

问问你的好师弟李墨！”

洛远非常激动，眼中爆发出强烈的怒意，但却被洛飞拦着。

“怎么了？

发生什么了？”

“怎么回事？

洛远你干什么呢？”

周围的洛家子弟围了过来，皆是不解的问道。

“发生了什么？

你问问洛山带来的那个禽兽！”

洛远极为的激动，拉着身旁的女孩，大骂道：“那禽兽在昨晚，竟然不顾我妹妹的反抗，将其凌辱了！”

“什么？”

“不是吧？”

“洛清，到底怎么回事，是不是这样？”

众洛家子弟皆是无比震惊！洛山也是愣住了，直接便破开大骂：“放屁，师弟一直在我院落中，根本没有出去过，怎么可能凌辱洛清！”

李墨眉头微微一动，看了这女子一眼，然后又看向了在一旁全族的洛飞，眼眸平静！这女子眼珠微红，周围有些红肿，好似哭了一晚上，看着众人的目光，皆是看向了自己，低下头，眼泪大把的落下，一言不发，抽泣起来。

“清儿，不要怕，将昨晚的事情说出来，洛家一定给你一个公道！”

洛远沉声道。

“哥！”

洛清答应了一声，却又猛地趴在洛远的肩膀上哭了起来。

众人一看，皆是将目光落在了李墨的身躯之上，只不过看着李墨平静的脸色，一时间有些难以确定！“洛清，没事，不要怕，说出来便是！”

洛飞轻声安慰道，“我们洛家人一定为你做主！”

“我……我……”洛清的眼泪又掉了下来，“昨天，我路过李墨所住的房舍外，被他叫了进去，开始还好好的，最后，便对我动手动脚，我没想到他修为比我强，我根本无法挣脱，他……他竟然将我给凌辱了！”

李墨眼眸微冷，这女子来自己的房间，便是为了诬陷自己，原来如此！“洛清，你休要信口雌黄，李墨师弟根本不是那种人！”

洛山怒声道，“你这是何意？

谁指示你故意诬陷李墨师弟的？

是不是有人被我师弟落了面子，然后故意如此的？”

言罢，洛山的目光看向了洛飞！周遭的修士，很多都看到了十日前，洛飞丢了面子，洛山如此一说，众人倒也觉得有理，一时间目光在洛飞身上打量着。

“诬陷？

你怎么确定是诬陷，而不是你的好师弟真的凌辱了我洛家子弟，你身为洛家人，竟然如此帮着一个外人？

你居心何在？”

洛飞冷冷的质问道。

“那你又是如何确定，我师弟凌辱了洛清呢？

你有什么证据？”

洛山亦是冷声质问道。

洛飞冷冷笑了一声，“若是没有证据，我们怎么敢来质问李墨道友？”

洛清忽然伸出了手，露出了一块衣角，“李墨修为比我强，但我不愿，拼死反抗，虽然未成功，但却将他的背后衣角抓下来一小块，若是你们不信，可以看看他的衣服！”

这是一小块黑色衣角，而李墨正是穿着黑色的衣衫！所有人的目光，皆是看向了李墨的背后，洛山亦是下意识的看了过去，李墨同样，朝着后方微微看去。

黑色衣衫上，背后的衣角少了一小块，众人都是神桥境修士，一眼便可看出，这缺少的一小块，正是洛清手中拿着的布料，形状样子都完全吻合。

这是巧合吗？

根本就不可能，洛清怎么会知道李墨背后衣角少了这么一小块，她又没有见过李墨，若不是撕下来的，能有这般吻合吗？

所有人的目光都变了，这是铁证！洛山的脸色微微一变，虽然如此，但他绝对相信师弟不可能做出这等事，他坚定的开口道：“此事绝对有蹊跷，李墨师弟不可能做出这等事情！”

“还在狡辩？”

洛飞露出狂怒之色，“洛山，你姓什么？

留着什么家族的血液，你知道吗？

铁证如山，你还要这般护着你的这位师弟？

你到底还是不时洛家人？”

“洛山！”

洛远亦是大吼一声，“如此铁证，你还要狡辩，若是你的亲妹妹被凌辱了，你还会如此包庇他吗？”

“原来你过来寻我，就是为了这一块衣角！”

李墨淡淡道，之前他百般想，已然不得其解，如今看见那块衣角，终于便明白了，竟然连自己都不知晓。

“洛山，听见没有，你师弟都承认了两人在一起过！”

洛飞直接将这句话的意思曲解，大声吼道。

洛清的目光，不经意的看过李墨，露出一丝快慰之色，让你之前那般态度对我，去死吧！“果然是真的，此人太过分，竟敢凌辱我洛家子弟，一定不可轻饶！”

“还想偷偷逃走，拦住他！”

“凌辱洛家子弟，不管你是谁，都要受到惩罚！”

一众洛家子弟，瞬间挡住了李墨的去路，将其围在中心！“凌辱我洛家子弟，罪当万死，我洛飞今日就替洛家子弟报仇！”

洛飞走上前方，义正言辞的道。

“对，一定要惩罚这李墨，为我洛家子弟报仇！”

“凌辱我妹妹，铁证如山，去死吧！”

洛远猛地冲了过来，气势爆发！“这件事一定不是李墨师弟做的，各位冷静一些！”

洛山的话，被淹没在众人的呼喊中，就算有人听见，也不会理睬！洛远修为完全爆发，他乃是五骨修士，手中多出了一道飞剑，直接袭来，散发着强烈的波动，气势中更是带着一道道杀意！飞剑，袭向了李墨的脖颈，这是一击要将其斩杀！ 