    《二合一》

    英城最近的势力都发现了一些异常，云顶的人，好像特别的忙碌。

    不断有云顶战队出城，又不断有人回来，甚至，云顶还从很多势力手中，购买了不少改装过的汽车。

    偶尔的夜间，会有很久未曾听到过的、大量发动机轰鸣的声音从街道掠过，等到大家犹豫了一会后出来观察，这些声音已经消失在了荒野深处。

    没人知道云顶要做什么，但大家都猜测，肯定是一场大行动。

    联想到云顶之前发出的战争悬赏，很多人觉得，云顶是要对某个超级势力或者大型尸群兽群动手了。

    悬赏自然不是那么好接的，毕竟那意味着很多人会死去。可是危险与所得总是相辅相成，如果无视这份悬赏，以后会不会后悔？

    末世快要两年了，很多人的心态其实已经转变，对于危险，并不是如同和平时期一样如避蛇蝎，反而会选择迎难而上。毕竟，现在的人类几乎每时每刻都身处危机当中，每一次战斗，或许都是人生最后的时刻。

    想要活的更久，活的更好，只有努力变得更加强大。而想要变强，去用命拼，是唯一的选择。

    其实趋利避害的天性依然存在，只是被现实逼得不得不用另一种方式罢了。

    云顶的名声很重要，他们越大越强，里面的战士越来越强，跟着云顶的人，获得好处就愈多，这几乎成了周围很多势力的共识。

    这一次悬赏发出，很多人都是心动异常的，之前报名的人寥寥，一是因为这是拼命的事情，慎重一些没什不对。二是距离截止日期还有一些时间，这些人也不急。

    可是，最近云顶的动作让很多人坐不住了，许多势力纷纷接受了悬赏，接受了云顶发出的战争邀请。

    对于此刻已经不在云顶的叶钟鸣来说，这算是意外之喜。

    现在的叶钟鸣，带着人在一处山谷中，大兴土木。

    末世中的荒野可并不友好，这两天来，叶钟鸣带着人在这里和各类的变异生命大大小小打了不知道多少场战斗，最为激烈的一次，就是第一天刚来这里的时候，和一群变异狼的战斗，那群超过一千五百只的凶猛野兽，给云顶制造了许多麻烦。

    后来还有变异植物、一些在山林之中活下来进化等级已经很高的野外丧尸、让人防不胜防的变异昆虫……

    即便是现在，在他们改造山谷的时候，依然不断的遭到各种各样生命的骚扰。

    但是这片本来很久没人到来的小山谷，却在短短时间内，有了大变样。

    “老大，铁锁囚徒正在接近，按照目前的速度，不出意外，最多一个半小时，就会达到山谷。”

    战功勋章里传来了小虎的声音，让叶钟鸣等同样佩带着占功勋章的人手中的微微放缓，接着，便又各自加快。

    他们知道，剩下的时间不多了。

    一个小时后，从山谷两侧的山峰上，已经可以看到铁锁囚徒那巨大的影子了。

    此时，小虎已经回来，正把拍到的一些照片给叶钟鸣看。

    “这家伙，血木被我们抢来了，手中却不知道又从那里找了一根木头，丝毫不比血木小。”

    小虎在一边唏嘘，觉得用人类的思维，并不能理解铁锁囚徒这种生命，一根筋似的一直向前，遇到什么吃什么，就是这样，不仅之前的伤势好了，进化也在稳步进行，现在，他额头的魔晶里已经出现了不少银色的小点，那是正向着九级进化的表现。

    “如果阎王树那家伙来了，就会轻松很多吧，八级对八级，正好。”

    一边的光耀看着越来越近的影子，语气中颇为遗憾。

    阎王树已经进入了云顶的生命基因实验室，为了它融合生命脑并且拥有人身的终极梦想被刘正红摆弄着。

    前些天叶钟鸣去看它的时候，阎王树竟然出现了虚弱状态，这让人非常的不理解，刘正红是如何说服这个家伙乖乖听话进行各种试验的。

    叶钟鸣觉得，很可能是刘正红让阎王树在她的身上做了一些手段。可刘正红没说，他也没问，倒是暗地里警告了一下阎王树，只是收获的，却是越来越人性化的大树一个漂亮的白眼。

    命令避役严格监控实验室，请求令昆王尊帮忙镇守那里，叶钟鸣才敢出来狩猎。

    “用阎王树对付这家伙，性价比其实并没有多高，我们真正的敌人，也不是这个在荒野中游荡的巨人，而是布鲁秘境里曙光圣殿的那些人，九级啊，想想就让人兴奋。”

    叶钟鸣答了一句，接着下令无关人等撤退。

    相比于那个祈福之门旁边的九级老者，现在八级的铁锁囚徒的确威胁没有那么大。

    如果让其他势力听到，肯定会相当无语，八级的还不强大那什么才强大？可对于云顶山庄来说，事实就是这样，他们自己强大，而敌人更强大。

    “开始吧！”

    一声令下，还留在山谷之中的云顶战士开始尽量隐匿自己的气息，尽量不那么早的惊动铁锁囚徒。

    地面传来轻微的震动，并且越来越强烈。

    八级存在丝毫不掩饰身上的恐怖气息，所过之处，各种变异生命四散奔逃。

    只是走到山谷口的时候，铁锁囚徒突然停了下来。

    它察觉到了山谷之中繁多的生命味道。

    叶钟鸣很干脆的下达了攻击命令。

    天空中有两道金色的光球在阳光下从高空俯冲而下，数枚拖着白线的小型达导弹射向了铁锁囚徒，之后，便是高速接近中耀眼的条状光束。

    是的，两个精绝浮球，另外一个，是一直被光耀带着的那个，这一次穆馨妃来之后，带来了一些材料，叶钟鸣把这个精绝浮球修好，并且精心改良了一下，同样成了金色级别。

    它们，打响了今天战斗的第一枪。

    铁锁囚徒抬眼看了看空中，发出了一声呜咽，声音稚嫩，如同婴儿，手里的巨木挥出，爆炸声立刻响起，几枚导弹被它全部引爆。

    爆炸造成的火焰和浓烟，立刻阻隔了半空中的视线。

    完成了第一次攻击的精绝浮球立刻提升了高度，防止铁锁囚徒的攻击。

    烟雾逐渐散去，露出了被反抗区叫做铁巨人的这种生命的身体，它手中拿着的巨木破损了不少，前端更是被炸开了花，几个明显是被激光穿透的洞更是让巨木的前半部分有些摇摇欲坠的感觉。

    显然，这应该也是一根变异植物的主干，可惜和血木相比，就相差太多了。

    果然，铁锁囚徒的反击非常快，它只是看了一眼已经没有什么作用的巨木，身体就摆开了架势，朝着天空的把半截巨木投了出去。

    巨木呼啸而去，哪怕两台精绝浮球提前在提升高度，可是眼看着彼此之间的距离依然在靠近。

    叶钟鸣连忙控制着偏离了一下方向，巨木擦着精绝浮球而过。

    铁锁囚徒的力量让看到这一幕的人心惊不已。

    夏白带着她的战队，出现在了山谷的入口，远程技能发动，没有的人也拿着枪械，对着目标射击。

    现在的夏白战队，全部都是绿色装备，全五星进化，每个人都有虽未成熟，但却可以提供各种辅助能力的战兽，所以她们现在的战斗力非常强悍。

    在叶钟鸣没有得到黑晕之盾前，连他都不敢正面和这支队伍交锋。

    这些人的攻击落在了铁锁囚徒的身上，技能爆发出了一些光芒，子弹则被弹飞。

    铁锁囚徒的皮肤防御力普通枪械已经难以穿透。

    嗯？

    铁锁囚徒低头看了看这些人类，大嘴里有一些液体分泌了出来。

    这些人类明显是很好的食物，身体里蕴含的能量很足。

    夏白一摆手，队伍缓缓朝着山谷中撤退。

    铁锁囚徒的目光凝聚在了夏白身上，一只脚向前迈了出来。

    “果然！”

    看到铁锁囚徒开始想着山谷里进发，小虎一握拳头。

    之前设计这个伏击地点的时候不是没人担心过这家伙会不会上当，但叶钟鸣却信心十足，他说，这个家伙对于能量的渴望，会让它明知道山谷里有危险，也会冒险进入的。

    果然，铁锁囚徒真的进来了，甚至已经开始加快了速度。

    即将要进化到九级的它，对能量的渴望果然非常明显。

    叶钟鸣看着距离，心中默默计算，等到了一个时间，他立刻站出来喊出了攻击的命令。

    这一次，是总攻。

    轰！

    铁锁囚徒的身体突然一个趔趄，身体朝着一边倾泻了一下，之后便发出了一声痛叫。

    它的左脚下，被一个夹子夹住了。

    如果把这个夹子缩小很多倍，那就是一个老鼠夹，这是更加的精致和复杂，并且还是一件绿色级别的装备！

    这个夹子，出自于乐大远和叶钟鸣的联手。

    从到达云顶开始，陷阱，就一直是魔晶武器实验室的一个研究项目，虽然是分支，也并没有受到特别的重视。

    但在研制魔晶武器的间隙，乐大远也非常愿意换换脑筋，研制一些小陷阱，和其中的一些工具。

    这个夹子就是。

    虽然和鼠夹很相似，但功能上却有巨大的不同。

    首先这个夹子是被固定到地面上的，基底部位是被长长带着铁链的钳子扎进了地下并且绑在了山谷两侧的巨石之上。

    其次这个夹子是花瓣形的设计，被激发了之后，会从八个不同的角度扣住进入其中的目标，每一瓣都有独立的弹簧支撑，如果想要摆脱，就必须把每一瓣都破坏才行。

    最后，自然是材质，所有的部分都是叶钟鸣用钻海金沃命土等珍贵材料炼制出来的，甚至还冒险用了甲上印的技术，所以才能够达到这样的级别。

    这样才让铁锁囚徒一下子就被困住了左脚。

    一只手撑住地面，防止身体倒下，铁锁囚徒看到夹子，没有的时间去挣脱，反而赶紧站起。

    他意识到了，这是一个专门为它设计的圈套。

    可是哪怕它反应已经很快，却也有些晚了。

    它站起的身体，正好碰到了不知道什么时候从两侧山壁扔出的上百个药剂瓶子。

    啵啵的声音接连响起，这些药瓶破碎，一股浓雾立刻弥散，正是之前就用过对付铁锁囚徒的浓雾腐蚀药剂！

    比之前导弹爆炸更加浓郁的烟雾弥散了在了空中，一股刺鼻的气味刺激着人类的嗅觉。

    可是，没人在意这个，因为下一波的攻击到了。

    天空中精绝浮球重新出现，两个飞行器的下方有舱门打开，里面开始落下一个又一个的人头大小的黑色金属球。

    “到我们了吗？”

    山谷中一处隐蔽地方，一个隶属于魔晶武器实验室的研究院拿着一个仪器对准了战场，不知道要测试什么。

    这些黑色金属球落尽了烟雾当中，接着，一些滋啦滋啦的声音响起，这是魔晶武器特有的声音。

    这些黑色金属球，是乐大远特意为这次战斗制作的——魔晶航空炸弹！

    这种航空炸弹可以看成是魔晶手雷的进化版，它用足够大的体积，去容难了更高级的魔晶，并且在内部，也给了乐大远更多的操纵空间，设计了一些特别的装置。

    比如消声系统，会减轻落下时和空气的摩擦，让铁锁囚徒不那么容易察觉等等。

    这种高技术含量的东西，在铁锁囚徒身上爆炸。

    魔晶能量武器那种切割的力量，才浓雾中肆虐。

    几十枚魔晶航空炸弹全部爆炸，精绝浮球重新飞高，向着山谷的一侧飞了过去。

    与此同时，一个个黝黑的金属筒从山谷两侧伸了出来，去掉了之前的伪装，正是一门门云顶城墙上的魔晶巨炮。

    能量流转，魔晶巨炮开始轰鸣。

    一个个带着光晕的能量团划过山谷，对铁锁囚徒发动了射击，灼热的能量，把那些毒雾都吞噬掉了，这一轮齐射，浓雾竟然淡了一些。

    这还没完，在两侧谷壁上，足有上百张巨弩露出了它们狰狞的样子，一根根白色的两米弩箭，射向了刚遭到两重打击的铁锁囚徒。

