    魏开来一听，也顾不得和孙菲菲吵架了，紧忙又拿了一根薯条，看着越来越少的薯条，他着实有些心疼。

    虽然吃的不多，但是这薯条一看就是用油炸过的，这么费油的食物，再想吃到第二次，那得等到猴年马月去了。

    “韩佩你妈妈可真舍得，这得用多少油呀？我妈都从来没在家给我做过这个，我想吃个油炸糕，求了半年才吃上。”

    孙长征塞的满嘴都是嘟嘟囔囔的说的。

    “我妈最疼我们了，不过，这也就是因为你们今天来了，才有这么多好吃的，我平常跟弟弟妹妹在家也没有吃过。”

    韩沛也心塞呀，看着桌子上慢慢减少的薯条，心痛难忍！但还是得忍着。

    这么好吃的东西，他妈以前居然都没有做过。

    想想就憋屈，好在现在也不吃！他吃到了，之后还可以求他妈再做。

    “是吧，我们家也是，家里不来客人，我妈从来不做好吃的，我特别盼着我爷爷奶奶来我们家，只要我爷爷奶奶一来，我们家就能吃好吃的。

    当然，我们家别的亲戚来，也能吃到好吃的，韩沛，改天，找个功夫儿，你上我们家去做客吧，我妈肯定给咱做好吃的。”

    孙长征满脸期待的看着韩沛，希望韩沛能答应他，尽快去他家做客，这样他妈也就能做点好吃的给他了。

    韩沛看着孙长征期待着脸，想了想嘴巴，却没有说出话来。

    他想，还是不打击孙长征了，毕竟孙长征的妈靳凤玲跟他妈关系可不好。

    孙长征他妈也没有他妈大度，他要是去孙长征他们家，不被他妈轰出来才怪，还弄好吃的？孙长征他妈，不给他劈柴炖肉，都是对得起他。

    不过看赵孙长征的样子，显然他不知道怎么回事。

    想也知道，靳凤玲肯定没有跟他说过，当然李之玉也没跟自己说过，这些都是自己偷听来的。

    幸亏李之玉不知道他是怎么想的。

    这要让她知道了，一准儿得说，大人的恩怨是大人的事儿，跟小孩子无关。

    再说韩沛也不喜欢靳凤玲，毕竟他那高高在上，目中无人的样子，就够让人讨厌了。

    也不知道金凤玲在家是怎么教的，怎么就养出孙长征这么个傻白？甜跟他的哥哥姐姐一点都不像。

    “我还是不去你们家了，今天刚来了我们家，就算是去做客也得过些日子，对吧？好了，咱不说这些了，你看还有什么想吃的自己拿，你在不吃，就被他们吃完了。”

    “啊，罗美红，你怎么回事儿，你是小偷吗？”

    就在孙长征还想说些什么的时候，旁边传来孙菲菲的惊呼声。

    韩沛赶紧走过去，看看怎么回事。

    顿时吓了他一跳，紧忙跟着韩沛过去看。

    “孙菲菲怎么了？能不能别一惊一乍的，大家吃东西呢，呛着了怎么办？”韩沛实在服了这个女生了，要不说他不愿意带着女孩子玩儿呢，这炸的呼呼的劲儿，可太令人头疼了。

