    “暂时死不了”这五个大字，落在在场众人的耳中，无异于一盆冷水倒在他们的头上，浇灭了他们心中熊熊燃烧的热情之火。

    凌逸辰的手中，出现了一个打开来的木盒子，这是专门让锻造厂打造出来，用来装丹药的盒子。

    而在木盒子里面，滚动着一颗颗的丹药。

    这种丹药名为“阴阳生灭丹”，这是一种既是一种慢性毒药，同时也是补药。

    目前炼丹房能够炼制低阶和中阶灵丹级别的生灭丹，而凌逸辰手中的，自然是中阶灵丹级别的生灭丹。

    服用此丹者，一开始会得到丹药中所蕴含的好处，随后便会中毒！

    中毒者，必须要在固定的时间内，再服下一枚阴阳生灭丹，才可以抑制住要爆发的毒性。

    可以说，这是一种能够控制他人为己所用的丹药。

    这是凌逸辰今天刚炼制出来的，所用材料中，有他灵魂中滋生出来的阴阳之力。

    他也是今天才发现的，他脑海中的阴阳之力与生命体修炼出来的阴阳之力不同，是“野生”的，它还有另一个名字，那便是阴阳二气！

    炼制任何品级的阴阳生灭丹，都需要用到阴阳二气，凌逸辰也没见过阴阳二气，想着用自己灵魂内的来试试，证实一下这股能量的身份，结果成功了！

    生命体修炼出来的阴阳之力，可是没办法拿来炼制阴阳生灭丹的！

    这也就是说，他灵魂滋生出来的阴阳二气，其实也可以被人体吸收！

    他就好像是可以不断生产“唐僧肉”的生产线，可以不断的生产阴阳二气！

    唯一让凌逸辰感到可惜的是，他试过了，自己没办法吸收，反倒是给金属原子簇蝗母试了后成功了，居然让它生产出来的虫卵有了明显变异的情况，就连虫能也都涨了一截。

    而这个盒子里的，就是凌逸辰消耗一缕极其微弱的阴阳二气，炼制出来的。

    仅仅中阶灵丹，所耗费的阴阳二气实在是微乎其微，凌逸辰尽全力削弱剥离出来的阴阳二气，也还是炼制出了这么一大盒。

    正好，这时候拿来用掉，就当废物利用了。

    一般的中阶灵丹，对于化灵境界的强者而言，效果是会减弱的，即便是毒丹，给他们一点时间也都可以凭借自身力量尝试将毒素排出去，更别说是慢性毒素了。

    可阴阳生灭丹却不同，由于用到了阴阳二气这等超高水准的能量，唯一依靠自身将其排出去的机会，就是服用的时候，而一旦他们选择了将服用后带来的能量吸收掉，那么就等于与其融合，形成阴阳毒。

    简单点说，就是一旦接受了阴阳生灭丹带来的好处，那么就得同样接受阴阳毒。

    凌逸辰笑呵呵道：“此丹名为阴阳生灭丹，位列中阶灵丹，你们若是服用的话，可以帮助你们让自身战气变得更加精纯以及提升修为。”

    众人眼前一亮，还能有这种好处？

    光是远远看着，闻着，用五感去判断，都能知道这绝非平时在大街上看到的那种揉搓出来的药丸，而是由炼丹师炼制出来的灵丹！

    而且还是传说中的中阶灵丹！

    能够提纯和增长战气的丹药，他们可是从未听闻，眼下见到如此药香浓郁的丹药，他们打从心底里不想错过。

    尤其是万兽域在经历过鬼蝗之灾后，目前世界上的炼丹师，非常难寻，而且基本上都只能炼制低阶灵丹，中阶灵丹已经成为了永恒的传说。

    可刚刚那个意思，不是在说这玩意儿吃了会死人吗？

    又怎么有如此大的效果了？

    像是为了为众人解惑，凌逸辰笑呵呵道：“不过阴阳生灭丹，在效果强大的同时，其实也是有弊端的，那就是会‘上瘾’，每九十九天都必须要服下一枚大于等于所吞服过的最高品质的阴阳生灭丹，否则就会导致体内战气紊乱冲突，最终爆体而亡！”

    语气非常的平淡，可听在在座众人的耳中，却是非常的惊悚。

    爆体而亡这个词太吓人了，直接与死亡挂钩，还会死的很难看。

    凌逸辰对众人的犹豫与忐忑并不意外，他将木盒子放在自己面前的桌子上，莞尔道：“丹药就放在这里，有想吃的可以吃，不吃的也不强求，另外不必担心这丹药会缺，我能量产。”

    一听到这话，坐在凌逸辰身边的月雅，第一个伸出青葱玉指，从凌逸辰面前的木盒子中，夹了一颗出来，直接塞入了自己的口中。

    凌逸辰高看了月雅一眼，还挺有胆识的，没想到这么多人里，居然会是这么一介女流第一个服下丹药。

    随后，凌逸辰的手中出现了一个普通的沙漏，倒放在桌子上。

    “我时间有限，还有事情要去处理，各位还有时间考虑一下。”

    服下阴阳生灭丹，就是一份投名状，以后你就被收入麾下了，反观你若是错过了今天这个机会，那么以后有好玩的就不会带你玩了。

    等到沙漏一漏完，那么机会也会像是沙漏里的砂砾，流光了，就没有了。

    众人都非常惊讶地看着月雅，

    刚服下阴阳生灭丹的月雅，只感觉入口即化，化作一股奇异的能量，主动地涌入她的身体，顺着四肢百骸，进入到了丹田之中。

    “唔~嗯~”月雅感觉此刻非常的舒服，不由得发出了悦耳的呻吟声，可心神沉浸在体内的她并没有察觉到她的不良声音，像极了某种旖旎时刻的……

    这股奇异的能量融入了她的冰属性战气，这也让她更为直观的了解到，这股奇异的能量有多么精纯，她的战气也受到了影响，像是被同化了一般，开始自动提纯！

    月雅感知到了，融入战气内的那股奇异能量在不断的削弱，这是彻底融入了她的战气，她能感觉到自己变强了。

    唔，感觉身上好黏呀，好臭哦。

    月雅：！！！

    她猛地睁开双眸，双手一看，发现手掌上有着一层浅浅的污垢，不过还在堆积着。

