    第二七一章女真人最强的地方是……

    全旭其实还真没有看得上捷报可以获得的赏赐，因为他非常清楚，国库早已空得可以跑老鼠，哪里有钱赏赐？

    他当初收集首级，目的其实也是为了卖钱，反正大明有的是将领愿意高价买首级。

    侯恂听着全旭开出三百两的价格，第一反应就是便宜，实在是太便宜了。

    虽然朝廷给士兵的赏赐是三十两银子，可关键是可以升官，一名牛录的首级可以升到正五品的千户官。

    当然，这是普通士兵可以一步登天的待遇，对于将领，好处自然更多，可以向朝廷要钱，要粮，要兵刃，要好处……

    侯恂正准备接话，卢象升微微皱起眉头：“东升，这是不是……”

    全旭笑道：“卢大人，我的人可不是兵，他们都是我的人！”

    全旭可不希望自己辛苦培养的军队被朝廷收编，这没有那么好的事，一个士兵全旭的投入至少上百两银子，前前后后这三千人马的军队，他花了不下二十万两银子。

    全家军是一支用银子堆起来的军队。

    “好说，好说！”

    侯恂望着全旭笑了起来：“东升，别三百两了，一口价五百两！”

    如果全旭没有后台，别说三百两，他连一两银子都不会出，可是全旭是孙承宗未来的孙女婿，看样子孙承宗准备培养全旭进入军方。

    全旭是国子监生，也算是文官出身，虽然不如进士含金量高，但是却非那些泥腿子出身的武人。

    五百两银子买下这些首级，他可以马上转手一卖，一千两银子也会有大把的人抢着要。

    别看明朝的军户穷，可是将领们可真不穷，哪一镇总兵每年不得从朝廷领到十几二十几万两银子？

    就像最不受待见的毛文龙，八年时间还领到八十万两银子呢，袁崇焕三年不到领到了四百八十万两银子。

    这么多银子花到军队身上有多少，要看将领们的心情，和他们有没有良心了。

    侯恂伸手入怀，从怀中取出一大叠银票，这可不是朝廷印发的银票，而是非常晋昌号，真金白银，提前预约，一两银子都不会少。

    “这是三万两银子，我要六十颗首级！”

    侯恂笑道：“侯某代笔，来写这份战报！”

    “应该的，应该的！”

    就在这时，一名身穿六品官服的兵部官员悄悄走向全旭：“全将军，你军中的炮……”

    “我自己从红毛鬼那里买的，这可是西洋人最新式的火炮，威力不亚于三千斤红夷大炮，重量嘛，只有红夷大炮的二十分之一。”

    全旭听到有人问炮，他心中高兴起来，大生意来了，此时的火炮其实已经打响了名头，特别是在汤河之战中，秦承祖、满桂麾下取得不俗的战绩，火炮已经落入了有心人的眼中。

    明朝官员都喜欢发明火器，也喜欢改良，这是政绩，也是容易升官。

    “那全将军能不能牵线？”

    “只怕不能了！”全旭双手一摊开：“这些红毛鬼的大船沉了，他们剩下来的火炮都卖给我了，除非……”

    “除非什么？”

    全旭笑道：“等吧，等个三年五年，说不定他们还会再来，这九十六门火炮，他们可是赚了我不少银子！”

    要等上三五年，黄瓜菜都凉了。

    那名官员讪讪笑道：“全将军，咱们商量一下，一千两银子一门！”

    全旭听到这话，一跳三尺高：“我给你两千两银子，你给我弄来这种火炮？”

    “全将军息怒，息怒，咱们好好说，两千两，两千两一门！”

    全旭的态度非常坚决：“免谈！”

    “有话好好说！”

    全旭指着那名官员：“得加钱！”

    “好，我们加钱！”

    那名官员得到了侯恂的眼色，深吸一口气：“两千五百两银子，不能再多了！”

    “我给你两千五百两，你给我弄来多少，我要多少！”

    “两千六百两银子！”

    “信不信我抽你，滚蛋，我还不赔死！”

    全旭最大的优势是，没有人知道这种火炮真正的成本是多少钱，现在大明使用这种轻型野炮的部队有四人，毛文龙、满桂和秦承祖。

    “两千八百两银子！”

    “低于三千两银子，你有多远滚多远！”

    “成……交！”

    全旭表面上不动声色，内心里却笑开了花：“你准备要多少？”

    至于这些火炮会不会落在他的头上，这点全旭压根就不在乎。

    这种火炮，除了无缝钢管之外，根本就没有技术含量，当然，威力也弱，全旭更喜欢的则是那种轻便的速射炮。

    一分钟一百多发炮弹，像机枪一样打过去，再牛逼的军队也能给他们打崩。

    “二十门！”

    全旭假装不悦道：“行吧，一手交钱，一手交炮，我再送你们每门炮三十枚炮子！”

    “那真是太感谢全将军了！”

    “刘全！”

    “全爷！”

    “调二十门火炮出来！”

    全旭此时的心情美滋滋，卖首级赚了三万两银子，再卖火炮六万两银子，九万两银子的收入，实在太爽了。

    ……

    逃到京城南苑大营的胡尔哈刺也在苦恼，他思考着如何向岳托汇报。

    这一次他作为牛录额真与杜尔巴牛录额真一路洗劫周边，目的其实还是为了抓人，准备用大明百姓，充当炮灰，攻击明军大阵。

    当然，他们会在抓人的时候，享受一下征服的快感。

    不过，这次玩脱了。

    他的牛录虽然不像杜尔巴一样全军覆没，不过却也不好过。

    这一仗，胡尔哈刺打败了，一个牛录的兵力只回来二十三个人。

    虽然说，胡尔哈刺是大字不识一个，他虽然没有文化却也不傻。后金以武立国，却非常注重军纪。

    当然，后金军队的军纪可并非不拿百姓一针一线之类，他们的军纪就非常简单，服从上级命令，还有就是对战败将士的处罚相当残酷。

    这一仗，胡尔哈刺打败了，一个牛录的兵力只回来二十三个人。可别以为三百人很少，可关键是八旗之中，一个旗的牛录也就十几二十个不等。

    这一仗没了一个牛录，让岳托怎么能放过他，可以毫不夸张的说，就算可以饶他不死，但是，也会将他的皮扒下来。

    思来想去，胡尔哈刺想到一个非常聪明的办法。

    他急忙策马朝着岳托的大帐跑去，一边策马狂奔，一边大叫：“主子，大喜，主子，大喜！”

    岳托正在郁闷，因为他的受伤，他没有捞到主攻的任务，在皇太极分配的作战任务中，他负责牵制孙承宗所部。

    孙承宗是典型的辽东车阵战法，这种战车阵，骑兵啃不动，正是因为如此，岳托这才郁闷。

    在看着胡尔哈刺到来，岳托没好气的道：“胡尔哈刺，你给爷嚎丧呢！”

    胡尔哈刺笑道：“主子，奴才正准备给你报喜！”

    “哦！”

    “南朝援军到了，就在南边的拒马河！”

    “屁话，这是什么喜事，南朝援军来了，这仗就不好打了！”

    “主子，不是，这支军队不一样！”

    胡尔哈刺笑道：“这支南朝军队有一万多人，关键是，他们有大炮，而且大炮非常多，至少一百多门！”

    一门火炮光造价就多达两千五百两以上，市场价格多达六七千两，如果是购买佛郎机人或者荷兰人的火炮，那么价格就会涨到三四千两，甚至上万两银子。

    一百多门火炮，这可是一笔极大的财富。

    要说胡尔哈刺不了解火炮，可是岳托却知道啊。

    特别是刚刚过去不到十年的浑河之战，戚家军的火炮齐鸣，给了后金军队的极大杀伤，从那个时候开始，后金开始重视火炮。

    然而，问题是。火炮铸造难，而且笨重，后金想要火炮，非常更加困难，晋商八大汉奸家族虽然向后金输送粮食和铁器，也能偶尔送上一门两门两门火炮，但是这点火炮远水解不了近渴。

    岳托在听到一百多门火炮的时候，就仿佛看到了上百万两白花花的银子，没错后金从八大晋商手中买到的火炮就是上万两银子一门。

    他露出贪婪的目光道：“这事还有谁知道？”

    “就奴才自己！”

    岳托顿时大喜，他一边命令人通知皇太极，告诉皇太极南朝援军万余人马既将抵达拒马河，马上抵达京师，他将率领旗下精锐人马去拒敌。

    就这样，岳托率领麾下精锐的三个甲喇，这相当于带走了岳托麾下三分之二的兵力，当然，这并非岳托重视全旭。

    相反，他只是为了托运这一百多门火炮，仅此而已。

    岳托直到率领人马离开南苑大营，这才发现胡尔哈刺只剩下这么二十多个残兵败将。

    “胡尔哈刺，这是怎么回事？”

    “奴才不敢欺瞒主子，昨天晚上，奴才没有防备，被南蛮子偷袭了，他们一百多门大炮，一顿乱炸，奴才……主子，您一定要为奴才报仇啊！”

    胡尔哈刺抱着岳托的大腿嚎嚎大哭。

    岳托沉思起来，女真人少，这事不能上报，一旦上报，他就会成为其他贝勒的笑柄，也会被皇太极处罚。

    只要歼灭这上万南朝援军，缴获这一百多门大炮，再有点损失，则在情理之中。

    女真人打仗的本事不弱，但是，他们最强的地方反而是这些弯弯绕。

