    立政殿

    赵皇后看到晒得皮肤黑黑还吃撑了肚子的李宴琦一脸惊讶。

    “我儿这几个月是做什么去了？为什么将自己搞成这样？”

    李宴琦淡笑着说：“没什么，就是去乡下转了转，乡下条件差，没什么吃的东西，今天回来我才大吃了一顿。”

    “你这是……”赵皇后不可思议的看着他的肚子，“大吃一顿啊？”

    “是啊，就是大吃了一顿，母后别担心了。”

    李宴琦坐下来，担忧的问：“听说母后病了，近来好些了吗？”

    赵皇后微微一怔，随即轻轻点头，“没什么，就是一些老毛病，有些头疼，太医说不让我操心，让我在宫里静养。少操心，少生气，养养就好了。”

    某些腌臜事，赵皇后是不希望被儿子知道的。

    她其实也很矛盾，一方面希望他能帮帮自己，一方面又希望他能干干净净的。

    “对了，你这几个月，去统计户籍田地的事，你都跟你舅舅说好了吗？”

    李宴琦点头说：“说好了，舅舅在城外接我。”

    赵皇后松了一口气，笑道：“这就好，你要明白，你外祖父和你舅舅所做的一切都是为了你，明白吗？”

    “我知道。”李宴琦不想再说这些，便对她说：“母后你既然病了就好好休息吧，我改日再来看你。”

    赵皇后变了脸色，“你刚来一会儿就要走啊？”

    李宴琦说：“我连日赶路，想回去休息。”

    “哦，也是。”赵皇后虽很是不舍，却还是心疼的说：“那你快快回去休息吧，记得消消食。”

    “是，儿臣告退。”

    心烦意乱的李宴琦哪里睡得着？回到梁王府中，满脑子里都是赵家那些事，都是景诗韵与他说的那些事。

    原本还有好些州郡没有查完，他想着他快成亲了，才急着赶回来。

    可是他这会儿想，这亲，真的成得了吗？

    眼看到了傍晚时分，李宴琦换了身衣服，溜达到了楚王府中。

    门房的人去通传，李夜璟还没有回来，叶婉兮在家，就让人将他放进来了。

    “三嫂，三哥还没回来吗？”

    “没呢，你找他再等一会儿吧，快了。”

    叶婉兮侧头看了看，笑问：“听说你一回来就跟诗韵去醉香楼大吃了一顿？然后王公公让人用轿子将你接进宫的。”

    李宴琦：“……”传得这么快？

    “嗯。”他不自然的移开了视线，低声道：“我先走了，我到崇光阁等我三哥吧。”

    “哦，他现在不住崇光阁。”

    “啊？”

    “你等他的话，去前面花厅就好。”她指了指对面的房子。

    李宴琦点了点头，便起身告辞了。

    可刚到门口，他突然想起什么，又折返回来。

    “还有事？”叶婉兮好奇的问。

    李宴琦纠结一番，一脸别扭的问：“嘞个，我想问你一个事啊。”

    “你说吧。”叶婉兮微笑着说。

    也不知怎么的，李宴琦见她的笑容刺眼得很。

    “你笑什么？”他觉得叶婉兮在嘲讽他。

    叶婉兮一脸莫名，话说因为他是李夜璟的弟弟，才用笑脸相迎的好吧。

    她不笑，莫非她得哭？

    “咳咳。”介于李家兄弟多少都有点儿毛病，她也没同他计较，并出言解释道：“你离京数月，如今刚回来就找你三哥，你三哥一定很高兴的，我也替他高兴啊。”

    “哼，你能看到我高兴？”

    “啊？怎么？”叶婉兮眨巴着眼睛。

    “才不是，你分明是在嘲讽我。”

    叶婉兮：“……”

    特么，我人缘这么差吗？

    还是说，今儿李宴琦吃错了药？

    “那我就是高兴，我就是想笑，我在我自己家笑不行？”叶婉兮没好气道。

    “啧啧，你可算是承认了。”

    叶婉兮：“……”

    “哼，你当然高兴了，当初在国子监里，明明咱们俩是一样的可怜虫，你现在得偿所愿了，而我还是这个样子，呵呵，你当然可以嘲笑我了。”

    原来是嫉妒让他面目全非。

    叶婉兮又是一愣，这话听着像莫名其妙，可知道某些内情的叶婉兮却是笑不出来。

    她试探性的问，“是不是诗韵和你说什么了？”

    “呵呵，你不知道吗？”

    “你不说我怎么知道？”

    李宴琦一脸颓然。

    叶婉兮看他可怜兮兮的，不与他斗嘴气他了，又说道：“你不是说要问我什么事吗？你问。”

    “我就是想问问你，你当初是怎么将我三哥拿下的？”

    “啊？”

    “我明明记得三哥可讨厌你了，可现在，他为什么被你吃得死死的？”

    叶婉兮恍然大悟，原来他是来找自己，想跟自己取经的。

    可是她与李夜璟之间的恩恩怨怨，诸多纠葛，不是用语言说得清的。

    有的事，也是不能说的。

    叶婉兮想了一会儿，看看什么话能说。

    片刻后她开口，“大概是因为我给他生了个儿子。”

    “啊？是吗？”李宴琦脸色更纠结了。

    叶婉兮能生儿子留住三哥的心，可他生不了啊。

    叶婉兮肯定的点头，“对，就是因我给他生了个儿子。当初，原本那和离书都送到了我住的小山村，蓝炜一见我儿子，吓得和离书没敢拿出来，回去告诉了你三哥，当晚你三哥就连夜出城，将我们母子接回来了。”

    李宴琦听后一阵恶寒，心里不禁吐槽，三哥竟是这么恶俗的人。

    竟然因为她能生儿子就被她吃得死死的。

    他现在便幻想着，等他与诗韵成亲后，他也立马让她生个孩子。

    有了孩子的牵绊，她一定会喜欢他的，他们也一定能幸福的。

    想到此处，李宴琦心情豁然开朗，冲叶婉兮拱手道：“多谢三嫂，我懂了，告辞。”

    “哎，你不等你三哥了？”

    “不等了，我改日再来找他喝酒。”

    ……

    梁王娶妻的日子说是下月，其实也就十来天，因为他回来的时候已经是月底了。

    礼部那边早为他的亲事忙碌着，也早就准备得差不多了。

    他自己只需要让人照他的心意布置一下成亲的现场，还有洞房的安排等等。

    这十来天的时间，李宴琦都没再见过景诗韵。

