    “可惜了！”周小姐看着虞七，眸子里露出一抹失落。

    虞七虽然有些才智，但却抵不过一个州府重要。

    “这是三百两纹银，你拿着它便走吧！”周小姐目光复杂的看着虞七。

    对方太对她心思了！

    一句王侯将相宁有种乎，不断冲击着她的心神。

    看着那一百两纹银，虞七嘴角挂起一抹笑容，也不伸出手去接取。他差的是一百两纹银吗？

    “这狗屁世道，偏偏将人分为三六九等，这群高高在上的大老爷们，终有一日我会将你们推下王座！”虞七眸子里露出一抹冷光。

    “今日上完这最后一堂课，我便走！”虞七静静的看着周姒。

    “日后江湖大河，任凭你浪荡。我将你逐出府去，实在是迫不得已。我保证，翼洲府衙绝不会牵扯到你的家人，绝不会祸及你的姐姐、陶夫人！”周姒目光灼灼的盯着他。

    虞七闻言躬身一礼，对着周姒作揖：“小姐知我。”

    周姒点点头，对着一边的珠儿道：“放下那百两纹银，咱们走吧。”

    “不必！”虞七拦住了珠儿的动作：“大丈夫岂能吃嗟来之食？小姐赐我百两纹银，分明是瞧不起我。”

    “你这人怎么这般，我家小姐可是一片好心，你这厮简直狼心狗肺不识好歹！拿上这百两纹银，赶紧逃命吧！只要逃出翼洲，天下间随便那一个州府，皆大可去得！”珠儿骂了一声，将纹银送上来。

    虞七摇了摇头，面色坚定的推开白银，然后目光灼灼的盯着周姒：“小姐太过于小瞧我虞七了。”

    周姒闻言沉默，过了一会才道：“你有鲲鹏之志，不肯吃嗟来之食，也罢！也罢！珠儿姐姐，咱们走吧。”

    话语落下，周姒转身离去。

    珠儿端着银钱，一双眼睛瞪了虞七一眼：“不识好歹。”

    然后气鼓鼓的离去。

    瞧着二人远去的背影，虞七摇了摇头，区区二百两纹银，买不来他虞七的骨气。

    二百两纹银，对于普通人来说，确实是一笔天文数字，但对于这群王公贵族来说，不过是一顿饭的花销罢了。

    如此这般，怕不是在打发乞丐。

    大小姐走了，书堂诡异的安静下来，唯有肿成猪头的孙培中，躺在地上不断哀嚎。

    瞧着孙培中的惨状，诸位王之王孙俱都霎时间安静了下来。

    没有人愿意去和一个莽夫计较。

    这就像是一个公司，大领导往往都很好说话，而且从从不当面批评人。

    那是因为万一碰到一个愣头青，将自己给顶撞的下不来台，岂不是丢脸？

    不值当！

    那是源自于骨子里的不屑！

    “先生来了！”

    不知是谁喊了一句，然后一阵急促脚步声响，一群顽童纷纷蹿回屋子里。

    陈海依旧是犹如当日，不紧不慢的走入书堂，似乎没有察觉到书堂中的诡异气氛。

    依旧是不紧不慢的宣讲着知识点，书堂中一众纨绔子弟听的是昏昏欲睡，唯有虞七听得入神，只觉得今日课堂格外短暂。

    “啪~”

    戒尺戳打在案几上，先生平静的声音在学堂内响起：“散学。”

    一声令下，众孩童拥蜂而出，转瞬间便不见了踪迹。

    虞七站在学堂内没有走，瞧着低头收拾书籍的陈海，缓步走上前，对着陈海恭敬一礼。

    “为何如此？”陈海停下动作，抬起头看向虞七。

    “今日之后，学生便不来了！”虞七低声道。

    “嗯？”陈海眉头一皱，手中动作放缓：“此事我有所耳闻，翼洲侯日后定会为今日决定后悔。你可是比王传书还要杰出的青年才俊，翼洲侯错失你这等青年俊杰，日后悔的肠子都要青了不可。”

    “先生谬赞，学生何德何能？”虞七摇了摇头。

    “我是不是谬赞，日后便会知晓！”陈海上下打量着一袭粗布麻衣的虞七，过了一会才道：“你可愿加入我儒门？”

    “一山不容二虎，儒门有了王传书，所有资源都倾泻在王传书的身上，我去了也不过是做一枝绿叶罢了！”虞七摇了摇头。

    “是呀，谁不想去当红花？”先生感慨一句，然后低下头看向手中书卷。今日先生的书卷，比往日里厚了一半不止。

    侧目看向虞七，先生自书卷上抽出两本书籍，书籍有五厘米厚，很像是前世见过的字典：

    “这是我亲手批注的大儒孔丘讲学手札，今日便送给你了，此手札我批阅半生，乃是我之心血所在，你万万不可辜负了吾的一番心意。就算出了翼洲侯府，也要苦心钻研学问，光大我儒门正统。”

    “此乃先生半生心血，非嫡传弟子不可授书，弟子岂敢愧领？”虞七目光一闪，心中心动，但却后退一步，推辞了陈海的好意。

    “哈哈哈！哈哈哈！宝剑配英雄，好马配好鞍！你武道修为不差，缺的就是文化，你我既然有缘，我便出手弥补了你这短板。你日后若学有所成，便替我找个天资聪慧品性正直之辈，将文书传下去！”先生低下头，一双眼睛看着虞七：“你和所有人都不一样！你身上有一股与生俱来的傲气！蔑公卿，轻王侯，在你的身上，有平等、自由的气息。尤其是你的那句‘王侯将相，宁有种乎’我很喜欢。”

    虞七闻言触动，抬起头看向陈海，只见那一双眸子温润宽厚，似乎是无垦大海，包容着万物。但却蕴藏着滔天巨浪，似乎要撕毁世间万物。

    “弟子谢过老师！”虞七伸出双手，恭敬的行了一礼。

    传书授法，乃是嫡传才有的待遇。

    “你走吧！”见虞七收了书籍，陈海低下头，继续整理书籍。

    “先生将毕生心血传授，难道就不怕我夭折途中，一生心血付之东流？”虞七目光灼灼的看向陈海。

    “我听到了你的心跳，听到了你的筋骨，听到了你的骨髓！这翼洲大地，能杀你者，还没诞生呢！除非是某些独特异术，否则谁能害你性命？”陈海摇了摇头。

    虞七一愣，然后对着陈海一礼，将书籍塞入袖子里，转身离去。

    “想不到，你这臭书生竟然这般看好他！”虞七走远，才见门外竹子一阵变换，化作了大广道人的模样，缓步走入讲堂内。

    “哼！”陈海冷冷一哼：“邪魔外道。”

    “此子是我道门辅星，不是你能搀和的”大广道人不理会陈海的冷言冷语，只是不紧不慢的道了句。

    “什么？”陈海闻言不由得一愣。

    虞七漫步在翼洲侯府，顶着头上的熊熊烈日，不由得摇了摇头，这可能是自己最后一次来翼洲侯府。

    “虞七！”路过一处竹林，斑驳的竹影洒落，在竹林深处一道呼喝，却见一袭紫衣人影，缓缓走了出来。

    纵使是三年未见，他也一眼便认出，眼前之人就是那西岐的天降命星———紫薇。

    一个刚出生，便被赋予无数荣耀，含着金汤勺出生的天之骄子。

    三年过去，紫薇虽然有了些变化，但大体形象还没有变。

    尤其是如今，更加变得俊俏，叫人不由得为之心动。女子看了为之癫狂。

    也唯有这般人物，才配得上周家小姐。

    说实话，这世上九成九的男子，面对这星辰之主，都要为之惭愧。

    “你有何事？”虞七不咸不淡的看着紫薇。

    “你似乎最近的情况很不妙啊！”紫薇依旧是那般令人讨厌，那种居高临下俯视人的傲气，叫人看了很不顺眼。

    虞七眉头皱起，眸子里露出一抹不耐：“有事情？”

    看到对方那种高高在上的傲气，他便有些受不了，恨不能对着那完美无缺的面孔狠狠的来一拳。

    “投靠我西岐，所有的麻烦，本公子皆替你挡了。区区一个府尊罢了，本公子一句话，便可令其乖乖臣服不说，还要主动为你道歉！”紫薇一双眼睛看着虞七。

    “哦？”虞七不咸不淡的应了句，然后慢慢伸出手接住了一片竹叶：“你叫住我，就是为了这事？”

    “此事关乎你的性命！”紫薇看向虞七，眸子里满是异色：“当年郦水河畔，是我年幼不懂事，如今今非昔比，你又何必将当年的事念念不忘？”

    “年幼吗？骨子里的傲气，是骗不了人的！你是贵族，我是平民，你心中的等级观念，是无法放下的。道不同不相为谋，更何况……你也不曾叫我看到值得投靠的地方！”虞七看着紫薇，眸子里露出一抹轻蔑。

    听闻此言，紫薇顿时面色铁青，脸上的笑容凝滞住。

    他终究是年少，养气功夫是骗不了人的。

    什么叫没有值得投靠的地方？

    自己身后的西岐，他看不到吗？

    不等紫薇发作，虞七已经远去，消失在了竹林内，只留下紫薇面色铁青的攥紧双拳。

    “又失败了？”不知过了多久，大广道人走来，声音打破了竹林内的宁静。

    “非要汇聚杀破狼三星不可吗？”紫薇面色不甘，眼睛里一抹杀机在疯狂酝酿：“非要三星汇聚吗？”

