    第825章两个孕妇

    宋启山一听小云宝和徐曦的话，顿时慌了。

    “我最近也觉得媳妇儿有点不对劲，做什么好像都提不起劲来，吃饭的胃口也不好，之前还好好的……原来是出了问题。”

    小云宝表情凝重，“今天姐姐和我说了很多话……”

    她把那些话告诉了姐夫，宋启山想了想。

    “小曦前面说的是对的,先不能去医院，得弄明白到底哪些方面出了问题。”

    小云宝坚定点头，“姐夫，你先想想办法，我一定好好配合你。”

    宋启山晚上回家后表情不变，还是和往常一样。

    只是他这样的人心里存不住事，晚饭后宋启山去洗碗,邱梅冷不丁开口。

    “云云把事情告诉你了？”

    宋启山的表情立刻垮下来了,“媳妇儿,你咋知道的？”

    “今天吃饭的时候你没像之前那样夹菜。”

    这段时间宋启山每次吃饭都拼命给她夹菜，非要强调荤素搭配，每次都把邱梅的碗里堆成小山。

    让邱梅觉得自己是一头猪，只等着出栏那天。

    今天宋启山却只是象征性地夹了几筷子，吃饭的时候也总是心不在焉的，邱梅看不出来才怪。

    “我就是不知道自己哪里做错了，媳妇儿，你别放在心上。”

    听宋启山这番话，邱梅叹了口气。

    “不是你的错，说实话你已经做了很多，放在谁眼中都应该是我的错吧。”

    邱梅靠在沙发上，拿着遥控器看电视，翻来覆去地换台。

    宋启山却发现她的视线是放空的，其实根本没有聚集在屏幕上。

    思来想去,宋启山突然有了个办法。

    “我下楼去买水果啊。”

    邱梅点点头，“知道了。”

    估计又是要买什么水果回来让她吃吧,邱梅悄然摇头，其实她也不怎么喜欢吃水果。

    片刻后宋启山回来了,手里提着一个西瓜。

    “西瓜上市了？”邱梅有点诧异，按理说不是还得一个月吗？

    “说是其他地方运来的，还不够甜，个头倒是还行。”

    邱梅失笑，西瓜不就是看甜不甜嘛，和个头有什么关系，何况这个西瓜也不够大啊。

    宋启山把西瓜洗了洗，擦干外皮的水分后又拿出来，朝着邱梅的肚子比了比。

    邱梅纳闷，难道自己还没疯，宋启山先疯了？

    宋启山拿了一卷胶带递给邱梅。

    “来，媳妇儿。”

    “你要干啥？”邱梅开玩笑道：“我是越来越看不透你了。”

    “你把西瓜用胶带粘我腰上。”

    “什么？”邱梅以为自己听错了。

    “你先弄，过会告诉你。”

    邱梅不理解，但大受震撼，只得一圈圈缠在宋启山的肚子上。

    宋启山放下衣服再一挺肚子，比邱梅的还要大，让邱梅实在忍不住地哈哈笑出声。

    “你这到底要干嘛呀？”

    宋启山义正严辞，“你每次推出新产品都要试吃员,我的服装公司推出新款也要模特,这说明什么？要想找出问题，就得自己先实验，我决定了，以后咱家就两个孕妇，大家怎么对你，以后就得怎么对我。”

    在邱梅的目瞪口呆中，宋启山已经给一圈人打了电话。

    正式宣布了这个好消息。

    既然实践出真知，他非得弄明白到底是怎么回事。

    (本章完)

