    云初初淡淡道：“来者是客，老板你就是这么对待客人的吗？”

    方老板不耐烦地挥挥手，“我这里可不是小孩家家胡闹的地方，你们马上离开！”

    “有好东西我自然会买，但就你这里这些，我还真看不上。”云初初傲然道。

    方老板仿佛被云初初给逗乐了，不怒反笑，“装得还挺像那么回事，那行，你们跟我过来，我带你们去见识下真正的好东西。”

    转过弯，里面还有一个房间。

    有一块重达七八百斤的原石，已经切开了一小块天窗，见了满绿，种水好，是所有原石中品相最好的一块。

    有不少人都在小声地议论着。

    “这颜色极纯正，极鲜艳的绿色，肯定会看涨。”

    “会不会是帝王绿？”

    “要说这么多原石，能出帝王绿的，我看也就只有这块了。”

    “不能吧？咱们东海都多少年没出过帝王绿了。”

    “那你们别赌了，我赌！”

    很快，主持人拿小木槌敲了敲桌子，微笑着说：“各位贵客，明价竞拍现在开始，大家可以出价了，起拍价四百万。”

    “四百万！”

    “我出五百万！”

    “六百万！”

    “八百万！”

    竞争十分激烈，才短短几分钟，价格就翻倍了。

    方老板得意洋洋地说：“小丫头，看到没有？这才是真正的赌石！”

    云初初压根没有注意到方老板在说什么，因为她的目光被角落里那一堆东西给吸引了。

    “初初，你在看什么？”安君好好奇地问。

    云初初朝着角落走了过去，那里乱七八糟地胡乱放着一堆品相不好的废石料。

    安君好更奇怪了，“初初，你到底在看什么？”

    云初初还是没有回答，而是看向了方老板，问：“这些石头卖吗？”

    方老板用一种古怪的眼神打量云初初，下意识回答：“卖，一万块一个。”

    云初初大气地说：“我全要了。”

    安君好忍不住拉着云初初，小声劝道：“你刚才不是说，不要花冤枉钱吗？这些石头一看就是没人要的垃圾，还要卖一万块一个，这不是坑人嘛！”

    云初初冲她眨了眨眼睛，“来都来了，就随便买点。”

    安君好：“？”

    你刚才可不是这么说的！

    方老板心想，这怕不是个傻子。

    只要傻子有钱，谁管他傻不傻呢？

    方老板数了数石头的数量，“总共有十块，一万块一个，总共是十万块。

    小姑娘，咱们可先说好了，赌石赌的就是运气和眼力。这要是开不出来绿，你可不能哭鼻子，回家找你家大人跟我闹！”

    方老板刚才已经让人去查了，这两个小丫头是拿着安天华的帖子来的。

    听说安家大小姐最是胡闹，无法无天的，恐怕就是其中一位。

    安天华是东海市的首富，不好惹。

    方老板不愿意得罪安天华，所以把丑话说在前头。

    安君好一听方老板这么说，顿时就不乐意了。

    她翻了个白眼，“我们就喜欢这些石头，说不定我们慧眼识珠呢！等下开出来好东西了，老板你可别不认账！”

    方老板心想，原来两个都是傻子。

    “这可是你们坚持要买的，这么多人都看着呢，可不是我强买强卖，骗小丫头的钱！”

    云初初痛快地刷了卡，“全买了！”

    方老板就当是碰上地主家的傻孩子了，高兴地把那一堆没人要的废石料，像是处理废品一样的，一口气全卖给了云初初。

    安君好看着满地的石头，满脸兴奋地问：“初初，我们现在就开吗？”

    本来她不看好这些废石料的，但她对云初初有着迷之自信。

    见云初初这么执着要买下这些废石料，安君好也隐隐升起了期待感。

    云初初什么时候错过，说不定还真的能看涨！

    云初初想了想，点头说好。

    这么多废石料都没地方放了，准备要扔掉的。

    这下子一口气全处理掉了，方老板的心情也很好。

    二话不说，把解石师傅给叫了过来。

    那边明价竞拍的那块原石，经过了好几轮激烈的竞争，最终以一千万的价格成交。

    这批货里最好的原石卖出去了，还有几块品相好的原石也相继卖出，就连打算扔掉的废石料也卖光了，方老板的心情十分舒畅。

    吩咐了解石师傅几句，方老板就忙着去看现场开一千万的原石了。

    这要是能开出帝王绿来，他这赌石场可要名扬天下了！

    那边人头攒动，时不时的从人群里发出一阵阵惊呼声。

    而云初初这边则是一堆没人要的破石头。

    解石师傅看着满地的破石头，用看败家子的眼光看着云初初。

    这是哪里来的有钱人家的小姐，被坑了这么多钱。

    这要是他女儿，肯定只有打死了！

    解石师傅暗叫一声倒霉，那块一千万的原石，那可是近几年来，品相最好的一块了。

    有水有种，说不定还能出帝王绿呢！

    偏偏老板叫他来开这一堆废石料，怎么能让他不心急如焚！

    解石师傅忍不住教训起云初初来，“小姑娘，我跟你实话实说吧，这些都是我们老板不要的，没地方放暂时扔在这里，等着要扔掉的。不可能看涨的，你这么乱花钱，你就不怕你父母骂你吗？”

    云初初面无表情地说：“这就不用你管了，你只管解石就行。”

    解石师傅摇头道：“这些石头尺寸太小了，没法用机器切，得用手工一点点擦，这可太浪费时间了。”

    解石师傅心急，他想去看看一千万的原石，到底能不能出帝王绿。

    这可是多少年难遇的帝王绿，他不能亲眼看到真是太遗憾了！

    云初初朝着对面高深莫测地看了眼，“你只管慢慢来，那边开不出什么好东西的。”

    就在这时候，有个人脚步匆匆地跑过去，在和云初初擦肩而过的时候，听到了云初初的声音，猛地扭过头来，用不敢置信地声音喊道：“云初初，你怎么在这里？”

    闻言，云初初朝着那人看过去。

    当看清楚那个人，云初初微微挑眉，居然是胡丹。

