    “弟子多谢门主教诲。”

    稍作沉吟。

    叶长青再次微微作辑，如此说道。

    “长青，若是没有其他问题的话，你便提前准备一下吧。”

    青云道人含笑点头，又道：“半个月后，你与问夏一同动身，前往天剑宗参加考核。”

    考核？

    问夏……曲问夏？

    曲师姐也要前往参加天剑宗的考核？

    叶长青脸色微变，狐疑问道：“门主，曲师姐也要参加天剑宗的考核？”

    青云道人怔了一下，捻须解释道：“不错，这次不止是你，还有问夏那丫头，也会与你一同前往天剑宗参加考核。”

    话音落下。

    叶长青那张白皙俊逸的脸颊上流露出一丝狐疑之色。

    这又是什么情况？

    叶某人的资质不足，不能够待在青阳门这样的隐世仙门修炼。

    可是像曲师姐这样的天之骄女，为何也要参加天剑宗的考核？

    想到这里。

    叶长青的眼中很快闪过一抹亮光。

    对了！

    门主刚才不是说了，修仙有时候不是打打杀杀，而是人情世故。

    既然如此。

    像曲师姐这样的天之骄女，前去参加天剑宗的考核，还真就成了体验人情世故了。

    嗯！

    应该是这样的！

    “长青，你还要切记，即便前往天剑宗修炼，即便你的天赋冠绝天剑宗，但也绝对不能懈怠修炼。”

    青云道人似是又想到了什么，又语重心长道：“虽说陵州地域广阔，可玄天界有整整三千州，所谓的仙道天才岂止千万。”

    “要时刻谨记，人外有人，天外有天，而且，对于我辈修士而言，玄天界才只是开始。”

    闻声。

    叶长青呆了呆，然后重重点头。

    话毕。

    青云道人挥了挥手，然后腾空而起。

    叶长青目送青云道人离开。

    很快。

    他的脸上又流露出凝重之色。

    半个月后，他便要前去参加天剑宗的考核。

    可如今。

    他还没有开辟出第六座神藏。

    如此一来。

    也就意味着。

    他还不能炼气修元，只能算是一个凡人。

    而一个凡人想要通过考核，又何其艰难？

    对此。

    他必须要在半个月的时间内，尽最大的可能开辟出第六座神藏。

    想到这里。

    叶长青没有他想，再次坐在剑碑前，继续开辟第六座神藏。

    ……

    与此同时。

    就在今日。

    青阳门所在的云苍山山麓脚下。

    两队人马悄然集结于此。

    不难发现。

    为首的正是。

    赤霞门门主，朱怀仁。

    灵蛇门门主，贾震柯。

    而在此时。

    朱怀仁和贾震柯，以及门内的一众高手，尽数被拦在笼罩整个云苍山的大型法阵之外，不得前行半步。

    “想不到青阳门这样的九流门派，竟然有如此恐怖的护山大阵，当真有些匪夷所思。”

    朱怀仁背着手，面含阴冷的神色，冷笑道：“不过，想要让如此巨大的护山大阵运行，其消耗也尤为巨大。”

    “如此一来，也正说明，青阳门的确得到了莫大的机缘。”

    “朱兄，这座护山大阵的确匪夷所思，可是接下来，我们该如何攻上青阳门？”

    伫立在一侧的贾震柯眉头紧锁，不禁担忧道：“若是不能攻上青阳门，即便李青云那个老家伙得到再多的资源，咱们也只能铩羽而归了。”

    “贾兄，你多虑了。”

    朱怀仁嘴角挂着讥讽之色，又道：“此次前来，为了防止意外，老夫不惜代价请来了一位法阵大家。”

    话止于此。

    朱怀仁转身望向身后的不远处，笑道：“章老，看来还得劳烦您出手了。”

    话音落下。

    贾震柯，以及其余人登时忍不住地闻声色变。

    章老！

    难道是兰溪城的法阵名宿，章成阵？

    不会吧！

    朱门主竟然将这样的人物都请来了？

    很快。

    一名身材枯槁，眼睛深陷眼眶的老者，几如鬼魅一般出现在众人的视野中。

    “朱门主，今日老夫帮你凿开此阵，咱们两个以后可就两清了。”

    老者嗓音沙哑而又阴寒，只是听起来就让人不住地寒毛倒竖，脊背发寒。

    朱怀仁看着章成阵这位闻名遐迩的法阵大家，似笑非笑道：“若是章老能够凿开此阵，自然如此。”

    章成阵象征性的点了点头，然后摆手道：“在老夫凿阵之际，难免会触发一些可怕的杀机，所以你们都退后吧。”

    话音落下。

    众人相互对视了一下，然后在朱怀仁和贾震柯的带领下后退百丈。

    过了几个呼吸的时间。

    等到众人离开后。

    章成阵当即意念一动，从纳戒中取出一只残缺的轮盘。

    不得不说。

    这只轮盘虽然看起来残缺的厉害，但是上面篆刻着诸多古老的符文和纹络。

    同时，弥漫着一派苍茫古老的法阵气息，从而显得很是不平凡。

    很快。

    章成阵取出这只古老而又残缺的轮盘后。

    他先是轻轻伸手擦拭了一番，然后一只手托着轮盘，一只手捏着法印踱步向前行去。

    又过了几个呼吸的时间。

    当章成阵距离法阵边缘只有半丈远时。

    他似是感应到了什么，立刻将手中的法印注入轮盘之中。

    下一刻。

    啵！

    章成阵手中的轮盘登时发出一阵嘶鸣声，激射出片片法阵波纹。

    转而。

    诸多古老的符文隐现，几如一粒粒光子蒸腾而起。

    而轮盘的中心位置，也随之冲起一道炽盛无比的光束，没入虚空中。

    霎时间。

    章成阵身前的虚空发生了剧烈的波动，几如一石激起千层浪，激荡出层层涟漪，瞬间延绵数百丈。

    可想而知。

    这样的景象，到底有多么恢弘壮阔，震撼人心。

    于此同时。

    这座笼罩整个云苍山的法阵似是彻底被激活了，从而显化出来。

    遥遥望去。

    虚空上方，各种光华流转，诸多古老的符文和繁复的阵纹显化，宛若形成了一个巨大的光罩，将整个云苍山包裹起来。

    看到如此恢弘壮观的一幕。

    伫立在不远处的朱怀仁和贾震柯等人登时纷纷议论起来。

    “这就是章老的手笔啊，不到一炷香的时间，便让这座大型法阵瞬间显化了。”

    “章老成名多年，整个陵州除了四大仙门，也再难找出像章老这般的法阵名宿了。”

    “朱门主，你是如何请来章老这般人物的？”

    “唉，说起这件事，老夫现在都有点肉疼，而且，老夫答应过章老此事绝对不能向第三人提及。”

    “也罢，只要能凿开此阵，咱们便可以攻上青云门，夺取他们的资源。”

    “……”

    当不远处的众人纷纷惊叹之际。

    背对他们的章成阵此刻脸上却是挂满了各种复杂的神色。

    要知道。

    就在他利用神秘轮盘，将这座护山大阵完全显化时。

    他的周身登时充满了各种恐怖杀机。

    然而。

    最让他震惊的是。

    他从未见过如此古怪恐怖的法阵。

    在他的认知里。

    法阵需要消耗混元石，攫取混元石内蕴藏的狂暴能量，以此运转。

    而这座法阵则不同，似是浑然天成，与周围的一切契合。

    也就是说。

    这座法阵不需要消耗混元石，只是与附近的一切融合。

    又在神秘阵纹和符文的加持下，一旦运转开来，从而以消耗灵气为代价，摧动天地之力，发动恐怖的攻伐。

    正因为如此。

    这就彻底颠覆了章成阵这位法阵大家对法阵的认知……

    另一边。

    青阳门。

    感应到法阵的异动。

    吕三阳便立刻来到青云道人的住处。

    “师傅，不好了，有人要毁掉叶师弟之前布置的法阵。”

    吕三阳来到门前，一脸焦灼道。

    闻声。

    正在潜修的青云道人倏地睁开眼睛。

    “进来说话。”

    青云道人见吕三阳冲了进来，一脸狐疑道：“三阳，看清楚了没有，到底是什么人在山下？”

    吕三阳眉头紧锁，摇头道：“到底是什么人，弟子还不清楚，不过弟子已经感应到了。”

    感应到了？

    青云道人斜了眼吕三阳，脸上不禁流露出一丝狐疑之色。

    显然。

    青云道人不相信。

    以吕三阳在法阵上的造诣，能够感应到整个法阵的变动。

    这个家伙不会是在故意戏弄老夫吧？

    “弟子不是在开玩笑，是真的！”

    见青云道人神情古怪，不住地撇嘴道：“师傅，你不必用这种眼光看弟子，弟子早已经今非昔比，现在可是真正的法阵天才，自然能感应到法阵的变化。”

    青云道人稍作沉吟，淡声问道：“那你可曾感应到法阵毁坏的如何了？”

    “毁坏？”

    吕三阳冷笑一声，无比自负道：“师傅，你有所不知，弟子自信，就是放眼整个陵州，也无人可以毁掉叶师弟布置的这座法阵。”

    青云道人忍不住地翻了一个白眼，嘴角抽搐道：“那你慌什么？”

    话音落下。

    吕三阳呆了呆，然后后知后觉道：“对啊，我在慌什么？”

