    乔沐元得逞地抬起脚，却没有把手机立即还给他。

    这里灯光晦暗，乔沐元将崴到的脚搁在他的腿上，某人低下头，修长好看的手指头在她的脚踝处揉了揉。

    “纪先生，让我看看你的猫呗。”

    “想看猫去宠物店。”

    “我就想看纪先生的猫。”

    夜色下，乔沐元清秀甜美的脸蛋儿上有几分妖娆的魅惑，眼神儿柔得滴水，毫不避讳地看着近在咫尺的纪长慕。只要稍稍一低头，她就能碰到他的脸。

    他的身上是甘冽低沉的乌木香，平淡低调，雅致绵长。

    男人墨色衬衣最上端的纽扣松了一颗，隐约可见优越的脖颈线条，衬衫袖口堪堪卷了两下，手腕处是一只银灰色的腕表。

    她的语气略有些娇嗔，仿佛下一秒，他若是不答应，她就能像个小孩一样撒娇打滚。

    纪长慕一低头就对上她那小猫儿似的的大眼睛，水汪汪的，在月光下泛着清莹的光。

    他似乎叹了一口气，又似乎什么表示都没有，手上用了力，替她揉着脚踝。

    “看一下猫而已，你怎么这样小气，又不是要看你别的东西。”

    纪长慕还是没有任何表示，松开手：“把手机还我。”

    “你答应不答应啊？”

    “不答应。”

    “我跟你好好说话你不答应，就不能怪我不好好说话了哦。”

    “你想干什么？”

    “纪先生，你有把柄在我手里。”

    “什么？”纪长慕眉头蹙起，看向怀里的小姑娘，“不要闹。”

    “再给你一次机会，给不给我看猫？”

    “你把手机还我，我带你去看。”

    “嘻嘻。”乔沐元开心极了，靠近他，把手机从他的衬衫领口塞进去。

    纪长慕一把扣住她的手腕，从她手里夺过自己的手机，眼神冷峭：“你跟谁学了这么些小花招？”

    “我本来就是这样的人呀，不需要跟谁学，如果非要说跟谁学的，那纪先生教了我好几年呢，姑且就算在纪先生头上吧！”

    “……”纪长慕冷冷睨了她一眼。

    “看我干什么？我说是你教的就是你教的。好了，手机还你了，我们去看猫吧。”乔沐元开开心心穿好自己的鞋。

    “你是自己回去还是我打电话给前台让他们请你出去？”

    “你说话不算话！”乔沐元这才意识到他言而无信！

    纪长慕说着又要开始打电话。

    乔沐元咬牙：“非要我拿出你的把柄，纪长慕，那我不给你面子了。”

    “哦？”纪长慕倒是好奇，他有什么把柄在她手里？

    月光下，风吹草叶动，他眯着眼睛，好整以暇地看着她。

    离得近，她的头发丝有几缕落在他的脖子上，风一吹，带过隐秘的花香。

    乔沐元半带着心虚半带着威胁：“我手里有你的……L照。”

    纪长慕笑出声：“给我看看。”

    “纪长慕，在京城你得听我的。”

    “行，我听你的，把照片给我看看。”

    “你好像不相信我手里有你的照片，但我真得有，你要是不听我的我就把照片发网上去。”

