    

    那公子还没说话，只见吴蛟口中出去一道煞气，直奔陆修士而来。

    陆修士对于吴蛟的诡异的异变一直都小心防御。如今吴蛟突然出手，路修士自然马上反应过来。抬剑格挡。

    不过这道煞气直接穿透陆修士手中宝剑。直接刺入头颅之中。

    接着那陆修士便一头栽倒。身边五只刹奴口中发出嚎叫，接着便混战在一起。

    众人大惊，就算境界高一层，也极少有人能做到一击秒杀对手。而且还是在对手有防备的情况下。

    “你们搞什么鬼，快动手啊！”山膏看着不耐烦了，开口说道。

    不过他刚一出口，那吴蛟张口便朝山膏吐出煞气。

    山膏见吴蛟敢对自己动手，抬手劈出一道攻击，这攻击破开飞来煞气的然后直接朝吴蛟身上落去。

    那吴蛟身子一闪，居然避开了攻击。

    在场众人更是一愣，虽然这是山膏的随手一击，不过凭吴蛟的修为居然能避开。

    “啊——”

    山膏见吴蛟避开自己的攻击，顿时脸色不悦，正要继续攻击之时，那倒地的陆修士居然也站起身来。

    “司马恒，怕了？”罗芙朝着张航嗤鼻一笑。

    张航身后正是阴煞教众人。不过有玄海在自己身后，张航倒是不担心被偷袭。

    “玄海我们机会来了。”张航传音给玄海，接着拿出卷轴便将玄海野猪收起。

    只是张航刚收起卷轴，吴蛟与那陆修士便朝张航冲来。

    张航急忙跃身朝阴煞教众人退来。

    宋师见司马恒真朝自己过来，还是背对着自己。

    眼见距离只有几十步距离，宋师不在犹豫，双手锁链直直飞出，朝张航射来。

    张航回身用炽灵挡下锁链，接着手中炽灵用力一拽，宋师直接被从人群中拽出。

    阴煞教众人见宋师飞出，便要出手拦截。

    张航却没理宋师，马上施展闪云步避开众人。

    吴蛟与那陆修士直奔飞来的宋师抓去。

    同时阴煞教众公子也都出手救宋师。

    宋师被张航甩出后，惊慌之余察觉到阴煞教有人来救自己，急忙朝阴煞教众人甩出一道锁链。

    一位公子挥手抓住锁链，一用力便将宋师拽回。

    只是吴蛟与那陆修士眼见就要抓到宋师，却被宋师突然跑掉。口中顿时吐出两道煞气直奔宋师而来。

    宋师急忙亮出一只尸傀挡在身前。

    那煞气进入尸傀后，正当宋师要松一口气之时，那尸傀突然炸裂。

    那公子接到宋师后，两人便朝后退去。

    宋师正要感谢那公子时，吴蛟与陆修士继续朝两人抓来。

    众人马上让刹奴上前拦截吴蛟二人。

    只见二人口中吐出煞气，刹奴被那煞气击中后便倒地。

    吴蛟二人此时煞气护体，根本不惧刹奴的攻击。

    倒是刹奴一时之间被击杀了不少。

    这些刹奴倒地后，却没有煞气炸裂。

    正当众人在抵挡吴蛟二人之时，那些倒地的刹奴口中发出嚎叫，也加入了战斗。

    顿时阴煞教众人乱做一团。

    半日之后，一百多只刹奴化为如同吴蛟一般的怪物。朝阴煞教攻击。

    张航开始避开吴蛟二人后也距离阴煞教不远。

    见阴煞教大乱，身子一闪便朝罗芙抓去。

    不想身边突然窜出一只变异人魔。伸手便朝张航抓来。

    张航抬手一剑荡开这人魔，却不想这人魔居然将炽灵抓住。

    接着另外一只手便朝张航抓来。

    张航举起噬魂便劈下。

    一刀劈下。这人魔被砸落地上，爬着继续朝张航抓来。

    张航懒得理他。继续朝阴煞教众人冲来。

    原本已经乱做一团的阴煞教众人见张航朝这边杀来，纷纷退后躲避。

    不过张航速度很快，正要挥剑劈下的时候，距离自己最近的两只人魔突然放弃原本的攻击，朝张航抓来。

    张航只得将剑身一转朝着两只人魔劈去。

    两只人魔被轰飞之后便与最近的刹奴战在一起。

    此时宋师的尸傀也进入进战斗。不过宋师只是放出了许多化神初期与化神中期的尸傀。

    这些尸傀只是用来挡住变异人魔口中吐出的煞气。

    张航将两只人魔斩飞后，也没有其他人魔在朝自己攻击。

    张航嘿嘿一笑，朝着阴煞教众人一道断浪劈出。

    阴煞教众人马上避开。这一躲避，原本双方对抗的层面也被打破。

    场面一时混乱不堪。

    此时罗芙与罗灿宋师一众公子退到了最后。各位渡劫修士则是全力对抗变异人魔。

    张航见罗芙一众。心里一喜，马上施展闪云步出现在罗芙一众面前。

    众人大惊，马上抬剑便要抵挡，

    不过张航实力远超众人，抬手一剑荡开众人攻击，接着噬魂横扫一刀，

    直接将三名攻击击飞出去。

    张航一皱眉，居然没有斩杀了。

    众人见这司马恒不可力敌，顿时四散而逃。

    张航身子一跃便追上了罗芙。

    抬剑直指罗芙背心处。

    罗芙感觉到背后被指，身形也停了下来。

    其余众人见罗芙被擒，顿时面色难看。

    罗芙能随手拿出魔界法宝，可见背景之深。若是死在司马恒手里。那恐怕司马恒也在灰飞烟灭之际了。

    山膏本来正笑着看众人打斗，如今见罗芙被擒，脸上笑意也收敛起来。

    他能在这里做山大王那是阴煞教懒得收拾他。

    他身为大成修士，之前自然感受到了那战车。也能判断出被擒之人背景不简单。

    张航见罗芙不敢在动，抬手用剑身照着罗芙背后一拍。

    罗芙直接弯腰就要栽倒。

    不想张航身形一动，收起炽灵的同时一把将罗芙擒下。

    “司马恒！你有种现在杀了我，罗刹殿不会让你活过三日！”罗芙咬牙切齿的说道。

    张航一笑，：“我倒是要看看罗刹殿能奈我何！”

    “司马恒，今日比斗你已经胜了，那女子你万不可动！”山膏郑重其事的说道。

    接着山膏身形一闪，便到了张航身前。

    “好，既然山膏前辈开口了，我自然要遵从的。不过。。。。”之前如何混乱，山膏都在山顶看戏，如今以听到罗刹殿，山膏居然亲自出手了。

    虽然不知道罗刹殿倒地有何特别之处，不过看山膏的表现便知道大成修士也会畏惧。

    不过被这罗芙追杀了这么长时间，如今擒在手中，白白放过实在可惜。

    啪——

    在众人还在震惊罗芙居然是罗刹殿的人的时候，一声清脆的响动惊醒了众人。

    只见张航右手制住罗芙，左手照着罗芙屁股就是一巴掌。

    “哈哈哈哈，好有弹性。”说罢将罗芙朝阴煞教众人甩出。

    只见罗芙被甩出后居然没有吼叫。

    张航回头看去，此时罗芙双眼含泪，盯着张航嘴角抽泣。

    张航不禁也有些尴尬，不自觉的抬手左手，搓了搓。

    “司马恒，你给我等着。”罗芙哭着转身朝阴煞教方向飞去。

    罗灿众人急忙跟上罗芙。

    山膏见罗芙离开，也松了口气。

    回身将变异人魔斩杀。那些渡劫修士拜谢了山膏后也转身离开。

    “司马恒，你小子胆子真大啊，那罗刹殿的人你都敢招惹。”山膏说道。

    “这罗刹殿有何特别之处？”张航不禁问道。

    刚才罗芙说出罗刹殿的时候，在场的所有人都是震惊的表情。而且山膏也是为此专门开口的。

    “你是滴血宗的人吧？怎么会不知道罗刹殿？”山膏奇怪的看着张航。

    “哦哦，对了，曾经听族人讲起过，不过当时没放在心上。倒是没想到今日居然遇到了。”张航面色轻松笑着说道。

    山膏见张航没有害怕之色，心中暗自点头，看来这司马恒的背景也不简单。

    “大王，司马前辈乃是我们姐妹的恩人，不如请司马前辈到洞府一叙如何。”那美貌女子笑盈盈的说道。

    “美人说话在理，你随我来吧。”山膏点点头说道。

    “前辈请。”本来张航不打算去，一个陌生且实力强大的存在在身边会让人感觉非常不舒服。不过山膏并没有询问张航的意见，只是要求他跟着去。张航自然无法拒绝了。

    山膏挥手卷起张航与六女子便朝南直直飞去。

    一个多小时之后在一座山脚落下。

    这山虽然不高，不过却很大。山脚下有一个巨大的洞口。山膏将众人放下后，带着众人一同进了洞内。

    “哈哈哈，司马恒，你先与我的六位爱妃叙叙旧，我还有点其他事情。”山膏说道。

    山膏走后，张航开口说道：“没想到我们还能在次相遇。你们六人为何跑到这里来了。”

    “当日单家被灭后，我们六人怕被责罚，便逃了出来，一路颠簸至此。幸得山膏大王收留我们姐妹，我们便安身在此侍奉大王。”那美貌女子说道。

    张航点点头，之前见六人所御法宝也只是黄阶而已，正打算赠送一些法宝。却见那女子朝张航一直眨眼。

    张航一愣，突然想起当年这六人本来要跟随自己的，也是自己脑子一抽，让六人离去。

    现在看来六人还在对自己念念不忘啊。

    正在张航浮想联翩的时候，那女子悄悄用手指了指山洞之外。

    张航顿时一惊。多亏自己人品正直，这山膏假意离开，居然躲在洞外查探自己。

    六人接下来与张航讲了他们一路之事。然后便是夸赞山膏。        

