    

    “这猛家寨别看只是一个寨子，可是这里面可是有些复杂的很。”张清风说道，“我刚刚之所以问猛青，就是看出来，孟青似乎是想要跟我说些什么。”

    “清风，怎么感觉你跟上一次见面的时候不一样了呢？”我看着张清风问道。

    上一次见面的时候，张清风一脸的冷漠，跟谁好像都不对付的样子。

    可是这一次再见面，发现张清风不光变得健谈了不少，而且整个人身上的气质也似乎变得不一样了。

    “上次见面的时候，我正在经历我修道之中的劫难。”张清风说道，“所谓祸从口出，所以我尽量让自己少说话。”

    “这一次不一样了，我的劫难已经度过。”

    “所以这才是你的真实样子？”我笑着问道。

    “算是吧。”张清风点了点头说道。

    其实有一件事张清风并没有说，而是他这一次下山，龙虎山的大天师特意找上他，让他换一种风格行事，这样有助于他对自己道心的认知。

    所以张清风才像是换了一个人一样，倒不是说张清风这个人善变，而是为了让自己换一种风格下山，在这其中，龙虎山的诸位天师帮助了张清风不少。

    这是后话，暂且不提。

    我看着张清风有些犹豫的脸色，知道有些事情，如果我继续询问下去的话，张清风可能会说，但可能会影响到他。

    所以我还是识趣的笑了笑说道，“就是简单的好奇，怎么感觉你这么正式啊。”

    “放心吧，咱们可是过命的兄弟，不管你变成什么样，我都认你的。”我拍了拍张清风的肩膀说道。

    “我也不知道自己会变成什么样子。”张清风突然感叹一句。

    然后在我诧异的时候，张清风又笑了起来说道，“一些感慨罢了，不要想多了，这是我们龙虎山的功课，你可以理解为这样能够最好的锻炼龙虎山的弟子就好。”

    “说实话，刚刚你说出那句话的时候，是真的吓了我一跳。”我认真的看着张清风说道，“但你能够自己解释，这就比之前的你强了不少。”

    四房那个人拿来的晚餐还算是丰富，其中还有不少在外面吃不到的东西。

    只不过我这个人对于吃的来说从来都不挑，这要是邓傅在这里，可能会待的非常开心，甚至会产生乐不思蜀的想法。

    我跟张清风两个人刚刚吃完晚饭，就听见竹楼外面传来一阵吵杂的声音。

    我有些好奇的起身走出了竹楼，发现在竹楼外面正围着一群人，不知道在干什么。

    “这里是龙虎山休息的地方，不会有杀害你们二房的人，大家和气生财，还是不要闹了。”一个中年人说道。

    “哼，龙虎山怎么了？龙虎山的人就不会做出针对我们二房的事情吗？”一个年轻人恶狠狠地说道，“兄弟们，给我把这些四房的人按住，我今天就要进去看看，龙虎山的道士长的是什么样子？”

    “是不是跟传说中说得那样，这龙虎山的天师能够晴空生雷。”

    这年轻人说完，惹得中人传出来一阵哄笑声。

    “我就是龙虎山的张清风。”张清风这时打开院子的大门走了出去，看见那个起哄的二房年轻人之后，冷哼一下，“真是记吃不记打，猛春，去年的事情，这么快就忘了？”

    “我当龙虎山来的是谁呢，原来是你这个不会说话的哑巴道长啊？”猛春看见张清风之后，非但不退让，想法还想要激怒张清风。

    “张道长，这些事二房的人，想要过来检查一下住所。”这一次四房带队的不是之前来送饭的那人，而是一个中年人。

    “我知道了，猛方。”张清风点了点头说道，“这里没你们四房什么事情了，既然二房的猛春想要看看我这住的地方，就让他们看好了。”

    “放心，我倒是很想看看这二房能在我这里掀起来什么样的风浪。”

    “猛方，我敬重你叫你一声方叔，现在你也看到了，这个哑巴道长已经同意我们进去搜查了。”猛春笑着说道，“你看你是不是应该让开啊？”

    “张道长，这猛春就是想要找茬，你不用这么惯着他们，只要你不想，放心，有我们四房的人在。”猛方看着张清风说道。

    “没事。”张清风摇了摇头说道，“我就是想要看看这二房的手段。”

    “哼，大言不惭，还想看看我们的手段，既然你想看，我就让兄弟们给你露一手。”猛春猖狂的说道，“兄弟们，给这个哑巴道长见见世面。”

    “是。”一阵哄笑之后，猛春带来的人陆续的抢着从我们身边跑进了院子。

    “张道长，你这是何必呢？这些二房的人是什么德行你也清楚，你就这样放他们进去，哎。”猛方看着张清风说道，“要不这样吧，我现在叫人给你们换一个房子住。”

    “不用了。”张清风摆了摆手说道，“他们想要让我难堪，我也想问他们一点事情，让他们进来不过是提前给他们一些报酬罢了。”

    “那我们？”猛方看着张清风淡定的表情，也知道张清风心里已经有了计划。

    “你们先回去吧。”张清风说道，“顺便跟二房那边的人说一下，今天来我这里的人，可能一会需要他们派人过来接走了。”

    “知道了，张道长。”猛方点了点头说道，“张道长，如果这边发生什么意外，你一定要通知我们。”

    “嗯。”张清风点了点头说道。

    猛方走后，我跟着张清风回到了竹楼，这时候竹楼里面那些二房的人正在翻箱倒柜的不知道在找些什么东西。

    猛春看见我们进来之后，很猖狂的直接拿起茶壶，对着嘴喝了一口之后，笑着说道，“哑巴道长泡的茶，味道真是不错。”

    “猛春，你们二房似乎是想要激怒我？”张清风看着猛春问道。

    “激怒你？为什么？哑巴道长，我劝你还是别拿自己当一回事。”猛春不屑的说道。        

