    正在商议创立宗门相关事宜的时候，温静茹眼中精光一闪，缓缓开了口。

    “据我所知，阴宅阳宅差异颇大，而且这次器王争霸大赛不仅仅考验建筑与炼器技艺，还要设及到阴阳五行，天地义理，宗法礼教，人文科仪……”

    “那广陵天王出身江湖，固然见多识广，可是毕竟没有受到过系统的教育。我举荐一人，此人出身炼器世家，又曾在昆仑学宫进学，品学兼优，悟性非凡。若是能够把此人拉拢到我三圣宗来，或可以与广陵天王形成互补，为我三圣宗这次的器王争霸赛加上一道双保险。”

    “三妹所言之人，可是那公输班？”她的话音刚落，姚无当就紧跟着问道。

    待得到肯定的答复后，无当圣女开口叹道：“三妹与我所见略同也！”

    “只是那公输班颇为固执，一意孤行，非要以班门的名义参与器王争霸。并且他对于自己出生的公输家族执念甚深，轻易不肯离开。我们想要拉拢他入宗门，恐怕难度不小。”

    “两位之前在公输家族那边打探过，可以什么好的建议？”

    吴浩和温静茹对视一眼，却是谁都没有开口。

    “我这里倒是有一个不成熟的想法。”看到他们没有开口的意思，姚无当突然拿出了两只光闪闪的肉球，一只亮银，一只暗金。正是雌雄一对的牵丝迷情蛊。

    “如此这般……那公输班必会自绝于公输家族，即便和他那所谓青梅竹马也要滋生矛盾，只有加入我们三圣宗一条路可选。”

    果然，即便有吴浩两人加盟，这个无当圣女的思路还是没有变。

    也不知道她为什么对于撮合公输班兄妹相残这么热衷。

    吴浩心中如此想着，索性直接问了出来：“无当姐是不是喜欢那公输班？如果是这样的话，又何必这么麻烦，你直接把雌蛊吃下去，雄蛊交给我，我就算绑，也要把公输班给你绑来，如此岂不一劳永逸？”

    无当圣女定定的看了吴浩好一会儿，直到看的他有些不好意思了，她才叹道：“你不懂，我要的不是他的人，而是他的心。心若不在，单凭蛊虫药物，又能够留他多久呢？”

    吴浩暗中撇撇嘴，颇为不认同这样的理想主义。

    照他看来，还是先把人搞到手再说，心的事情可以慢慢来。

    不管怎么说，心都是长在人身上的，还怕找不到通向心灵的通道？。

    不过无当圣女非要坚持，他也懒得多劝。

    中途截胡雄蛊，依山尽无当圣女，还是有很大的风险的。

    要是在让她发疯暴走一次，没准这一次的影界秘境又要浪费掉了。

    更何况都歃血为盟义结金兰了，也有点不好意思下手啊。

    吴浩心思变幻的时候，就听温静茹开了口。

    “下蛊恐怕不妥。我查到一些情报，那公输班这次闭关正在练习一项很重要的秘术。拥有着探查、破妄、解析、透视功能的公输神眼。这蛊哪怕溶于水后无色无味，恐怕也根本瞒不过公输班的，能够成功的可能极低。”

    “还有这种事？”无当圣女脸色一变。

    她想的却要更多。如果那公输神眼真的有着探查破妄之能，那么以后再往他身边安排眼线恐怕就更加的困难了。

    幻魔道的功法，多与一个幻字有关。公输神眼简直就是幻术的克星。她的那些手下中，恐怕大多都不再是公输班的对手。

    除了眼前这两位……

    知道自己的计划不可行的无当圣女再次征询吴浩两人的意见，看看他们有什么办法，能够拉着公输班心甘情愿的入伙。

    “其实这种事情要做也简单！”吴浩打破沉默开了口：“那公输班不是在意公输家族么。我们想办法把公输家族灭了，他就是孤家寡人无牵无挂了。”

    “当然，我们不能够自己出面。最好能借刀杀人，想办法引来一个公输家族无法抗衡的强大势力来做这件事情。那滕阳城还有一个高手云老头，可能也需要重点照顾一下。”

    “至于怎么引来别的势力……比如可以冒充公输家族子弟去大势力面前作死。或者弄死大势力的核心弟子，留下公输家族的线索，要么就伪造公输家族有传奇功法现世的端倪等等。”

    “我们只需要关键时刻，把公输班给救下来就可以。如此，灭族之仇，公输班不可能不报，而想要报仇，或是应对仇家追杀，他都要依靠我们的支持。那样的话，岂不是任由我们为所欲为……”

    贪狼的思维敏锐效果之下，吴浩很快就把计划完善。

    甚至每一个细节都被考虑的清清楚楚。如何挑拨离间、如何借刀杀人、如何浑水摸鱼、如何乘人之危都被他安排的头头是道。

    反正眼前都是魔道中人，吴浩也没什么顾忌，直接了当的说了出来。

    介绍完之后，吴浩就去看其他两人的反应。

    “万万不可！”温静茹的反应很大。

    她动作很明显的远离了吴浩两米，然后才继续说道：“此法殃及太多无辜，有伤天和，不可为之！”

    “三妹说的不错！”无当圣女深深的看了吴浩一眼：“此法确实隐患颇多。纵使真的能够成了，那公输班精明过人，一旦发现其中端倪，恐怕会立刻离心，祸起萧墙。”

    “再说，你说的那大势力也势必不好相与，怎么可能甘心做别人手中的刀枪，其反噬恐怕更是猛烈！”

    “况且三圣宗初立，正是扬名立望之时。若是如此行事，被人知晓后，恐怕立刻就被定义为邪道妖人，人人喊打。如何发扬光大？”

    “咦？”吴浩有些诧异的看着眼前的两人：“我们不就是魔道妖人么？这东西应该洗不白吧？”

    “摩罗你怕不是对魔道有所误会。”

    姚无当痛心疾首道：“魔道和邪道岂可混为一谈！道门修行师法自然，顺天应人，稳扎稳打，先难后易；魔门讲究剑走偏锋，纵情纵意，寻机取巧，先易后难。只是修行理念不同而已，谈什么正邪？”

    “所谓魔道妖人，只不过是道家势大之时，利用舆情给敌对者贴上的标签。”

    “可叹，我魔道修习者良莠不齐，一些人肆意曲解纵情纵意的真谛，杀人放火，无恶不作，不以为耻，反以为荣。恰恰成为了敌人所希望的那个样子。”

    “如此，千百年后，恐怕我魔道，真的就要和邪道妖人等同了……”

    她的脸色突然变得一片肃然：“我立三圣宗，当拨乱反正，让魔道成为魔道应该有的那个样子！”

    “就从身边做起……”说着，她把目光看向了吴浩。

    温静茹同时也抬起头来，观察着吴浩。

    吴浩让两人看的有些不自在了。

    “喂，都看着我干什么？你们不会觉得，我就是良莠不齐的那个‘莠’吧？”

    