 二楼的厨房里。

一个三十多岁的保姆正在灶台前洗着碗筷。

在水流的冲击下，筷子和碗盘在水中时不时地碰撞一下，发出叮叮当当的声响。

而这时，保姆忽然听到了一道奇怪的声音从背后传来，像是什么东西落地的声音。

保姆转头一看……那边的窗户开着。

厨房里有两面窗户，都只有脸盆大小，主要是用来通风的，都没装防盗网。

保姆微微一疑——刚刚这窗户还是关着的，怎么现在打开了？

她立马走过去，扫了一眼……只见地上有几片落叶。

难道是风把窗户吹开了？

可能是吧。

保姆走过去，把窗户合上。

这边刚一合上，另一扇窗户忽然又吱呀一声打开了。

“谁！”

保姆顿时警觉起来，一个箭步冲了过去。

从她这爆发式的速度和脚底的步伐便很容易看得出来——这保姆不是个普通的家庭妇女，而是个十足的练家子。

扫了一眼，没看见人影，然后又把头探出窗外一看……还是没有半个人影。

保姆眯了眯眼，神情严峻起来。

她想了想，忽然离开了厨房，上了三楼，来到丁铃的房间门口，敲了敲门。

“小姐，开开门！”

保姆道。

过了几秒，门里传来声音，“有什么事么？”

“我刚刚听到一些风吹草动，怀疑那个小子又来了。

小姐，请您配合我，这是您父母的旨意。”

保姆一脸严肃道。

门里陷入了短暂的沉默。

随后……吱呀。

门开了。

保姆立马走了进去，把屋子里翻了个底儿朝天，床底、柜子什么的都仔仔细细地检查了一遍，甚至连墙角那个小到老鼠都钻不过去的小裂缝都没有放过！“检查完了没有？”

丁铃一脸冷漠地说道。

保姆沉默了数秒，点了点头，道：“小姐您休息吧。”

说完，她便转身出了房间，顺便带上了房门。

“难道真是我听错了？”

保姆自言自语着，走过走廊，走下楼梯，回二楼的厨房去了。

她并没有注意到……就在丁铃房门外不远处的一个红木立柜旁，一道身影缓缓地现了出来。

没错……这人就是杨天。

做贼的感觉，还真不怎么好呢。

若不是因为给丁铃治疗需要安静而不被打扰的环境，他绝对不会费这么大劲玩潜入——拜托，这又不是玩刺客信条，一直紧绷神经警惕风吹草动也是很累的好吗？

而且……杨天在钻进厨房的时候就已经看出来了，这个保姆绝非凡人。

若是有丝毫的懈怠，恐怕就得被发现了。

还好……虽然金盆洗手这么些天，杨天的潜入技巧还是没怎么退化，成功地跟在保姆后边来到了三楼，然后躲在了这个红木立柜背后，等到她离开了。

确定了保姆已经回厨房去了，杨天这才轻手轻脚地来到丁铃的房间门口，敲了敲门。

“刚过了三分钟，又要检查一遍吗？”

门里丁铃的声音明显带着一丝不悦了。

这些天她已经快被保姆给烦死了。

由于之前几次杨天的成功潜入，她的父母算是长了教训。

不但把她安排到郊区的这栋别墅、给小院里装满了红外线报警器，还专门请来了一个练过武的保姆来看着她。

保姆隔三差五……哦不，是隔个三五分钟就会过来看一次，生怕让杨天潜入进来见到她，这让她很不舒服，简直比当囚犯还当囚犯好不好？

“嗯，是的，又要检查一遍，”杨天嘴角一翘，道。

门里忽然安静了。

随后……“吱呀——”门开了。

一袭睡衣的丁铃略带讶异的看着杨天。

“你……来了？”

丁铃道。

杨天耸了耸肩，微笑道：“不是你让我来的么？”

那条短信，他一看就知道是丁铃发的。

丁铃沉默了数秒，点了点头，“进来吧。”

杨天跟着丁铃进了卧房，合上了门。

屋子里的装饰一如既往的简单，一点都不像一个妙龄少女的卧室。

不过……这里倒不缺好看的景致，因为少女本身就是极为美好的景致。

丁铃和往常一样习惯性地面无表情，就连一点礼貌性的笑容都没有。

但她那张脸就是很好看，就算这样冷漠着，也很好看。

一双水灵灵的美眸，挺翘的鼻子，小巧的樱唇，白嫩的脸蛋……都不会因冷漠而褪色，反而给人一种女神般的圣洁感。

她的睡裙一点都不暴露，但丝绸材质的衣料总归是柔软的，完美得将她那纤细而凹凸有致的娇躯线条呈现了出来。

加上旁边床榻的陪衬，让人忍不住想离开撕掉这碍事的睡衣，把这少女给就地正法。

“知道我会来，还穿成这样，是要故意勾引我吗？”

杨天笑着调侃道。

“换衣服太麻烦，”丁铃并不接受杨天的调戏，一脸冷漠地说道。

“嗯，换了衣服的话，脱起来的确会比较麻烦，”杨天抖了抖眉毛，坏笑道。

“哼……”丁铃很少见地轻哼了一声，道，“要发情，对着你其他的女人发情去。”

杨天微微一愣，道：“为什么听这话都感觉带着点酸味儿呢？

你吃醋了？”

丁铃想了想，然后认真地点了点头：“是的。”

杨天：“……”讲道理……女孩子听到这种话，不是应该要么脸红耳赤、要么傲娇否认么？

你丫不按套路出牌啊！丁铃见杨天不说话，直接抬起小脑袋，看着杨天的眼睛，道：“我就是吃醋了，你咬……你咬我？”

说后面一句话的时候，她结结巴巴的，不太利索，明显是从哪临时学来的。

可……不得不说，一向以冷面示人、对人爱搭不理的丁铃，忽然说出这么一番话来，真是萌翻了好吗！什么叫反差萌？

这就是反差萌啊！杨天都一下子没把持住，立马靠了过去，一下子搂住了少女的腰肢，然后低下头，在她的脸蛋上狠狠地咬了一口！当然……不可能真得去用力咬的嘛。

这一口下去很快变成了吻。

在她的脸上深深吻了一下…… 