    第171章颜值

    启暴城内的格斗道馆占地面积庞大，其内布置更像是路云前世的大学校区，有供小精灵进行休息的住宿区，也有专门负责教学工作的训练区。

    校区内的宝可梦们可以说除了必要的休息时间外，其余的时间都花费在了训练提升实力之上。

    如同流水线般，以最快的速度将自己的实力提升至可以上战场的程度，然后与学院内速成的训练家们一起，守护着人类与正常宝可梦的最后希望。

    尽管在噩梦宝可梦攻势暂歇之后，如今的压力变得小了很多，但这种速成的培育模式却还是留了下来，以防噩梦精灵的又一轮进攻。

    当然，在现在有了足够喘息的时间后，道馆内精灵们的气氛较之以前要好了许多，不再一个个神色匆匆、一脸深仇大恨的模样，

    氛围逐渐变得缓和了起来，欢声笑语重新充斥在了道馆之中。

    道馆内的高层也根据实际情况，将精灵培育成型的时间放缓，慢工出细活，使得从道馆内培养出的宝可梦变得更加精英化。

    路云打开房门，映入眼帘的是一条不怎么宽阔的道路，和两边多的有些夸张的茂密植被。

    格斗道馆内的培育的精灵数量极多，密度很大，而其中的人类，就算加上进修的道馆学徒和管理人员，也就不到百人。

    因此，道馆内的大部分环境，都可以说是为了其中的宝可梦能更好地在其内生活、训练而布置的。

    在人类眼中不怎么宽阔的道路，换到馆内大多数宝可梦的眼里却正好合适。

    再说了，比起无趣地在道路上行走，其实很有一部分精灵更喜欢在道路两边复杂的植被环境中赶路、来往。

    为了使道馆内生活的宝可梦能更自由地发挥天性，格斗道馆中除了某些必要地建筑物外，可以说百分之七十都被各种各样的自然环境所覆盖。

    像是路云所居住的连排单人间宿舍，除了连通外界的蜿蜒小路外，视线内恐怕除了高耸的大树，便是茂密的灌木从了。

    路云站在门口，带着惊奇的眼神看了很久。

    眼前的场景，是他包括人类时期都没能见过，甚至是想象过的。

    平坦的道路上，一只痴迷于剑道的大葱鸭正一边挥舞着手中清脆的嫩葱，一边扑扇着自己那灰褐色的翅膀，一副醉心武道的模样；

    隔壁房间的恰雷姆仿佛要迟到了般，神色匆匆地冲出房门，骂骂咧咧地踹了挡在道路中央的大葱鸭一脚，然后便施展念力消失在了路云的视线当中；

    头顶那茂密的树冠当中，几只长尾怪手用它们那人类手掌模样的细长尾巴吊在枝头上，嬉戏着在高耸的大树间荡过。

    这里要提一句，因为启暴城内道馆属性不全的缘故，所以在各个道馆内，往往也都会培育些其它属性的宝可梦，但是数量不会太多。

    “啧啧。”

    “不虚此行啊！”

    眼前宝可梦自在的场景，不禁让路云啧啧称奇，涨了见识。

    但尽管周围的环境让路云的内心充满了新奇之感，他也没有忘了自己原本的目的。

    “翠净竹林到底在哪啊？”

    其实在路云它们宿舍区的大门口方向，是立了一块木制路牌的。

    只是路云在现在的宝可梦世界当中，真真是大字不识一个的文盲，所以这块贴心的路牌，对于他来说也就相当于无字天书般，无从下手。

    但路云却并不气馁，

    学识不够，魅力来凑！

    他知道现在的这种情况，恐怕是发挥自己身为异色宝可梦的优势的最佳时刻了。

    路云相信，就自己这身帅气酷炫的黝黑皮肤、结实坚硬的大块肌肉，问个路这种小事，不还是手到擒来嘛。

    自恋地点了点头，路云嘴角擒着含蓄的微笑，走到房间前的道路上，随手拦下了一只路过的不良蛙。

    “你好，请问‘翠净竹林’该怎么走？”

    仿佛为了加深自己的魅力般，路云暗地里还使劲地绷着肌肉，让自己看上去更加帅气威武了些。

    不良蛙很烦躁，前几天因为考核没合格的原因，导致它被导师狠狠地训斥了一番。

    此时的不良蛙正在气头上，本就恶劣的性格，再加上耳边传来的问路声，更是如同点燃炸药的火星，让它内心积攒的怨气陡然爆发出来。

    脸庞上的橙色囊袋猛地鼓起，泛起紫色的毒意的左手朝声音传来的方向挥去，抬起头用不耐烦的眼神看向路云。

    “前面的路牌你是不是……”

    不良蛙原本冰冷烦躁的话语声，不知因为什么原因慢慢变得小声起来，倒最后更是近乎消失。

    好似看到了什么极为恐怖的画面，金黄色的竖瞳骤然紧缩，一滴冷汗自额间滴落。

    宛如恶魔般的暗黑皮肤下，狰狞的经络暴突着，宛如石块般的夸张肌肉堆叠着、膨胀着；

    满是血光的绯红色双眼几乎看不见瞳孔，正如同死神般凝视着自己，仿佛有无尽血海在其中沉浮；

    满是杀意的脸上，一抹极为变态的扭曲微笑在其上浮现，好似恐怖故事中的变态杀人狂。

    “咕噜……”

    咽口水的声音突兀地在空气中响起。

    原本指向路云的手指被不良蛙顺势向上收回，装作只是想摸摸自己的脑袋。

    “哈，哈，哈。”

    尴尬而带着惶恐意味的干笑声，从不良蛙的口中放出。

    “前……前面的路牌上就有写哦！”

    话语中带着浓浓的颤音，

    “一直往北面走，在第一个路口向左转就到了。”

    “哈，哈。”

    不良蛙一边在脸上挤出僵硬的笑容，一边急忙调整着自己的措辞，使之变得更加温和、友善。

    “这样啊……”

    “谢谢你了！”

    路云感激地伸手拍了拍不良蛙的肩膀，让其瘦小的身子猛地一颤。

    心中感叹着：

    “果然超高的颜值在那个世界都是通用的！”

    然后便心情愉悦地迈步向着前方的路口走去。

    身后，望着路云逐渐远离的背影，不良蛙额头上满是冷汗，双腿一软便瘫坐在了地上，仿佛死里逃生般大大地松了口气。

    “活过来了……”

