    “太上长老，，把他们统统杀了，一个不剩！”《火云洞》掌门人靠在一块岩石上，嘴角溢血，表情狰狞。

    剑二十三、李恶水、太初三娃、大象、嫦月影等人在围攻一个长发垂到了膝盖围着的一个老者，他就是《火云洞》的太上长老。

    太上长老的年纪大的无法想象，脸上的皮肤如树皮，充满老人斑，身上的衣服十分古老，他的眼睛灰败，射出冷漠的光芒，身形移动如电，东一招，西一招，每次都有一个平安军高手惨叫暴退。

    地面上，躺着一地的平安军高手，有的胸口下沉、有的断手断腿、有的昏迷不醒……张铁蛋、藤蔓人、蔡磊、封谷修、冰雪女神、王霄风……

    刘危安扫了一眼，都是重伤，没死，还吊着一口气，松了一口气，注意力转移到太上长老身上，微微一惊，从此人身上，他感到了一丝暗金的气息。

    虽然距离真正的安静，还有一段遥不可及的距离，却已经能望见壁垒了。不简单，《火云洞》还拥有一件真正的灵器，也难怪《五虎断门刀》的段意肃等人对《火云洞》畏之如虎。

    “你……怎么还活着？你怎么出来的？”《火云洞》掌门人眼前一花，多了一个人，看清楚此人是谁，惊的差点跳起来。

    坠入那片空间的人还能出来吗？《火云洞》利用那片空间磨灭了多少强大，除非他命令赤炼炉离开，否则谁也出不来。

    刘危安不仅出来了，还活的好好的，这不可能！

    “先收拾这个老家伙！”刘危安手指一弹，太上长老的心脏炸开，出现了一个血窟窿，血液流的很慢，粘稠，发黑。

    太上长老浑然无事，烈焰掌与大象碰撞，大象不低，射出五十多米，连吐两口鲜血。

    “这是什么功法？”刘危安感应了一下，太上长老的心脏早已经停止了跳动，也就是说，他把对方的心脏戳破，其实没什么用。

    他很奇怪，心脏不跳动，怎么能活？他确定，这不是龟息功。

    “你……是……何人？”太上长老身法诡异，从众多高手之中穿插而出，出现在刘危安的面前，死鱼般的眼睛射出可怕的目光。

    剑二十三、太初三娃、嫦月影、李恶水都是一等一的高手，每个人都是人中之杰，全力出手拦截，愣是连太上长老的衣服都没碰到，心中骇然。

    “老大小心，这个老家伙很厉害——”大象大叫，不顾伤势，脚下用了一蹬，地面炸开，他如同炮弹射过来。

    他怕刘危安吃亏，太上长老太厉害了，他一生中多次在死亡线上挣扎，太上长老是他见过的最厉害的敌人。

    但是他的速度没有太上长老快，他还在三分之一的路程，太上长老的拳头已经到了刘危安的头顶，那不是一个拳头，那是一座火山。

    已经积蓄了千年的火山，即将在碰撞的一刹那爆发。

    “小心——”剑二十三、太初三娃、嫦月影等人同时高声大喝，脸上焦急。他们出生名门，最是清楚太上长老的可怕，这种老古董级别的长老，平常都是在某个地方静修，数十年不出世，本派弟子都不清楚有这样一个人呢。

    一旦出世，就代表着死亡，能从容面对死亡，这样的人有多么可怕？想想便知其恐怖。

    “我是你的敌人！”刘危安微微一笑，一拳轰出。

    砰——

    拳头一穿而过，太上长老整个人炸开，化为血雾，尸骨无存。

    静，死一般的寂静！

    准备扑过来的郑莉、嫦月影等人身体僵硬，眼神呆滞，远处的平安战士们张大了嘴巴，忘记了合拢。

    “怎么可能？”《火云洞》掌门人亡魂皆冒，那可是太上长老啊。

    “该你了！”刘危安转身看着《火云洞》掌门人。

    “不——”《火云洞》掌门人转身就跑，连对抗的勇气都没有，刘危安的这一拳，把他吓到了。

    刘危安没有动，隔空出拳，拳头到了一般，突然改变方向，击向头顶。

    哐当——

    凌空落下的赤炼炉射向天宇，刹那只剩下一个黑点了。

    “镇魂！”

    逃跑中的《火云洞》掌门人身体一滞，心脏炸开，浑身力量潮水般泄去，他不是太上长老，没能把心脏炼的可有可无。

    他挣扎着，又向前冲了一段距离，最后无奈转身，脸色狰狞，瞪着刘危安：“你是怎么活下来的？”

    “用脑子。”刘危安道。

    “你得到了地底的秘密？！！！”《火云洞》掌门人猛然反应过来，只有这样才能解释刘危安实力大进。

    “对！”刘危安很干脆点头。

    “不公——噗——”《火云洞》掌门人大叫一声，一口鲜血喷出，倒地气绝。他确实有憋屈的理由，《火云洞》以这片世界为基础，多少年来，一直探索，一直研究，却不得其法入门。

    知道里面有大宝藏，自己却只能得到一点边角料，相比于什么都没有的人，《火云洞》是幸运的，但是听见有人得到了全部宝藏之后，《火云洞》掌门内心就不公平了。

    “老大，你好厉害！”大象大叫，脸上全是兴奋和惊喜。

    “可以啊，你是怎么做到的？”太初三娃冲过来。

    “你现在，什么境界？”一向从容淡雅的嫦月影也不能镇定了。

    “暗金！”刘危安道，轻松的两个字，犹如两枚重磅炸弹，狠狠地砸在大家的心头上，除了大象心思单纯，什么都不想，其他人都是惊涛骇浪。

    暗金之境！

    末日之后的进化者，对境界之说，不甚明了，隐世门派却很清楚，正因为清楚，才深深地知道暗金之境是多么难以触摸。

    不知道多少人连进入白金都是奢侈，暗金之境与白金，一个在天，一个在地。

    “老大，暗金是什么样子的？”大象问。

    “镇魂！”刘危安突然出手，古老而神秘的力量席卷而出，落下的赤炼炉在失去了主人后，出现刹那的迷茫，然后化作一道红光，射向天边。

    却在半空中遭遇了镇魂符的力量，直接被镇压在虚空。

    感应到刘危安的靠近，赤炼炉剧烈挣扎，赤红色的光芒爆发，犹如一轮太阳，照耀正片恐惧，温度极速攀升，恐怖的威压冲击四面八方。剑二十三、李恶水、太初三娃等人脸上变色，急速后退。

    然而，这一切，对刘危安没有半点用处，他抬手就是一拳。

    哐当——

    赤炼炉如陨石斜斜砸在大地上，一声巨响，大地出现一个巨坑，裂痕朝着四面八方扩散，长达数百米。

    赤炼炉愤怒冲出地面，整个炉子通红如血。

    “回去!”刘危安只有两个字，发光的拳头砸在赤炼炉上。

    当——

    倒回去的赤炼炉上多了一个淡淡的拳头印子，凹陷下去。

    赤炼炉作为灵器，已经有了一定的灵性，并不愿意臣服，再度从地底冲出，炉子打开，漫天火焰倾泻而出，火星落在大地上，瞬间把大地烧出了一个一个岩洞。

    “不臣服，就死！”刘危安的拳头变成了掌，结结实实印在赤炼炉上。

    嗡——

    声音不高，赤炼炉的光芒刹那暗淡了一大截，威势下降一半多，炉壁上多了一个手掌印，深深地陷阱去了，几乎对穿。

    砰——

    赤炼炉如陨石砸入大地，深达百米，再次冲出地面，气焰没那么多嚣张了，速度很慢，在距离刘危安三十多米的地方停下来了，光芒起伏，似乎在考虑要不要打。

    “郑莉，过来！”刘危安手掌扬起了一半，忽然停下来了，转头呼喊郑莉。郑莉受伤不轻，胸口的衣服上，都是鲜血，她不明白刘危安叫她干什么，但是没有丝毫犹豫，跑过来。

    “喜欢这炉子吗？”刘危安指着赤炼炉。

    “喜欢！”郑莉一愣，马上重重点头，眼中射出惊喜。

    “放火烧它，烧到它认你为止。”刘危安道。

    “好！”郑莉立刻释放火焰包围赤炼炉，刘危安站在边上，手掌通红，红中带着一丝金色，赤阳掌已经变异了。

    本以为需要很长时间，赤炼炉才会认主郑莉，不料赤炼炉不傻，见到主人挂了，又打不过刘危安，在死亡的威胁下，果断选择郑莉。

    极速缩小，变成一个巴掌大小的精致小炉子，出现在郑莉的手上，几乎是强迫送上门的，郑莉都没反应过来，手上已经多了一个路子。

    “尝试一下，能否沟通。”刘危安问。

    “能，它问我愿不愿意成为它的主人。”郑莉看着刘危安，眼中满是希翼。

    “善意还是敌意，能感受吗？”刘危安担心有诈。

    “善意。”郑莉道。

    “只要赤炼炉真心臣服，就让它跟着你。”刘危安道。

    “谢谢总督！”郑莉大喜，心念一动，赤炼炉有了变化，射出一道赤色光华链接她的眉心，丝丝缕缕难以名状的能量从赤炼炉传递到郑莉的身上，郑莉的气息迅速攀升。

    刘危安盯着赤炼炉，不敢大意。虽然说灵器单纯，没有人心那么复杂，但是小心总是不会错的。

    可能因为郑莉是火属性，也可能郑莉一颗心纯净，和赤炼炉的融合特别顺利，一盏茶的时间不到，两者已经完成了认主，赤炼炉上多了郑莉的气息。完成的一刹那，郑莉的气息有了一个爆发，从黄金巅峰半步圆满，直接跨入了圆满。

    实力暴增一倍多。刘危安脸上露出了笑意，心情很好，郑莉加上赤炼炉已经具备了隐世门派长老的实力。

    不过，他并不满意，他想让郑莉突破圆满，进入白金，成为《平安军团》继大象、白疯子之后的第三个白金高手。

    那片空间是一个很神奇的地方，没有那片空间，他不敢有这样的野心，有了这片空间，他认为成功率还是很高的。赤炼炉能认可郑莉便是一个证明，虽说赤炼炉是在它的逼迫下认主的，但是也从侧面反应郑莉的合适，要不然，为何面对他，宁死不从呢？

    

