    说完话之后，这个何明便冲回身走到这边，三个人便又重新聚集在一起。

    何明偷偷走回过头来，然后往那边看了一眼，他发现，那几个野人朝着山洞的边缘走过去，他们几个人仍然是在交头接耳的，不知道是在小声的议论什么。

    “看到了吗？他们现在，应该是已经心里面有所动容了，那如果这样的话，相信，他们应该是可以看到我们的。”

    “但是，但是如果是这样的话，那么，我们进来之后，会不会对他们也会起到一定的防备之心呢？”

    “这个就不太好说了，另外，还有一件事情我感觉到很奇怪，当时，这么大一艘船，而且，现在只剩下他们几个船员，所有的乘客都没有留下来，你不觉得他这是一件很奇怪的事情吗？”

    辛杰刚才的时候，其实，就已经想到这一点了，他就感觉到，这件事情奇奇怪怪的，跟他们印象之中的，的确是有些不太一样。

    “这个，到底是怎么回事？难道，直接是所有的船员联合起来，就将那些乘客都给杀了吗？但是，杀了他们之后，对他们有什么样的好处呢？”

    “这个不可以一概而定的，而且，我们现在根本就没有猜测到任何事情，所以，我们唯独想到的也只能是这样。”

    “行了，我们先不考虑这些了，等一他们，如果能够谈一谈的话，我们能够住进来，这对于我们来说，这应该是一个很大的改变了，其他的，我觉得这会往后放一放，应该全部都会弄清楚的。”

    说到这里之后，辛杰也只跟着点点头吧，他觉得，他们现在所说的言之有理，既然，他们已经定下来的话，那么，就要看野人那边的商量对策了。

    他们如果能够商量决定的话，相信，他们接下来的事情，就应该会更加容易开展一些的。

    等到把这些事情都做完之后，三个人便回头往那边看一眼，看到那些人，好像此时已经商量出一个最终的结果来。

    而最后，他们便又纷纷的往这边走了过来，何明就在这里等待了一下，等一下他们给自己一个最终的答案。

    “商量，你们。”

    “什么？”

    林琦琦睁大了眼睛，然后看着他问道，因为，他现在只说了了4个字，根本就没有说出最后的结果来。

    “上去住。”

    终于，他把这三个字说了出来，而且，当他们已经认识到之后，他们也只是长长的松了一口气，没有想到，他们还真的是答应了自己的要求。

    “好，那如果是这样的话，那真的是不能耽误下去了，那现在，我们还有一些时间，我们需要抓紧时间回到我们以前所住的山洞里面，然后，将那两个人给带出来，这样的话，我们就可以重新来到这里了，所以我要告诉你，我们这边的话，一共是有7个人。”

    “好。”

    “那行了，那，那我们现在没有什么其他问题了吧？没有什么其他问题的话，我们赶紧离开这里。”

    说完话之后，这个何明便回过头来看了看，林琦琦还有辛杰他们两个人，两个人也没有说什么话。

    之后，他们便跟野人打过招呼，匆匆忙忙的，又从原来的通道，然后便往那边跑去。

    再次来到这个山洞入口的位置，而且辛杰在这一次，竟然在一次的停了下来，因为，他一直都感觉到，这里面肯定是有问题的。

    “如果，他们真的是船员，而且，在这里生活这么多年的话，那么，这些罐头他们为什么一动不动，你不觉得，这件事情真的很奇怪吗？”

    他在一次就把这个问题提了出来，说实话，对任何人想这些问题的话都可以的，好像，在常理上面根本就是解释不通的。

    “没错，我也希望这一点的确是是有问题的，但是，即便是这样的话，我们现在，也没有任何更好的办法，我觉得，他能够答应让我们上去，那么，就对于我们来说，应该是已经找到了很好的切入点了。”

    “你的意思是说，我们上去之后，再去好好的琢磨这件事情到底如何发生了什么。”

    “没错，就是这样，而且，你没有注意到吗？在那个荒岛之上，不是，就在那个沙滩之上，我看到，好像还有朝着那边有无限延伸的空间，那如果是这样的话，我们到时候，也可以从那边勘探一下，看看，有没有什么可以利用的地方。”

    何明也知道，今天一直在纠结这个问题，而且，总是感觉到，这里面应该是隐藏着什么秘密。

    只不过，他们现在的一些问题都是被动的推出来的，其他的，根本就没有。

    “好，那如果是这样的话，那就抓紧时间吧。”

    说着话，辛杰便答应了下来，之后，他便循着原来的路线，又重新回到了山洞里面。

    此时，已经是夕阳西下了，而且，在这个时候，他又特意回头看了看那个太阳，他发现，这时候的太阳跟之前的太阳，的确是在形态方面，是有些不太一样的。

    这也更加坚定他们的一个想法，这个，他也跟他们所看到的是一样的，应该完全就是两回事，所以，才会引发这样一种想法。

    进到山洞之后，此时那些人就在这里静静的看着他们，因为，她们也是在这里也是感觉到十分的无聊。

    这些人离开之后，一直都没有消息，所以，也一直在这里焦急的等待，不知道了该如何是好。

    “你们，你们总算回来了，没有什么事情吧？”

    许倩倩是第一个冲上来，然后便抬头看了看，但是，刚刚走到跟前的时候，

    他一眼就看到了，其实，在这个很多人身上到处都是血迹斑斑，很明显，只有他受了伤，而且其他两个人看样子，应该都是没有什么事情的。

    “何明，你，你怎么了？你怎么身上这么多伤口？到底发生了什么事情？”

    许倩倩在这里着急的问道，但是何明并没有当成一回事，所以只是伸出手去，紧紧的拉住了许倩倩的手。

