    第660章官路迢迢060

    一早，崔红英来敲门，“张书记，我想请两天假。”

    “哦！”张一凡正在洗脸，“考试了吗？”

    “没有，我想回家一趟。明天就回来了。”

    其实，张一凡也没有把她当成保姆来依靠，当初收留她只是因为崔红英勤工俭学，家庭条件不好，心想自己就当是资助一个贫困大学生罢了。

    令他没想到的是，崔红英倒是越来越上心，很快就成了一名合格的保姆，几个月时间的大变样，令张一凡也刮目相看。

    崔红英说要回家的时候，张一凡就想起了放在贮藏室的那些土特产，“小崔，你过来一下。”

    崔红英在周斌的调教下，衣服穿得上档次一点，稍稍做了些打扮，一改当初纯朴的模样，倒也落得亭亭玉立，宛如一朵出水芙蓉。

    她朝张一凡笑笑，两片排洁好看的牙齿，令张一凡不由想起了第一次见面的时候。她就扎着两个大辫子，那两只眼睛水汪汪地望着自己微笑。

    只是当初那一身老土得不能再土的衣服，完全就是一个六十年代的乡下丫头。当时张一凡真的不敢相信，她会是一个快要毕业的大学生。

    看到崔红英那两排牙齿，张一凡愣了一下，崔红英两眼眨眨，“张书记，你怎么啦？”

    张一凡缓过神来，“哦，贮藏室那些东西，你把它带回去吧！”

    贮藏室里的土特产，还有很多，十几个袋子。崔红英自然不好意思接受，她鼓起小嘴摇了摇头。张一凡知道她不好意思，便说了句，“放在这里二个月了，留着也是过期，你拿回去就是。在我这里不用客气。”

    崔红英还在犹豫，张一凡道：“听说你还有个妹妹和弟弟在上学？”

    崔红英咬咬嘴唇，“妹妹去年已经辍学了，只有弟弟刚刚上初中。”

    张一凡就从包里拿出二千块钱，“这钱你带回去给弟弟上学用吧！在我这里几个月了，我也没时间管你。”

    崔红英哪里敢接？张一凡却是知道她的性子，把钱塞在她手里，然后拿起包就出门了。临走的时候，他又叮嘱了一句，“贮藏室那些东西，你能拿多少就拿多少！”

    楼下的门洞里，腾飞和老陈正在那里等他。

    张一凡上了车，看着坐在副驾驶室的腾飞道：“今天有会议吗？”

    “今天没有会议安排，明天才有。”腾飞回答。

    刚进办公室，周斌就笑嘻嘻地来请示，“张书记，天天呆在办公室里，出去走走吧！”

    张一凡知道周斌不会无的放矢，就问了句，“你有什么安排？”

    周斌陪着笑，“安排不敢，只是前几天发现了一个不错的鱼塘，不知道张书记喜不喜欢。”

    对于钓鱼，张一凡并没有太大的爱好，也许是他还没有到这个年龄。有些时候，为了陪领导，不得已而为之。

    不过今天周斌的话，让他突然有了这兴致。钓鱼是一件很休闲的事，自己就不能悠闲一回？他就道：“叫上杨秘书长。”

    周斌见张书记答应了，一脸喜色地跑出去。

    张书记点名叫自己去陪钓，杨凌云自然不敢推辞，他匆匆打发了正在自己办公室的几个人，立刻陪着周斌过来了。

    张一凡叫上腾飞，四个人三辆车子就出去了。

    崔红英在贮藏室里转了一圈，张书记说的话的确没有错，这些东西放在这里时间长了，恐怕要变质。既然如此，自己就拿些回去吧！

    这些土特产，看似不怎么起眼，但超市里买至少超过千元，还有两瓶异蛇王酒，两瓶东安斗酒。张一凡不喜欢这个，就叫崔红英全部拿走。

    崔红英虽然是土生土长的永林人，家里从来就没见过这种高档的奢侈品。听说异蛇王酒很贵，她不敢要，就拿了这两瓶东安斗酒和一些其他的东西。

    这是崔红英给张书记当保姆以来，第一次回家，心情有些激动。尤其是这一次，提了大包小包的东西，打扮得又这么漂亮，似乎有种衣锦还乡的味道。

    除此之外，张书记还给了自己二千块钱。崔红英心里忐忑不安的，张书记为啥对自己这么好？还有周主任。他们对自己越好，自己越不知道该怎么报答人家。

    周主任倒是说了，不管有什么样的困难，只要崔红英跟他提了，他一定会想办法帮她解决。腾飞虽然当了秘书，但是他在这个圈子里的信誉还没有建立起来，周斌在市委这么多年，当然不是腾飞这个小小的秘书能比拟的。

    崔红英倒是越来越感激周斌了，要不是周斌给自己帮助，又费尽心思让自己学这学那的，自己也未必有今天。看来自己的手艺，已经深得张书记的喜爱，崔红英正在努力学习，不断调整。

    现在的崔红英，已经对自己的前途，充满着无限的信心。

    都说人逢喜事精神爽，崔红英今天的脸色特别好看，脸上微微带着一丝红晕，就象一朵绽放在春天里的娇艳花儿，。

    没想到上车的时候，碰上一个初中的老同学。

    “红英！”一个脸上有少许雀斑的女孩子，朝刚刚上车的崔红英喊道。

    崔红英望过去，“立秋！怎么是你？”

    两个人坐在一起，这个叫立秋的女孩子，一脸羡慕地打量着崔红英，几个月不见，崔红英脸蛋红晕，身材也饱满了，越来越珠圆玉润，看起来水嫩水嫩的。

    又看到她手里提的那些东西，眼珠子都要掉出来了。“红英，你不是在上学吗？还买这么多东西回去？”

    崔红英笑了，“嗯，明年就毕业了。”看到立秋羡慕的眼神，崔红英心里有一种小小的满足感。

    以前读书的时候，立秋和自己是一个班的，成绩也还不错。只是嘴巴尖了点，骂起人来很刻薄。她这种特征，小的时候就体现出来了。现在长大了，村里的男孩子也没几个敢惹她。

    听说有好几个为她做媒的，男方家里听到是立秋，都说这女孩子太厉害了，怕制不住。

    立秋就跑出来，到城里打工来了。

    打了几年工，长了不少见识，立秋就象变了个人似的。看到村里的长辈，老人，小孩子们，她的嘴巴也甜了。现在有人敢娶她了，她却眼光高了。见识了城里的风光，看到乡下那些老土，立秋才不放在眼里。

    现在立秋也成了村里，有名的小人物，能干，会赚钱。但毕竟是打工，又能赚多少钱？只不过外表比农村里的人风光一点，真正能余下来的钱不多。

    如今看到崔红英穿得这么漂亮，她立刻有低人一等的感觉。崔红英现在的衣服，是越来越好了，以前是十几块的地摊货，后来是几十块的普通装，慢慢地，变成了一百多块的中档衣服。

    周斌就是这样循序渐进，从思想上改造和改变她，崔红英今天穿的这套衣服，是周斌给她卖的最贵的一套，三百多块。

    三百块钱是崔红英以前一个月的工资，一般的老百姓，就是有钱，估计也没几个舍得买。崔红英自己还不知道，立秋却看出来了，这是一件名牌来着。

    她见过自己的经理，曾经穿过这牌子的衣服，看在眼里，心中羡慕得紧。她就问崔红英，“你现在做什么呢？发得跟个小富婆似的。”

    目光瞟到那些特产上，心里盘算一下，恐怕得上千块的东西，崔红英是不是给哪个有钱人当情人去了？心里这么想着，便越是这么怀疑。

    否则她一个穷大学生，哪来的钱买这么多礼品回家？立秋又看看自己买的那些便宜货，心里忌妒死了。

    崔红英有些不好意思，“我现在利用课余时间，给一个领导在做家政。”

    立秋才不信，瞟了眼崔红英身上那件名牌，做家政给赚这么多钱？骗鬼去吧！看到崔红英红扑扑地脸蛋，还有越来越饱满的身子，她一门心思往那个方便想。

    听说女孩子被男人摸过之后，会越来越大的，崔红英给她的感觉，就是那个样子，否则自己一直比她还大的胸部，怎么反而小了？这就是缺少滋润的后果。

    人一不爽，脸上的雀斑就特别明显。立秋酸酸地道：“听说你表哥腾飞当秘书了？”

    村里很多人都知道腾飞当秘书了，因为腾飞的老爸在村里做了酒，请大家喝了一顿。因此，这个消息已经不再是什么秘密。

    崔红英就点点头，“嗯！”

    立秋就问，“你跟你表哥谈上了吧？”

    崔红英摇摇头，“近亲结婚，不好的。而且他现在是市委书记秘书，我哪配得上他。”听到崔红英这话，立秋越发肯定，她是被人包养了。现在很多大学生被人包养，已经不是什么稀奇的事。

    立秋在心里挺福尔摩斯地分析，崔红英既然没有跟腾飞恋爱，那她现在的身材这么饱满，肯定不是腾飞造成的。一个穷大学生，光凭着做家政，能这么光鲜？

    两人聊着的时候，售票员来打票。立秋道：“我来买吧！”然后她就去掏袋子，却半天掏不出来。崔红英拿出一张百元大钞，“两个到道安。”

    立秋停止了掏钱的动作，腼腆地道：“多不好意思，还让你买票。”

    “自己人嘛，我们从小一起长大的。别这么客气。”崔红英本是一番好意，却让立秋心里一阵巨大的落差。人比人真是气死人啊！想当初，她在学校的成绩还不如自己，现在倒成了大学生。

    唉！立秋心里叹了口气，要是自己老爸坚挺一点，自己也有上大学的命，可惜了。想着这些，她的心思又转到了崔红英身上，哼！做人家情人换来的钱，有什么了不起的。

    PS：冒着被万人唾骂的风险，搞了一章防盗，给各位道歉！

    继续码字！五月没有三十一。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

