    听到诸葛同承的话，夜笑微微颔首。对于这样的结果，他还是极为满意的。

    十年时间，虽然对于漫长的修炼岁月而言，并不算漫长。可是，对于现如今的三界来说，却是极为珍贵。

    尤其是自己，若是运气好，甚至可以再度取得突破！

    随后，夜笑便没有再与诸葛同承交谈下去，而是陷入了沉睡之中！

    夜笑深受重创，雪嫣儿之所以没有前来照料，而是因为，此刻雪嫣儿并不在这里，而是进入到了那片笼罩着两尊凶兽的血红隔膜之中！

    本来，对于这件事情，云中君等人并不赞同。可是，在雪嫣儿的讲述下，他们方才将信将疑的让雪嫣儿进入其中。

    此刻，那血色隔膜之中，毕方与比翼依旧是显化着庞大的真身。相比他们两个的身形来说，此时雪嫣儿的身形，就如同蝼蚁一般渺小。然而，这两尊巨物的视线，却是静静的注视在雪嫣儿的身上，带着几分好奇还有敬畏。

    “你们两个身上的伤势如何？”看着两尊凶兽，雪嫣儿轻声问道。

    毕方二人犹豫了一下，随后缓缓说道：“多谢姑娘，有了这血脉力量的加持，我们身上的伤势正在极速恢复，估计要不了多久，便可以恢复一定的战力。不过，想要彻底复原，恐怕还需要不短的时间。”

    雪嫣儿微微颔首，对于这样的结果，她自然是明白。

    却见那毕方注视雪嫣儿半晌之后，突然间开口问道：“这个，你应该便是那些兽群的主人吧！按理说，你应该是三界一方的强者，那为什么你会救我们？你的目的是什么？”

    雪嫣儿闻言，却是淡淡一笑，“我想要你们追随与我，所以方才救下你们二人的性命，不知道，你们以为如何？”

    “什么？”

    那比翼的视线虽然注视着雪嫣儿，不过，却一直并未开口。倒是那毕方，听到雪嫣儿的说法，当即便是神色巨变，并且怒声开口。他脸上的情绪敛去，取而代之的是一片怒火。

    “你简直放肆！”毕方厉声喝道，“吾等乃是凶兽一族，只会追随与先祖一辈，你区区一个女娃，就算是救了我们二人的性命又如何？怎敢出言让我们追随？”

    “你死心吧，就算是陨落在这里，我们也绝不会追随你。若是你不甘心的话，那你便离去，让我们拼死一搏便是。大不了，舍了这一条性命……”

    “毕方，住嘴……”

    就在这时候，那比翼陡然间开口，将毕方呵斥住。

    毕方还要再说，然而，见到比翼凌厉的视线，便是恨恨的瞪了雪嫣儿一眼，随后闭目不言。

    面对着毕方的呵斥，雪嫣儿神色依旧，只是淡淡的听着。

    此时，那毕方话语声落下，却见比翼和声对雪嫣儿说道：“首先，多谢姑娘救命之恩。否则，此刻我们二人，恐怕已经陨落。不过，虽然姑娘救了我们二人，可凶兽有凶兽的命运和尊严，仅凭这一点，便想要我们追随，恐怕要让姑娘失望了。”

    “不过，我凶兽一族，除了敬畏先祖之外，却也并非无义之辈。因此，我们可以为姑娘留下信物，不管是任何情况，只要姑娘有招，我们便可以为姑娘出手一次。哪怕是面对异魔一族也是一样……”

    “不知道，姑娘以为如何？”

    听着比翼的话语，雪嫣儿却是不置可否的笑了笑。

    随后，只听雪嫣儿说道：“你名比翼？那我称呼你比翼可好？”

    雪嫣儿也不待比翼答话，便是径自说道：“你说凶兽一族敬畏先祖，那么，我且问你，我身上的血脉力量，可是纯正的凶兽一脉吗？比你们的第一代先祖如何？”

    雪嫣儿的话让比翼双眸不由得一紧，对于雪嫣儿的血脉，他也是极为惊讶，说起来，就算是他们这些二代凶兽，与雪嫣儿相比也是相差甚远，恐怕，只有第一代先祖，才能与雪嫣儿媲美。可是，凶兽一族的传承一向是血脉单传！

    这也是为何，即便是到了第三代，能够晋升凶兽的依旧是十尊。

    除此之外，根本不可能出现其他的凶兽传承。那么，雪嫣儿身上的血脉从何而来？

    比翼犹豫了一下，随后还是说道：“姑娘身上的血脉纯正，就算是与一代先祖相比，也毫不逊色。不知道，姑娘可否告知这血脉的来援？”

    说到这里，比翼不由得顿了顿，而后方才再度问道：“难道，姑娘也是我凶兽一族吗？”

    这个问题，一直在他心中盘旋了许久。可是，他却是无法确信和验证。

    若是按血脉来说，雪嫣儿绝对是货真价实的凶兽一脉，但是，除了十尊凶兽始祖之外，凶兽哪儿还有其他传承？这根本就是不可能的事情。

    听到他的问话，雪嫣儿嫣然一笑，“若是我能够证实我也算是凶兽一脉的话，那你们可否追随与我？”

    比翼愣了愣，随后便是点了点头。对于这一点，即便是此刻闭口不言的毕方，也没有丝毫的反驳。凶兽一脉，论及等级，只以血脉为准，否则，哪怕实力再高也不行。当然，一般来说，血脉越纯净，实力也会越强悍，只不过，现在出了雪嫣儿这个奇葩而已。

    “你们可知道凶兽一脉的来源么？”雪嫣儿笑问到。

    比翼和毕方微微一愣，随后，那比翼说道：“在我们的传承记忆中，的确是有一些模糊的片段，但是，却极度不清晰。所以，一般来说，我们只认为我们这一脉来自于第一代先祖。”

    “至于先祖从何而来，我等却是不知晓！”

    这样的回答，在雪嫣儿的预料之中，“既然如此，那我先给你们讲一个故事吧！”

    比翼二人虽然有些诧异，可是，他们也知道，雪嫣儿这个所谓的故事，定然与这件事情有关，因此，便耐心的听着雪嫣儿的讲述。

    “话说，数亿年前，天地初开！但是，三界天地，却是有着外域强者降临，前来征伐……”

