    闻蔓愣了片刻，再不答应的话，鬼刹都要跳起来了，见他这样着急，闻蔓点了点头。

    “我知道了，答应你就是，你还是养好自己的伤势再说。”

    “我看你很勉强，蔓蔓我其实很能理解你的想法，这次重隆对小落下手，是你无法忍受的，你是可以除掉这个人，但是不能用自己作为代价。”

    鬼刹语重情长的这番话让闻蔓微微一愣，她真的是太过生气，只想不惜一切代价来对付他。

    甚至都想过哪怕是付出自己的生命也在所不惜。

    鬼刹继续又说：“这个人是该死，但是你是一定要活下来，你还有两个年幼爱你的孩子，好不容易才能拥有一个家庭，你一定不能这样放弃知道了吗？”

    闻蔓受到了深深的鼓励，笃定点头：“我明白你的意思，鬼刹你放心，不管怎么样，我一定会留着自己的性命。”

    “你现在说的话我是相信的，所以不管发生了什么事，你都要坚强，在做任何决定之前，你要想一想孩子，懂我的话吧。”

    闻蔓感激点头，她把鬼刹的话都记到了心头，才能去做自己的事情。

    闻蔓找人拿了酒，然后走到重隆的房门外，敲了敲门：“既然心情不好的话，那就和我喝两杯。”

    重隆没有回应，闻蔓就坐在他的门口喝了几口，失落的说道。

    “你说如果一开始我们只是普通的相遇，而你又对我这样温柔体贴的话，我应该是会爱上你的，可是这个世间上的事情就是这样，哪有什么如果。”

    闻蔓说着已经自顾自的先喝起来，然后诉说着两人之前的重重事情，让里面的人也开始动摇。

    听到开门的时候，闻蔓抬头正对上重隆那张有些纠结的脸，不由只是回了一个无奈的笑容。

    这个笑容没有一点的温度，让重隆感觉到冰冷。

    什么时候开始，闻蔓和自己已经成为了仇敌，他真的只是想要把闻蔓留在身边才做的这些事情，怎么就偏偏变了味呢。

    “隆哥，来喝一杯。”

    闻蔓已经许久都没有这样称呼过他，让重隆倍感亲切，似乎这一刻他什么都不顾，只想陪着她大醉一场。

    重隆坐在闻蔓面前，只见她是直接递过去一瓶老白干。

    “隆哥，这喝白酒才有滋味，过去你不是经常都让大家训练喝酒，哪怕是口渴也当水和，就是为了把酒量给炼出来，怎么就不见你喝。”

    闻蔓的确一直都不知道重隆不能喝酒这个事情，相信只有在他身边非常亲近的人才会知道。

    重隆只是笑了笑没回应，然后抿了一口，“我只是不喜欢喝而已，当然现在有你在身边情况肯定不一样，我愿意喝。”

    闻蔓立即和他碰杯：“那就好，我们今天就来一个不醉不归，最好是一醉解千愁。”

    说着闻蔓已经先喝了一大口，像她这样的酒量，是完全可以把酒当成水，重隆自然不可能是她对手。

    但是今天的心境不同，重隆还是一副舍命陪君子的架势。

    “好，今天我就陪你喝。”

    难得闻蔓能够主动，重隆只能是陪同，只为拉近两人关系。

    而他不知道的是对方想要的，是要了他的命。

    重隆大口喝着，脸上很快也发红，闻蔓知道通常这样喝了酒就容易脸发红的人，其实更容易会酒精中毒，所以鬼刹知道的秘密多半是真实的。

    其实哪怕是虚假，闻蔓也有这个信心可以把他灌趴下，这也是唯一可以找到对方他的办法，必须利用起来。

    喝了酒之后两人比平常的话还要多，闻蔓也借机在询问他有关那岛屿的位置。

    “隆哥，你一直都想要把我带到那岛上，到底在什么位置，你就不能对我透露一点吗。”

    “这个等你到时候去了就知道。”

    “可是我现在很想知道，你就给我说一点，反正我现在都被你困住，什么事情也做不了，就算你说了，我也没有办法告诉其他人。”

    重隆又喝了一大口，转头看向闻蔓的时候，有些悔意，只听他感叹道：“蔓蔓，如果一开始我没有让你加入，而是照顾着你，或许我们就不会是今天敌对的场面。”

    重隆时常都会因此感到后悔，如果一开始他们不是这样的身份，他就可以正常的和闻蔓交往。

    如今把事情闹得越来越僵，大家都没有了退路。

    “隆哥，现在说这些事情已经没有一点意义，我只是希望你可以往前看，其实像你这样的条件，完全可以找到比我更好的人。”

    “可是不管怎么样，那都不是你，这才是最重要的，蔓蔓你根本就不明白我对你的感情有多深。”

    闻蔓回不上话来，只能岔开话题继续问：“我就是好奇，你说的那个岛屿在什么地方，你为什么就不愿意告诉我呢。”

    重隆苦笑道：“这个地方就算是告诉了你，你也不可能找到。”

    “你都没有说出来，怎么就还知道我找不到，或许这个地方我也知道，你就给我提个醒。”

    闻蔓怂恿着他把这个地方说出来，想要搞清楚位置，对于他们今后寻找起来有帮助，毕竟就连鬼刹在这个地方都没能搞明白，可见多么隐蔽。

    重隆喝着喝着就倒在闻蔓的肩上，回应道：“蔓蔓，这个地方很特别，是在一片迷雾当中，就算是通过卫星或者其他机器设备都无法发现。”

    闻蔓听他有要说出来的趋势，趁热打铁道：“这样的迷雾是在那一片海域，或许周围也会有我熟悉的地方。”

    说着闻蔓又给他打开一瓶，想要把他灌醉，同时也想要让他把这个位置给说出来。

    重隆接过她手中的酒，眼神却满是温柔，随后靠上前，“蔓蔓，我可以吻你吗？”

    闻蔓摇晃着头，很坚决的拒绝他的要求：“隆哥你如果是喝醉了的话，那就回房休息。”

    重隆不肯，非要坚持：“你不是想要知道岛屿的位置吗？只要你让我亲吻一下，我就告诉你。”

    闻蔓看到他这副表情，就知道他不是开玩笑。

