    

    “这个声音.....”

    原地，齐阳脸色大变，猛然转身，望向下方的某个方向。

    “是王鹏的声音。”

    一旁，陈铭脸色不变，此刻静静站在这里，听着下方传来的声音，仅仅只是皱了皱眉，如此开口说道。

    “的确是他的声音。”

    站在陈铭身边，齐阳点了点头，脸上的眉头越发皱起，在感觉不安的同时，也感受到一点不对。

    太快了。

    此刻距离他们一行人产生分歧，队伍分裂，仅仅只有一个小时出头罢了。

    仅仅一个小时的时间，事情就发展到了这地步么？

    而且，声音的数量也不对。

    若果王鹏等人真的遇上了危险，那为什么只有他一个人的惨叫声？

    那些跟着他一起下山的人呢？

    难道说，在这短短一个小时的时间，山下又有了什么新的变化，导致王鹏与其他人分散了么？

    但这未必也太快了些。

    站在原地，齐阳心中思绪此起彼伏，一时之间根本无法平静。

    从眼前这声惨叫声中，他敏锐察觉到不少东西，心中的那股不安越发浓郁了。

    “怎么回事？”

    在周围，有人断断续续被方才的那声惨叫声所惊醒过来，纷纷从帐篷中走了出来。

    他们望着山下，回想这方才的那声惨叫声，脸上都带着惊疑不定的表情，显得有些不安。

    “王鹏他们出事了！”

    “现在怎么办？”

    在场众人向着山脚下看去，脸上表情各异，但此刻心中都有着些兔死狐悲。

    毕竟是多年的同窗同学，而且能来参加这次的聚会的，彼此之间的关系大多还不错，算是多年的好友。

    就算对方选择下山，那也只是意见的分歧，算不上什么。

    此刻对方出了这样的事，立刻就让在场众人沉默，一时间有些悲伤。

    而且，这件事也令在场众人彻底惊醒。

    此前的时候，他们虽然看见了尸体，从尸体之上预见了危险，但毕竟事情还没有完全发生在自己身上，体会到底没有那么深刻。

    但是此刻，一个他们所熟悉的人就这么离开了，疑似发生了意外，顿时就令在场众人为之惊醒，彻底明悟了自己的危险局面。

    很快，原地的场面又继续混乱起来。

    有人提议，组织一批人下山去看看情况。

    提议说出，遭到一批人的同意，又遭到另一批人的反对。

    毕竟此刻情况如此复杂，谁知道此刻下山会不会有什么危险。

    以这片区域的诡异，他们下山若是真遇上什么情况，恐怕就是去送菜而已。

    在场众人议论纷纷，齐阳却只是沉默，许久之后才开口。

    “都回去休息吧。”

    站在原地，他如此开口说道：“不论怎么样，我们都要好好休息才能面对接下来的事，所以现在最重要的不是在这里讨论，而是先回去休息。”

    “其他的事，等明日一早，你们休息好了之后再说。”

    对着周围人，他如此说道，试图让在场众人冷静一下。

    眼前如此的情况，在一系列的事情发生之后，已经没有多少人还能保持着冷静了，哪怕是他也一样。

    与其在此紧绷着神经不停争吵，不如先回去睡一觉冷静一下再说。

    等明日一早，大家冷静下来之后，再讨论这些不迟。

    在场众人认同了他的说法，望着周围叹了口气，随后才走入了各自的帐篷之中。

    “老铭，你不去休息么？”

    等在场众人都离开之后，原地，望着仍然站在那里的陈铭，齐阳揉了揉眼睛，有些疲惫的开口说道。

    “我不怎么困，所以再等会吧。”

    原地，陈铭摇了摇头，开口道：“刚刚那个声音，你有什么看法？”

    “很奇怪。”

    齐阳苦笑着摇头，开口道：“那个声音的确是王鹏的，但是却也只是王鹏一个人的。”

    “这里面有个疑点。”

    “如果单单是王鹏一个人出事的话，那么其他人又在干什么？”

    “又或者说，其实并不止王鹏一个人出事，而是只有他一个人来得及传出声音？”

    “可是，这又是为什么？”

    他摇了摇头，努力抓了抓自己的脑袋，显得很是纠结与痛苦。

    随后，他望着眼前的陈铭，开口道：“你有什么发现么？”

    “发现谈不上。”

    陈铭摇了摇头，脸色看上去很平静，就这么站在那里看着远处：“只是有个猜测。”

    “什么猜测？”齐阳开口问。

    “刚刚.....发出惨叫的那个人，真的是王鹏么？”

    望着远处，陈铭沉默一会，随后如此开口道。

    齐阳下意识开口，想要反驳，但最后却是不由的一愣。

    方才的声音，的确是王鹏的，这一点，作为多年的同学，齐阳不会认错。

    但这仅仅只是正常情况下。

    而眼前这个情况，还能说得上正常么？

    齐阳有些动摇。

    下意识的，他抬起头，望向眼前的陈铭。

    在夜色下，眼前的陈铭静静在那里站着，脸色看上去格外的平静，一点都没有旁人的惶恐与不安，显得格外的出众。

    给人的感觉，就像是眼前的一切，对他而言都不值一提一样。

    望着眼前的陈铭，齐阳愣了愣，莫名的有了种信任感。

    “你有把握么？还是仅仅只是猜测。”

    望着陈铭，过了许久，他开口问道。

    “十之八九吧。”

    站在原地，陈铭望了眼齐阳，脸色平静，如此开口说道。

    他所做的判断，自然不会是瞎说，而是有所依据。

    在此前那声惨叫声传来的时候，他便感觉到了不对。

    正常人或许听不出来，但是陈铭却能够察觉，那声音中带着的诡异，在一些细节上分明与正常人不同，不像是正常人所能发出的声音。

    而且除此之外，位置也不对。

    在那惨叫声传来的时候，陈铭曾仔细感受过。

    在山脚下，王鹏等人的气息，早就已经不见了，消失的无影无踪。

    这并不意外着他们死了。

    要知道，哪怕是死人，同样也会有气息存在的，不会那么快消失。

    但现在，仅仅只过去了一个小时的时间，他们的气息变全部消失不见了。

    不是单独的一个两个，而是全部的人都消失了。        

