    罗艺哀嚎一嗓子。

    “哎哟喂~我得好殿下，这跟涵养没关系，我现在就觉得好像有无数猛兽盯着我似的，全身汗毛直立，浑身不自在！”

    李建成说道：“生前让你多读点书，你就是不听，遛狗逗鸟，流连烟花酒巷……死了一点定力都没有！

    难受也给我忍着，咱们俩现在被秦皇嬴政气机锁定，犹如锋芒再背，不难受就怪了！可这不是咱们先出手的理由，先下手为强是不假，可还有一句话叫做多错多！秦皇嬴政现在虚实难测，冒然出手不仅占不得先机，说不定冒然闯入秦皇嬴政设定好的陷阱里面，被秦皇嬴政抓住破绽反杀。你那看秦皇嬴政一直用气机锁定我们，却迟迟不肯动手，未尝不是存了钓鱼的心思，故意撩拨咱俩先动手……眼下最好的应对办法，便是等下去，以不变应万变，拖到秦皇嬴政失去耐心，只要他想动手这局咱们就算赢了！”

    罗艺瞠目结舌有些支支吾吾的说道：“殿下，这能行吗？！”

    李建成没好气的瞪了罗艺一眼。

    “秦皇嬴政处心积虑弄出这番阵仗，又迟迟不肯进攻，他图什么，图帅还是图好看啊！事出反常必有妖，到了现在这关头大家都没有继续失误的余地，因为接下来的每一次失误都将会是致命的错误，咱们不敢，秦皇嬴政也不敢，你了解秦皇嬴政周身那个六个黑影的底细吗？“

    罗艺摇摇头。

    李建成：“这就是关键所在你不了解，我也不不了解，咱们拿什么对付秦皇嬴政，出手试探风险太大，远不如以逸待劳来得划算，更何况现在秦皇嬴政占着上风，他要比我们更着急！我敢笃定，气机锁定锋芒在背，又不是真的弓箭射在身上，不疼不痒的你怕啥，咱就跟他耗下去呗，正好分散秦皇嬴政注意力，为老魏破界争取时间，咱们刚才商量的计划，不就是破阵外加给老魏吸引火力嘛！现在秦皇嬴政主动上道，咱们何乐而不为呢……“

    李建成说完阴恻恻的笑起来。

    听完李建成提心吊胆的罗艺终于将悬着的心放下，但依旧在心中忍不住诽谤道：你当年在玄武门事变中被人用弓箭射成筛子，我可没有这等玄奇经历，担心气机锁定有什么稀奇……

    心中虽然直戳李建成伤疤，但罗艺万万没有胆子当着李建成面讲出来，在心中揶揄两句之后，罗艺暗自冲李建成点点头，算是默许了李建成的安排。

    不过整个人还是落着韦挺往李建成身后缩了缩，让李建成的身体将秦皇嬴政咄咄逼人的目光挡住，以此来减轻自己锋芒在背的压力。

    罗艺的一番小动作并未逃过秦皇嬴政敏锐的眼睛，随后秦皇嬴政那张干枯的脸上终于有了变化，腐烂漏出枯黄色压根的脸颊牵动了一下，那似乎是一个极具嘲讽意味的笑容。

    “呵~藏头露尾的阴财神，我给你机会你不懂的珍惜呐，你以为我不出手，是为了诱你上钩吗？错！大错特错，这是寡人给予你最后的机会！让你在死前可以留下最后的光辉，可惜……某些人疑心病太重……老鼠就是老鼠，见了光依旧鬼鬼祟祟！既然，你不敢出手，就不要寡人不给你机会了！“

    秦皇嬴政用实际行动演绎了什么叫做不动如山，迅疾如风。

    就在他话音落下的瞬间，整个化作一道流光向着李建成砸去，秦皇嬴政的单拳之上凝结了庞大的气势，黑色的光芒遮天蔽日，在哪漆黑的一片的边缘又泛起一层金色光辉，宛如天狗吞月，令人感觉到绝望。

    一条宛若黄金浇铸发散着黑色煞气的真龙形成，浩浩荡荡的冲向李建成，

    天空忽明忽暗，似乎周围空间全部被这股气势给波及到了。金色龙影摧枯拉朽一般撞上了李建成身体前的黑雾，将他直接轰成齑粉，大雾伴随着黑色的金光闪耀夺目。

    言峥吞了唾沫望着硝烟未散的战场怔怔的说道：“李通死了吗？”

    彼岸花摇摇头，秦皇嬴政的这拳的威能实在太大了，她也仅仅看到摧枯拉朽的金色黑龙撞在李建成身前的浓雾之上，紧接着浓雾爆炸，金黑色的光芒盈天……

    在那片炙眼的光芒下，太阳仿佛都要失色，彼岸花的双眼也无法看破其中，当然若真说起来，她并非全无收获，至少他看清了秦皇嬴政刚才出手瞬间的变化，秦皇嬴政在出拳刹那，周身的六道黑影随着秦皇嬴政一起出拳，六个虚影的拳头汇聚到秦皇嬴政

    拳上，那深不见底的黑暗来自六个虚影，那抹耀眼的金光出自秦皇嬴政本身的拳头。

    六道虚影喧宾夺主，竟然占据主位，而秦皇嬴政本身的拳意反而成了点缀……

    彼岸花留了一个心眼，将这不同寻常之处暗暗记在心中，她能感觉的出来，秦皇嬴政本身的拳意并不算太强，走得是与刘邦同样的路线——王道，凝练天子之气。

    按照古代风水大师的说法，风水的全部内容就是一个字——“气”——“天地之气”。有“气”才能“无中生有”，才有“万物”，才有“变化”。“气”有瑞（吉）煞（凶）之分，有的气势如虹，气脉相连；有的死气沉沉，经脉闭塞。瑞气使人兴盛发达，富贵一生；煞气郁集则子孙贫困，甚至断子绝孙。

    “王气”又叫“天子气”、“帝王气”，是瑞气中最高贵、最难得的一种。王气与天地相通，上天入地，出神入化；在天则主宰宇宙，在地则统治人间，得王气者，得江山。

    天子气，内赤外黄正四方，所发之处，当有王者。若天子欲有游往处，其地亦先发此气。或如城门，隐隐在气雾中，恒带杀气森森然，或如华盖在气雾中，或有五色，多在晨昏见。或如千石仓在雾中，恒带杀气，或如高楼在雾气中，或如山镇。

