    “胡雅婷在哪里？”

    接到纪谨胜电话的时候，李宏放一头雾水。

    可纪谨胜没有耐心跟他啰嗦，再次问道：“胡雅婷在哪里？我的耐心有限，别逼我对你动手。”

    李宏放说出了胡雅婷的住址，却被纪谨胜骂了一句：“蠢货。”然后切断了电话。

    纪谨胜早就把李宏放的底细查了个干净，又怎么可能不知道胡雅婷的住址，在查出给那些小混混打电话的人是她之后，他的人第一时间就过去了，可惜胡雅婷没在家。

    不然他才懒得给李宏放打这个电话。

    李宏放捏着手机，越想越不对劲，急忙拿上外套往外面跑。

    他赶到胡雅婷住的地方时，发现门已经被人撬开，屋里倒是没有乱，但是胡雅婷和照顾她的那个小保姆已经不见了踪影。

    他想了想，给纪谨胜打了一个电话。

    “啊——”

    电话刚接通，貌似胡雅婷的惨叫声传了过来。

    对于胡雅婷，李宏放是没有感情的，他语气无波地问了一句：“纪总，胡雅婷在你那里吗？”

    纪谨胜一声不吭直接把通话给切断了。

    刚才医生给周善和看过，这会儿她已经清醒过来，不过因为药物的特殊，她身体的力气倒没恢复多少，只能被纪谨胜抱来抱去的。

    周善和坐在沙发里，看着前面倒地不起的胡雅婷和跪在地上瑟瑟发抖直流眼泪的小保姆，周善和提不起半点同情心。

    “绑架我的那些人是你找的吗？”周善和的声音很小很小，如果不是她身体没力，她这会儿恨不得直接上前打胡雅婷几个耳光。

    三年的身体缺陷，和李宏放的冷漠早已把胡雅婷折磨得精神出了问题。

    她见事情败露，也不再狡辩，跟疯子一样看着周善和傻笑：“贱女人，你怎么不去死？你怎么不在牢里待一辈子，还出来做什么？”

    “把她的嘴给堵上。”纪谨胜开口，立马有人把胡雅婷的嘴巴给用胶带缠住。

    这下小保姆小声抽泣的声音显得尤为明显，好像她忽然就被推到了所有人的视线范围，吓得她强行止住了声，连动都不敢再动一下。

    纪谨胜使了个眼神，旁边的一个男人将笔记本电脑的屏幕转向胡雅婷，胡雅婷不明所以地看着。

    她看到大着肚子的她被送进了医院，这个医院她并不陌生，她三年前仗着怀孕去找周善和逼她退位挨了她一巴掌，然后动了胎气，当时就是被送到这个医院的。

    她进入手术室的当天生下了女儿李馨，第二天医生告诉她可以试着下床走动的时候，才发现她双腿竟然失去了知觉。

    她一直把这事算到了周善和头上，可是她刚刚看到了什么？

    李宏放竟然在她生下孩子后悄悄把她消炎的药换成了麻药，然后带了一个陌生男子进入病房，在她每只膝盖上各打了两针。

    所以是李宏放故意弄废了她的腿？为什么？他为什么要那样做？

    一个打击还不够，纪谨胜的人又换了一个视频文件打开，里面清楚地拍下了李宏放正在看她和别的男人搂搂抱抱的照片。

    再想到今天转账失败的那个提示，她恍然大悟，原来，他早就知道了。

    等播放完一切，周善和盯着胡雅婷：“你一直都恨错人了，李宏放那个渣男才是毁了你的真凶。”

    胡雅婷却笑了起来，她很想说：那又如何？我一样恨你，我巴不得弄死你。

    可惜她的嘴被封住，连一个字都吐不出来。

    胡雅婷被人拳打脚踢了一顿后，被纪谨胜的人扔垃圾一样地扔在了李宏放的别墅门口。

    她忍着疼靠在围墙上，不知过了多久，李宏放回来了，和他一起回来的，还有一个身材高挑的嫩模。

    嫩模看到她，着实吓了一跳：“李总，你家门口怎么会有这种人？”

    胡雅婷没说话，就那么静静地看着李宏放，李宏放的视线在她身上停留了没到两秒，就像不认识她一样搂着嫩模开口调笑：“一个无关紧要的人而已，管她做什么。”

    这天开始，胡雅婷失踪了，没人知道，也没人留意她去了哪里，是死是活。

    周善和身体恢复后，又继续本本分分地做她生活助理的工作。

    几天后，河城有一场上流社会的交流晚宴，纪谨胜说需要她当女伴，带着她去礼服店量身选礼服。

    “纪总，您需要什么样的衣服直接让我们送过去就是了，怎么还劳烦您亲自过来？”

    刚到门口，美女导购立马热情地迎了上来。

    纪谨胜把身后的周善和推了过去：“我只是陪纪太太来的。”

    “纪，纪太太？”热情的导购小姐表情微变，但她立马重新扬起笑脸看向周善和：“纪太太下午好！请跟我到里面的贵宾室休息一下。”

    说完她对同事说道：“快去把最新的款式都拿过来让纪太太挑选。”

    周善和不知道怎么忽然之间就变成了纪太太，傻傻的半天才反应过来，看向纪谨胜难为地喊：“纪总，我……”

    纪谨胜伸出一根手指放到嘴上，给她做了个嘘的动作：“我说你是，你就是。”

    周善和见美女导购员盯着自己，脸上莫名地有点发热。可是她并不想顺了纪谨胜的这番说辞，毕竟她和他不是那种关系，何必惹人误会。

    “那就等我真的成了纪太太，您再这么说，现在我还是单身狗一个。”说着她扭头看向导购小姐：“我姓周，是纪总的女佣，麻烦您帮我挑一套合适的礼服。”

    美女导购帮周善和量了身，选了一个半小时才终于定下了三套。

    见周善和投来疑惑的目光，纪谨胜对她笑笑：“以后这种场合还很多，你要适应。”

    她不再说什么，等从礼服店出来，她把纪谨胜拉到一个没人的角落里，为难地开口：“纪总，礼服的费用可以由公司报销一半吗？你也知道我现在的情况，实在承担不起。”

    纪谨胜勾了勾唇：“公司不报销，但是我给你报销。”

    周善和觉得哪里有点不对劲，还想开口，这时候身后忽然有人喊了一声“纪总”，熟悉的声音让周善和转过身，发现面前站着的人竟然是当初同意让她在餐厅打工的经理。

    那时候刚出狱的她随时面临着睡大街的处境，是经理让她有了个落脚的地方，她一直都很感激。

    “杨经理？”

    周善和惊喜的声音盖过了纪谨胜的回应。

    杨丽这时候也发现了周善和，笑着对她跟她打招呼：“周小姐，好久不见！”

