    坂泉泉水参加甲子园开球仪式这本身就有很好的话题度，她说的那些话更是令人遐思无限，直接触动了记者们的敏感神经，瞬间就集体激动了——坂泉泉水目前真的很火，但偏偏行事特别低调，记者们正愁挖不到她的料呢，没想到她自己提供了，真是天降横福。

    她“支持”千原凛人的事在当天就上了晚报，第二天又上了娱乐版头条，还莫名其妙的上了NHK的午间新闻节目，结果迅速传遍全国，一时引起了广泛热议，纷纷开始猜测他们两个人之间是不是有一腿。

    至于坂泉泉水所说的友谊……

    骗小孩子呢，成年男女之间怎么可能有单纯的友谊？

    反正坂泉泉水说的话没人信，都往深层次开始思考，就是怀疑他们之间肯定有点不清不楚的关系，必然有奸情！

    万幸坂泉泉水不是偶像，拿她当“老婆”的歌迷几乎没有，千原凛人倒没有被人寄“死亡威胁”，但他还是在24小时之内就收到了八十多个采访要求——记者也没办法，坂泉泉水没有经纪公司，往家里一躲硬装死，记者拿她根本没招，就千原凛人目标够明显，不找他找谁？

    千原凛人自然也不肯接受采访，而且他躲在电视台里，记者同样拿他没办法，局面一时之间就僵持住了，但歌迷们都很关心这件事，没有后续肯定不行，于是不少记者就开始深挖以前的事，转眼间就把千原凛人一直在给坂泉泉水写歌的事报出去了，弄得人尽皆知。

    发烧友型的歌迷会关心词曲作者，但占大多数的普通歌迷往往只会关心歌手和作品本身，对谁作词作曲根本不在意，现在被记者这么一科普，顿时恍然大悟了——真是郎才女“音”，天作之合啊！

    一个才华横溢，一个天使之音，一个作词作曲，一个演唱演绎，配合完美无暇，这要能在一起，完全是乐坛幸事啊！

    等这事发酵到第三天，祝福的人突然多了起来，而且听起来特别真心，因为在记者的科普下，这事狗血味开始浓起来了。

    坂泉泉水从默默无闻中被千原凛人挑中演唱《Lemon》，紧接着又唱了《尽管我们的手中空无一物》，这才开始了小有名气，随后千原凛人更是为她写了《不要认输》，助她火遍全国，事业更上一层楼，说是她的贵人和伯乐毫不过份！

    而坂泉泉水也对得起千原凛人，除了他的歌，别的什么也不唱，明明可以借着当前热度出专辑、开个人演唱会，随便买几首歌唱唱就可以又捞金又捞银，但她全没干，就一直在家里藏着，活脱脱就是千原凛人的专属歌姬，除了他的帐谁都不买——不是没人没经纪公司联系坂泉泉水，也不是给的条件不够优厚，但她全都拒绝了，只等千原凛人的召唤。

    你说这两个人之间没有真情，那真是太侮辱智商了，只要还有三毫克脑子的人就不可能信！

    感人，实在是感人，必须祝福！

    …………

    就在外界对“千原AND坂泉”这对乐坛新CP的一片祝福声中，千原凛人双手托着下巴，看着坐在自己面前这位新鲜出炉的“女朋友”，一时之间实在不知道该说什么好——你到底是怎么想的，要在几万人围观之下替我打广告？

    坂泉泉水则坐在他面前，和鹌鹑一样缩着头，一声也不敢吭。

    她是专程来请罪的，但却不是秘密前来，后面跟着一大串记者。

    当然，她是想偷偷来的，是真躲不开，记者连“大炮”都动用了，600mm的镜头再加装倍率镜，价值1000万円，130米外就能数清她的睫毛，神仙也躲不了，一直追着她的车进了关东联合电视台才暂时罢休，现在还在电视台门口蹲着呢！

    不过她又不能不来，不过来解释一下，她又担心千原凛人会对她有意见。

    事情变成这样她真是万万没想到，外界就不提了，进了电视台也很尴尬，一路上不少工作人员都主动向她鞠躬问好，这可不是她以前的待遇，估计真把她当成千原凛人的女朋友了——这八卦传的，电视台的人都信了，开始把她和千原凛人视为一体。

    当然，她现在坐在千原凛人面前更尴尬，她就是单纯一片好心，没想到媒体和歌迷反应这么大，害她几乎无法面对千原凛人了，憋了一会儿才小声说道：“对不起，千原老师。”

    千原凛人摇了摇头，叹道：“不用道歉，不怪你。”

    他做人知道好歹，坂泉泉水只是好心想帮帮忙，就是自作主张了一点，这算不上错误，继续说道：“不过坂泉小姐现在也是公众人物了，以后说话和做事尽量先和别人商量一下，免得被媒体抓到什么把柄。”

    这是诚心规劝，坂泉泉水算走运了，顶多算是搞出了点绯闻，过了这阵子就没什么影响了，还可以接受。要是不走运，身为一个歌姬，说错了话做错了事，说身败名裂立马就身败名裂，真不可轻忽——演艺圈无数先例摆在那里，前车之鉴数不胜数。

    坂泉泉水连连点头，她这次真受到教训了，马上乖乖地说道：“我知道了，千原老师，下次有事我会先和你商量，然后再去做。”

    千原凛人沉默了一会儿，捏了担两眼之间，觉得脑袋有点疼。

    你和我商量干嘛？咱们是朋友不假，但真用不着事事都和我说，我也没那些闲功夫啊！

    他无奈道：“这样不怎么方便，坂泉小姐还是找个经纪人吧！”

    “但……我现在赚到的钱足够生活了。”坂泉泉水有些为难，她只想唱歌，对捞更多钱没兴趣，也不想配合经纪公司的工作——她根本没什么野心，对现在的生活很满意，并不想改变，只要千原凛人需要人唱主题曲、插曲时叫上她就行。

    最多，等千原凛人给她的歌足够多时，她凑一凑出张专辑，人生就彻底圆满了，其它再无所求。

    这些千原凛人知道，他本来想等风头过去一些时再找坂泉泉水谈这个问题的，没想到她竟然自己跑来了，也就直接说道：“找经纪人不是为了帮你联系通告和商演，主要是让你有事可以有个人商量……坂泉小姐对娱乐圈并不熟悉，有个老成一点的人帮你把把关，这样比较好，以后你想做什么事的话，多问一问再做。”

    “是，千原老师，我明白了，但我该找谁呢？要是加入经纪公司，他们会给我派很多工作吧，经纪人也一样，会希望我赚更多的钱……”

    千原凛人也不知道自己怎么就成了坂泉泉水的保姆了，叹道：“不用担心，我给你找好了，条件很宽松，没有任何强制性。”

    坂泉泉水松了一大口气，但马上不好意思道：“又给你添麻烦了，千原老师。”

    千原凛人摇了摇头，示意没关系，不过他也搞不明白为什么坂泉泉水这么信赖他，对他言听计从，感觉能直接骗她签卖身契。

    当然，他不会做那么卑鄙的事，直接摸起内线电话，让人把长野信哲请来——长野信哲在摄影棚陪着美千子呢！

    等他放下了电话，坂泉泉水犹豫了一下，试探道：“千原老师，白马小姐那边……”

    “那边怎么了？”

    “那个，需不需要我去解释一下吗？她会不会误会什么？”

    千原凛人摇头道：“不用，她不会在乎的。”

    搞不好下一封信寄过来，白马宁子还会拿这件事开玩笑，解释完全是多此一举，白马宁子不是一般女孩子，没那个醋坛子劲——她要真是醋性大发，千原凛人倒真要谢谢坂泉泉水了，问题是根本不可能，她就不是那种性格。

    白马宁子要是能拿刀追砍他，那至少还能确定白马宁子对他感情深厚，现在这么吊着实在让人头痛。

    “不会在乎？”坂泉泉水愣了愣，小心问道：“千原老师，你们之间……还好吗？”

    千原凛人无奈笑道：“还是老样子，各忙各的。”

    他现在也搞不清怎么回事了，好多人都以为他有女朋友，其实他真是标准的单身汉，偏偏又不好解释，实在让人无语——面前坐着的这个，八成以后也会被某此人当成自己的女朋友了，真是倒霉！

    坂泉泉水拿不准了，本来她跑来就是担心影响到千原凛人和白马宁子之间的感情，没想到千原凛人好像根本没放在心上，一时不知道该不该坚持要帮忙去解释解释，准备回头问问好朋友近卫瞳——师父的事，弟子肯定知道的一清二楚。

    他们之间暂时沉默了下来，而长野信哲很快就赶来了，他就是千原凛人替坂泉泉水找的经纪人，和当美千子经纪人一样，傀儡性质的，主要就是借长野信哲骨灰级的经验，照顾照顾坂泉泉水这个娱乐圈小菜鸟，让坂泉泉水再有什么突发奇想时有个能商量的人。

    千万千万不能让坂泉泉水再搞这种麻瓜事了，一次就够受的了，再来一次搞不好她的歌迷真能发了疯！

    千原凛人早就和长野信哲打过招呼，长野信哲对给坂泉泉水当经纪人没意见，他是真关心艺人的那种经纪人，不会死命往钱眼子里钻，对教导一下坂泉泉水挺高兴，而坂泉泉水更不会有什么问题，千原凛人说什么就是什么。

    于是，没用了五分钟，连合约都没签，长野信哲就直接走马上任，首要任务就是平息坂泉泉水折腾出来的这一串风波，摆平那些记者——教她怎么应付记者，回头开个记者招待会把这事儿含糊过去，别再让绯闻继续发酵了。

    …………

    有长野信哲带着坂泉泉水去处理麻烦事儿，千原凛人也就不管了，接着继续他的本职工作，不过感觉又欠了长野信哲一点人情债。

    这位半秃经纪人人品确实不错，一直很热心，先是帮了美千子，又接手了坂泉泉水，而这两个艺人除了能帮他的公司提升一点名气外，别的真给不了他多少好处，偏偏却特别花时间——美千子因为年纪的问题，他必须天天跟着，而坂泉泉水现在很火，各种邀请一大堆，这些以后都要他来拒绝，估计也要消耗不少精力。

    做人还是要识数的，不能把别人的帮助当成理所当然，回头这些人情债多多少少都得还一还，而这老头本身无所求，就是喜欢培养新人，那回头再拍剧时，可以看看他手下有什么新人好苗子，倒可以给点机会，提携一二。

    这种事现在对千原凛人毫不为难，说真的，随着他现在手里的资源越来越多，他渐渐已经有了圈内小霸的样儿，演员哭着喊着想找的机会，他已经可以随手拿来打发人情，甚至都不会有任何负面影响。

    权势，从来都是好东西，他现在要开间经纪公司，肯定能血赚，可惜不行，《放送法》不允许，他投资股票、期货之类毫无问题，也能开开普通公司经营经营，全是合法副业，但从演员身上捞钱却违法，真被人抓住把柄，坐牢未必，但搞不好要失去从业资格。

    要还还人情也是下一季的事了，千原凛人把这事记在心里，继续关注着各剧的拍摄和收视率，而坂泉泉水搞出来的“绯闻”影响不小，对收视率提升很大。

    其实这打乱千原凛人的计划了，他本来想把坂泉泉水、菅野信、和泉悠子用在下一季进攻之时，这三位或是因为歌，或是因为《半泽直树》、《非自然死亡》养出了名气，到时围绕他们宣传或是拍剧，对抢夺某一晚的冠军肯定大有帮助，没必要早早就消耗在站稳脚跟的前哨战中，只是没想到坂泉泉水连声招呼都没打，自己蹦出来了，强行帮他拉收视率，只能说……

    计划是计划，总有出问题的时候，希望坂泉泉水搞出的这一出不会影响到下一季的宣传效果。

    当然，话说回来，她搞的这一出对当季帮助确实很大，随着“千原AND坂泉”高山流水知音狗血恋，各剧收视成绩都有了一个猛然跃升——本来就进入良性循环了，现在有了意外的助推器，还是氮气加速加力型的，各剧成绩纷纷再上了一个台阶。

    大概，坂泉泉水希望成绩可以好的电视剧，是引来了不少人的关注。

    等时间到了九月份，也就是夏季档的季末月，《相棒》、《产科医鸿鸟》、《金装律师》等剧纷纷攻破了20%的收视大关，出人意料的达到了一线剧的成绩——按自然增长幅度，原本预期能达到16%或是17%就算可以了，但坂泉泉水硬是凭一个人的号召力增加了3%的收视成绩，真的很强！

    而《冷暖人间》情况稍差，只有17.2%，但也比预期中要好，同时本季的主打剧《无家可归的小孩》得到了这意外的帮助，更是一举攻破了30%的收视大关，正式踏入了国民热剧的行列！

    世事难料啊，不过是喜事，村上伊织挺会抓时机，马上提前举办了一个小型庆功会……

    