    尽管没有经过任何真正意义上的沟通，双方还是相当默契的达成了共识：

    你老老实实的带着我们去一趟艾欧尼亚，我们会在这一路上负担你的安全问题。

    这当然算得上一笔划算的买卖，杰克船长对此异常满意，只是他的那些老伙计眼睛里喷涌出了遮掩不住的怒火，显然已经对范德尔这批人出离愤怒了。

    也难怪，原本自己的地盘被抢, 形势比人强也就算了，范德尔现在还要限制他们抢船的乐趣，这对于一群副业海盗们来说，有些难以忍受。

    范德尔也清楚的看出了这种苗头，能够在黑巷里出头，并成长为最终的那一个, 或许他不明白整个符文之地的局势，但在于人际交往这一块，范德尔还是能够把握住的。

    当晚，范德尔就从自己携带的那些货物当中，掏出一桶上好的黑莓酒。

    这种酒液的主要原料，是地沟里生长在阴沟中的某种果类，虽然吃起来又酸又涩，但意外的被人发现，酿出来的酒存在这一种特殊的风味，一度在祖安很受欢迎。

    特别是目前已经跟上了祖安改革的步伐，引入了机器、工业化生产的缘故，依靠价格优势，已经在皮城的低端酒市场当中，拿下了不少的份额。

    借着火光、美食、美酒。

    大家在船上算是好好的疯了一夜。

    而范德尔也借此跟船上的船员们拉进了距离，算是消除了今天白天发生的那一点不愉快。

    天将拂晓。

    远处的海平面射出一道金光，慢慢的，一轮大日缓缓的从下面钻了出来。

    范德尔抬着有些疲惫的双目，平静的望着眼前的壮观景象，饶是谁昨天晚上熬了一夜，恐怕现在都没有那种惊喜的情绪。

    伴随着一阵略带寒意的海风袭来，范德尔打了个喷嚏, 浑身抖动了几下，驱散了身体的寒冷。

    看了看两旁在船头巡逻了一夜的护卫队成员们，范德尔的眼中有些追忆，摇摇头笑道：

    “老了呀，比不上这帮年轻小伙子们了。”

    “啊~”杰克船长从海水、酒液四散的甲板上爬了起来，揉了揉自己惺忪的眼睛，“范德尔先生，真早啊。”

    “还好，就是没睡着。”

    杰克没有接过话茬，摇摇晃晃的绕过范德尔，来到了船头，望着前方已经若隐若现的海岸线：

    “赫多拉姆到了！兄弟们准备靠岸，我们去采购一番！”

    ……

    在整个瓦罗兰大陆东部都被诺克萨斯的铁蹄蹂躏了一番的前提之下，赫多拉姆因为其与皮城、祖安差不多的战略位置需要，也赢得了难得的独立与和平。

    至少从表面上来看就是如此，至于这背后会有多少诺克萨斯的影响，谁也不得而知。

    船只即将入港，在黑珍珠号打出旗语, 对面也给予了回应之后，港口处很快的就清理出了一块地方，可供黑珍珠号靠岸。

    跳板刚刚落在码头上，杰克的手下一个个激动的跳了下去，口中还是不是的发出几声怪叫。

    杰克脸上带着暧昧的笑容，凑到范德尔的身边：

    “范德尔先生，你跟你的人要不要趁着这个机会，下船去好好的休闲放松一下啊？”

    “休闲放松？”范德尔先是一愣，随后也意识到杰克这家伙在想什么了。

    水手入港，这帮在海上憋了这么久的家伙还能干出什么事情来？

    要么女支院、要么赌场。

    范德尔摇摇头，微笑道：“不用了，杰克船长你们随意就好，不过还要麻烦你喊个人过来，带我们的人下船去采购点淡水、水果之类的东西。”

    “好说好说。”杰克点头如捣蒜，立即叫上一个在船上留守的水手，让他带范德尔去采购物资，一边说道，

    “我下船打听点消息。”

    “你去吧。”范德尔微笑着摆摆手。

    杰克也不墨迹，当即下船。

    “威尔先生！”

    杰克几步便跳下跳板，激动张开双臂，朝着码头上某个身着绸缎服饰的男人抱了过去。

    威尔赶忙的避让开来，待看清了来人的踪影之后，微微一愣：“杰克？”

    被威尔避开的杰克猛地冲过了头，就在众人以为他要借此倒地之后，杰克妖娆的扭动着自己的屁股，几个摇晃之下，便稳住了身形。

    在海上讨饭吃，出色的平衡能力是必须要做到的。

    杰克转过身来，斜向扬起自己的下巴，脸上带着幽怨的神色：

    “威尔，你难道不欢迎我吗？”

    “你为什么会出现在这里？艾欧尼亚开战的消息你不会不知道，你现在是打算过去发点财吗？就凭你这一条破船？别做梦了。”

    威尔冷着脸，不咸不淡的说着。

    “没办法啊，揭不开锅了，还不出来逛两圈。”杰克说着，耸耸肩膀，头假意往码头上望，不动声色的问道，“对了？最近有什么事情发生吗？”

    威尔的眼中一动，不自然的摇了摇头：“还不就是那样？现在艾欧尼亚开战，来往的商船都变得少了，大家都没得饭吃。”

    杰克原本平静的脸上猛地扯出一张大大的笑脸：“没饭吃？我这不就来给大家贡献生意了吗？”

    “生意？”威尔说到这个，脸上的表情都热切了许多，“杰克，你这一趟又带了什么好货出来？

    还是说，有什么想买的？”

    “来，我们慢慢聊……”

    正当杰克跟码头负责人打得火热的时候，范德尔也踏上了码头。

    码头上的搬卸工人们肩上扛着货物，快速的跑上跑下，四处飞扬的脏话粗口，时不时还能见到两个屹立在人堆里鹤立鸡群的“管理人员”。

    这，就是码头的生态了。

    忙碌且喧嚣。

    正当范德尔跟着那个被拉壮丁的水手，打算去采购点物资的时候，一个轻微的声音传到了范德尔的耳畔：

    “教官，我们被跟踪了。”

    范德尔神色一凝，脸上却没有露出什么声色。

    菲力继续压低声音说道：

    “应该是从我们下船开始，就跟上我们了，从衣服上来看，好像是码头的人，现在就在我们后面。”

    杰克惹出来的麻烦。

    看来是皮尔特沃夫的那条通缉令起效了。

    范德尔在有些埋怨为什么选了杰克这个坑货的同事，也不禁思考起了对策。

    现在最要紧的事情，应该就是赶快上船跑路了，可现在黑珍珠号的那些船员们，一个个都忙着消遣，短时间之内肯定是回不来的，而杰克肯定也不会抛下自己的班底逃跑……

    有点麻烦。

    “就这样，采购淡水跟必备物资才是最重要的，等这件事情完成，我们再考虑下一步。”

    “是。”

    ……

    “你是不知道，当时那头大狗熊，跳起来就要用刀劈死我，我愣是眼睛都没眨一下，手起刀落就扎进了他的胸口，直挺挺的扎透了他的心尖尖……”

    杰克正兴致勃勃的跟身旁的威尔吹着牛批，以期许能够拖延更多的时间。

    可一旁的威尔脸色也愈发的不耐烦起来，简单搪塞了两句，便把头伸向码头后方，仿佛在期待着什么消息。

    该死！这家伙是早就埋伏好的，已经有有人去堵我的大副他们了！

    杰克当即就意识到了发生了什么事情，只是思考了一个呼吸不到，他便毫不犹豫的掏出腿上的尖刀，一把抵在威尔的喉咙上，神色狠厉的威胁道：

    “别动！再动一下，威尔先生，今天你的小命怕是要交代在这里了。”

    面对杰克突如其来的暴动，威尔本想大声的喊叫，可那不断逼近咽喉的缝纫，还是逼着威尔立即高举双手，不断的朝着杰克服着软：

    “杰克船长，我们难道不是朋友吗，您不要冲动，千万不要冲动，有什么事情好好说。”

    “你的人已经去找我的人了是吗？”

    杰克不屑的望着威尔脸上的畏惧，又把锋刃往下压了压。

    “杰克！有话好好说！”

    威尔的手举得更高了，他现在真的怕得要死，生怕身边这家伙一言不合就把自己给宰了。

    他最近才得到赫多拉姆上层封授的贵族头衔，这次也是远远看到了黑珍珠号靠近港口，邪念一起，想要借着杰克的脑袋去换点功绩。

    可要是为了这个搭上自己的生命，那可是万万不值得的啊。

    “是，码头上的人已经去找你的人了，你先把我放开好吗？我保证他们都会平安无事的！”

    “放了你？真当我是三岁小孩……”

    远方传出的骚乱让杰克当即停下了话语，看着某个一飞冲天，好像是个人一般的身影，杰克下意识的后退一步，将自己的身影藏在了威尔的身前。

    奶奶的，不管发生了什么，反正威尔这表子养的至少要死在他前头。

    不远处的骚乱依旧在进行。

    里头的人疯狂的想往外挤，外头的人削尖了脑袋一般想要凑进去看看热闹。

    在这样的骚乱当中，道路两旁的运载工具被丢到一旁，各式各样的摊位也纷纷倒下，整个乱成一片。

    时不时的还能听到某个倒霉鬼被众人踩在脚下痛苦的哀嚎声。

    很快的，这样的骚乱就被制止了。

    之间又有几人的身影高高飞起，那熙熙攘攘挤在一块的人堆突然的让开了一条通路。

    迎面走来的三人，不是范德尔，还能有谁？

    杰克猛地松了口气。

    心道一声，我怎么把这几个猛人给忘了。

    可当范德尔冷着一张脸，朝着他走过来的时候，那些码头上的共工作人员这才注意到此刻的威尔与他身后的杰克。

    不知何时，自家的负责人已经被挟持起来了。

    “放了威尔先生！”

    某个不长眼小弟的一声大喊，让威尔差点没忍住骂的他狗血淋头。

    好在他及时的忍住了愤怒，大声道：

    “你们都后退！后退！”

    小弟眼中闪过一丝狠辣，刚想召集身边人先完成任务再说，可看着众人眼中的退却，他还是低下头，默默后退。

    码头上的骚乱自然也让船上的人注意到了这一幕。

    这下，无论是范德尔留在穿上的那些自卫队，还是杰克留在船上的那些后勤水手，纷纷跑了下来。

    只是瞬间，最近原本不太景气而略微有些空旷的码头，这时候倒变得有些水泄不通起来。

    当然，明眼人还是一眼就能看出，左右两边这波人的不同之处的。

    一个纪律严明，好似一股绳，另一方嘛……就是普通的水手海盗，不过他们的眼神可能要凶悍一些。

    码头上的卫兵们也不甘示弱的集结起来，这是场上倒是出现了一种相互对峙的局面。

    杰克的脸色很不好看。

    如果情况真的如他想象中的那般糟糕，眼前的这种局面对于他来说，绝对不是一件好事。

    以他犯下的那些事来说，手中威尔的姓名完全无关紧要，只要他出现在码头的消息一传开，赫多拉姆的人怕是瞬间就会将威尔放弃掉，不惜一切代价把他拿下，交给胡子女士的信徒去交差。

    范德尔此时已经来到了近前，他锐利的眸子紧紧的盯着杰克，虽然没说话，但那种审视却是半分不少。

    “杰克，这次外头出了多少悬赏来拿我？”杰克小声的逼问着威尔。

    “额……稳住！手稳住！”威尔浑身颤抖着，“蓝焰群岛传来消息，只要能够将你活着绑回去，俄洛伊以自己的信仰发誓，她将无条件的满足那人三个愿望。”

    杰克用力的咬住了自己的后槽牙，心脏差点停跳。

    可出色的意志力还是让他很快稳定了心神，手中刀刃缓缓外拉，又把下巴压在了威尔的肩膀上：

    “威尔，你觉得，赫多拉姆上面的人要知道了消息，他们会不会把你放弃，不惜一切代价的来抓我？”

    刀刃刚刚离开脖颈，威尔还没来得及松口气呢，突然就被杰克的话吓了个透心凉。

    那可是俄洛伊的三个愿望！

    整个海蛇教派倾尽所有也要为你完成的三个愿望！

    别说是他一个小小的赫多拉姆贵族了，就连赫多拉姆目前的领主，也远不能与之相比。

    所有在守望者之海讨生活的水手、船长们，都会为此疯狂！

    “我觉得，我们现在需要合作，你说呢？”

    杰克为表诚意，手中的刀刃堪堪完全放开，只是做做样子一般的摆在了威尔的喉咙前罢了。

    “你……你想怎么办？”

    刚刚还是恨不得致对方于死地的仇敌，现在突然就要守望相助了，威尔很难体会此刻的复杂，但他明白，自己眼下已经是跟威尔绑在一根绳上的蚂蚱。

    “让你的人现在给我们准备大量的物资，特别是淡水！越多越好！

    我们能走，你最多就是被责罚，我们要是走不了，大家一块完蛋！”

    杰克压低着声音，凝望着对面对自己虎视眈眈的那群士兵们，阐述着。

    “好！”

    既然是为了自己的小命考虑，此时也犹豫不了太多。

    “你们！现在去准备大量的淡水，药物、水果！快点！”

    威尔拉高着声音，大声的吩咐着。

    “可是威尔先生，我们不能让杰克跑了！这是上面的命令！”有人硬着头皮从人堆里走出，想说些什么。

    “住口！我是码头的负责人还是你是？”威尔狰狞着一张脸，一双眼睛好像要择人而噬。

    现在，谁要阻止他活，他就让谁先去死！

    无奈之下，士兵们稀稀拉拉的动了，去搬运着淡水。

    而范德尔也终于能够借此插进话来，他神色古怪的看着杰克：

    “杰克船长，看来这次，你惹了个大麻烦。”

    “见笑了，见笑了。”杰克倒是一脸也不脸红，“我纵横守望者之海这么多年，惹到了诸多仇敌也是很正常的事情嘛，这不更显得我有本事吗？”

    看着范德尔威严逐渐加深的眸子，杰克心中一紧。

    他不能把事情完完全全的交代给范德尔知道，除了对于过去一桩隐秘事件的保密工作之外，更一个，也是害怕被丢在这里。

    祖安虽然也开展海上贸易，但更多的还是站在一个商品外贸的角度，而且那些原料更多的流向了皮城。

    对于守望者之海，以及那里的比尔吉沃特，了解其实不算多么深刻。

    胡子女士、俄洛伊、蓝焰群岛……

    正是因为不了解，杰克才能保证自己借到祖安的势。

    不然……看这次这么兴师动众的，他觉得自己凶多吉少。

    “杰克船长，既然保证了这一趟旅程，大家的安全，我们就一定会做到。”范德尔先是强调了自己的责任后，郑重的盯着眼前的杰克，

    “但也请你记住，我们这次聘请你，是让你将我们带往艾欧尼亚。

    昨天白天的事情，可以理解，是别人找上门来了，但今天的事情，你得承担一定的责任在里头，本来我们可以快速的撤走的。

    我希望你能够在之后的日子里，约束一下你的船员，你们这次并非自己出行，而是接受了我们的委托的。

    让我们通力合作，尽快的结束这段旅程好吗？”

    说着，范德尔朝杰克伸出了右手。

    看着那蒲扇一般的硕大灰掌，杰克爽快的握了下去。

    谁不知道他杰克船长，行走江湖，靠的就是不讲信用啊？

    以后的事以后再说，先牢牢的抱紧这双大腿。

    随着淡水以及各种物资在码头上逐渐填充，杰克船长那些被追杀的海员们终于也借此机会，齐齐冲了过来。

    “船长！”

    大副手中的利刃上沾染着斑斑血迹。

    他心里那个委屈啊，刚脱了裤子打算好好的跟人家探讨一下几个亿的学问，然后就被一帮港口卫兵冲进来给吓萎了。

    当时还情况危急，无奈之下，只能抖落着自己的小兄弟拿刀狠狠的跟这帮卫兵们做过一场。

    再一番打斗之后，召集了兄弟们，这才敢冲到码头上来。

    “放他们进来！”

    都不用杰克说话，威尔就非常懂事的招呼了一声。

    虽然某个卫兵多有不忿，但还是只能乖乖照做，此刻他的心中焦虑的不行，回望着街口，迫切的等待着某个人能够带来领主的律令。

    等到那时，他就能一声令下，召集身边这帮兄弟，冲上去把威尔这家伙剁成肉酱！

    “船长你没事吧！”

    “船长我们死了几个兄弟！”

    杰克脸色难看，却还是当机立断的下达了指令：

    “你们搬着淡水上船，我们马上就走！”

    可能还有遗落在别处的兄弟，但现在时间紧迫，已经考虑不了这么多了。

    能够在守望者之海闯荡这么多年，黑珍珠号上的船员也并非浪得虚名的。

    眼前这种为了活命，不得不抛弃一部分没多生两条腿的船员们，这样的事情发生了也不止一次两次了。

    “帮一下他们，我们马上就走。”

    范德尔朝着自家的护卫队们下达了指令。

    护卫队成员们健步如飞，码头上的那些物资们以一个肉眼可见的速度正在减少。

    杰克时刻注意着对面码头卫队的情况，忽的，他突然发现一个来自外面的卫兵，猛然闯入。

    “剩下的物资不要了！我们走！”

    杰克没有半分犹豫，果断抛弃了剩下的物资，并拉着威尔，逐步靠近着跳板。

    “我们也走。”

    范德尔当即下令。

    码头卫兵当中突然发生了一阵骚乱，杰克跟威尔脸色同时变换。

    果不其然，原本忌惮威尔不敢上前的卫兵们，忽然齐刷刷的举起武器，往前冲去，杰克眼中闪过一丝狠辣，一脚用力的踢在威尔的屁股上，将他往前踹去。

    自己则往后一跳，只是三个起落之前，就已经完成了插队，跳到了黑珍珠号的甲板上。

    “快走！快走！”

    刚在船上站稳，杰克就猛地催促道。

    身后是逼近的卫兵，前面是催促的船长。

    原本还有些秩序的那块单独的跳板，此刻突然演变成了你真我抢的局面。

    你拉我，我推你，生怕落在最后面。

    不少人甚至扑通一声掉在了水里。

    范德尔眼中闪过一丝不满，大喊道：

    “我们断后，你们一个个来，都能上去的！”

    范德尔本身就积威慎重，此刻又在祖安当了小半年的教官，平日里都是骂的那帮护卫队成员狗血淋头的，这一个动怒，那种威势瞬间盖过了大家旺盛的求生欲。

    大家的脸上虽然急躁，却还是勉强压制住了，一个个的跳上了加班。

    范德尔带着自己手下的二十人占据着此刻码头的制高点，在此刻，已然与这帮家伙完成了短兵相接。

    大家都是经过专业训练的，只是顷刻间，便已经找到了最适合自己的武器。

    有人掏出了随身携带的小刀，有人折断码头上的木杆当做长兵，有人则是张开了自己的一双肉掌。

    这算是林恩针对符文之地的特殊情况，在纪律方面对大家有所要求之外，还开了一门冷兵器课程。

    有超凡伟力存在的世界，在个人的身体素质能够超越部分枪械的时候，练一门冷兵器，也是不错的选择。

    眼下，便发生了一面倒的屠杀。

    那帮匆忙冲上来抢夺功劳的卫兵，完全不是护卫队成员的一合之敌。

    只是在正面接触的瞬间，就被一击而溃。

    而其中，战绩最夸张的，莫过于拿着木杆的邓恩，一记横扫，就能扫退身前数十人的进攻。

    而此刻，身后属于杰克船长的人，也已经撤光了。

    “邓恩、菲力留下来断后，剩下的人先上去。”

    没有半分迟疑，在最后一波爆发打退了敌人的进攻之后，护卫队的其他成员快步跑上跳板。

    其中，走在最后面的人，甚至还抱着跳板，往下一荡，将那几个掉进水里的倒霉蛋给捞了上来。

    眼见着身后都撤了上去，范德尔也不迟疑，带着邓恩菲力两人，几个起落就跳在了甲板之上。

    “开船！”

    杰克一声怒吼，早已准备多时的舵手猛打舵盘，随着船帆被一把放开，在海风的加持之下，黑珍珠号缓慢离港。

    说真的，在自己人都撤下来的时候，杰克有想过立即跑路的。

    虽然不知道船上那批货里到底是什么东西，但肯定价值不菲，赶这一趟顶平时干好几年了。

    可一想到昨天看到那个叫菲力的猛男，能够在十分钟之内就怒游几百米，还解决了船上的所有抵抗，杰克船长还是老老实实的把自己所有的小心思都咽回了肚子里。

    没必要，真没必要。

    码头上，士兵们高举武器，仰天怒吼。

    可这有什么用呢？船已然开走了。

    杰克在心里嘲弄着威尔。

    他用自己的屁股想都知道，那家伙的下场会很凄惨，也就等保得住一条小命罢了。

    这一趟免费收获了这么多淡水物资，还真是大赚特赚啊。

    嘿嘿。

    ……

    离了赫多拉姆，黑珍珠号的下一站，是位于恕瑞玛大陆最东端的泥镇。

    泥镇与北边隔海而望的楚希多、铁水城，一同把持着两个大陆中间所包夹的入海口处。

    嗯……其实也不能被称之为入海口，因为这中间的距离间隔实在是太大。

    中间又没有什么岛屿，上下城市的触角都伸不到这里，如若不然，这里就能够成为第二个皮城祖安了。

    范德尔看着杰克手中的地图，伸出手指点在了位于瓦罗兰大陆东部的铁水城的头顶：

    “我们能不能走这里？然后从这里出发，一路往上走到这个法尔格伦进行修整，再往上直接达到艾欧尼亚？”

    如果按照杰克选定的，首先要去泥镇，饶了路不说，下一趟就不得不要前往比尔吉沃特区域了。

    多一事不如少一事，虽然答应这一路要保证杰克的安全，但有些屎盆子，范德尔还是没兴趣接的。

    “恐怕不行……”杰克摇摇头，脸上带着些许的揶揄，“铁水城是洛克萨斯的领地，他们对外来船只的管理极其的严苛，如果你想要在这里修整，就必须接受他们完完全全的排查。

    如果您不建议船上的货物被他们了解的一清二楚，甚至会给你扣下的话，我个人倒是不介意往这里走一趟。”

    自家的货物，当然是不能够让诺克萨斯排查的。

    那些上佳的流水线武器、那些救命的药品、以及某些能够制造巨大杀伤的特殊武器，一旦见光，是会引起无数窥视的。

    那么，现在的问题就来了。

    究竟是比尔吉沃特不好惹，还是诺克萨斯不好惹。

    这个问题似乎并不需要考虑太多，就能够得到结论。

    老实说，如果去了铁水城，十有八九要跟那里的诺克萨斯人起冲突，他们这一行是来做生意的，事先还是不要跟诺克萨斯人起冲突比较好。

    “船上的补给大概还是够的，我们就不去泥镇了，越过泥镇，直接去比尔吉沃特，然后北上艾欧尼亚。”

    范德尔的手指在地图上流淌，给出了自己的想法。

    既然比尔吉沃特是躲不开的那一块，那就不躲了。

    如果杰克惹来的麻烦能够处理，就当做是对杰克帮他们记录、开通这一条航路的报酬，要是不能处理，那就当做自己是来送人的，直接把杰克给交出去。

    那个什么海蛇教派听起来好像还挺厉害的，应该是蓝焰群岛的地头蛇。

    到时候哪怕没有杰克船长，他们也能够去往艾欧尼亚。

    甚至于，日后在比尔吉沃特的正常行商，还能收到些许的优待。

    “直接去？”

    杰克吃了一惊，他着实没有想到，一开始还在尽量避免踏足蓝焰群岛区域的范德尔，会突然直奔主题，这让他的心中升起些许的不妙。

    “躲肯定是躲不过的，倒不如主动出击，你费尽心思的让我们给你解决麻烦，怎么，这个时候就怕了？”范德尔微微一笑，反将一军。

    杰克微微愣神，思考着范德尔这么做的用意。

    难道是要把我交出去吗？威尔那个该死的家伙……

    杰克的眼中充满着迟疑，原本他以为范德尔、祖安会成为他的靠山，现在看来，这些人貌似也不太可信啊。

    “那就走吧。”思虑良久的杰克，还是点了点头。

    不管怎么说，这海已经出了。

    如果不能帮范德尔他们顺利的去到艾欧尼亚，再顺利的把他们带回来，杰克就回不去祖安了，整个符文之地他不知道哪里还有藏身处。

    十天后。

    看着远方旗帜飘扬而起的杰克放下手中的望远镜，脸色愈发难看。

    他的行踪，完完全全的暴露了。

    这一路上，诸如这样，想拿他去海蛇教派那里换承诺的人不在少数，并且随着时间的推移，出现的频率越来越高了。

    昨天，更是有三艘船联合起来，想要把他来个瓮中捉鳖。

    那三条船的船长，都是大海上赫赫有名的好手，这一次有心算无心，如果不是有范德尔跟他身边那群怪物在，恐怕这一次真的要凶多吉少。

    眼下的情况都这么危急了，前方就要越过泥镇、铁水城中间的入海口，如此一览无余的宽阔海面，又将迎来多大的麻烦？

    杰克有些怕了。

    “范德尔，我们现在回去，我觉得还来得及。眼下的情况你也看到了，这船还开一会儿，说不定前方几十条船就在前面等着我们呢。

    我们不能自投罗网啊。”

    至于脸皮面子，那玩意能值几个钱？

    我杰克船长能够在大海上混迹，靠的就是不要脸。

    “昨天的事情，不是处理的很轻松吗？”

    这都走了一半了，让范德尔回去？那这一路不是白走了？

    况且就昨天那点小麻烦，还不够这帮护卫队成员热身的。

    范德尔果断拒绝了杰克。

    微光改良3型的出世，让范德尔真正明白了，微光究竟隐藏着多么巨大的力量。

    范德尔毫不怀疑，如果能够回到光荣行动那一天，只需要有这么小小的一支药剂，整个皮城都拦不住他。

    可以说，范德尔现在有点膨胀。

    “问题是现在已经失控了！我们的行踪已经彻彻底底的暴露在了别人的眼皮子下面，就算眼前这个拦不住我们，等我们到了比尔吉沃特呢？

    该跑就要跑！”

    “貌似晚了。”

    范德尔话音刚落，杰克就听到头顶领航员的惊呼：

    “船！好多好多船！”

    一二十艘船只加足马力，奋力的朝着这边迫近，生怕杰克跟他的黑珍珠号跑了。

    范德尔清晰的看到杰克眼中闪过一丝轻松，他心头一动，意识到事情并不简单。

    看来杰克并不害怕这些船只。

    这也是难怪的，任谁看到范德尔手下的这些怪物，那种摧枯拉朽的统治能力之后，很难再对这些船只有什么畏惧心理。

    可杰克却一再强调这个，并且劝告自己撤退，这是否意味着，杰克再畏惧更加恐怖的东西？

    好像是为了印证范德尔的想法一般，伴随着黑珍珠号继续往前行驶，真正的跨越了某条线，彻底进入真正的守望者之海的刹那间。

    原本平静的、风和日丽的海面上，突然刮起了一阵邪风。

    杰克的瞳孔一缩，丝毫不顾忌身边的范德尔，仰天怒吼道：

    “跑！”

    跑？

    范德尔还没反应过来，却见远方的天际尽头，一片黑压压浓烈到化不开的乌云，正在滚滚而来，速度极快！

    要下雨了？

    可联系到杰克的反应，这雨恐怕并不简单。

    舵手艰难的打着手中的舵盘，原本很轻松就能转动的东西，此刻却好像被什么东西卡住了似的，怎么也动不了一下。

    一股莫名其妙的大风忽然从身后袭来，将整个长帆吹得猎猎作响，鼓起一个巨大的凸起，像是已经积蓄到极限的气球，随时都要爆裂开来！

    杰克脸色难看抬起头，这才几个呼吸？那翻滚的乌云，已然从远方的天际，来到了黑珍珠号的头顶，整个天色，已然变得一片漆黑！

    风，更鼓噪了！

    那不知从何而来的狂风像是暴怒的巨人，乌云是它的脸色，海洋是它行动的脚步。

    “轰！”

    巨人怒斥一声，如同审判，在天空划过一道透亮的闪电。

    大雨倾盆而至！

    “杰克，这是什么东西！”

    雨水打湿了范德尔的头顶，并不断的在甲板上积蓄，他质问着杰克，寻求着一个解释。

    如此异常的天象，让人心中不由得升起一种莫大的恐惧感。

    那是对自然的恐惧，对天地伟力的恐惧，是印刻在每个人类心中，最深处的东西。

    “海蛇教派的祭祀！俄洛伊在呼唤着胡子女士，她已经找到我了，她要将我献给祂！”

    杰克一把抹去脸上的暴雨，咬牙大喊道。

    该死的……按理来说，俄洛伊应该已经失去了借用胡子女士力量的能力，这几年他一直都没有出事，为什么偏偏这个时候！

    在距离黑珍珠号不远的某搜船上，一个巨大的祭坛耸立在此处。

    一颗颗海怪的头颅摆放在祭坛之上，留下的鲜血在祭坛上堆积，形成了一个拥有者巨大怪物头颅，周围扭曲着触手的古怪图案。

    一个足足有两米高，脑后梳拢着长长马尾，脸上有着诡异刺青，肌肉硕大到好似要撑爆衣物的女人，正站在祭坛之前，跳着奇怪的舞蹈。

    “归来吧！归来吧！”

    女人癫狂的大喊着。

    暴风雨也随着她的癫狂而变得愈发的狂乱。

    它们疯狂的摇曳着黑珍珠号，似乎想从它的底部使力，要将他整个掀翻过来。

    所有人都牢牢的抓着身边一切可以依靠的东西，拼劲一切不让自己被甩下去。

    此刻，就连那些素质极其强大的护卫队成员，也难以抵抗此刻的地形，十分艰难的维持着体型的平稳。

    人类在自然之威面前，变得如此孱弱，哪怕是突破了人体的极限，也不例外。

    范德尔咬着牙，用力的握紧身旁的桅杆，意识到事情不能再这样继续的发展下去了。

    联想到林恩出海前对自己会遇到种种情况的预案，他毫不犹豫抖落出了一串悬挂着青鸟模样的吊坠。

    “伟大的风之精灵，迦娜，我以祖安子民的身份，在这里，向您寻求帮助，愿您能够平息暴风，让这片海域，永享安宁！”

    在范德尔祈求的瞬间，那原本平平无奇的青鸟挂坠的眼部骤然迸射出一道蓝光。

    一只蓝色的青鸟之魂振翅而起！

