    连海故作惊讶状：“王先生，你难道不知道吗，我们李总离开时交代过了，这些事情必须由他来管，

    我虽然是一个副总，可也得听他的，没有他的话，我不能给你任何答复，还请你见谅了。”

    连海看似客气，却是口蜜腹剑，跟王根生玩着套路，让你无从发火，也找不到理由发火。

    “连海，你可别给你脸不要，我只想得到两个答案，要么满足商混的供应，要么联系到李达丰。”

    王根生已然的忍无可忍，随时准备动拳头。

    连海看着王根生，指了指会议室的顶棚的四个角，冷笑道：“王先生，这里是全方位摄像，你想动粗吗？”

    王根生哭笑不得，有些事情，是可以靠武力征服，但有些事情，却要以理服人。

    “王根生，你先坐下，我来跟连总谈。”赵雅看了王根生一眼，有些无奈的说道。

    “还有什么好谈的，这明显就是故意刁难。”李敢气呼呼的说了一句，只有在一旁生闷气的份。

    “李经理，不管怎么样，我们也得先礼后兵。”赵雅却是神秘的一笑。

    王根生不由得冷笑，甚至是嗤之以鼻，跟这样的人，还有什么道理可讲的。

    “李经理，哪里就看出来，我是自故意刁难呢？”连海看着连海，露出了一副很委屈的样子。

    “连总，你们之前所签的协议没有效了吗？”赵雅问，一脸霸气。

    “我记得我们李总说过，三天里满足供应，今天是第四天了，我们已经是做到仁至义尽了。”连海冷笑答道。

    这回答没有毛病，当日和李达丰谈的时候，便是这样一个结果。

    “你，你想跟我们玩太极吗？”赵雅冷声喝道。

    “赵总，我不是玩太极，而是按照规矩在办事，再说了，我只是一个打工仔，其实也并没有什么权利。”

    连海始终是一脸从容，或者是不卑不亢。

    “连总，既然你当不了家，那你还是帮我们联系李总，让他来处理这件事情。”赵雅强压怒火，轻轻说道。

    “赵总，我们一直在联系李总，可是联系不上，我们也是着急上火，无可奈何啊！”连海连声叹气，仿佛遇到了知音一般。

    赵雅心里窝火，却无从发泄。

    再看李敢，将头低下，根本也想不到什么好主意。

    王根生真想一拳头将这个油盐不进的家伙打倒在地，然后在跟他慢慢的讲道理。

    手机响了起来，王根生拿起一看，是马所打来的。

    走到赵雅的身后，王根生在赵雅的耳边轻轻说道：“赵雅，你和李经理就在这里耗着，连总去哪里，你们就跟到哪里。”

    赵雅回头，轻声嘀咕：“王根生，这不是耍无赖吗？”

    “赵雅，这是别人耍赖在前，我出去接一个电话，马上就进来。”王根生反而一笑，耍赖了，有能咋地？

    走出了会议室，王根生将手机放在了耳边：“马所，你又有什么重要指示吗？”

    “王兄弟，你现在在哪里，我有一件事情想跟你商量一下。”电话里的马所显得有些神秘。

    “我现在为桃园地产公司的事情是焦头烂额了，混凝土再不下来，地产公司，估计要关门大吉了。”王根生无奈道。

    “王兄弟，这么简单的事情，你怎么搞那么复杂呢？”马所却是笑了起来。

    王根生险些被气乐了：“马所，你还说简单，我和赵雅，还有李敢三个人在李氏建材公司，却始终不得其法。”

    “王兄弟，这件事情交给我想办法，我现在真的有一件重要的事情和你商量。”马所突然严肃了起来。

    “你等一下，我跟赵雅说一声，马上来所里。”王根生说着，便挂断了电话。

    他并不知道马所找他有什么事情，却能够感觉，这件事情非常重要，现在是不去不可。

    王根生走到了会议室的外面，轻轻的敲了两下门框，示意赵雅出来一下。

    赵雅走出来，王根生显得很严肃：“赵雅，马所打电话找我有事，我必须去一趟，你和李经理就在这里。”

    “王根生，你再一走，混凝土的事情不更加谈不下来吗？”赵雅急声道，再严重一点，便是花容失色。

    “赵雅，马所说他有办法解决这个难题，不妨先相信他一回。”王根生尴尬的一笑，表情极其复杂。

    他这是在强迫自己去相信一个完全没有经商头脑的人，去完成一件商业性十足的事情。

    “那你去吧，或者马所真能够想出什么好办法呢？”赵雅此刻也是无可奈何，她空有一身功夫，却不能随便施展。

    王根生开着车，往所里而去。

    马所早已经迎了出来，不过所里的气氛显得有些不对劲，或者是令人有些压抑和诡异。

    “马所，所里这是咋的了，昨晚有发生什么事情了，是不是于得水带人来闹事了？”王根生一连问了好几个问题。

    “昨晚于得水是带人来了，不过我不是有两手准备吗，于得水最终还是灰溜溜的走了，所里也很平静。”马所轻声答道。

    “这不结了，看你还愁眉苦脸的。”王根生却是笑了起来。

    “王兄弟，我这不是跟朱能商议着将朱娇的后事料理了，案子也破了，没有什么悬念。”马所反而叹了一口气。

    “马所，我知道，你这是顾及我的感受，所以想让我也参加葬礼，即使你不说，于情于理，我也该来的。”

    王根生想到朱娇生前的种种好处，忍不住却又是悲从心来。

    “王兄弟，若真是这么简单就好了，我还是先给你看一样东西吧！”马所皱着眉头，又是好几声叹气。

    王根生惊诧不已，跟马所一起进了办公室。

    马所拿出了一个优盘，插到了电脑里面，之后，里面却是一段视频。

    视频的女子很清晰，便是朱娇。

    男主被打码了，却能够认出是蔡大宝。

    视频中，他们做着。

    总之是那种无法启齿的事情，或者那个时候，他们好似在热恋中，所以非常投入。

