
　　呼、呼！

　　伴随着两声剧烈的破风声响，两根不知道从哪里来的长矛从后方携带着洞穿一切的力量飞跃而至直指震围攻萧沙的两魔尊，所过之处半空中的空气挤压下噼啪作响威势不小。

　　一字电剑加速法门！

　　薪火狂意时间已经到了最后关头的萧沙猛然爆发全部功力一刀逼开两魔尊，随即抽身便退冲向正和三个妖首打得不可开交的剩余二十几个越国高手，瞬间越过众人当先一刀拍在一个妖首的丹田肚子上。

　　这妖首此时杀人杀得正带劲、猝不及防下顿时中招，在萧沙特意留手下虽然没有立即爆体而亡、可丹田受创立马就和先前那个妖首一样失去了对丹田力量的掌控，一身骇人武力暂时被废。

　　“活捉带回去”

　　一刀建功的他冷冷放出一句话便又趁着最后的一点时间消失在原地，再度现身就已经出现在另外一个妖首的身后，凝霜刀一刀挑开其刺向某个高手头颅的长枪，赤炎刀反手对着其丹田又是一拍、如法炮制，留下的依然是同样的话！

　　当他出现在最后一个妖首身边的时候薪火狂意的力量已经彻底消失了，降低后的速度让这个妖首及时反应过来反手挥舞一杆三头尖叉攻向他。

　　随后便闻轰隆一声巨响，刀叉交击交击的力量扫荡四方！

　　长气贯日的庞大力量冲击下这妖首一招不敌被震得喷血倒飞出去，萧沙霎时运转一字电剑加速法门冲上、凌空对着其丹田一拍又将它丹田震荡暂时废掉武功。

　　一招得手的他二话不说飞身而上，收起凝霜刀一把抓住妖首的右臂凭空一扭，便听得一连串骨骼碎裂的声音噼噼啪啪传出，妖首手臂顿时被扭成麻花样、整个身子都凌空旋转了好几圈，手上的钢叉也脱手飞出，剧痛下凄厉嘶嚎声让人闻之不忍。

　　然而到手的肥肉岂能容情？

　　暂时废了这个妖首的萧沙抓着它二话不说直冲大军最前方，眼见道路被阻一来到就隔空劈出一道二十来丈的半透明巨大刀芒，长气贯日的力量彻底激发开来直劈得两三百个妖魔兵瞬间爆裂粉碎，本来被双方尸体挡住的去路也立时一下清空。

　　他抓着妖首跃到一个士兵的马背上，左手运劲包裹住妖首避免其乱动，右手长刀反挑出一道刀芒开路，大喝一声：“此处合一、后队变前队，全军前进！”

　　“将军有令、此处合一，后队变前队，冲！”

　　军令一出，原本呈U字形的大军两边一起合拢开始对夹在中间的妖魔展开围杀，同时外围的士兵也死死顶住外围的压力，等待命令顺着一个个传令兵传到后方。

　　与此同时，那剩下的二十几个越国高手也在萧沙之后抓到了两个暂时被废的妖首，虽然碍于军令不敢妄杀可愤恨之下居然直接扭断了其手脚、随后带着它们回到大军中帮助抵御绞杀内外妖魔兵。

　　妖首之流虽然不知道体内真气从何而来可有一点可以确定，它们并没有类似萧沙的这种源源不断破了也能快速重新出现的护体真气。天籁小说网

　　内力深厚的它们往常丹田受创只要不怎么厉害也还没什么，可如果彻底伤到了本源短期内就和普通武者一样有力难施，此刻的他们顶多也就相当于肉身肌肉比较强健的武者，在越国高手的手里居然毫无还手之力。

　　随着萧沙和二十几个越国高手回到队伍，整只大军如虎添翼、再度展现出部分先前的威力，情势开始反转起来。

　　而在寒雨这边……

　　……

　　萧沙退走之后，两魔尊按照平时的战法飞快挥舞兵器想劈碎长矛，一人一个分开对战寒雨追击萧沙。

　　岂料寒雨这两根长矛别有用心，在接触一刻上面瞬间爆发出大量的寒气冰华一下就和两个魔尊的兵器冻结粘合在了一起，深藏其中的冰华更顺着兵器蔓延而上将它们各自的一只手臂都给冻住。

　　“金刚四将水火风雷·化冰成气·化气成雷！”

　　咒语声响起一刻，依旧是一身小兵装扮的寒雨身形飘忽不定飞快来到，一接近手持玉尺施法念咒，在青天宝杖加持下指尖泛着大量的紫色电蟒分作两半分别轰向两魔尊。

　　同一时间，受到术法之力的转化，原本冻结着两魔手臂兵器的坚冰转眼就化作相同的雷电爆发开来，内外轰击下即使两魔尊功力高深也一时受制。

　　随后她剑指再起，上百上千的金色剑气再现，密密麻麻的金色剑气如同下雨一样朝着两个魔尊笔直射出！

　　两魔尊大骇之下急忙运势各自绝学边退边挡，顶着成百上千剑雨的它们一时间居然没能腾出手去追击萧沙，而寒雨那散乱且笼罩范围极广的剑气更是打得它们身侧身后的一众妖魔兵死伤一大片！

　　在炎京的邙苍细作、围攻天凤殿的妖魔没能逃走、以及凤翎的刻意隐瞒下，别说先前那个赢家人不知道寒雨这等人物的存在，就连它们都还是首次见到这种对大军来说非常致命的攻击方式，一时间大为震惊！

　　如此再反复纠缠片刻，萧沙那边终于把夹在U字形大军中间的妖魔兵绞杀干净、军令也终于从后方传到了前方。

　　军令下，后方的U字形大军两边合一化作更为庞大的队伍，把那些搬了东西的士兵保护在中间，两边士兵刀翼再度展开，原本静止不动陷入非常不利的被动局面的大军再度移动起来开始往外面退去。

　　“寒雨，边打边走，断后！”

　　同样也被合拢到中间的萧沙高喝一声，趁着这点时间把手里的妖首交给几个刚回来的越国高手看着，飞身到队伍中间一个士兵马背上，让那些士兵把箱子之类的东西递过来。

　　在妖首被创受擒、四周又有闲着的越国高手和外围士兵保护下这些士兵现在可以说是最安全的人，闻言就有两三个不算大的箱子被陆续传到萧沙这边。

　　萧沙二话不说扭断上面的铁锁打开其中一个一看，只见里面放着小半箱各种颜色的书籍秘籍，随意拿了一本打开上面赫然写着《浮云手》三字，以他此时的阅历稍微翻看了一下就知道不假。

　　想想也是，那队二十来万的妖魔兵也才刚劫掠回来哪有时间弄虚作假！

　　在又抽空看了几本确定没问题后，他将这几个箱子分别派给几个士兵放入马上的布袋中带走，从越国高手手里接过两个妖首拿捏手中看着，让他们分出十五人到中央和前方维护大军，自己坐镇守着这里以方便情况不对时接应寒雨和把秘籍收入储物空间。

　　这些高手对付妖首魔尊无能为力，对上妖魔兵普通将领士兵却能出大力，闻言一个个运起轻功踩着士兵肩膀头顶往前，但凡遇上妖魔将领便出手将之击退。

　　大军原本的后方现在可都还在妖魔兵军营外，此时后队变前队可以说是毫无阻碍，在最后方的四十五个越国高手开道护卫下一旦动作、整只大军的速度就飞快提升起来。

　　不过短短二十来个呼吸，整条陌刀军长龙再度展现出极快的速度，两侧刀翼展开如同多脚的蜈蚣、一溜烟的往外围冲去。

　　纵然妖魔兵和自己这方尸体挡道自有营主、校尉和游离其中的越国高手出手隔空清理。

　　即使有妖魔的强兵好手挡路，也只能在搭配完好的大军马蹄下化作肉泥！

　　锋利的刀翼过处，如今也算是力道无穷的士兵凭借马速只需要把朴刀整齐划一的上下浮动便能顺利削开削断地下妖魔兵的脑袋和兵器。

　　期间即使有士兵被长矛拦住挑下马去，其他的人也会忍痛将他抛弃、在内中的士兵更会代替他将那匹恶龙骑驱赶出队伍冲入妖魔兵中践踏，始终保持队伍的密集性。

　　如此，在再度响起的轰隆隆马蹄声中，陌刀军飞快穿出妖魔大营向原来的路逃去！

　　在队伍最后面的萧沙死死守着几个守护着秘籍箱子的士兵，不时回头看向在最后面一个士兵马背上站着反向施法的寒雨，一身真气除了控制两个已经没有还手之力的妖首，也随时蓄势待发帮助寒雨。

　　妖首是兑换承诺的，但是如果寒雨有什么危险他不介意就拿两个妖首当做兵器替她挡上两招。

　　而在寒雨不断施法阻击的情况下、从来没遇到过这种战斗方式的两个魔尊虽然心有不甘几次强攻想追上却都被打退，随着大军的恶龙骑速度提升上来，等他们追入十来丈范围内的时候大军都已经出了妖魔大营。

　　一出大营便是一望无际、地面还带着少许积雪的无边草原，比起内中的血肉泥泞、在阳光下的草原简直就是人间仙境。

　　到了此时，完全展开速度的大军就像是发足狂奔的野牛，恶龙骑再无任何阻碍的带出一道道蹄影向着远处奔去，即使两个武功极高的魔尊在后面发足狂奔跳跃、在寒雨术法抵挡下也根本难以靠近。

　　两个魔尊此时几乎气得发疯，咬牙切齿的追着寒雨、真有种把此女生吞活剥的想法，可任它们如何努力也一靠近就会被层出不穷的剑雨和寒冰、暴雷击退，十分不甘心的追出两三里才含恨止步、红着双眼看着陌刀军离去。

　　此时的它们真正感受到人族中的一个词，耻辱！

　　百万大军加上三个魔尊级别高手和四个妖首居然任由对方区区二十万人来去自如，而且还没擒抓了三个妖首战将，这不是耻辱是什么？

　　而在队伍最后面的士兵中间的萧沙嘴角终于露出意思快意的笑容，因为出来的时候他看到在原本那个黑袍人出现的所在，一颗焦枯的头颅静悄悄的躺在余温未散尽的地面上，四周滋滋作响冒烟的血肉和破碎的衣服，在在都显示了又一个跨界者的身亡。

　　加上炎京赢苍和姜离堂那面的那个，这是第三个了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第696章 突围和再一个跨界者之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 