    

    夏婉淑看着女儿垮着包包风风火火离开的背影。目瞪口呆，一时间，也不知道该不该高兴。

    *

    周末的一大早，舒歌就早早起来了。

    化了个妆，换上一身难得淑女、很少穿上身的连衣裙，又将头发放下来，出了门。

    今天的相亲对象，是昨天妈联系好的。

    妈说是她的朋友介绍的。

    还说，这一次的相亲对象绝对能让她满意，再不会像之前那些奇葩了。

    她这次连照片都懒得看了，也没问对方是什么家庭，做什么工作。

    因为内心深处，她明白自己这次主动提出相亲的目的。

    潜意识里，想用这种法子逼傅南霆承认与她的过往。

    尽管她也知道，这种法子很幼稚，人家有可能根本不会搭理自己。

    但是目前，也实在再没别的办法了。

    *

    走到咖啡馆门口，她才有些却步了。

    开始担心那个相亲对象不知道是什么人，毕竟这段日子遇到的牛鬼蛇神太多了。

    万一又遇到个极品，也是麻烦。

    为了逼傅南霆袒露实情，她这次可是主动下了火坑。

    可人都到了这里，伸头一刀缩头也是一刀，非进去不可了。

    不然妈那边不好交差。

    罢了！

    再奇葩的相亲对象都遇到了，还怕什么？

    就算这个再奇葩，也能应付。

    深吸口气，跨进去。

    环视一周，没看见人，可能还太早，整个大厅空荡荡的。

    难道那相亲对象迟到了，还没来？亦或是改变主意了没来？

    太好了。

    求之不得。

    回去跟妈说，也有理由了。

    她转身正要闪人，一个服务生走过来，毕恭毕敬：

    “您是舒小姐吧？与您在这里约见的男士，在那边的贵宾包厢里等您。请过去。”

    那人在包厢里？舒歌不能跑了，只能按照服务生的指向，走过去。

    看来这个更奇葩，大白天的，只是相个亲，见一面而已，还定在包厢里，哪国的皇亲贵族么？还是长得太丑见不得人啊？

    她浑身积蓄着慢慢的应付奇葩的准备，推开门，却看见一张不陌生的脸出现在视线中。

    男人正坐在红绒沙发上，长臂垂于扶手，看见她的到来，俊美脸庞上光彩浮动，有股能够深抵人心的力量：

    “小歌。”

    三年不见，风华更胜。

    非要说有什么不一样了，就是又多了几分岁月沉淀的成熟。

    举手投足，更加动人。

    舒歌木然了两秒：“清司？……怎么会是你？”

    泷泽清司站起身，反问：“为什么不能是我？”

    她释然，又明白了什么。

    妈居然和清司合起伙来这么玩她……

    又问：“你什么时候来京城的？”

    “昨天下午抵京。你妈妈跟我打电话，说你最近在相亲，但遇到的都不合适，很烦心，让我有空的话，回来试试。我就来了。”

    一句‘我就来了’说得轻描淡写，让她一时讲不出话。

    仿佛丢下东京的公事飞来京城，只是去吃个便饭而已。

    有她在地方，他永远都是第一时间赶到。

    三年前，哥哥离世，她在医院，除了妈，就是清司在一旁照顾。

    这部分记忆虽然有些模糊，断续，但也还是记得一些的。

