    “你没有意见就好，毕竟重生计划对我们的意义还是很大的！”见到乔西的表态，托马斯等几个老东西看向他的目光满是赞许。

    对于他们来说，想要对巴基下手，最大的阻碍反而不是战略科学军团以及其他执法机构，反而是乔西这个理事会的内部人员。

    毕竟全世界知道巴基的人，都知道巴基是乔西救出来的。

    乔西不管，那事情就简单了。

    “第二件事情，就是霍华德·斯塔克，不得不说，这是个超级天才，他的很多发明，足以改变世界。但是可惜，他并不是我们的人，根据我们得到的情报，他的很多研究一旦面世，将会对我们现在有的产业产生颠覆性的冲击，我们对此必须要有所对策才行！”巴基的事情只要乔西不反对，就没有问题，于是托马斯立刻将话题转到了下一事项。

    “哼！直接干掉就好了，要什么对策！”休·琼斯冷哼一声道“又不是没有干过！”

    听到休·琼斯的话，所有人的目光都不由得汇聚到了他的身上。

    为什么呢？因为在这之前，几乎所有人都知道，休·琼斯和霍华德的关系很不错，当初霍华德发现振金的时候，理事会的人曾经就对霍华德发起过袭击，试图夺取那一小块振金。

    但是第一次失败之后，就没有下文，就是因为休·琼斯在理事会中为霍华德说话了。

    而霍华德的快速崛起，其实也是有着罗克森的一份功劳的。

    但是现在，听休·琼斯的意思，是要搞死霍华德？

    这让其余理事，很是不解。

    唯独乔西看向休·琼斯的目光，若有所思。

    这是休·琼斯提前发现自己戴绿帽子了？

    对了，作为吸血鬼，对于人类身上的气息应该还是非常敏感的，那么休·琼斯在自己的妻子身上发现其他男人的气息，倒也说得过去。

    “霍华德今时不同往日，想要杀他，恐怕会是一件比较困难的事情，不过我们可以尝试着从其他方面限制他！”见到休·琼斯不反对，托马斯当即点了点头，今天会议的情况有些出乎他的意料，两个涉及到理事会高层，本应该是最麻烦的问题，如今却是以最快的速度通过了决议。

    只是就像他说的那样，霍华德因为自身强大的发明能力，很受五角大楼以及白宫方面的看重，刺杀并不是一个好主意。

    而另一边的乔西更清楚，这大概就是特工卡特第一季里霍华德被宣布“叛国”的剧情了——乔西只是没看过第二季，第一季的剧情还是知道的。

    正是卡特第一季当中的经历，让霍华德翻身后一跃成为了战略科学军团的领导者。

    也就是说，理事会接下来的对于霍华德针对行动，大概率是会失败的，而且不但失败，还促成了战略科学军团向神盾局的演化。

    不过对于这种情况，乔西倒也并没有打算去改变什么。

    毕竟他和霍华德总体来说并没有什么瓜葛，自然也就不在乎。

    “既然如此，那就说说零物质，这是军方在新墨西哥进行第一次核试验的时候发现的，在核爆过后，出现了一个类似空间门户一样的东西，当时导致了一个军事小组的失踪，现场只留下了一些流体状的黑色物质，军方将之命名为零物质，艾瑟丹公司也采集到了一些，理事会准备对此投入一些资金进行开发和研究，暂时还是由艾瑟丹主导，你们其他人有没有兴趣参与的？”托马斯问道。

    不过他的目光主要还是看向乔西、休·琼斯、马利克。

    因为除了托马斯的第一花旗和卡尔文·查德维克的艾瑟丹之外，也就他们三家比较有钱，剩下几位基本都是搞政治搞军事的，经济资源不多。

    “我就算了，我这边接下来的精力，会主要放在航天方面，又费精力又烧钱，没精力搞别的！”乔西第一个开口表示了拒绝。

    不过这话半真半假，零物质这玩意儿，要说他不感兴趣，那是骗人的。

    但是和艾瑟丹掺和到一起就算了。

    “哦？难怪你会从休这里购买波音公司的股份，如果你有切斯的项目的话，回头可以给我送一份过来，我和花旗集团的手里也有一部分股份，我们可以合作！”听到乔西志在航天业，托马斯不由的点点头。

    能够坐在这里的，基本没有目光短浅之辈，所以即使这个年代航空业都还只是初步发展，航天业几乎还没什么影的年代，众人也都明白这个产业的重要性。

    但就像乔西所说的，这也是一项极耗费时间精力以及金钱，回报遥遥无期的产业，所以大部分资本家，也是不太愿意耗费太多的精力在这件事儿上的，一般都是国家才有那个能力去主导。

    如今乔西愿意一头扎进这个坑里头，理事会不能说会鼎力支持，但也绝对不可能拖后腿，毕竟在他们看来，这种愿意大力投资某项科研的冤大头可不好找。

    “我倒是可以提供一部分资金和设备人员支持！”休·琼斯表态道。

    “我不行，对SSR的渗透工作进展比较缓慢，我得盯着！”马利克摇了摇头，他的主要任务之一，就是对战略科学军团的渗透，哪还有心情去搞什么研究。

    “那就这么定了，由罗克森集团配合艾瑟丹，如果没有别的意见，会议结束！”见没有人再说话，托马斯当即拍板道。

    乔西非常喜欢理事会的这种会议模式，有事儿说事儿，没事儿不逼逼。

    会议结束之后，九人分别从这间会议室不同的九道小门离开。

    九道小门的位置的出口全都不同，有的是俱乐部左边的酒店，有的是俱乐部右边的餐厅，也有的直接是俱乐部后面的街道。

    而在外界，九人之间除了一些正常的商业聚会交流之外，也几乎是没有任何公开性质的联系的，产业之间，表面上最多也只是一些子公司之间的正常业务往来。

    所以就算哪天有谁遭重了，也不可能联系到其余的理事身上。

    出了小门，乔西出现的地方是在俱乐部二楼的一间包厢，守在包厢的正是维托和另一个保镖。

    至于阿尔多早就走马上任，去组建黑水军事服务公司了，自然是不太可能出现在乔西身边给他当保镖的。

    乔西刚在包厢里坐下准备先喝杯咖啡再离开呢，包厢门就响了。

    维托打开门，却是马利克。

    “你怎么过来了？也不怕那些老头子发现？”见到马利克，乔西有些意外的问道。

    “我想再买一批药剂！”等维托关上门，马利克便坐到乔西身边低声道。

    “你都用完了？……我记得我去欧洲之前可是给你留下了二十支！”听到马利克的话，乔西不由得瞪大的眼睛。

    作为自己在理事会内的隐藏盟友，乔西给马利克的条件之一，就是每年提供一部分药剂。

    “别提了！”听到乔西问起药剂为什么用的那么快，马利克的脸上闪过一丝不自然“我之前不小心招惹上了一个神秘组织，仅仅过去的半年时间里，我已经遭遇了超过十次暗杀，好几次如果不是你给我的药剂，我可能就已经没办法站在你的面前了！”

    “哦？还有这种事儿？你没上报理事会？”听到马利克的话，乔西不由得有些诧异道。

    这真是天下奇闻了，自从九头蛇建立以来，大部分时候都是九头蛇暗杀别人的，被别人暗杀这可以算是稀罕事儿了。

    “……这本来就是我的私事儿，而且我从对方那里得到了一些东西！”马利克有些神神秘秘的说道。

    “什么东西？”乔西闻言不由得挑挑眉，难怪不上报了，原来是准备吃独食。

    “一种威力极大的生化药剂，可以让人短时间拥有极强的战斗力，和你的兽化药剂有点类似，但是副作用更严重，只能维持十几分钟，时间到了之后就化为一滩液体，而且剩下的这摊液体也具有机极强的传播和致命性，好在持续时间不长也没有传染性，大概一小时之后就会自动分解。”马利克解释道，完了还不忘捧乔西一把“当然和你的兽化药剂比起来就还是差点意思了，虽然战斗力上勉强持平，但是”

    “……听起来有点意思，那么这么久了，你对那个组织总应该有点线索了吧？”乔西闻言微微点头，然后问道。

    “很少，只知道他们的名字叫十二宫，应该是欧洲那边来的，那个药剂也叫十二宫。”马利克说道。

    “咳咳咳咳……十二宫？”刚喝了一口咖啡的乔西差点把自己给呛死。

    “怎么？你知道这个组织？”马利克有些诧异。

    “我还真知道一点点，但也并不比你知道的多！”因为表现的太过明显，乔西也就干脆承认了。

    当然这里的十二宫，和漫画中那个牛逼的组织没有任何关系，而应该是一个类似于利维坦一样的半特工，半恐怖组织。

    而乔西也的确只是知道一点点，比如马利克说的药剂，在MCU当中，也就是特工卡特出来之前，还有过一部十几分钟的特工卡特的短片。

    里面卡特就是在被战略科学军团排挤的情况下，追查到一管名为十二宫的药剂，然后接到了霍华德的电话，邀请她参与改组战略科学军团，成立神盾局。

    这段剧情应该是发生在特工卡特剧集之后，因为短片最后是霍华德和达姆杜根在看比基尼美女，而比基尼这玩意儿是46年下半年才出现的，特工卡特第一季的剧情时间线，却是46年初。

    “那……”听到乔西也知道这个组织，马利克不由得目光一亮。

    “想都别想，我只是知道他们，但实际没有任何交际！”乔西翻了个白眼，没等马利克说完就拒绝道，但也没有完全拒绝“不过你要兽化药剂没问题，超额的部分付钱就好，反正那点钱对你来说也是小意思。”

    “那就好！那就好！”虽然有些遗憾没能把乔西拉进自己的战壕有些遗憾，但马利克的主要目的还是达到了。

    既然达到了目的，马利克便也没有过多的停留，就像之前乔西所说的那样，如果被理事会的老头子察觉两人关系过于密切，并不是一件太好的事情。

    不过这边马利克才出门没几分钟，乔西刚准备起身离开呢，门又被敲响了。

    打开门，却是一个包裹的严严实实的人。

    好家伙，不是休·琼斯又是谁？

    “你怕是很早就来了吧？”见到休·琼斯，乔西不由的挑挑眉问道。

    休·琼斯作为吸血鬼，对于人类的气息是非常敏感的，本来会议开完后就可以过来敲门，但是一直到现在才来，显然是因为发现了马利克的动静，所以才等到现在。

    “是的，等了一会儿了！”休·琼斯也没有否认，走了进来，脱掉了面罩、帽子等遮光物，露出了略显苍白的面容。

    这些东西在室内其实对他来说是没用的，他怕的是太阳光，又不是普通的灯光，俱乐部里也没有紫外线灯。

    “不过你放心，除了我之外，没有别人！”休·琼斯又道。

    “这我相信，大部分理事应该还没那么闲，天天的盯着别人，这段时间怎么样，还适应吗？我这里只有红酒，别嫌弃！”乔西问道，同时示意维托去倒杯红酒。

    “当然不嫌弃，血族也不是完全不能吃人类的食物，只是没办法消化而已！至于变成血族后的生活，还算过的去，除了那个该死的贱人和霍华德·斯塔克。”休·琼斯摆摆手道。

    “……习惯就好，还是说说你找我干什么吧，总不会是要我去杀霍华德！”对于别人的私事儿，乔西也不好随意评价，只能打个哈哈当做不知道。

    “那倒不是，我来找你是因为另外一件事，那就是我回来之后才发现，美国也有血族的存在，数量还不少，所以想要你帮忙！”休·琼斯开口道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先发一章四千的，凌晨——好吧，是早上还会有一章

