    韩宇自问自己不算什么好人，这几十年里挖坑害人杀人的事情也没少干，但他还是喜欢跟好人打交道。

    只要是脑子正常的，谁不喜欢跟老实人和好人打交道呢。

    他们不坑人。

    还容易相信别人。

    没有那么多花花肠子。

    省心，舒心。

    ……

    “还有推广任务？”韩宇翻查了一下自己的任务栏，发现这系统，竟然还有拉新人的奖励，每邀请一个新人注册，就能赚十贡献点。

    不过似乎是做了限制，每人每天的奖励上限是一百点。

    若是没有这种上限，韩宇自己都能想到一堆薅羊毛的方式。

    “这贡献点制度，跟黄风谷里的贡献点似乎区别也不大……唯一的差异就是用的人多了亿万倍……不对，最大的不同应该是这贡献点不能跟其他人交易！”

    元阳界内，各大宗门实际上都有发行宗门贡献点，像货币一样，可以在本宗的势力范围内使用。

    铸币权这种东西，虽然修士们没有形成十分高深的经济理论体系，但他们也很清楚，掌握这个东西，能够给宗门带来巨大的利益。

    仅仅是填上一些没有实际价值的数字，而不是马上支付实打实的灵石，就可以换来资源，换来其它修士的劳动，对宗门来说简直是一本万利的买卖。

    更别说还能偷偷超发，只要不挤兑就不会出事。

    可惜除了自家修士，外宗之人几乎都不承认这种东西。

    特别是天南地北四处漂泊的散修，他们只相信灵石，所以贡献点的流通范围，一直局限在各家的山门之内。

    “只要十万贡献点，就可以离开元阳界？”

    一路翻查下去，系统内可以兑换的东西之多，简直是刷新了韩宇的三观，他没想到，还有花钱就能飞升这种好事……

    十万贡献点，韩宇算了一下，连自己都能不那么费力地掏出来，更别说活了几千年的，富得难以想象的老怪物们。

    “竟然还有三十多个世界可以选择，那些化神前辈如果知道这个消息……”

    在黄风谷的藏经阁里，韩宇曾经看到过这么一个修真界隐秘：自从上古大战以后，元阳界就失去了飞升上界的通道，化神修士要么冒险到天外一搏，要么只能等死，无法突破。

    对化神修士来说，可以说是一座牢笼。

    当然元阳界亿万修士里，也不见得有几个能踏入化神之境。

    哪有什么牢不牢笼的，成得了化神再说。

    ……

    “这圣临行者，虽然几乎不杀人，但或许比那魔灾还要厉害百倍。”

    为了摸清这个庞然大物的底细，也是为了捞取更多的好处，韩宇在东极洲的圣临行者驻地生活了十多年时间。

    他感觉自己在这些年里，简直是完成了从古代人到现代人的蜕变。

    韩宇从未想过，人，竟然可以有如此多的娱乐方式……

    凡人的生活，竟然可以便捷到如斯地步……

    若不是他的向道之心足够强大，很可能就跟许多新加入的人一样，沦陷在他们无穷无尽的娱乐当中。

    短短十多年间，圣临行者的势力范围已经拓展到了近半个东极州，像韩宇这样加入成为外围成员的数不胜数。

    一路上遇到的普通势力，光是看到对面足有三位数的元婴数目，就已经失去了对抗的勇气。

    不过出奇的是，圣临行者的处事方式极为温和，很少会使用武力解决问题，也从不恃强凌弱，反倒是跟接触到的土著相对公平地互通有无，简直是亮瞎了长年信奉弱肉强食的修真界人的眼睛。

    换作是修真界的别家势力，如果手上有着数以百计的元婴修士，恐怕直接就是发动战争，一统州陆了。

    “那是弱者的天堂，强者的地狱。”

    在圣临行者的驻地生活了那么久，韩宇也大致清楚了所谓的圣临行者正式成员，到底是怎么样一回事。

    他们的生、老、病、死，生命中的各个部分，都被传说中的系统安排得明明白白，没有办法做出任何违反规则的事情。

    不能欺负别人，也不能伤害其他人。

    正式成员们生活无忧，但却不代表有机会当废人，系统会不断地逼迫他们学习修炼，提升自己。

    韩宇扪心自问，如果不是自己有着神秘小瓶，秘密着实太大，而只是个普通的四灵根苦逼修士，说不好也会去投奔他们。

    虽说杀人放火金腰带，掠夺才是快速暴富发家的正道，但这事哪有那么好做，杀杀杀，哪天一不小心就是自己被反杀了。

    生活在尔虞我诈，动不动就杀人夺宝的修真界，尽管他到目前为止，都是那个可以笑到最后的人，但是也挺累的。

    ……

    就在东极洲圣临行者势力飞速扩张的同时，南崖州一角，某座被尘封无数年的洞府内。

    “这回总算找到了真正的‘历史正文’。”

    “我还以为自己要老死在元阳界了……”

    索伦四人在洞府内有说有笑，眉宇间洋溢着藏不住的高兴。

    在他们的记忆当中，小队降临到这方世界以后，耗费了接近二十年的时间，才在紫风铃的指引下，历经无数艰难险阻，找到了这个藏有一块历史正文碎片的古修洞府。

    他们的任务目标，只是要找到一块属于“历史正文”的碎片，倒不需要将所有碎片找到。

    之后只要带着口袋里的碎片，他们就可以激活紫风铃隐藏的力量回到帝国，领取属于真仙承诺的丰厚奖励。

    “这回赚大了。”

    “可惜秘府里其它的宝物都敌不过时间，只剩下这么一块不起眼的破碎片……”

    “知足吧，回去兑什么宝物兑不到。”

    “我要换十颗三品破境丹！”

    “富婆带带我！”

    “我看了一眼行程记录仪，这十多年里，为了找这破玩意，我们一共走了三十八万公里。”

    “三十八万公里，每年两万公里……”

    “很多都是为了躲开魔灾才绕的路。”

    “魔灾……”

    “我从来没见过这么诡异的怪物。”

    提到这个词，即便是大大咧咧如杜乃，也不由得后背发凉。

    他们跟魔物交过几次手，那些诡异东西，除了杀死能看到的其它一切活物，活着好像就没有别的意义一样。

