    听到这话，两人心下一喜，相视了一眼后哈哈笑了起来：“好好好！那我们就这么说定了。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    公会会长更是直接便掏出一块代表客卿长老的玉牌来：“我连客卿玉牌也带来了，正好，我们就将这事给办好了，再好好庆祝一下。”

    闻言，凤九忍不住失笑，这是怕她给跑了不成？

    三人将一连串的手续都弄好了，酒菜也都上齐了，因客卿长老一位，三人的关系也有了微妙的变化，嗯，说白了，就是有了某种牵扯，站在了同一阵线，自然会与先前不同了。

    一顿饭吃到近中午，三人走出酒楼时，于老说要送凤九回去，则被推辞了。

    “不用，就在前面很近，你们回去吧，我就不送了。”她笑了笑，对两人说着。

    “那好，以后定会再会相聚的机会的。”两人说着，这才拱手告辞，满心欢喜的往公会而去。

    待他们走远，凤九抛了抛手中的玉牌，笑意盈盈的道：“该你的还是你的，跑不掉。”

    站在她身后的冷霜和冷华两人相视一眼，也皆露出笑意来。对他们来说，主子开心就好。

    凤九看着人来人往热闹的大街，眸光微动，昨夜的一幕，就仿佛不存在一般，又恢复了如常。这样的手法，这样的处理手段，可见凌墨寒的来历真的不一般。

    三等国家的贵族？皇族？估计，他的身份远比这个还要再尊贵吧！

    回到客栈，却意外的没有看到凌墨寒，只有灰狼守在客栈中等着他们，就连影一也没瞧见。

    “你家主子呢？出门了？”她有些诧异，那家伙居然也会出门？

    “主子出去办点事，可能会晚点回来，他让九公子不必等他，该吃吃，该喝喝。”灰狼咧着嘴笑着，传达着他家主子的话。

    “嗤，谁会等他。”她迈步往楼上走去，来到楼上，又冲灰狼招了招手。

    灰狼诧异，仍走了上去，跟着进了房间：“九公子，什么事？”

    “你看。”她欢喜的抛了抛手中的玉牌，狡黠一笑：“客卿长老一位，又送上门来了，而且好处更多，赚到了吧？”

    “嘿嘿，我家主子早知道了，他说九公子定不会空手而归。”

    闻言，她顿时觉得没意思了：“你家主子是神，掐指一算就知道了，我本还想等他回来给他个惊喜呢！”说着，摆了摆手：“你出去吧！我修炼一会，别让人打扰我了。”

    “行。”灰狼对她的话现在是言听计从，因为他们主子可是有交待的，她将会是他的女人，也就是他们的夫人，自然不得有半点不敬。

    待房门关上后，她瞥了那趴在厢房角落处的吞云兽一眼，这才闪身进了空间。

    待到晚上，凌墨寒回来，得知了她成了客卿的事情后，便也只是笑了笑，这事是肯定的，药剂公会不会错过一个这么好的拉拢机会。

    而当夜，凤九防着他，早早就关了门窗，他也只能回隔壁去睡。

    两日后，黑市的会长再度登门，带来了素惜的消息……