    中午，江尘御和苏凛言分别收到了某苏不要命的图片。

    他发的是一张小山堆似的垃圾图片，并且配文：你们的心头肉“复习”一上午的结果。

    苏凛言人在外地，他管不了江茉茉。

    江尘御一回到家，那只猫咪属性的小妻子就主动黏上去，嘴巴甜甜的喊他‘老公’，像蜜一样的甜，还对他撒娇。

    江尘御还怎么舍得对小妻子发脾气？何况，她还是个孕妇。

    告密的江苏装作自己什么都不知道，看着古暖暖撒娇吐槽学习累。

    也不知道她咋好意思说出来的。

    江尘御握着妻子的小手，耳中听假话，心中却在思量，想个什么办法治治她的坏毛病。

    于是，江尘御的视线看向了在客厅一声不吭严肃的玩儿开心消消乐的父亲。

    翌日，江老被送上了孙子的车。

    他开开心心的坐在副驾驶，然后对二儿子保证，“尘御你放一百个心吧，爸肯定能帮你看着你媳妇和你妹妹学习的。”

    让他去当监督老师，江老昨晚心中一寻思：这可比游戏好玩儿多了！

    于是他立马拍桌答应。

    江尘御在他答应前一再对他强调，“小暖和茉茉如果用吃的喝的玩的骗你出去时，那都是坑。”

    “放心放心，我肯定不去。”江老自信的摆手。

    江尘御还是有点不放心，他恐吓道：“我会不定时的亲自过去抽查，一旦发现你们不在，就是你这个监督老师的失职，家庭群的群主就不让你当了。”

    江老：“……”

    威胁？不干了！

    江尘御又给父亲挖了个坑，“这三个孩子马上就考试了，你也不想她们半年努力白费。

    我和凛言刚好这段时间都被工作缠身，没办法顾及到她们，小暖和茉茉分开还能好好学习。在一起，谁的嘴巴都不闲着。

    你去是为了让你的女儿们变得更好，你是用你深深的父爱来‘爱’她们的，你去监督是为她们好，明白吗？”

    江老郑重的点头，儿子这样说，他还能接受。让他此行还加了个荣誉称号：父爱。

    加之，为保群主地位，江老今日一听会好好看管他家三个小将士学习的。

    他上车时，还兴奋的和二儿子挥手，让他放心。

    古暖暖却墩着小脸，趴在后座的窗户边，双手扒着车窗，郁闷的小眼神望着丈夫，“老公，你别让咱爸去监督我了，我会好好学习的。”

    江尘御轻轻抚摸妻子的脸蛋，他笑的宠溺，“我不放心你。今天咱爸陪你去，明天我去陪你。”

    古暖暖眨眨眼，江苏发动车子走了。

    古暖暖趴在窗户边往后看丈夫，搞得像是以后都不见了似的。

    离开后，她关上车窗，低头细思，她问了身边姐妹一个问题，“茉茉，你觉不觉得不对劲？我老公昨晚还好好的，今天为什么派咱爸跟着？”

    江茉茉也察觉到了，“昨天我们不是还拍照邀夸奖了，按理说他应该相信咱们才对啊。”

    江苏握方向盘的手没来由的紧张了。

    江老美滋滋的乘车到了图书馆，找到三人昨天的位置坐下，这次，江茉茉一书包的零食都不敢拿出来了。

    她只掏出几个书本放在桌子上。

    江老坐在三人面前，满意的看着他们：都瞧瞧，这可是我的娃娃们。

    “手机都上交。”江老拿出自己监督员的架子，他对着三个娃伸手。

    古暖暖手握着手机，藏于身后，“爸，我们就在你眼皮子底下学习，又不玩儿，你收手机干什么？”

    江老说：“你老公让我收的，收上来我还得给他发图片汇报呢。”

    古暖暖：“……”

    到底谁是老子谁是儿子！！

    三人悲催的手机都上交了。

    江尘御看到手机上传来的图片，他将图片转发给了苏凛言让他放心。

    学习的过程是枯燥的，陪伴也是无趣的。外边的阳光太暖，光打在几人身上，除了江苏没困，另外三人都打了哈欠。

    “你说你们三个，咱家那么大都没你们学习的地方，非要跑来市图书馆学习。”江老困了，没地方睡，嘴巴抱怨了几句。

    真是有福不会享，出门找罪受。

    古暖暖打过哈欠，眼中都有泪了。她说：“我老公怕我在家学习，太自由，太散漫，想睡就睡，想吃就吃，想玩就玩。”

    “你也真是，一点自制力都没有。”

    江茉茉学了三个小时，用脑过度，她合上书本，疲乏的直接趴在桌子上，“我不管，我睡一会儿。”

    古暖暖也合上了书，“不行，我也想趴一会儿。”

    江老看着人家俩都有厚厚一摞子书可以趴，他扫了一圈，最后抢走了孙子的书，“你学你的，让爷爷趴你书上睡一会儿。”

    江苏：“……”

    古暖暖刚趴下又起来，她手揉着肚子，“不行，我不能趴着，万一压到孩子，生出来太丑了怎么办，我得起来走走。”

    于是，悲催的孕妇困了没地方睡，只好起身在图书馆四处活动消除夏乏。

    市图书管很安静，来这里的什么人都有。

    穿着环卫服的工人来里边凉快，还拿本书坐一旁看。

    有要考研的带着耳机，屏蔽外界专心学习。

    还有上班族，带着笔记本，拿着资料一遍查一遍写。

    还有一些学生，考证，也有一些人像她们一样复习考试。

    古暖暖站在窗户边，阳光把她晒得眼睛都睁不开了。

    窗户台有点高，古暖暖打了个哈欠，她抬起双臂，臂弯压着窗户台，双手撑着脸，懒懒的闭上了眼睛。

    学累了，也有人直接趴在桌子上睡觉，古暖暖这么站着睡觉的着实让人意外。

    阳光透过窗户照在地上，地面上映射出窗户的影子，还有站着的人。

    古暖暖就仿佛是光中的女孩儿，周身闪闪含光。

    她穿着一件天青色的宽松裙子，遮住自己的肚子，裙子边角是布艺手工做成的白色小花边点缀，颇具小清新风格。脚上是一双白色的平底鞋，不带一点脏污，像是新的一样。

    她秀发扎了个低低的单马尾，整一个简简单单的小清新女孩儿。

