    大战如火如荼。

    刘芳芳面对三人竟是立于不败之地。

    反而是轻而易举的一掌镇退了三人。

    冷喝道：“找死。”

    无量天尊呵呵道：“三个臭皮匠，臭死诸葛亮。谁生谁死，还不一定呢。”

    我震惊了。

    刘芳芳竟是强到了这种恐怖的程度。

    想不到，面对三大鬼灵，竟是没有丝毫的慌乱，似乎还占据了上风。

    厉害了，我的鬼。

    比我想象的还要强大的多。

    只见刘芳芳剑指摇指礼堂前的一盏灯笼。

    顿时，烛火竟是离奇的从灯笼中飞射而出。

    竟是完好无损的落在她剑指之上。

    轰隆隆。

    这是什么秀儿操作？

    当真是可怖。

    截取火苗？

    语文课代表，你出来一下，大声的告诉我，我是不是在做梦。

    简直不敢相信我的眼睛。

    这尼玛可是烛火。

    货真价实的烛火。

    鬼原本就怕火，她却是可以轻而易举的玩弄火焰。

    彻底颠覆了我的认知。

    我表示钛合金狗眼已亮瞎。

    鬼灵都如此可怖的吗？

    甚至都达到了不怕火焰的地步？

    这……

    可是，

    上一次，无量天尊在面对她的时候，还让我帮忙点火呢。

    不，

    不可能。

    鬼怎么可能不怕火。

    看的出来，这个女鬼，真如唐志海所言，修习了什么邪术。

    阴阳术邪乎之极。

    今日一见，彻底刷新了我的三观。

    难怪连同唐家也都非常忌惮。

    这一刻，我终于明白了。

    这一刻，连同无量天尊的眼里也都生出了一丝忌惮之色。

    纸人姚姬更是畏惧的后退了几步。

    她可是纸人。

    遇到火焰，她可就完蛋了。

    这一手鬼术，连同无量天尊都无法做到。

    硬生生的震慑住了他们。

    但，无量天尊没有因此而后退。

    而是率先对着刘芳芳发起了攻击。

    乌鸦哥也紧随其后，

    姚姬似乎有些忌惮火焰，并未向前，而是在一旁，寻找着机会。

    一个呼吸间，几人再次战斗在了一起。

    只是，任凭他们怎么攻击，刘芳芳都显得轻描淡写。

    刘芳芳以一己之力，面对三大同级别的鬼灵，居然不落下风。

    嘶……

    我都忍不住的倒吸了一口寒气。

    好家伙。

    这就是鬼灵的实力吗？

    一时间，我倍感亚历山大。

    原以为胜券在握，着实没料到，女鬼竟是强大的出乎意料。

    无量天尊三人似乎拼劲了全力出击，而刘芳芳却是淡淡的摆了摆手，轻而易举的就化解了攻击。 

    这个动作，伤害性不打，侮辱性极强。

    这一刻，我终于明白，为何刘芳芳明知这里有危险，却敢大摇大摆的前来。

    原来她有恃无恐。

    最为主要的是，刘芳芳本人阴阳术相当了得。

    连同唐家的唐三都奈何不了她。

    无量天尊几人在她手中，也占不到什么便宜。

    直到现在，我才意识到自己是有多么的天真。

    刘芳芳强的一塌糊涂。

    这一出手，真正击垮了心中的自信心。

    忽然间，刘芳芳大手一挥，硬生生的将他们三人镇退。

    无量天尊落在地上，接连后退了好几步，这才勉强稳住了身形。

    乌鸦哥更是一个踉跄，摔倒在地。

    下一秒，

    刘芳芳手中的火焰，激射而出。

    只见一道亮光闪过，处在外围游弋的姚姬，一声惨叫。

    “啊……”

    紧接着，姚姬就一声惨叫。

    吓的她花容失色，竟是忍不住的惨叫出声。

    面对火焰，姚姬竟是扭曲着身体，以一种不可能的弧度险而又险的躲避了过去。

    就在她回旋身体的一刹那。

    刘芳芳手中捏着手决。

    下一刹那，那火焰竟是在半空中犹如烟花般，炸射开来。

    瞬间包围了周围。

    一团团火焰彻底包围了起来，让的姚姬避无可不。

    “啊……”

    火星炸射，一个呼吸间，将她洞穿。

    还不等她挣扎起来，整个人就燃起了火焰。

    眨眼间，就燃烧成了灰烬。

    这一切都发生的太快。

    电光火石之间。

    以姚姬的实力，根本都无法逃脱。

    我震惊了。

    她的玩火之术，竟是恐怖如斯。

    都是我连累了姚姬。

    纸人修行不易，能够成长到今天，那也是经历了千难万险。

    看着地上的烧纸灰，心里别提有多难过了。

    只是周围阴风呼啸，那烧纸灰竟是纹丝不动。

    神马情况？

    难不成，纸人还没有死？

    当即展开通冥术看了一下。

    在哪纸灰的下方，有着一个黑影。

    轰隆隆。

    这应该就是纸人的本命真魂吧。

    她借着纸人成型，虽然身体被烧成了灰，但是本命真魂却是侥幸活了下来。

    下一秒，黑影嗖的一声，就蹿进了地下的裂缝之中。

    紧接着，刚才的烧纸灰，就彻底的被风给吹散了。

    目测，姚姬还未真正死亡。

    只是被烧了纸身罢了。

    估计，她勉强保住了真魂。

    刘芳芳真是厉害。

    轻而易举的就烧了姚姬。

    不过，姚姬即便现在还活着，估摸着也出于半死不生的状态了。

    怎么办。

    失去了一大战力，无量天尊他们根本就不是刘芳芳的对手。

    这一下，更是亚历山大了。

    这是我真正意识到鬼灵的强大。

    也终于明白，为何唐家人如此的忌惮了。

    姚姬死后，下一秒，刘芳芳神不知鬼不觉的出现在了乌鸦哥的背后。

    悄无声息。

    几乎都是瞬移。

    轻点乌鸦哥的背部。

    乌鸦哥猛然一惊，转过头去，却是看见刘芳芳的手里举着一个防狼喷雾剂。

    “嗤……”

    血雾喷洒在乌鸦哥的鬼脸上，瞬间一声撕心裂肺的惨叫，响彻山谷。

    嘶……

    瓶子里面装的，根本就不是什么防狼喷雾济，是黑狗血。

    遥想之前，吴易大师就靠着一滴黑狗血，差点要了厉鬼小雨的命。

    仅仅一丢丢都让小雨痛不欲生。

    乌鸦哥受到攻击，一下子就失去了战斗力。

    惶恐不安的抓着他的鬼脸。

    似乎想要拔掉一层皮一般。

    下一秒，

    刘芳芳手中却是多出了一张符篆，嗖的一下，就贴在乌鸦哥的头顶。

    她太清楚阴鬼的弱点了。

    口中咒语轻念，振振有词。

    什么？

    刘芳芳还能点符不成？

    不可能。

    绝对不可能。

    只有活人才拥有人火。

    她都死了，怎么可能拥有人火。

    难不成真如唐志海所言，刘芳芳并没有死。

    这……

    这踏马也太惊悚了吧。

    符篆并未燃烧。

    只是，长袍之下，乌鸦哥的身躯，竟是渐渐的消失着。

    长袍一下子就空了起来，悬浮在半空。

    乌鸦哥，这就挂了？

    随着衣服的倒地，瞬间化为一滩粉糜。

    秒杀。

    绝对的碾压。

    没办法。

    她是一位阴阳师，不仅了解阴鬼的弱点，还懂得厉害的阴阳术。

    而且，还贼拉聪明。

    这种敌人，最为可怕。

    眨眼间，杀了两大对手。

    无量天尊再也没有先前那种威风了。

    他畏惧了。

    再也不敢上前了。

    不自觉的退到了一旁，看待刘芳芳的眼神中，充满了畏惧。

    他彻底认清了刘芳芳的实力。

    这根本就不是一个层次的。

    这一次，刘芳芳并未动手。只是淡漠的道：“呵呵，居然是个太监？”

    无量天尊脸色大变。

    太监？

    难不成无量天尊还去过皇宫？

    那么问题来了，刘芳芳又是怎么知道的？

    她继而又道：“有你这等修为，着实令人惊叹，只可惜，你跟错了人。”

    什么？

    跟错了人？

    这么说来，无量天尊还是他人养的鬼耆？

    卧槽。

    一时间信息量太大，让我都迷糊了。

    怎么无量天尊是个太监不说，还是被人的鬼耆。

    而且，无量天尊居然从始至终都未反驳。

    看来，刘芳芳是清楚无量天尊的过去。

    忽然间，刘芳芳也不在废话。

    玉手轻扬，飘出了几张黄符。

    她这是要出手了。

    比拼阴阳术。

    虽然无量天尊的阴阳术造诣不低，但是，和刘芳芳相比，还是逊色一筹。

    她居然能够同时控制三张符篆。

    别说是鬼了，就是阴阳师，都不一定能够做到。

    乌鸦哥被杀，姚姬被烧。

    我不能在连累无量天尊了。

    这一刻，愤怒占据了恐惧。

    当即爆冲了过去：“住手。”

    唐家人都很忌惮她。

    连同唐三都不是对手，更不用说无量天尊了。

    我挡在了无量天尊的身前。

    只见那道光芒激射而来。

    吓的我连忙伸出双手，格挡了起来。

    那光芒宛如激光一般，打在了我的身上！

    噗嗤。

    光芒打在我的身上，顿觉虎躯一震。

    犹如触电一般。

    这等攻击，着实可怖。

    一道光芒竟是发出了实质般的攻击。

    这是何等的可怖。

    身后的无量天尊吓坏了，双腿都忍不住的开始颤抖了起来。

    看着我俩惊骇的表情，刘芳芳秀眉轻蹙。

    见我疼痛难耐，表情一松，冰冷瞬间化成了温柔，似乎很担心。

    这个女鬼太强大了。

    三人联合都不是她的对手。

    没办法。

    再这样下去，咱们都得死。

    现在唯一的办法，就是假戏真做，结冥婚了。

    只是，她死死的盯着我。

    我想要去礼堂拜堂成亲，那也是不可能的了。

    和鬼比速度，简直痴人说梦。

    似乎察觉出了我的动机，她身形一闪，便是朝着礼堂飞去。

    不好，

    她看穿了我的计谋。

    沃特，法克。

    只是，事到如今，香香那个小丫头片子，还沉浸在结婚的喜悦之中。

    盖着红盖头，还以为外面在闹婚呢。

    毕竟，结婚的时候，闹婚也是一种习俗。

    这个小妮子。

    我也是醉了。

    这一刻，无量天尊也反应了过来，当机立断的道：“罗唐，快跪下，拜天地。”

    嗯。

    事到如今，咱们根本不是她的对手，也只有拜堂成亲，才能制服她了。

    可是，若是拜堂成了亲，那我岂不是真的结冥婚了。

    结完冥婚之后，我会不会死？

    这时，香香似乎反应了过来，意识到了危险。

    当即紧张的配合了起来。

    和我一起拜了天地。

    不管了，狗命要紧。

    我觉得，若是错失了这次的机会，以后在想要报仇，只怕是再无希望了。

    顿时间，我就狠了狠心。

    当即转身对着无量天尊。

    香香能够嫁给这么帅气逼人的男人，自然一百个愿意，没有拒绝。

    也转过身来，对着无量天尊。

    无量天尊又是一声高喝道：“二拜高堂！”

    事到如今，别无他法，也只能依靠结冥婚才能够压制她了。

    来不及多想，当即朝着无量天尊拜了拜。

     

    

