
　　樊美美兴奋得手心都是汗水，可面上依旧十分高冷。

　　“这栋小区均价不低啊，有花园洋房，还有叠墅，我经手过两套洋房，看来你的朋友挺有钱的。”23sk.Com

　　狗蛋点头：“老猪开了一个养猪场，长期往人间的超市里供应土猪肉，肉质特别好，特别畅销，他在人间特别有钱。”

　　樊美美：“……”

　　猪精，开养猪场？？

　　还没见到那头猪精，但樊美美脑海里已经脑补出了猪精的样子，肥肉大耳，啤酒肚，一龇牙，一口大金牙，不用化妆直接本色出演《西游记》。

　　小区保安都认识樊美美了：“美美，又来看房啊？”

　　樊美美：“恩，孟叔，有空来我们门店坐坐啊。”一边拿门禁卡开了门，轻车熟路的就进去了。

　　狗蛋原先住的小区，和这个小区都在樊美美门店的业务范围内，门禁卡也差不多都收集齐了。

　　到了猪精家门口，是个豪华叠拼，果然很有钱，樊美美深呼吸了两口，手心里紧张得冒出了汗。

　　马上，她就要真正的接触到一个全新的世界了。

　　一个光怪陆离神秘莫测的世界。

　　但是，她不后悔，也不会退缩。

　　定了定神，她敲了敲门。

　　门开了，房内，一个身穿白色衬衫的年轻帅哥立着，修长手指扶着门，长得文质彬彬品貌非凡，肌肤如玉，给人感觉特别干净，看腕表就知道不是一般人。

　　高富帅啊！

　　“对不起，我走错了。”

　　樊美美第一时间道歉。

　　没想到，狗蛋从门缝里一跃就进去了：“没错，就是这里，这就是老猪。”

　　“老猪，这就是我昨天和你说过的，我现在的主人，是樊仙君的后人，人称真美道长。”

　　猪精对她刮目相看，忙请樊美美进门：“真美道长，请进请进。”

　　随口胡诌的尊号，竟然一本正经地从这个霸总口中说出来，说不出的别扭。

　　樊美美还沉浸在猪精竟然是个霸总的震惊中，游魂一样的就进去了。

　　客厅里，坐了七八个男男女女，相貌有特别美的，也有丑的，都是人模人样的，看不出半点妖怪的样子。

　　这里和樊美美想的完全不一样。

　　房子是稀缺叠墅，上下两层楼，北欧风装修，入门随便看见的一块的地毯都是进口货。

　　一点都不像妖住的地方……

　　妖怪不都是该住在什么乌漆墨黑、满地蟑螂臭虫的洞里面吗？

　　猪精率先和樊美美握手：“真美道长，我叫朱又，是一只修行多年的猪妖，这是我在人间的名片。”

　　樊美美接过名片，朱又，某养殖公司的总经理。

　　“你好，我是樊美美，这是我在人间的名片。”樊美美也把自己的名片递了过去。

　　幸福地产，高级置业顾问，樊美美。

　　朱又看了并未起疑，将名片收好，说：“我听闻某些人类的世家子弟会在人间以普通人身份修炼几十年，再慢慢的接触修真界，果然如此。”

　　樊美美点头：“正是如此，要打好根基。”正愁找不到什么借口呢，这个借口好，完美的掩盖了她什么都不懂的真相。

　　她坐下之后，用手机照了照自己的脸，不动声色地点亮了屏幕，露出了自己和高小君的合影。

　　其实是故给朱又看的。

　　果然朱又更是对她的话深信不疑了。

　　猪精把醒好的红酒倒进了高酒杯里：“真美道长忽然造访，荣幸之至。”

　　樊美美忙接过了酒杯，“是我唐突了。”

　　一边说：“狗蛋，把我给大家带的零食拿过来发了吧。”

　　狗蛋应声，屁颠颠的把樊美美带来的肉干倒在了盘子里：“这是主人给大家带的零食，是特等蛟肉做成的肉干，跟着主人真是太幸福了！”

　　诸多小妖看见那货真价实的蛟肉，两眼发光。

　　就算是这里最有钱的猪精，也只有逢年过节才能买上几斤，邀请大家过来打打牙祭。

　　蛟肉，可是最好吃的龙肉，不是人民币可以买到的稀罕之物。

　　没想到，樊美美竟然可以把蛟肉做成肉干随便就拿出来这么多。

　　“谢谢真美道长！”众妖连声道谢。

　　高小君寄过来的快递里还有些水果，她也拿了几个过来。

　　狗蛋把水果拿出来的时候，妖怪们都震惊了，猪精一下子就认出来了：“这是蟠桃！还是西王母蟠桃园里种的那种蟠桃，不是网购的贴牌货。”

　　樊美美比猪精还惊，但并未表现出来。

　　从现在开始，发生任何事情，都不能让她露出惊讶的表情了，她可是真美道长，大家族外放到人间历练的子弟！

　　狗蛋摇着尾巴：“这是主人特意给大家带来的。”

　　狗蛋去厨房把水果洗了切成果盘，樊美美和猪精等妖互通了联系方式，加了微信，大家也做了一番介绍。

　　首先，就是一个满脸激动的女孩子，长得特别漂亮，天生微笑唇令人过目不忘。

　　“你好，真美道长，我叫吞吞，我是一只修炼千年的海豚。”

　　她握着樊美美的手：“我见过你！”

　　樊美美不动声色：“什么时候？”

　　吞吞：“去年，你和三太子、五太子、五龙妃一起去过海洋公园，我就在旁边，我看见过你们。”

　　樊美美只去过一次海洋公园，同行的还有敖丙、敖孪和高小君。

　　现在想起来……敖丙？？

　　难道是她想的那个敖丙吗？？

　　“哦？我是去过，你也是游客吗？”她一脸高冷。

　　吞吞激动：“我当时在水族箱里上班，你还找我拍合影来着。”

　　樊美美：“……”

　　记得她当时在海豚馆里，好不容易才凑过去了，赶紧拿手机自拍，正在自拍的时候，有只海豚游过来进了她的镜头里。

　　“原来是你啊——”她和吞吞握手再握手。

　　原来如此，海豚馆里的海豚竟然都是些妖怪。

　　猪精又给她介绍其他妖怪，介绍一个头发染成花花绿绿的年轻人：“这是小青，是一颗樱花，在绿化带里做展览。”

　　又介绍一个甜美系萌妹子：“这是乖乖，是一只兔精，开了一家宠物店。”

　　一个白头发的年轻人：“这是小风，做病毒研究的，是一只修炼多年的鼠妖。”

　　又介绍一个糙汉子：“这是阿亮，是一只狐狸精。”

　　樊美美看着那个眯眯眼，大饼脸，脸还特别长的糙汉。

　　噫！对狐狸精的幻想彻底幻灭。

　　阿亮和她握手之后，进行自我介绍：“你好，我是阿亮，是一只藏狐，是研究生物的，目前在一家科普杂志社里做主编。”

　　樊美美：“……”

　　这个藏狐精，它也算是狐狸精……吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第493章 狐狸精免费阅读。https://xs.23sk.com 