
　　一连七道突破桎梏以武入道的气息。

　　这有点出乎彭力的意料之外了，彭力和陈立富连忙一同起身走出后厨，来到了前堂。

　　只见七位白发老者分别坐在不同的桌子，却散发出相同的波动。各自的家族子弟或是徒子徒孙，纷纷站成一圈，给自家长辈护法，防止他人来捣乱，但是他们脸上的喜色已经遮掩不住了。

　　以武入道啊，从此就可以进入仙门修炼仙法，从此以后一人得道鸡犬升天，他们这些后辈同样受益匪浅。更何况他们也都食用了入道菜肴，今后突破武道桎梏的机率很大，如此种种能不高兴吗？

　　彭力在一旁等了片刻，七人纷纷退出了武道顿悟。

　　彭力上前经过一翻了解，七人见是彭力都十分乐于回答彭力的问题。

　　原来是这七位老武者在食用疯火牛肉丸的最后，从“署光”之中有所领悟，再加上牛肉丸中所包含着的天地灵气和菜肴的神奇功效，起到了助推作用，使得他们纷纷作出了突破。

　　除了七位老人以外，所有吃过疯火牛肉丸的人都提升了八百斤力量。

　　有些人更是吃了两颗疯火牛肉丸，提升了一千斤的力量。

　　姜鹏就让他的孙女姜小鸳连吃了两颗疯火牛肉丸，只要回去再把武功招式熟练一下就是武林宗师级的高手，特别是她才十二岁，天赋又属于上乘，以后几乎必定能以武入道。

　　像姜小鸳这样的人有很多，只要购买了疯火牛肉丸的家族都感觉赚到了，齐齐向彭力感谢。

　　……

　　一个时辰后，柳柒月默念咒语，手中捻起一个腾云法诀，驾起一朵白云，载上彭力腾空而去。

　　白云飞上高空，猛烈的狂风吹的彭力眼睛无法睁开，柳柒月再次运转法力默念一个避风诀，把猛风全部引向两侧，彭力这才可以睁开眼睛。

　　彭力看了看旁边静静站着的柳柒月，再看看自己跌坐在白云之上狼狈不堪的样子，脸上子是尴尬不已。

　　没办法，这腾云驾雾之术起飞的时候加速度太快，彭力一下子被晃倒跌坐在了白云上。

　　彭力又看了看四周飞速后退的云雾，还有下方小如巴掌般大小的龙门城，然后尝试着站了起来。

　　成功站起来后，彭力挺直了身体，感受了片刻腾云驾雾的感觉，正想开口问柳柒月几个问题，却忽然不知该如何称呼对方。

　　转念一想，便问道：“柳仙子，之前刚见你时，好像没有驾云也可以飞，现在却驾云，这里面有什么不同吗？”

　　柳柒月仍然一动不动地站着，说道：“首先，不能称呼我为仙子，因为我只渡过了三灾九劫里的雷灾，还未成仙，五百年后才能叫我柳仙子。至于称呼，我是陈塘关副总兵，你可以叫我柳将军。”

　　“其次，我们炼气士有很多飞行方法。不靠外物的御空飞行最是灵活，却不能携带他人。腾云驾雾之术可以携带多人飞行，但是需要念咒语和捻法诀，麻烦！”

　　原来单单飞行就有很多种方法，每种方法都有各自的特点，优缺点不同罢了。

　　随后，彭力又好奇地问道：“柳将军，那三灾九劫又是什么？每个炼气士都要渡过三灾九劫才能成仙吗？”

　　柳柒月仍然站着一动不动，嘴唇微张，说道：“我们人类要想成仙，在凝聚紫府金丹后，每过五百年都要渡一次灾劫，只有渡过雷火风三大灾劫，才能凤凰涅槃，转化仙元，成就地仙之境，这乃道祖融合天道之后对我们人族的考验。”

　　“而树木花草鱼虫等等，所有的精怪都要渡过九次雷劫，方可成就妖仙之境，那是恒古以来一直存在的天地雷劫。”

　　彭力听的心驰神往，人族渡三灾，精怪渡九劫，以己之力对抗天道，抗过就可以成仙。

　　早就有修炼念头了，彭力连忙问道：“那去到陈塘关后，我可以学习你们炼气士的功法吗？你可以传授功法给我吗？”

　　柳柒月终于转头看了看彭力，仍然面无表情地说道：“我们陈塘关是南赡部洲十大历练关口之一，众多宗派都有安排弟子前来历练，你可以选择合适的宗派加入。我修炼的是箭道功法，不适合你，你最好是找一个有厨道功法的宗派加入。”

　　功法也分箭道，厨道，那么肯定还有其它大道的功法，看来这炼气士也是一门复杂的学科啊！

　　忽然，柳柒月说道：“到陈塘关了！”

　　彭力一听，这没过多久就到了？飞五百里，有十分钟吗？

　　低头眺望，只见茫茫大海的岸边有一座城池，此时白云正快速下降，彭力好像坐电梯似的，处于一种失重状态。

　　而陈塘关也在彭力的眼中不断地放大。

　　最终白云停在了十丈高空，向一座府邸飘去，彭力此时也看清了陈塘关的全貌。

　　陈塘关不像龙门城的方形城池，而是一个月牙形城池，城池完全是依据海岸线而建，把将近百里的海岸尽数阻挡在外，而远离海岸的城池后方是一望无际的山林，所以城池的纵深很浅。天籁小说网

　　也就有了月牙状的陈塘关。

　　刚才下降的过程中，彭力已经看到了城墙上一排排的军队和炼气士，不停地往海边射箭和扔法术，把一只只奇形怪状的妖怪杀死在沙滩上。

　　也有一队队手持盾牌和长枪的士兵在城墙外与一只只闯过箭雨的水怪搏杀着，一但有利害的水怪冲过来，士兵们抵挡不住时，就会有身穿各种服饰，手拿各种法器的先天修士，甚至紫府修士出手灭杀水怪。

　　百里长的海滩上，到处都是战斗，杀气冲天，尸裹百里。有水怪尸体，也有少数的人类尸体，场面之惨烈，彭力已经无法用言语来形容了。

　　原本应该是浅蓝色的海水，在陈塘关这里却被染成了血红色，即使远离海岸数里之外都还有淡淡的腥红色。

　　这种场景，彭力有点不适应，差点吐了出来。

　　不过幸运的是，陈塘关被炼气士们支起了几个阵法，把城外的血腥味和喊杀声挡在了城外，使得陈塘关里面宛如一座生长在炼狱之中的世外桃源。

　　彭力原本幻想的食材遍地，如今看到的场景却给他带来了极大的冲击。

　　柳柒月再次看了彭力一眼，说道：“这是种族之间的战斗！水怪想要生存，而我们人族则是要自保，没有对错之分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九章 到达陈塘关免费阅读。https://xs.23sk.com 