    周峰对小尼姑笑了笑，道：“如来，涉及到了西漠佛教的至高教义——因果，来世！”

    因果、来世！妖月空很震惊，仙、来世这类事件，自古都是传说，从来没有人能证实。

    此刻连大夏皇子两兄妹也很震惊，关于如来之事，他们也只能了解一点皮毛。

    周峰端起酒杯喝了一口，慢慢道：“如来也名释迦牟尼，在大慨两千年前，从域外来到西漠须弥山，被须弥山上的诸菩萨认为是阿弥陀佛大帝的转世之身，入主须弥山，验证了佛教的来世之法，因果之道。”

    “真有轮回、来世？”哪怕妖月空为妖族的不朽传承少主，也不曾听过这等世间大秘，因为这涉及到了世界的根本。

    周峰顿了顿，摇摇头道：“不知！但后来，如来的教义与须弥山教义起了冲突，不再被佛教认可。认为他是阿弥陀佛大帝的魔壳，因此双方决裂，须弥山差点就此分裂。不过释迦牟利慈悲，主动退出了须弥山。至此，如来成为佛教禁忌，被抹除一切痕迹。”

    妖月空、大夏皇子兄妹三人听后久久无语，这秘闻涉及到一方不朽大教的根本和大帝级人物。

    “周兄如何了解这种佛教的至高秘闻？”大夏皇子幽幽的问道，此等连不朽皇朝都不知道的绝密，周峰一个小修士是如何知道的？他此时才开始正视眼前之人。

    “在一本古籍上看到的！”周峰没有说谎，他确实在一叫遮天的书籍上看到的。

    什么古籍有这等秘密？妖月空三人明显不信，他们开始猜测周峰的身份，一定是来自世间的某个顶级传承。

    之后几人不再谈论这个话题，聊了一些其它的见闻，几个时辰后，四人才离开醉仙阙。

    “妖月兄，夏兄，明日可有时间？”要分开时，周峰问道。

    “有，周兄有事？”

    “明日一起到圣地石坊转转！”周峰邀请两人。

    妖月空两人对视了一眼，人元果从其人手中出来，那必定对源术有一定的造诣。

    “好！”

    次日，道一石坊，周峰几人在这里聚集。

    大夏皇子与小尼姑公主身边围满了甲士，各个身着铁衣，缭绕有神辉，战力澎湃，这些人严密守护，扫视十方，衬托着两人的身份不凡。

    妖月空身边今日也跟着一些大势力的弟子。

    痕上阶绿，草色入帘青，成片古木掩映道观，一片清幽与素净。

    ?出入道一石坊的人很多，但并无喧哗声，宁静而自然，给人一种返璞归真的味道。

    ?石坊内人虽然多，园子却比较安静，到处都是神蓝树，枝桠密集，叶片呈天蓝色，很梦幻的色彩，连树干都如蓝水晶一般闪闪发亮。

    此外，还爬满了藤蔓，花朵不大，但却很幽香，让这里有种诗韵。

    道一石坊，往来皆修士，周峰他们刚进入，很多人都望了过来。

    “中州不朽皇朝大夏的皇子还有公主！”有人惊讶，一眼认出了人群中英武的大夏皇子，以及清纯的白衣公主。

    ?大夏皇族，常年有人在神城购稀珍石料，人们对他们并不陌生。

    “还有中州诸子百教的人！”

    很多人都惊讶，大夏皇子身边的人同样大有来头，皆是各大教的子弟，不少人都向这边走来。

    “还有天妖宫的少主也来了，身边还有不少妖族天骄。”天妖宫为妖族顶尖不朽传承之一，妖月空的身份不输于大夏皇子，都是普通修士难以接触到的人物。

    天妖宫少主妖月空都走来，紫衣猎猎，周围的人不由自主为他让开一条道路。

    “那个少年是谁？居然和大夏皇子、天妖宫少主同行？”有人注意到了周峰，可却无人认识他。

    “不曾见过，但能与大夏皇子这等身份同行的人，料想也是大势力的传人。”有人猜想。

    “这等身份的人齐现道一石坊，难道大夏皇子要和天妖宫少主赌石？”

    “这下有好戏看了！”

    “周兄，今日邀我们来，是要大赌一场吗？要是出了珍稀，可要放在我们天妖阙拍卖。”妖月空轻笑道。

    “周兄能开出人元果这种神药，看来源术造诣不低，要是赌出珍稀，可以直接卖给我，绝不会让周兄吃亏。”大夏皇子有些财大气粗，不过他为皇朝继承人之一，确实有资本如此说。

    “夏兄，你这是想抢我们的生意啊！”妖月空笑道。

    “你们别争了，我说了不会源术，不过我这人的运气比较好，如果真能开出神物，肯定优先考虑两位。”周峰自信而又神秘的微笑，他虽然不会源术，却有比源术更厉害的手段，先知！

    路过其中的一片园子时，有人叫住周峰。

    “周兄，又见面了！”

    几名美丽出尘的女子走过来，中间一人如月华遮体，似仙葩，给人以无暇无缺的感觉。

    婀娜玉体，修长多姿，被华辉笼罩，像是立身广寒宫中，圣洁而遥远。

    “原来是摇光仙子，好久不见！”此人是在太玄门与周峰一起聚过的摇光圣女。

    “周兄，时间还不久哦！才一年多罢了。”周峰这人让摇光圣女印象比较深，她嫣然一笑，如明珠吐瑞，让周围的大教弟子为之侧目，不知道多少人为她倾心。

    “摇光仙子与周兄认识？”妖月空明显和摇光圣女认识。

    摇光圣女微微颔首，玉唇轻启：“有过一面之缘。”

    接着又对大夏皇子道：“夏兄好。”

    明显这些大势力的圣子圣女多数都相互认识。

    “摇光仙子数月不见，越发美丽动人了！”大夏皇子这等人物，面对摇光圣女此等绝世仙姿也不能免俗。

    “夏兄夸奖了！”

    众人打个招呼后，就往石坊深处走去。

    古树林，路过数片道观，一直向深处走去，直到来到第十八层石园。

    此地的石料已相当的昂贵，一斤石抵十斤源，石比源贵，一般的人根本无法承受。

    第十八层石园以后，赌的已不在是纯净源，而是更为珍贵的东西，花费极大。

    “周兄，还要往里面走吗？再走就到天子号石园了！”妖月空见到了这里，周峰还在往里走，忍不住问道。

    “这里有什么意思，既然来了，直接到最珍贵的地方赌。”周峰霸气的挥挥手，他可不会源术，在这些地方开源石，不把他的裤子都输掉才怪，只有天字号石园才用得到他的先知先觉！

    ?

