    “经过我们综合各方意见之后的讨论，最终设计方案是这样的。”陈新的避难所客厅里，负责提交设计方案的设计师正在向他介绍着整个设计方案：“生态穹顶的主体部分最大直径为512m，穹顶本身弧度为1.1rad，为正圆型结构，地面部分直径为496m，穹顶最高高度为41.2米，建筑整体分为地上三层和地下一层。

    内部采用环形布局，中央为小型生态圆和为整栋建筑提供热量的供热枢纽构成的中庭，建筑主体部分则成环形分布在中庭周围。

    地上部分主要用于各个实验室的安置，地下部分则作为武器试验场和存储仓库来使用，并且预留了可能需要安置在地下的实验机构的空间，以备不时之需。”

    听完了设计师对生态穹顶主体部分的结构介绍，陈新对于这个设计还是比较满意的，不过他想了想还是问道：“军营和我之前提到的种植温室在什么位置，另外你们是打算采用供热枢纽来给生态穹顶供暖？”

    “是的，供热枢纽和能量塔技术是很高效的地热利用方式，而且可以直接转化为电能，比起另起一座发电厂来供电以及修建一座锅炉来供暖来说，修建地热发电厂不仅可以获得高效清洁的能源，还能够为生态穹顶供暖，比其他方案来说投入要小很多。”设计师显然综合考虑了很多方案，才最终选择了现在这个设计方案。

    陈新对此倒也没有多说什么，虽然这项技术是来源于他，但他对此并没有觉得骄傲或者其他情绪产生，只是点了点头肯定的说道：“如果用供热枢纽来给生态穹顶供暖倒是足够了，不过听你的意思似乎供电是另算的？”

    “是的，按照我们的设计应该是在生态穹顶附近建造一座能量塔用以抽取地下热能，主要用于发电，剩余的能量才会输送到生态穹顶内的供热枢纽用于取暖，并且通过供热枢纽下的回水井将循环介质重新注入地下。”设计师既然会采用这个方案，当然对相关技术做了详细的了解。

    “嗯，这倒是一种不错的应用，既可以发电也可以供暖，很不错。”陈新点了点头，很肯定这个方案的设计，不过他翻看了一下设计图，又继续问道：“所以你们把种植温室和军营也放在了生态穹顶外面？虽然连接在一起，但不是放置在生态穹顶主体之内？”

    “是这样的，因为根据我们计算，生态穹顶内要将种植温室和军营放进去虽然不是不可以，但会让内部空间被大量挤占，显得很局促，所以还是采取这样能够铺开的设计更好一些。”设计师阐述着自己的设计理念，并且还在图纸上做出了说明：“军营的方向我们将其设计成主要入口，想要进入生态穹顶区域就必须通过军营所在的区域，这样一来也可以起到安保和检查的作用。

    另外两边则是地热发电厂和种植温室区，分别位于生态穹顶的两边，让整体呈现出一个三角形的布局，使得每个部分都能获得足够的空间的同时，排列的也相对紧密。”

    “这方面你们比我懂行，就按照你们的设计来吧，只要能够满足我的使用需要，其他都没什么问题。”陈新对此没有发表不同的意见和看法，点了点头之后才继续问道：“施工上你们打算怎么做？用供热枢纽烤化积雪之后再平整地面施工？”

    这是陈新之前在临市火车站所采用的方法，也是他设计供热枢纽的初衷，考虑到自家门前同样有十几米厚的积雪，陈新首先想到的就是这个施工方法。

    “是的，所以我们会先完成地热发电厂和供热枢纽的建设，再进行生态穹顶和其他建筑的建造。”面对陈新这个甲方的询问，设计师十分详细的回答着他的问题，可谓是做到了知无不言、言无不尽：“地热发电厂和供热枢纽部分修建完毕之后，我们会先对生态穹顶打地基，并且同时开始军营的建设。

    打完地基之后，则会通过陈院士您提供的3D打印机器人进行生态穹顶的主体钢结构支撑部分的施工，整体完工之后才会铺设穹顶的玻璃外墙和内部结构的建造。”

    “玻璃外墙可靠吗？现在虽然说陨石坠落的频率已经降低了很多，但是还是偶尔能见到零星的陨石碎屑坠落地表吧？这一块你们是怎么考虑的？”也难怪陈新有此疑问，毕竟蓝星现在的灾难都是来自于陨石撞击。

    之前一年多的时间里，即便炎国这边不是陨石撞击的主要受灾地区，也经常可以看到天上有火流星砸下来。

    在这样的情况下，不说是否能够抵御这种零星的陨石撞击，但至少应该保证在撞击发生之后，不至于整个建筑外墙全碎，要全部重建的事情发生。

    “我们所采用的是多层复合结构的玻璃外墙，主体材质是钢化玻璃，并且做了夹层防碎，同时玻璃本身有吸热涂层，还可以根据光照强度调整透光率，保证最大限度获取自然光照和光辐射，并且起到保暖的效果。”设计师对此显然是经过了充分考虑的，特意从图纸当中翻出了关于玻璃外墙部分的设计，向陈新十分骄傲的介绍道：“考虑到可能发生的陨石撞击，我们对玻璃外墙采用的是六边形蜂巢式拼接设计，如果撞击发生，虽然可能会有一部分玻璃被震碎，但不会让玻璃彻底粉碎。

    而且对建筑内部结构我们也做出了调整，就算内部产生爆炸或者陨石撞击等诸多因素的影响，对玻璃外墙的冲击也不会很强烈，更不会导致整座建筑所有的玻璃外墙都碎裂的。”

    “如果是这样的话，那我没有其他意见了，按照你们的设计方案开始施工吧。”陈新觉得自己了解的已经够多了，于是拍板说道：“至于施工所需要的3D打印机器人，我会在开工之前向你们交付的。”

