    次日晌午，醉仙楼。

    王野站在柜台之中哼着小曲，一张脸上写满了笑容。

    “诶，阿吉…”

    看着王野的样子，白露菡推了推身旁的阿吉，开口道：“老财迷今天这是怎么？”

    “从刚才回来开始就傻笑个不听，那嘴角都他娘的咧到耳后根去了！”

    “咋了，他偷吃蜜蜂屎了？”

    言语间，白露菡的脸上写满了好奇。

    “比偷吃蜜蜂屎还带劲！”

    闻言，阿吉翻了个白眼，开口道：“这老财迷真是走了狗屎运…”

    “你知道她他从哪俩东瀛人身上赚了多少银子吗？”

    说着阿吉竖起五根手指，开口道：“五百两！”

    “啥！？”

    闻言，白露菡的眼珠子瞪得溜圆：“五百两！？”

    “这俩东瀛人难不成是朝廷通缉的要犯？”

    “也不对啊，就是朝廷通缉的要犯，他也没有悬赏五百两的啊！”

    说道此处，白露菡显得一头雾水。

    “嗨，那俩东瀛人不值钱…”

    阿吉摆了摆手，开口说道：“俩人绑一起才二十两银子…”

    “那你说老财迷赚了五百两？”

    不等阿吉把话说完，白露菡翻了个白眼。

    “人是不值钱…”

    看到白露菡的白眼，阿吉开口说道：“可是架不住人家手里的武士刀值钱啊！”

    “那淬砺坊的钱莽夫可是说了，这刀虽然没有精魄，但用的可是东瀛的百锻法！”

    “整个刀身坚固，刀锋锐利无比，虽然不及中原的神兵利器，但能值不少银子”

    “就那两把武士刀，一共就卖了四百八十两！”

    ？？？

    此言一出，白露菡彻底震惊了。

    她看了看柜台中一脸猥琐笑容的王野，开口道：“看不出来这老财迷除了人怂体虚…”

    “这眼光也是很是毒辣啊！”

    听到了白露菡的言语，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音瞬间传来：“娘咧！”

    寻声看去，只见赵捕头手里拿着一张告示走了进来。

    他看着王野，开口道：“王掌柜，快，一碗肥肠面，再加一斤羊肉！”

    说着，他挑了个地方坐下。

    顺手拿起碗倒了一碗茶水，一仰头喝的干干净净：“这一上午啊，可是累死我了！”

    “哟，赵捕头！”

    看到赵捕头，王野赶忙迎了上来，开口说道：“瞧你这样子，是被神捕大人抓出去查案了呗？”

    言语间，王野的脸上满是玩味。

    “嗨，别提了！”

    听到了王野的言语，赵捕头一拍大腿，开口道：“神捕大人去巴蜀有一阵子了，到现在还没回来呢！”

    “要不然我也不至于这么累啊！”

    说着，赵捕头一仰头，又倒了一碗水。

    巴蜀？

    此言一出，王野等人微微一怔。

    怪说不得这段时间不见神捕踪影。

    原来是去了巴蜀。

    看来，神捕此番是处理隐龙之脉的事情了…

    念及此处，王野笑了笑。

    他看着赵捕头，开口道：“那你这累成这样是因为什么啊？”

    “因为什么？”

    闻言，赵捕头放下手中的茶碗，开口道：“我说了你们可别害怕！”

    说着他还转头看了看四周的客人，旋即压低了声音道：“金陵城要变天了…”

    “这事情弄不好就是江湖上的惊涛骇浪，金陵城的灭顶之灾啊！”

    言语间，赵捕头一脸的认真。

    “嗨呀赵捕头…”

    看着赵捕头的模样吗，阿吉一拍大腿，开口道：“几日不见你这能耐见长啊！”

    “原来是写文本厉害，现在这都会说书了！”

    “就这个状态你保持着，三个月后你要是挤不垮郭先生，我把名字倒过来写！”

    说到这里，阿吉的仿佛想道了什么：“算了，你还是别挤垮郭先生了…”

    “挤垮了他麻烦更大…”

    啧！

    听到了阿吉的言语，赵捕头眉头一皱，开口道：“你小子这话说的…”

    “什么叫说书啊，我说的可都是真是！”

    “你拉倒吧！”

    闻言，阿吉摆了摆手，开口道：“王朝繁荣兴盛，油煎火烹的，正是盛世年头…”

    “这年头能有啥灭顶之灾啊！”

    话里话外，阿吉一脸的不相信。

    “能有啥灭顶之灾？”

    赵捕头冷哼一声，压低了声音，开口道：“我说出来都吓你一跟头！”

    “昔年的魔教教主，那个叱咤江湖多年的圣君知道不？”

    “知道！”

    闻言，阿吉懒洋洋的说道：“你去松风楼，扔五个大钱能听一下午…”

    “不是，这都是那年的老黄历啊…”

    “这灭顶之灾就是这？！”

    说着，阿吉伸手朝着赵捕头的额头摸去：“你是不是发烧了啊？”

    “实在不行我送你去朱大夫那看看去！”

    “看个屁！”

    一巴掌拍开了阿吉的手掌，赵捕头开口：“我告诉你，圣君没死！”

    嗡！

    此言一出，众人身躯一僵，齐齐愣在了原地。

    尤其是王野，此时的他更是一脸的懵逼。

    难道自己一个没藏好暴露了？

    也不能啊！

    自己但凡出手，那都是不留活口的…

    怎么可能暴露？

    再者说了。

    如果自己暴露了，赵捕头怎么可能认不出自己呢？

    “嘿嘿，傻了吧！”

    看着众人的样子，赵捕头开口说道：“现在知道了害怕了吧？”

    “不是…”

    此时一旁的白露菡开口道：“赵捕头，你这从哪听来的小道消息啊？”

    “这圣君死多少年了，灰都让人扬干净了…”

    “上哪活去啊他？！”

    言语间，白露菡一脸的不屑。

    “你个小丫头片子！”

    闻言，王野抬手就是一个暴栗：“赵捕头说话你插什么嘴，老实听着！”

    “王扒皮！”

    挨了王野一个暴栗，白露菡翻了个白眼，低声咕哝道。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧！”

    听到了白露菡的言语，赵捕头开口说道：“当年的圣君只是假死脱身…”

    “实际上真人还在逍遥自在呢！”

    ！！！

    此言一出，王野的心头狠狠一跳。

    我特么…

    有人出卖老子！？

    也不能啊！

    知道自己身份的就那么几个。

    除了和自己关系亲密的之外，就是沈清商那个小妮子了

    可是沈清商本人就在楼上养伤，根本不可能出卖自己。

    既然如此，这个消息到底是谁走漏的？

