 天君令在手，这片神庭的禁制，这片神庭的力量，皆归秦逸尘所用！只要凝聚神庭的力量，那么秦逸尘的神力将在片刻前提升到可怖的层次，杀叛徒，只需一刀！“我乃逸尘天君，叛徒，杀无赦！”

天君令上的逸尘二字光耀暴涌，秦逸尘周遭的神庭轰然震颤，宛若一尊沉睡的巨龙苏醒！就连守护在各处圣地的龙影凤影，都向秦逸尘飞来！那种力量之可怖，令秦逸尘星眸澎湃，他已经等不及将这叛徒碎尸万段！然而令秦逸尘没想到的是，面对神庭之力的凝聚，叛徒竟毫无惧意，反而嘴角上扬，戏谑不已。

“天君令么？

我也有啊！”

“轰！”

只见叛徒掌心飞出一道古朴令牌，高声喝道：“我乃风凌天君！来访此地，道友岂能无礼！？”

“天君令！”

秦逸尘一众双眸骇然，就连葛千锤那双铜铃大眼中，都满是震撼，随即，化为了滔天恨怒！天君令……这个叛徒，竟然也有天君令！那也就是说，至少有一方神庭，已经被这叛徒掠夺！叛徒篡天君，葛千锤也无法从天君令的外形去推断这是哪方神庭。

但是，每一方神庭，都有着龙武殿，都有着各自引以为傲的机缘，但俨然，都已落入这叛徒手中！“天君令……风凌！”

紫云一众又惊又怒，关键这叛徒能够得到天君令，也就是说，他的实力，至少是和老大旗鼓相当的！而力量境界，更是领先一筹，关键是，这叛徒，乃是纯血真龙！“你也配和我谈道友！？”

两尊天君令的力量在碰撞，导致神庭震颤激荡，宛若又一分为二，秦逸尘星眸冷厉，看来，天君令是用不上了！“嗖！”

霎时间，天君令被他收了回来。

然而秦逸尘星眸中的冷厉嗜杀，却越发狂暴：“今日，不论天君与否，我乃真龙，就要为我族，清理门户！”

“叛徒风凌，死！”

“轰！”

秦逸尘刀刀毁天灭地，杀字决被他催动到了极致，然而面对那枯黑长刀，竟是被风凌尽数抵挡，难伤丝毫！“这把刀……要比逸尘的宝物好！”

葛千锤倒在一旁，此刻紫云护在其左右，他身为炼器帝师，眼光自然毒辣！这把黑刀，明显针对真龙以及他们十大神族所铸，而且，同样已经入道了！并且整把刀，都是刀道打造的道器！秦逸尘虽也以刀入道，可是，他的兵刃，毕竟只是天启龙帝所留，而且还只是刀柄！葛千锤眼神闪烁，他虽然丧失战力，可眼界还在，见识还在，他可以在旁为秦逸尘出谋划策，这是叛徒没法比的！然而正当双刀交锋，风凌注意到矮人帝师的动作时，龙睛满是恶毒：“碍事的老不死！”

“轰！”

只见风凌扬刀，他原本龙鳞隐现的躯体上，竟也是凝聚出道道枯黑咒印！那些咒印，和葛千锤从心口蔓延全身的咒印一模一样！下一瞬，咒印闪烁，葛千锤脸色骤变，本就虚弱的气息，更为凋零！“葛师！”

紫云心急如焚，想要催动刀意将这些咒印斩断，然而葛千锤却高喝道：“别动！”

这些咒印，连他都无法破解，更何况紫云了？

最可怕的是，葛千锤流逝的生机，流逝的神力，竟全数被风凌吸收，越战，秦逸尘便越发感到这叛徒的神力澎湃！葛千锤面如死灰，却仍恨怒不减：“吞噬力量……这不是饕餮族的手段！饕餮族虽霸道，却绝不会这般卑劣！”

“这手段，连老子都没见过，叛徒……是谁传给你的！？

你给谁当狗了！”

似是那‘狗’字，刺激到了风凌，令他怨毒的龙睛中泛起强烈杀意，咒印闪烁的更为刺目，葛千锤神力流逝更快！“葛师！”

秦逸尘咬牙，刀意更狂，杀意更烈！然而风凌却不慌不忙，因为他的刀道，并不逊于秦逸尘。

“急了？

呵呵，我教你一招，不如杀了那老不死的矮子，这样，我便无法吸取他的神力，你的胜算，或许会多出一丝噢。”

秦逸尘全然不听，只将无尽杀意凝聚在手中龙刀，而风凌见状，却是讥讽更甚：“怎么？

舍不得？

心软了？

哼哼哼哼，你知道么，你这幅自以为是的浩然，本尊已经见过无数次了！”

“可无一例外，他们都死了，死在了本尊的刀下！”

“轰！”

一刀斩出，却见风凌的身影消失，出现在秦逸尘身侧，捂面仰头，狂笑声刺耳尖锐：“真龙族的余孽，记住了，本尊这把刀，名为吞龙！”

“本尊要将你们一个个都杀尽，砍成无数块，你应该没尝过吧？

其实龙肉，和人肉一样好吃！”

“死！”

风凌神色间满是戏谑，似乎不急于收拾这位年轻的真龙天君，因为他要吸尽矮人帝师的神力！他要告诉秦逸尘，他是一个废物！真龙就是废物！连自己的师尊死在自己面前，都无能为力！“逸尘是吧？

你知道么？

本尊见过的真龙可不比你少，传承本尊机缘的先祖，更比你多！”

“你知道那些真龙有多蠢么？

本尊只是假惺惺的哭了几下，给他们磕了几个头，他们便上赶着要把机缘都传给我！还说什么要让我振兴吾族！”

“你知道最可笑的一回是什么么？

我不过喊了一只白虎几声前辈，他就哭着求着，要我收起他的虎皮，要我把他的虎骨炼成宝物，哈哈哈……你说，天底下，还有比这更可笑的事情么？

！”

秦逸尘星眸赤红，先祖的一片赤诚，在这叛徒嘴中，却如同笑柄一般被一一道出，每一字一句，都深深触碰他的逆鳞！“叛徒受死！”

无名剑意震荡，无影出鞘，此刻，鹿小璐和姚天一众，与这叛徒的帮凶战作一团。

风凌看在眼里，脸色阴冷，要知道，他的麾下，可不是区区神王神尊能够比拟的。

但一时半会，竟赢下不这群废物！然而姚天一众何尝不是脸色凝重？

幸亏他们跟随葛师修道十年，幸亏他们也曾与龙帝切磋过，否则，仅仅是与姚天鏖战的那一尊神王，就足以碾杀他们所有人！ 