    “可我妈只生了我一个女的啊。”夏珠说道。

    “所以，你可能不是你妈生的。”席寒城说道。

    夏珠：“……”

    她道：“你的意思是，我是从石头里蹦出来的？”

    席寒城笑了一声：“为什么你的愚蠢，总是超乎我的认知，不是你妈生的，难道你就不可以有别的妈吗？”

    夏珠一怔。

    她明白席寒城的意思了。

    一时之间，夏珠有些无法接受。

    毕竟这么多年了，她和张玉琴母女情深。

    虽然张玉琴总是很毒舌，总是吐糟她，但她们之间的感情绝对没话说。

    “难怪我一直觉得你和你妈长得不太像。”席寒城若有所思道。

    说到这里，席寒城深深看了夏珠一眼：“明显，你妈比你漂亮多了。”

    夏珠：“？？？”

    瞧着夏珠一脸无语的样子，席寒城唇角微扬。

    这话，当然是开玩笑的。

    他这么说，只是让夏珠尽快从震惊的情绪中抽离出来。

    “明天你去一趟你亲戚家。”席寒城说道：“你去确认一下你六岁之前的记忆，看我的猜测是否是对的。”

    夏珠用力点头。

    “我明天要去一趟埃及。”席寒城道。

    “埃及，你不是刚从埃及回来吗？”夏珠说道：“还是又要去找你父亲？”

    “不是。”席寒城眸色深沉：“我和你说过，我父亲很可能有问题。”

    夏珠“嗯”了一声。

    “而你还记得那个布偶吗，填充物被取了，你告诉我，填充物有棉花，大米，甚至是沙子。”

    夏珠愣了下，而后脑中迅速闪过了一道白光。

    沙子，沙漠，埃及。

    夏珠心猛然提了起来：“因为你很可能有问题的父亲在埃及，所以你认为布偶被取出的填充物应该是沙子？”

    ……

    翌日来到。

    夏珠和席寒城分别行动。

    席寒城出发埃及。

    而夏珠则准备去一趟老家。

    当然去老家之前，不能空手去。

    正好乘车去镇上的大巴在帝城中心街附近，所以夏珠顺便去了中心街的超市买了一箱营养快线以及一箱法式小面包及香烟白酒若干。

    这是探访乡下亲戚必备品。

    然后左手提着营养快线，右手提着法式小面包的夏珠一从超市出来，就撞入了两个女人的眼中。

    那是兰琳夫人和她的多年好友罗垭。

    从兰琳夫人口中罗垭得知了席寒城已经和女朋友分手的事，罗垭心思就活络开来了。

    她正好有一个女儿。

    女儿待字闺中，她开始还不知道女儿的心意。

    直到席寒城发布会公开表白夏珠。

    女儿大哭了一场，被罗垭撞见了。

    罗垭这才知道，女儿早就爱慕席寒城了。

    所以得知席寒城分手后，罗垭立即飞往帝城，就想和兰琳夫人说说这事。

    上午，她特地说让兰琳夫人带她逛逛，就是想借机提这事，可没曾想……

    看着兰琳夫人直勾勾盯着走出的女人，罗垭也瞄了几眼，这一瞄就觉得不对了。

    这女人，怎么那么像席寒城公开表白的人！

    只是好像胖了几圈啊。

