
    来了！

    在丁山焦急万分的时候，王川一行人终于是到了。

    一行一共有十来个人，王川则是坐在轮椅之上，一看到叶欢，眼中立即露出了无比的恨意。

    “表哥，就是他们，就是那个男的，弄死他，一定要弄死他！”王川指着叶欢，愤怒地叫道。

    为首的一个男子，身材还算有几分壮硕，光着膀子，露出了有一条刀疤的手臂。

    “你就是打断我表弟小腿的人？”男子眼中射出一道恨意。

    “你完了，现在你就等死吧！”丁山脸色苍白，狠狠地说道，“现在还连累了双儿！”

    “不怪独孤大哥，他是为了帮我！”霍双儿倒是十分讲义气。

    “我说了，无妨。”叶欢直接迈步朝着人群走去，“一群废物而已。”

    “小子，你果然很嚣张，我不知道你从哪里来，竟然有胆子和我叫板！”男子冷眼看着叶欢，脸上露出一股怒气。

    “赔钱，十万块，否则，今天我就打断你两条腿！”

    叶欢根本不回答，和这种人，没有必要多废话一句。

    “哈哈，小子，我说过，会让你付出代价的，现在，你有没有害怕？”坐在轮椅之上，王川恶狠狠地叫道。

    现在他们人多势众，看着叶欢，发出了冷笑。

    “砰！”

    叶欢直接走到了王川表哥面前，直接一脚踢在他的腿骨之上。

    “咔擦”一声，王川表哥的小腿直接被叶欢踢断，他“咚”的一声跪在地上，脸色瞬间惨白起来。

    “你，你竟敢动我，给我动手，弄死他，给老子弄死他！”王川表哥激动地叫道。

    “上！”

    十几个年轻力壮的男子，立刻朝着叶欢攻来，他们手中拿着钢管之类，朝着叶欢狠劈而来。

    “独孤大哥，小心”霍双儿急忙叫了出来。

    即便是叶欢重伤，但也不是这些垃圾能够对付的，几脚瞬间踢出，踢在这些人的胸口，让他们瞬间飞了出去，一些人甚至直接口吐鲜血。

    如果不是叶欢现在不宜动用太大的力道，他的一脚，可以轻易将这些人的胸口，化作齑粉。

    “砰砰砰！”

    几分钟之后，这些人便全部躺在地上了，哀嚎着，痛苦无比。

    唯一还算是完好的，就只有这个王川了，他坐在轮椅上，面色恐惧无比。

    叶欢冷漠地走了过去。

    “你，你想干什么，别，别过来！”王川恐惧地叫道。

    看着叶欢，十分地害怕，他心中紧张万分，这个家伙看上去明明是一个病秧子，怎么会如此恐怖。

    一把掐住了王川的脖子，宛如拎小鸡一般，轻易地将王川拎了起来。

    “咳咳，放……放开……我……”王川痛苦地叫道。

    看着王川痛苦的模样，叶欢的心中却突然闪过一丝沸腾，杀意，从他身上释放。

    他想到了古界，想到了九州山，想到了那一站。

    墨青语被凌峰杀死了！

    叶小北被执法者带走了！

    而他自己，也身受重伤，只能在这个偏远的小山村养伤！

    杀意，宛如实质，叶欢的双眼冷漠无比，变得血腥起来。

    王川，几乎被笑尿了，被叶欢的气息吓得颤抖。

    “独孤大哥，不要啊，快把他放下来吧。”霍双儿连忙叫道，害怕不已，“你这样会杀了他的，你也会坐牢的！”

    “对，对，放开我表弟，不然你也会犯法的！”王川的表哥在地上痛苦地叫道。

    “咔擦！”

    这时，叶欢手中的力道却是陡然加大，王川的脖子被叶欢捏碎，他头一偏，失去了生机。

    杀人了！

    即便是王川表哥一群人，也瞬间变得惊恐无比。

    他们虽然是这一带的小混混，偷鸡摸狗，横行乡里，但是终究只是小角色，哪里见过亲手杀人。

    “咚！”

    叶欢将王川的尸体仍在地上，眼神终于是变得轻柔起来，转身走向了霍双儿。

    “放心，没事了。”叶欢走了回来。

    “哒哒”

    霍双儿的身子却是微微一颤，退后了几步，看着叶欢的眼神，有些恐惧起来。

    她只是一个普通的女孩。

    但是叶欢，现在却是杀人犯。

    叶欢的面色平静无比，直视着霍双儿。

    不需要解释，叶欢直接转身，既然霍双儿害怕他，他也没有必要再留在这里了。

    “双儿，你小心点。”

    丁山小声地说道。

    看着叶欢的背影，霍双儿的眼眸却是微微一颤，她知道，自己刚才后退两步的动作，伤害到独孤大哥了。

    她想要上前安慰，可惜，她的心中控制不了恐惧。

    她可是亲眼见到，这个青年，一手了结了一个活生生的性命。

    “这个送给你。”

    在霍双儿发愣的时候，叶欢又忽然转身，递出了一块玉佩。

    这是一块翡翠玉佩，通体透绿，细腻光滑，泛起点点光泽，十分精致漂亮。

    霍双儿愣住了。

    “拿着。”叶欢再次出声。

    “不，不用了。”霍双儿摇头。

    这句话，一半是因为谦让，这玉佩一看就很珍贵，她不能收。另一半，则是因为害怕，对叶欢的恐惧。

    “好。”

    叶欢直接松手，“镫”的一声，玉佩落在地上，发出清脆的响声，摔成了两半。

    “独孤大哥，你干什么，这么珍贵的东西！”霍双儿连忙蹲下来，想要将玉佩捡起来。

    她虽然不认识玉佩，但是看这光泽，这颜色，和这透明度，也知道，这肯定不是普通的玉佩。

    他竟然，直接将玉佩摔碎，实在太任性了。

    霍双儿心疼无比，她一个穷苦女孩，为了给父亲治病都已经用尽了全力，看到叶欢这么做，自然是心疼万分。

    就连丁山，也是脸色狂变，这块玉佩的简直，恐怕比他们村子加起来的积蓄还要多。

    这个青年，竟然直接把玉佩扔了？

    他到底是什么人？丁山心头狂震。

    “竟然你不要玉佩，那我便再替你做一件事情吧。”叶欢却是面色冷漠，淡然地转身。

    “不用谢我，这是你应得的。”

    叶欢径直走向了王川的表哥。他心中说过，要赐予霍双儿一场荣华，既然她不要玉佩，叶欢就替她扫除麻烦。
