    秦少游直到下山的时候，都还在琢磨张真人给出的卜算结果。

    唱童谣的不是人，那便是妖鬼了。

    难怪乞丐们查来查去，却什么都没有查到，因为他们查的是人。

    不过这个妖鬼混入城内，就只是为了唱一首童谣？没有别的企图？

    还有它唱这首童谣的目的，又是什么呢？

    总不能是因为吃了毒蘑菇被毒死，心有不甘，所以到处传唱这首童谣，用来提醒活人不要乱吃毒蘑菇吧？

    会有这种热衷公益事业的鬼吗？

    再说了，如果真的是这个原因，那么应该有很多人听过这首童谣才对。

    可乞丐们却说，没什么人听过这首童谣。

    甚至很有可能，听过这首童谣的人，就只有秦少游一人。

    这又是什么原因？

    总不能是那个妖鬼，专门为秦少游唱了这首童谣吧？

    还是说，它其实是用的一种特殊方式在唱童谣，以防止被某些人听见？

    而秦少游能够听得见，不止是因为他的感官强于别人，还因为他昨天即将突破到炼意境，血气、精神等等，都处在一个亢奋状态？

    如果是前者，那么妖鬼专门演唱的动机是什么？

    而要是后者，再结合它受苦的状态……会不会，是在用童谣求救。

    而这个唱童谣的妖鬼，与沈彬之间，又是否有什么关系？

    秦少游可是记得，在他听见童谣的时候，正是沈彬在城门处遥祭完妻儿，抱着妻儿画卷回家之时。

    而沈彬的妻儿，又那么巧，都死了。

    他们真是被火烧死的吗？

    又或者……另有死因？

    骑在马背上的秦少游，微眯着眼睛，感觉是抓到了一些线索，但还不够明确。

    朱秀才骑马走在队伍前方，回过头来问他：“大人，您刚才在玉皇观里，上香了吗？”

    “走的时候上了一柱。”秦少游随口回了句。

    “那就好。”朱秀才松了一口气。

    他怕秦少游今天只在罗汉寺里烧了香，没在玉皇观上香。

    万一被神仙认为此举是厚此薄彼，吃醋把他们的官运给转没了，岂不是很糟糕？

    被打断了思绪的秦少游，则问他：“你知道沈彬妻儿，被葬在什么地方吗？”

    朱秀才有些错愕，大概是没有想到秦少游会问他这个，摇头道：“不清楚……大人想要知道？我回城就找人去问。”

    秦少游点头应了一声好。

    他在考虑，一旦发现沈彬真的有问题，又或者发现更多的线索，就可以去开棺，查验沈彬妻儿的尸体。

    看看他们是不是真的死于火灾。

    朱秀才见秦少游没有别的吩咐了，才回过头，继续带路。

    秦少游没有再想童谣的事情，低头看了一眼被他抓在手中的三条虎纹带子。

    这是刚才走的时候，苏听雨给他的三条护身符。

    护身符制作的速度不算太快，这么几天下来，苏听雨只做出了三条，全都给了他。

    秦少游琢磨着三条护身符的安排。

    首先老爹得拿一条。

    秦道仁现在已经正式到府衙的刑部上班了，经常会带着衙役、捕快，去府城各处查案子。

    虽说府衙刑房负责的，都是普通人的案子。

    可实话讲，很多时候，案子没查到那一步，永远不会知道，案子涉及到的，到底是人还是妖鬼。

    比如燕六被杀灭口的案子。

    如果当时没有秦少游他们在场，及时找出了血鬼，很可能会被当成普通案子，交给衙役捕快们处理。

    万一在这样的调查过程中，遭到妖鬼袭击，以老爹现在血气涣散的情况，很难扛得住。

    将护身符给他，关键时刻，说不定就能保住他一条性命。

    而另外两条护身符，秦少游则打算给老娘和薛小宝。

    秦李氏经常一个人在家，万一有危险，护身符能够支撑到镇妖司守夜人赶到。

    至于薛小宝，熊孩子火眼低，最容易招惹上不干净的东西。

    给他一个护身符，也能让他安全许多。

    怎么说也是自己的外甥，必须要护着点。

    而三姐大部分时间都待在镇妖司里，出入还有人护卫，遇到危险的几率不大，完全可以等到后续的护身符制作好了后，再给她一条。

    为了避免将护身符搞丢，秦少游暂时将它们都系在了手腕上。

    一行人很快回到了雒城。

    入城后便集体下马，牵马步行。

    这是城内的规矩，在没有执行任务，或者没有紧急事件时，禁止纵马奔驰。

    在路过城内集市的时候，队伍里的一个力士，忽然‘咦’了一声。

    他抬手朝着集市方向，隐秘一指，小声说道：“那不是老徐吗？他不是在盯梢沈彬吗？怎么跑这里来了？”

    众人顺着这个力士手指的方向望去，果然是看到了徐力士。

    不过他们也在人群中，看到了披头散发，正推着一辆板车的沈彬。

    因为隔得远，只能勉强看到板车上面放着的，好像是一幅幅的画卷。

    力士们看到这一幕，纷纷低声议论了起来：

    “沈彬这是来卖画了？”

    “我想起来了，昨天好想听路人提起过，说他今天要卖画。”

    “对对，我也想起来了，还说这沈彬要把卖画得到的钱，全都捐到庙里，为他枉死的妻儿，以及其他枉死的人祈福。”

    “全都捐到庙里？这话你们信吗？反正我是不信的。不过这沈彬看着，似乎比昨天憔悴多了。”

    “能不憔悴吗，你没有听朱巡游讲？他可是一夜未睡，一直在画画。他又不像我们武夫，身体够壮，血气够强，熬夜也没有影响。他那身体，熬夜没有猝死，都算命硬。”

    路人中，也有不少发现了沈彬的状态要比昨日差许多。

    他们纷纷感叹：

    “哎哟喂，沈彬这是相思成疾呀。”

    “妻儿死后，能够思念成这副模样，真是一个痴情人呀。”

    还有几个逮猫巷子里的舞姬，专程跑来，要照顾沈彬的生意。

    此刻看到他憔悴的模样，是又心疼又喜欢：“沈郎果然是痴情汉，要是我以后能够找到这样一个痴情的老实人嫁，就好了。”

    秦少游也在打量着沈彬。

    但与旁人不同，他在【明目】的帮助下，从沈彬身上，看到了许多其他人没有发现的情况……

    （不出意外，应该是本周五上架……求老板们到时候赏个订阅）

