    随着百里红妆和帝北宸的事情发生了之后，接下来的天赋觉醒就显得索然无味了。

    　　所有人都沉浸在百里红妆和帝北宸的结果当中，这样的结果，实在是太劲爆了一些。

    　　再加上百里红妆和帝北宸二人最近在烈焰门的事迹，如今的他们当真成了无人不知无人不晓的人物了。

    　　随着觉醒仪式结束之后，百里红妆和帝北宸这才缓缓地向着他们的住处走去。

    　　只不过，此刻的两人皆是在思索着究竟为什么会出现这样的情况。

    　　“小师妹，恭喜你了！”

    　　完颜瀚走到了百里红妆的身旁，脸上洋溢着恭喜的笑容。

    　　听言，百里红妆微微一笑，“多谢师兄。”

    　　“你们今天的成绩真是惊呆了所有人啊，在烈焰门的历史上，哦，不，在整个荣安城的历史上恐怕都没出现过这样的情况。”

    　　叶浩淼的眼中闪烁着兴奋之色，“你们这种情况可是连门主都给难住了，多难得啊。”

    　　一边说着，叶浩淼一手搭在了帝北宸的肩膀上，道：“北宸，你也不用太担心。

    　　虽说黑暗属性的确是不太受人待见，但是你是满级的黑暗属性啊！

    　　如此一来，这情况也就不一样了，我相信你将来一定会很强的。”

    　　帝北宸知道叶浩淼是顾及自己的情绪，脸上亦是露出了笑容，“是啊，不论是什么样的力量，终归会有出路的。”

    　　“说起来，你们两人的力量中都出现了一丝其他的东西，你们知不知道是什么啊？”完颜瀚不由得询问起来。

    　　“不知道。”百里红妆摇了摇头，“我们是最近才知晓属性觉醒的，至于这属性觉醒可能出现的情况还是从师兄你这里听说的。

    　　师兄，你知不知道为什么会出现这样的情况啊？”

    　　“我也不知道。”完颜瀚面露无奈之色，“以前我也没有听说过。”

    　　“完颜师兄，我们想要从书籍中查询一下这方面的的情况，不知哪里会有相关的书籍？”

    　　“藏书阁里应该会有，你们现在已经是烈焰门的弟子了，可以过去看看。

    　　不过，我觉得门主恐怕也会去查相关资料的，如果他查到了，应该会告诉你们吧。”

    　　听言，帝北宸拱了拱手，“多谢。”

    　　……

    　　在与完颜瀚二人的分别了之后，百里红妆偏过视线看向了帝北宸，道：“北宸，决定去藏书阁查一查？”

    　　帝北宸微微点头，“如果书籍上记录了相关的情况，我们还是自己去查一查比较好。”

    　　“好。”百里红妆应道。

    　　门主的确会去查，但是究竟会告诉他们什么样的内容，他们也无法保证，相比而言，他们还是自己了解情况比较稳妥。

    　　不论是帝北宸还是百里红妆，他们都喜欢将一切掌握在自己的手中，而不是他人手中。

    　　藏书阁。

    　　以百里红妆和帝北宸如今的等级，只能够在藏书阁的第一层停留。

    　　虽说不能查到更多的书籍，不过他们也不在意，哪怕能找到一些蛛丝马迹也是好的。

    　　因此，两人就坐在藏书阁中开始寻找了起来。

    　　

