    这天，程光一如既往的在码字，写了一个多小时后，程光停了下来，保存好文档，开始浏览起网页。

    看到网站上面的各种小说，程光看着都流口水啊，这都是日后非常火的一些IP啊，未来的影视圈就是大IP的时代啊。

    网上很火的小说，天然就有一群粉丝，只要改编的好，不仅仅能够吸引小说的读者来看，更能够吸引到其他观众。

    后世有很多小说改编成电视剧，电影，虽然有些改编的很垃圾，比如斗破，出现了最多的梗。

    什么前方斗帝可敢下马一战，连女主角都变成别人的了，改编的很是扯淡。

    不过改编成功的也有很多，现象级的电视剧庆余年，盗墓笔记，鬼吹灯系列等等在后世一经播出就火遍全网。

    只不过这些小说实在是太火了，想要拿下版权，现在程光手里的钱还是不够多，而且网络大时代还没有来临，大家看电视剧的最多途径还是通过电视机。

    忽然，程光注意到了一本小说，《裸婚——80后的新结婚时代》，这本小说改编成的电视剧《裸婚》在当年可是火遍全国的。

    在2011年播出的时候，就获得当年的收视冠军，11年各大奖项都有裸婚这不电视剧，可以说文章直接凭借这部剧获得白玉兰的最佳男演员这一奖项。

    ‘裸婚’的定义，大概就是一对新人认为‘爱情就应该抛弃金钱的世俗，真心相爱才是最重要的’。

    然后不买房，不买车，甚至不办婚礼，不度蜜月，只花九块钱办个结婚证！

    很有意思，八十年代有结婚三大件之说，而“有房有车有钻戒”也成为21世纪初年轻人择偶的标准，裸婚的出现，代表着一种新的婚姻潮流。

    可是呢，婚姻毕竟不是两个人的事情，其中还有两个家庭的碰撞——结婚和恋爱是两码子事。

    裸了之后呢？

    你们这么低调地结了婚，说不定有的朋友还不知道你老公是有妇之夫，不知道你是有夫之妇，你当然可以说“我们结婚了呀”，可别人也会疑。

    “什么时候结的你逗我吧？”

    “怎么没请我啊？”

    “没看到你发婚纱照啊？”

    你觉得喜酒浪费，其实不然，更多的时候喜酒时类似于“昭告天下”的作用，让大家都知道你们结婚了。

    这个可以做，虽然也算家庭戏，但绝对是符合当下潮流的。

    《裸婚》这部剧讲的是童佳倩与刘易阳相恋近十年，临到成婚却发现自己成了没房没车没存款没钻戒没婚礼的“裸婚一族”，两人坚信感情能够战胜一切。

    然而生活给了他们下马威，与三代同堂大家庭的格格不入、公公和奶奶的重男轻女、生活捉襟见肘的种种不堪。

    小夫妻渐渐改变了本来面目，难以忍受对方，走向了分手。

    离婚后两人开始了新生活，却在各种事件中相互理解包容，也学会了处理和对方家庭的关系。

    两个人变得成熟，也更加明确他们仍然爱着对方，终于重新走到一起。

    这样的电视剧很符合当下观看的潮流，深受各个年龄阶段人的喜爱，尤其是80后的年轻人。

    赶紧找了找关于这本小说作者的联系方式，程光打算拿下这本小说的改编权，然后通过自己的记忆改编成剧本。

    到时候自然而然的就会有公司关注到这本小说，而想要拍成电视剧就会找到他。

    虽然自己是个新人，但是自己可以通过剧本，然后投资一部分，成为这部电视剧的副导演那还是没有问题的。

    等播出后，收回资金之后就可以联系公司自己拍电视剧了。

    后世那么多很火的电视剧，电影，随便来几个，自己很快就能够火遍全国，成为大导演。

    这样钱不就像流水一样的来了吗？

    ‘你在等待着谁，建筑了城堡，等待着天鹅的栖息，藏不住你空虚的心灵…’

    三天后，因为《裸婚》的作者就在上海，程光成功的联系到了作者，通过一番交谈之后，程光以二十万的版权费拿下了这本小说的改编权。

    回到公寓的程光很是兴奋，得到了改编权第一时间干什么？

    当然是写剧本了，有了原主的记忆加上自己看过电视剧的剧情，程光改编的很是顺利。

    一个星期后，程光成功的把剧本写了出来，正当他准备联系自己的同学和老师推荐一个公司的时候，一个电话打了过来。

    电话那边的是光彩世纪文化，也就是原来出版这部电视剧的公司，他们联系了自己。

    “喂，您好，请问是程光先生吗？”

    “对，我是。”

    一番沟通后，这家公司知道了程光购买了这部小说的改编权，然后联系到了自己，想要买下程光手里的改编权。

    “是这样的，我自己一经写好了剧本，打算自己筹拍这部电视剧呢，资金我都找好了，剧本也写好了，就差演员了。”

    接电话的人也没想到程光居然这么迅速，他们公司看到这部小说的时候，顿时觉得这部小说改编成电视剧一定会成为爆款。

    家庭剧一直都是近几年非常火的一个题材，只有有个好剧本，他们相信躺着都能赚钱。

    而且这部《裸婚》符合当下年轻人的一个潮流，肯定能够引起年亲人的共鸣，到时候收视率不就上来了？

    这样的一部电视剧成为爆款就是时间的问题，首播权，次播权，网络播放权等等。

    可是程光这么一说，他们有些犹豫了，而且听程光的意思，他想要指导这部电视剧。

    干脆，光彩世纪文化的人说了一大堆，关于电视剧的一系列风险。

    他们是知道程光是才毕业的一个导演，没有执导过任何一部电视剧，电影，这样好的一个题材要是被毁了实在是太可惜了。

    一番沟通后，光彩世纪文化的人同意了程光的要求，他可以通过剧本投资，加上程光的二百万，算三百万投资，可以成为副导演一起加入剧组拍摄。

    确定好一切后，程光明天就可以动身到京城。

    与公寓的人告别后，程光踏上了去到京城的飞机。

    见到了光彩世纪文化的代表，剧本拿出后，光彩的人都认为剧本改编的非常好，一经可以直接开拍了，接下来就是进行选角了。

    其实试镜很简单的，光彩世纪文化在业内也算小有名气，把消息往外一传，有的是演员过来。

    也不用搞得那么盛大，《裸婚时代》已经确定会在芒果台播出，这种‘海选’女主角的手段还是不要用的好！

    时间定在10月23号。

    中国这个地方，演艺类专业院校每年培养的演员海了去了！

    但不是每个人都有机会出演作品的。

    娱乐圈的可怕之处在于它的一本万利。

    你想想看，找一堆好看的人，唱首歌，跳个舞，说几句话，演演戏，甚至就站在那里让大家看，就可以收个几万，几十万，几百万甚至几千万。

    哪里还有比这更轻松赚钱的营生？

    但凡是这样的好生意，比如，赌博、夜总会、毒品销售，都会成为“有能力的人”最喜欢的地方。

    更重要的是，娱乐圈做生意还是完全合法的。

    你觉得，会吸引什么样的人到来呢？

    任何事情，竞争激烈以后，肯定会出现各种可怕的事情。

    比如，为了高考，很多人牺牲了少年时的欢乐；

    其实，娱乐圈作为一个行业，岗位很多。

    当然，你要是抱着进入娱乐圈是当明星的想法，那你会很惨！

    每年都有多少年轻演员没有戏可演，有多少科班出身的转行做其它工作。

    有多少知名演员过气。

    没有资源没有才华，最好别混娱乐圈了。

    就是一碗青春饭。

    新人的境况大都有相似，基本上只能在电视剧里演演小配角，运气好的，可能别人记住，然后在各大电视剧重复自己，再好一点，有贵人提携，可以演一些不错的电视剧，运气爆棚的，上来就是主角——这样的太少了！

    为什么只要推一部火爆的电视剧，大众就能发现一个新的让人惊喜的男演员？

    那是因为之前他们拿不到像样的资源，你根本没有机会见到他。

    问题来了，这些让人惊喜的演员们之前都在干嘛呢？

    很多都在磨炼自己的演技，在话剧团演出，等待着机会。

    小会议室，已临时布置成了面试点。

    程光、滕华涛、徐佳宁三个人坐在桌子后面，场中亦留出足够的表演空间。

    滕华涛是这部电视剧的导演，徐佳宁是这部电视剧的制片人之一。

    万芊走进来：

    “各位老师好！”

    程光看了她一眼，盘根调顺，长相没的说！

    低头翻看她的资料，眼睛一亮：“你是国家话剧院的演员？”

    “对！”

    “《荒原与人》？”

    “对！”

    既然是话剧演员，想必演技还是有的。

    其实业内对话剧演员的评价都挺一致的，有演技，但是匠气过重…

    很多人说什么话剧演员高贵，甚至因为喜欢话剧，而看不起影视剧！

    觉得话剧比影视有意思，是正常的，但是“看不起”这种心态，一般真的卢瑟才会有。

    难道演电影就很容易？

    话剧是顺着演，电影、电视剧分场景拍摄，需要演员随时调动自己的情绪，都很难的！

    当然，这个针对的是好演员，像那种拿着八千万来剧组备孕的不在此列。

    “那怎么来试镜《裸婚时代》的？”

    “田沁鑫导演推荐的，她说这个故事很适合我…”

    田沁鑫导演，程光知道她，国家话剧院副院长，常年活跃在话剧舞台，执导过电视剧《生死桥》，贾奈亮是男一号…

    滕华涛看了眼程光，然后道：“那你来一段台词吧！”

    “好！”

    给她的当然是陈娇娇的台词。

    接过剧本，万芊看了眼，然后直接念台词：“我跟你说，女人最重要的就两件东西，一件是奥迪，一件是迪奥”，”夫妻吵架也要在大 house里吵——带回声的！”

    她说这个词的时候，身上带着一股子爽利劲，好似真的她就这么想！

    “…可以呀，小台词挺溜，诶，你以前拍过电视剧嘛？”

    “拍过，早年演过《青天衙门2》，还演过《密令1949》…”

    “不错，就你了，你尽快熟悉一下剧本，咱们可能12月就得开拍了！”

    “…真的吗？谢谢老师！”

    “不用，你把角色演好了就成！”

    万芊笑嘻嘻离开，程光看了看滕华涛，后者鼓了鼓嘴，没有说话…

    倒是存在感为零的徐佳宁来了句：“导演，咱们要不要定这么快？”

    “你觉得她不合适？”

    “也不是不合适，但总得看看后面的，然后比较一下…”

    “有什么好比较的，又不是买菜，我就觉得她行，好了，赶紧叫下一位吧！”

    ……

    一番试镜之后，在程光的影响下，最终确定了演员有文章、姚笛、张凯丽、丁嘉丽、刘天佐、艾如、韩童生、万茜等，这样一部电视剧的主演就齐了，接下来就是正式开拍了。

    演员方面他没有意见，除了…霜妹子。

    这姐姐试镜的表现，用四个字形容：一塌糊涂！

    试镜的时候，程光亲口说道：“你的基本功太差了，台词都说不清楚，你是北电的吗？”

    连导演都看不下去了，演技是在是一言难尽啊。

    但是她是资本塞进来的，作为这部电视剧的主要投资人，塞个演员来演一个不重要的角色，这点权力他们是有的。

    和徐佳宁沟通了一下，程光最终勉强同意了，公司投资占了大头，没有他们的投资，这部电视剧就拍不起来，没钱。

    但是程光还是说道：“本来我是很不满意你的，但你是投资方的人，行，那我就给你机会，丑话说在前头，你要是演的不行，立马滚蛋…”

    大不了这部电视剧不拍了，自己重新找个公司或者是等有钱自己再拍。

    他还不想拿出系统里面的那么多黄金出来，这些是留着以后应急用的。

    然后，郑霜就这么惴惴不安的研究起了剧本…

    拿出了高考的劲头，从台词到剧本分析到，花了大本个月时间筹备…

    每天跟自己的助理对词，尽可能做到了然于胸！

    然后，29号，《裸婚时代》剧组聚餐，通知她一定要来。

    霜妹子有点不太乐意…

    她以为是饭局…

    霜妹子当然跑过饭局。

    很正常的事情，作为演员总得有自己的人脉，认识一两个金主啥的…

    当初上学的时候，学校的几个前辈就说了：参加的饭局越多，认识的人会越多，这是在积累自己的人脉，人脉越强，机会越多…

    用处不大，那帮男的想的是你的身体，霜妹子对这方面比较爱护。

    不肯舍身，那就没什么机会了…

    ……

    包间很大，装修奢华，里面热气腾腾的，有菜香，也有烟气。

    一群人在互相交流，气氛很热络…

    热热闹闹的，一点也不像郑霜预想的场景…

    真的是个聚会…

    第一个发现郑霜的是万芊，她赶紧起身招呼道：“我们剧组最小的妹妹来了，快，来姐姐身边坐！”

    确实是剧组最小的，除了饰演刘易阳、童佳倩女儿的那位小演员…

    郑霜赶紧自我介绍：“我叫郑霜，饰演孙晓娆…”

    “万芊，我演陈娇娇…”

    “王一楠，特雷西；”

    “刘天佐，李冬…”

    郑霜赶紧一一鞠躬。

    态度没得挑，一点也不像放飞自我后的霜妹子。

    整个场子，郑霜只认识个别几个人，当然，大部分都眼熟，张凯莉那是她妈妈的偶像…

    郑霜跟旁边坐着的刘向群打招呼：“刘老师，您也来了？”

    “嗯…”

    刘向群是芒果台副台长，《一起来看流星雨》也是他担任的监制…

    由此可见，芒果台对《裸婚时代》确实挺看重！

    …………

    电视剧拍摄跟电影拍摄不同，尤其是像《裸婚时代》这种偏家庭叙事的生活剧。

    摄影机用的都不一样！

    为啥不用拍电影的方式拍电视剧？

    那是包饺子喂猪。

    电影、电视剧都是利用视听技巧进行建构的，隶属于电影艺术的艺术形式，但是由于媒介形态完全不同，就形成了很多方面的区别。

    电影的宽银幕与电视的窄荧屏之间的差别显而易见。

    观众在电影院里能够深切地浸入式体验大银幕中的世界和氛围，并且在画面中能够展示许许多多的细节。

    电视剧观众面前的荧屏则只是家居环境中的一部分，相对狭小的画面限制了细节的多样性，电视本身的硬件水平也难以统一，差和对比问题比比皆是，甚至观众的随时离开都必须被考虑在内。

    这就决定了电视剧的画面不需要太细腻精致，因此下机位、布光的过程极大简化，大多采取大白光、高对比和亮度的方式布光，因为需要满足观众“看得清楚”的需求。

    还有，在演员调度上，也大多采取较为简单和明确的走位，以便演员施展功力。

    说白了，电视剧大多是通过人物关系来进行故事，会产生大量的双人、多人的对话，并推进叙事。

    所以，有人说：电影一天拍几个镜头，电视剧一天拍十几页剧本…

    是真的，尤其是生活剧！

    当然，随着媒介形态的进步，我们的电视屏幕在不断变宽，很多优质的电视剧必须要考虑色差、布光，比方说《长安十二时辰》，真的就是按照拍电影的技法在打造电视剧！

    但毕竟是少量的，市场上充斥的大量还是比较平庸的作品…

    30号，《裸婚时代》开机。

    拍摄地点就在北京金地格林小镇——人家地产商许了好处，不仅一毛钱不花，还提供了400万的赞助。

    电视剧的演法更趋向于“表达”，就是把所有内容一股脑都倒给你看。

    你只要台词说对了，情绪方面没什么太大问题，基本上不会出错——前提是剧本要有逻辑性，很多浮夸剧，演员很努力，但呈现的效果却让人不忍直视！

    全世界的电视剧主要规律都是一样的，就是靠台词推动故事的发展。

    事实上，演员在演电视剧的时候，导演不会过多的干涉他的表演，只要能让剧情顺下去，夸张或者怪异甚至模板化都不会有问题。

    电视剧拍的很是顺利，只不过有个人实在是太差了，差的有点影响进度了，郑霜。

    台词水准太垃圾了…

    表情夸张不自然，完全偶像剧水准！

    不是说偶像剧不好，只是，《裸婚时代》的定位是真实的生活剧，你这么夸张会跟整体不符合…

    生气就噘嘴，咋了，嘴唇好看？

    最后没办法，只能少给几个特写镜头和缩减点关于她的剧情了。

    改了剧本，减少了关于郑霜的剧情，加入了一个新角色，最后终于进入了正轨。

    电视剧进入到正常拍摄流程，就很快了，经常一天十几页纸。

    新年，程光给公寓的人打了电话一一拜年，至于回去他暂时不准备回去了。

    曾小贤告诉他，公寓来了新人，因为林宛瑜和陆展博离开了，新来了个新人，秦羽墨。

    其它的就没什么了，最后公寓的所有人预祝程光的电视剧拍摄成功，上映后收视爆炸。

    《裸婚时代》有很现实的部分，比方说陈娇娇和崔彬那条线，全方位揭示了接盘侠诞生的过程。

    陈娇娇出身平民，小有姿色，情商颇高，自认为有驾驭男人于股掌之间魅力。

    戏的前半部分陈娇娇以百分百如假包换的拜金女的面目出现。

    面对暴发户黄有为，一点也不掩饰自己爱的就是他的钱，对他”该了解的都了解了，不该了解的也不想了解“。

    她用各种手段逼迫黄和她结婚，什么假怀孕、真怀孕、假堕胎、真堕胎，甚至到天桥上看手相、并花天价从看相的骗子那里买来”夺命十三香“给黄有为吃下去。

    最后不惜假戏真做，对黄有为付出了真感情，以表明自己跟黄有为那些其他的”花花草草“们是”不一样“的。

    可是最终陈娇娇还是和那些”花花草草“们一样被黄有为给处理掉了。

    不过在陈娇娇尝到了被玩弄感情的滋味后，马上又“重振旗鼓”了。

    第二回她拜金的对象是一个正在追求自己表妹，自主创业并小有业绩的青年才俊杜毅，不过她很快就以失败告终。

    在她自己看来这一次败得还有点儿惨，因为这个青年才俊她的表妹并没看上，也就是说并没有人跟她刻意的争抢。

    这次失败之后，陈娇娇没有再“重振旗鼓”。

    她手里有了拿自己胎儿的命从黄有为那里换来的220平米的大房子，却并没有去住。在经历了感情被暴发户黄有为玩弄、堕胎、二次拜金失败之后，陈娇娇头一次感到自己“折腾不动了”。她这时只想找个老实人赶快嫁出去。

    崔彬就是她的老实人！

    这部电视剧虽然火，但是里面有不少东西很让人难以接受，虽然是事实。

    当初看到这一段，很不满，凭什么崔彬要跟陈娇娇和好？

    但是必须要大圆满，所以老实人就得接盘！

    这就是家庭电视剧的走向，结尾必须大圆满，否则很难过审。

    所以后世关于家庭剧越来越不受欢迎就是这么一回事，因为新一代的年轻人接受不了啊。

    新年后，拍摄的进度更快了，在三月份，所有的剧情都已经拍完。

    杀青了！

    拍摄的时候认识了不少人，程光也很用心的学习和交朋友，娱乐圈嘛，人脉还是很重要的。

