    大家听见贾母问贾琏：“你说你二叔自是二叔一家，莫非不当我们荣国府是一家了！？”不由的纷纷倒吸了一口冷气，因为这话就不可谓不重了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾赦虽感动贾琏是为自己争辩，但是心里也在埋怨贾琏鲁莽，心想：原本只是看他们那一家子的哭戏，就算他们有一些不该有的想法，自己不理会就是了，又何必非要辨个明白呢？

    只有王夫人内心欣喜异常，只盼贾琏继续恶了贾母，说不定自己的儿子就会多一分机会。

    这时只见贾琏缓缓起身，走到正中对着贾母双膝跪下，回答道：“孙子岂敢放肆，自古兄弟大了分家也是常情，无论如何也改不了我们身上留着的荣国血脉······”

    “既然知道自己身上留的是一样的血脉，如何就不知道相互扶持？”贾母不待贾琏说完，就打断说道。

    此时只见贾琏呵呵一笑，毅然抬头反问了一句：“如何才能算得上相互扶持？”

    被贾琏这一反问，贾母顿时也被噎住了话语。

    就算她如何再喜欢小儿子，此时也难开口说出叫大儿子把自己身上的爵位，日后传与宝玉这样的话来。

    看着贾母语塞，贾政立即转圜说道：“原本是说我辞官与否的事，这说着说着，如何就说到这些了；母亲，琏哥儿如何说也是做侯爷的人了，这才也叫了他来商议，还是让他起来说话吧。”

    原本贾母平日里见贾琏与谁都是笑呵呵的，就算是小丫头也能玩笑几句，只当他是一个家中软弱听话的。如今见他初露锋芒，果然有仿若有一丝当年荣国公年轻时候的影子。

    再则如今大房势大已成定局，自己纵然有心帮衬二房，也要慢慢谋划才是；若真逼急了大房，兄弟两分了家，自己在世尚好，倘若自己哪一天不在了，只怕大房起狠来不顾兄弟之情，吃亏的还是自己的小儿子一家。

    好在大房父子二人总算还知道孝为何物，真撕破了脸反倒不好，日后再慢慢调教就是了。

    贾母想到这里，于是就淡淡的说道：“如今我已老了，说话做事也糊涂了，好在琏哥儿是个最有主意的，今后我不再管你们就是了，琏哥儿，你起来吧，不要记恨我老太婆才好。”

    贾琏这才站了起来，笑道：“孙子哪会记恨老祖宗，只是道理不辨不明，我们一家人说开了，也就更融洽了不是。”

    这下子轮到王夫人抓瞎了，原本想着老太太在府里一言九鼎，只怕这次琏哥儿硬顶不死也要掉一层皮，却没有想到这琏哥儿这样硬顶，最后还是老太太先说了软话。

    “好，好，好，你还记得我们是一家人就好啊，如今你再说说，你二叔辞官一事又当如何？”贾母一语双关道。

    只见贾琏不慌不忙的回答：“二叔想辞官回家，无非就是想着亲自管教宝玉，依我说辞官却是不必的，不如由我去奏请皇上，只给二叔换一个京都任职清贵的职位就是了，相信皇上一定会恩准，甚至加封一两级也不一定。”

    如今贾政外放学差，以非进士出身就能官居此职位，足见皇帝恩典，只不过做了外官，一年也难得回府几趟，这才导致贾政有了想辞官教子的念头。

    而王熙凤听见贾琏愿意帮贾政调回京都做官，官位甚至还能上升，这如何不叫她喜出望外，脱口说道：“真能调回京都又能升官？琏哥儿你可有把握？为这事我也去求了我哥哥，但哥哥却说前次老爷外放已是皇上格外的恩典······”

    ‘嗯嗯~’王夫人话还没说完，就被贾政打断了。

    这时王夫人才现贾政的尴尬，又讪讪道：“反正事情就是这样，琏哥儿你多费费心，婶子自然感激不尽。”

    “如何敢当婶子的感激，这原本就是贾琏应该做的。”贾琏回答。

    听到这里，贾母这才又开了笑颜，道：‘这不就对了，一家人原本就应该有一家人的样子，琏哥儿也是的，有了好主意也不早说，白费让我去问了你那不着调的老子，这才无端多了这许多话来。“

    这里贾琏就不再继续顶撞了，只笑着接话道：”确实是孙子的错，有时候话还没有经过脑子就从嘴里跑出来了，老祖宗最宽宏大量的人了，可不许真生了孙子的气，若不然孙子再给您磕几个响头就是了。“

    说着，贾琏顿时就做势真要跪下再磕几个。

    倒是贾母听了欢喜，再笑道：”快收了你这一套吧，真要生了你们这些个要债鬼的气，我哪里还能活到今日，也不想想当年谁做的那些个荒唐的事，还不是我老太婆护着才叫他没让他老子打死~“

    看着祖孙二人，先是针尖对麦芒的谁也不让，如今调笑起来，又仿若从来没有生过不愉快似地，留下在场的其余三人面面相觑，终于有些知道自己做人的差距在哪里了。

    这时又听贾琏奉承道：”谁不知道老祖宗最疼孙子辈，我与宝玉一样，做了错事岂不先就想到了去求老祖宗庇护。“

    ”又说到宝玉，我才又想到问一句，那环小子如今被你调教的怎么样了？还听说如今兰哥儿也经常往你那儿跑，一去就是一日一日的，这宝玉也是你的弟弟，如何就不见你也教教他？“说来说去，贾母最疼爱的还是这衔玉而生的宝玉。

    只听贾琏回答道：”环弟如今脚踏实地，跟着我从小兵做起，虽如今只做了一个队正，但是只要不重蹈覆辙，我保他将来一个将军做做还是容易的；而兰儿天资聪慧，是块读书的好料，以前就是大嫂子管的太紧，这才适得其反，如今我让他劳逸结合不读死书，不仅学业进步很快，而且身体也比以前强壮了不少。“

    说起了调教贾府的下一代，贾琏仿佛开口就一不可收拾了，只听他继续说道：”老祖宗你可能还不知道，不仅是我们西府，如今东府里的蓉哥儿也在跟着我办事，就他那赖皮的性子，我吩咐了两个得力的手下时刻监督着，如今也好了许多；还有那原本廊下的芸哥儿，也是他自己争气，还真帮了我不少的忙；再说那贾蔷······“

    说来说去，就是不见贾琏提宝玉。

    贾母知道贾琏是在胡搅蛮缠，于是直接又问了一句：”好，大家都愿意跟你学是好事，可我怎么不见你说宝玉，你这个弟弟就不用帮了吗？“

    贾琏看着躲不过，最后只得装作愁眉苦脸的回了一句：”我这宝兄弟天生就是富贵命，我就算想拉他入伙，他也不愿意理我们这些俗事啊~“(未完待续。)