    “还在为那个报告劳神？”安德利亚捧着一杯苦茶，走到了克里斯的身边，放下了茶杯，伸出了一双玉手，帮克里斯揉捏起了肩膀。

    谁能想到，曾经高傲而且强大的精灵族女王，会如同一个小女人一样，站在一个男人的背后，尽心尽力的帮一个男人松弛肩膀？

    这种事情如果放在十年前，大概根本不会有人相信才是，可现如今的爱兰希尔，一切都是那么的理所当然。

    克里斯放下了手里的文件，揉了揉眉心，开口说道：“从技术上面来看，完全可行，但是从其他方面来看，又觉得有些自废武功的意思。”

    从爱兰希尔帝国的角度来看，战争无非就是两种技术的不停较量，一种就是有关防御的技术，一种就是进攻的技术。

    当坦克的钢板能够抵御炮弹的威力的时候，防御技术获胜。所以坦克一度成为陆战之王，被数不清的将领推崇。

    后来，破甲弹的出现，让钢板装甲陷入到了尴尬的境地，于是复合装甲与反应装甲开始流行起来，让防御再一次站在了领先的地位上。

    为了撕破厚重强悍的复合装甲，穿甲弹再一次成为主流，并且在高膛压高密度材料的加持下，再一次取得了领先的优势。

    空中也同样是如此，高速度曾经一度赋予了战斗机更强的防御与更强的进攻，导弹的出现则改变了空战模式。

    于是乎，更强悍的隐身手段应运而生，让远程雷达与高过载的导弹成了瞎子，防御再一次走在了前面。

    总之为了获得战争的优势，矛与盾之间的竞赛从未停歇过，一直从古代的铠甲与长矛盾牌，对立到了如今的各种先进武器装备。

    拥有现代武器装备的爱兰希尔帝国，在进攻方面曾经大幅度的领先，哪怕是凡人手里的步枪，也可以给高级魔法师制造麻烦。

    而为了在防护上百尺竿头更进一步，爱兰希尔帝国也投入了大量的人力物力，进行了深入的研究。

    如今的各种爱兰希尔帝国武器装备上，都应用了两层不同的防御手段，构成了多重防御体系。

    第一层是魔法装置，为坦克或者战舰甚至包括宇宙飞船提供了最外层的魔法防御屏障。这层屏障的防御可以抵御一部分攻击，效果一般但是胜在重量轻。

    第二层防御就是武器本身的装甲防御：机甲步兵的外骨骼装甲，战车战舰的外装甲层，宇宙飞船的装甲都是如此。

    但是，几年前，随着战争的扩大，一种全新的防御体系出现在了爱兰希尔帝国高层面前。

    这就是恶魔一族在魔法之眼的支持下，开发出来的绝对防御手段：“空间魔法防御屏障”。

    此种防御一出现，就体现出了其强悍的优势：它可以完全阻断任何攻击，这对于进攻方来说，简直就是一场噩梦。

    无论投入多大当量的核弹，都无法对空间魔法产生任何的效果。爱兰希尔帝国在很长一段时间里，都没有任何可以对抗这种高级魔法的手段。

    唯一的缺陷，是这种防御魔法代价太大，需要消耗大量的魔能，体积也非常巨大。这些限制确实让爱兰希尔帝国谨慎的对待这种魔法，到现在也只是在涉及到皇帝安全的方面，才勉强使用。

    不过即便再如何谨慎，也不会中断大家对这种“武器”的研究工作，几次大规模的实验，也让爱兰希尔帝国积累了许多有关空间魔法的经验与知识。

    在一次失败的空间跃迁实验中，科学院的有关工程师发现了一种奇特的阻断现象。这种阻断现象并不能毁掉空间魔法，但是却能够通过对宇宙中强大的魔法能量的干扰，实现破坏空间魔法的目的。

    后续的实验由技术部门的最高领导斯密斯技术部长亲自牵头，实验结果也非常让人满意。

    只需要采用一种新的魔法波束散布装置，就可以干扰一片宇宙内的魔法能量，造成这片区域内的魔法能量紊乱，从而阻断通过这片区域的空间跃迁魔法。

    说起来可能有点儿复杂，简单举例来说，就是类似于在一条公路上倒满钉子碎玻璃泥石流，阻断这条公路的正常交通。

    对于正在扩张的爱兰希尔帝国来说，这种阻断空间跃迁的技术，完全就是炸毁自己家公路的傻子行为。

    但是这个技术，对于已经控制了大片星域的爱兰希尔帝国来说，确实是一种有效的自我防御手段。

    一旦在爱兰希尔帝国控制区边境释放干扰，那么外部的魔法跃迁就只能止步于帝国边境之外。类似于封锁边境，可以阻止敌军使用跃迁技术直接进入帝国腹地。

    之前因为爱兰希尔帝国一直都在宇宙中孤独的自我扩张，帝国高层对于这种自己给自己挖坑的技术其实并不太在意。

    但是现在，爱兰希尔帝国发现了另外一个掌握了空间跃迁技术的文明——这对于帝国的安全来说，确实是一种挑战。

    于是，建议帝国建立绝对防御区，散布魔能干扰，构建一个可以阻挡空间跃迁飞行的安全区的议案，就再一次被送到了皇帝克里斯陛下的案头。

    “三年了！这些人对于空间魔法的技术开发，真的是让我都觉得震惊。”安德利亚一边捏着克里斯的肩膀，一边开口说道：“从前，他们找不到强有力的能量源支持空间魔法……现在，核聚变技术给了他们这样的希望。”

    “将科技能量转化为魔法能量的技术还不太稳定，这也是为什么空间技术还不够成熟的原因。”克里斯手指头在桌案上敲打，思考着继续无休止的使用空间魔法相关技术的利弊。

    没有技术是完美的，空间技术也是一样的——精灵族使用了空间魔法，结果就招来了魔法本源这个大敌。在浩瀚的宇宙中，无休止的不停使用空间魔法，就好像是在黑暗中不停的闪烁手电筒一样让人担心。

