    

    唐舜尧气的氧气罩上的雾气加重，苍白的脸色有些涨红，因为重病而短时间内凹陷下去的眼眶内的眼珠，迅速暴起！还可以看到里面斑斓着的红血丝！

    还没等唐舜尧开口说些什么，病房门再一次被从外推开，白大褂的护士从外面走进，对上徐梦阳和唐馨怡时，她眼神一亮！

    “徐梦阳女士，麻烦你跟我出来一趟，我需要和你清一下医疗费方面的详细项目。”

    什么？！

    在第一时间，徐梦阳呆了一下，完全忘记嚎哭了。

    她怎么都没有想到，前来医院的第一时间，想做个样子而已，却被讨要医药费？

    说实话，她一分钱都不想花在唐舜尧的身上！

    若是以前就罢了！可是现在，唐舜尧整个人都在病床上，破产，连那一张到了中年都算儒雅迷人的脸，此时都因为重病而彻底变了形态！

    她图现在的唐舜尧什么？

    心中一瞬间的想法，让徐梦阳差点没能稳住自己的想法，直到护士再次开口催促，她才回过神来。

    装模作样地擦拭着眼角的湿润，她不舍地看了一眼唐舜尧：“舜尧，你先等着啊，一会儿我就回来了！”

    “馨怡，好好陪着你爸爸！”

    话语落下，徐梦阳带着些许不舍地离开病房！

    直到出了病房，徐梦阳看着护士的眼神才稍稍发生了些许的变化：“多少医药费啊，至于你们亲自到病房讨要……”

    “唐舜尧先生先前被送过来时，连续抢救了三次！另外，他在ICU病房里面呆了一个星期，这一个星期时间里，不管是用药，还是ICU病房，都是属于SSVIP的待遇和用药！”

    “所以，到目前为止，唐舜尧先生统共欠下一千五百六十三万的医药费用，麻烦徐女士您结清。”

    说着，护士小姐很是直接地拿出了POS机，送到徐梦阳的面前：“徐梦阳女士，请问是刷卡还是……”

    一千五百六十三万！

    当听到这个医药费用，徐梦阳整个人都懵了！

    “你们搞错了吧？！还是说，你们医院究竟是在治病还是在抢钱啊！你以为我们是银行啊！想要多少钱就能够提多少钱！”

    护士小姐一听，原本还带着恰到好处笑容的嘴角直接绷成了一条直线！再看向徐梦阳时，眼神非常的尖锐！

    “徐女士，麻烦你搞清楚一件事情！”

    “我们这里是私立医院，而且唐舜尧先生在我院进行治疗的这一个星期里，我们给唐舜尧先生的待遇都是SSVIP，款项都是有着最直接的证明的！就算是告到税务局，咱们都是能够说的清的！”

    徐梦阳脸扭曲了一瞬！

    说实话，她真的没有想到唐舜尧的病情居然会这样，花费如此大！但很快，徐梦阳就脸色一变，直接道：“那你也不用找我！”

    “我跟唐舜尧已经离婚了！没有任何关系！这笔钱你想让哪个冤大头出你就让哪个冤大头出！反正算不到我的头上！”

    护士小姐懵了。

    她完全没有想到，徐梦阳翻脸不认人的速度比翻书还快！

    “可是，唐先生欠款太多，会影响后续的治疗……”

    护士小姐干巴巴的话语刚出，徐梦阳就已经双手叉腰，冷笑一声：“那关我什么事情！我们离婚了！他是死是活，和我一毛钱关系都没有！”        

