    498

    邵一夫怎么也没想到自己听到的报价是三个亿。

    眼前这个小丫头给自己港城的那32家影院报价略微有些低。

    可是海外的那200家电影院，着实是高了50%还不止。

    一增一减的情况下，总体来说这个报价高于市场估值。

    邵一夫压抑着开心的情绪。

    这算是捡漏吗？

    本来林平不出面，还觉得有些生气。

    现在回过头来想想，如果开价的是林平，自己肯定拿不到这个价格。

    邵一夫坚信，这个价格出自于眼前这位小丫头。

    绝对不是林平给出的价格。

    如果自己没有猜错的话，林平只想购买自己那32家影院。

    至于海外的那200多家, 估计也看不上眼。

    或许是这小丫头想要在林平面前展示一番，想要有一个立功的表现。

    只是她怎么都不会想到，她现在开出的这个价格会给公司带来多大的损失。

    人们都说嘴上无毛，办事不牢。

    这并不是歧视女性。

    而是形容一个人的年龄太小的话，甚至小到嘴上连胡须都没有，这种人做事情定然是毫无章法。

    “我们老了，这天下终归是年轻人的天下。

    我可以把邵氏影业整体打包卖给你们，但是我们有个条件。

    我们在交易合同中必须明确规定。

    林先生旗下的所有资本，不容许再盯着我们公司的艺人。

    如果这些艺人跟我们公司的合约正常到期，他们将来想要选择亚视，这是他们的自由跟权利。

    但是如果用挖墙脚支付违约金的方式，我们必须在合约中写清楚，林先生旗下的所有资本都不可以再这样操作。”邵一夫说这话的时候还表现出一副很无奈很沧桑的状态。

    毕竟打包价三个亿，这是让人多么愉悦的一个数字。

    为了掩饰自己开心的表情，甚至还要想一些痛苦的事情，来让自己呈现出一个很痛苦的神情。

    赵晚秋听到邵一夫的要求，倒也不觉得是什么过分的提议。

    毕竟，林平挖墙角的这个手段对于任何公司来说都是承受不住。

    “原则上...”赵晚秋怎么也不会想到，眼前这位娱乐圈的前辈，在被收购的事情上如此的痛快。

    这一刻即便赵晚秋再天真，也意识到事情的不正常。

    自己一手创办的公司被人收购, 无论对方开出什么样的价格，都希望在价格上再加一加，谈一谈。

    可是，他居然想都没想，便同意了这个要求。

    说明自己给出的价格绝对有问题。

    这个问题是那样的明显，一定是自己开价，远远超出了他的预期值。

    “完了，一定是开价开高了！而且林平也并没有索要海外的那200家电影院。”赵晚秋觉得自己做错了事。

    “跟艺人谈判的事情，可能还需要林先生定夺。”赵晚秋犹豫了一下，没敢再答应。

    虽然她代表林平谈判，并且获得了极高的授权。

    但是不代表着把公司拖入险境。

    林平对付TVB最有效的手段就是挖掘他们的明星艺人。

    如果这个时候自断一臂，在合同上写明不再挖掘。

    那这一定会影响到两家公司在未来的竞争。

    在价格上自己已经输了一招，此时此刻可不能再错上加错。

    邵一夫看着赵晚秋把林平搬了出来，就猜中这小姑娘一定意识到自己开错了价。

    邵一夫不担心林平进行变卦。

    他这种段位的商人，不可能在评估错误之后马上调整价格。

    大家都是要脸的人。

    既然委派出谈判代表，自然要按之前谈好的价格收购。

    对于损失这一点点钱来说，维护自己的面子似乎更加重要。

    “我可以等林先生的消息，好久没有来过亚视了，可否容许我到处转转？”邵一夫说这番话的意思很是明显, 就是等着赵晚秋去给林平打电话请示。。

    看对方没打算离开, 无奈之下赵晚秋只能十分歉意的说道：“那您可以随便看一看, 我先给林总打个电话。”

    电话很快接通，并且把现场的状况汇报给了林平。

    听到电话那头的汇报，林平也是有些意外。

    毕竟收购海外200家影院的事情，他并没有知会赵晚秋去这样做。

    “你做的很好，连我都差点忘了，他在海外还有200家电影院。”林平没有责怪赵晚秋开价过高，毕竟对林平来说，钱已经不是最重要的东西。

    而且这次花三个亿买下邵氏影业也不算亏本。

    不过可不能让这老家伙占了大便宜。

    “这个价格我们可以答应，并且也可以答应不再挖他公司的艺人。

    但是他也要答应我们两个条件。

    第1个条件是，邵氏影院所有拍过的电影版权全部要转移。与此同时， TVB现在手中握有金庸武侠剧改编权，也要一并拿出来交易。

    第2个条件，那就是我们对于艺人的挖掘不会马上暂停。

    有的人已经跟我们谈了很长时间，我们需要花一周的时间结束谈判。

    正式合同内会写上截止日期，保证以后不会再用违约金的方式挖掘对方的艺人。

    同时只要任何明星艺人身上有TVB的合约，亚视承诺不再签约。

    一直到这位明星艺人跟TVB的合约自动到期之后再考虑签约。”既然邵一夫在卖掉电影院这件事情上占了便宜。

    林平就要用对方拿到手的金庸武侠改编权进行交易。

    《神雕侠侣》无线电视台马上就会开拍，而且在之后《射雕英雄传》也会随之开机。

    这两部戏可都是算得上经典中的经典。

    刘华仔跟陈玉连的神雕侠侣，虽然比不上古天乐的那一版，但在当年也是超级经典的电视剧。

    黄一华主演的射雕英雄传，自然也就无需再多言。

    林平要在一周的时间内把能想得到的人，全部挖到手。

    而一周之后， TVB将不再是那个传说中的TVB。

    “如果他对这两个条件有不满的话...”在谈判中犯了大错，赵晚秋此时没什么信心。

    “如果他提任何条件就很明确的告诉他，我们不再谈了。

    市场经济下，就用市场经济的方式决定两家公司的未来。

    谷背

    明星艺人想要大合约，人往高处走，这都是自然法则。

    而且两家公司密谋不再对艺人哄抬身价，这似乎有垄断行业的嫌疑。

    这件事要是被透露了出去，会引发很多人的不满。

    相信只要他不傻，一定会乖乖的答应这两个条件。”林平本来想着先拍摄一部《寻秦记》用来对抗无线电视台明年的大戏《神雕侠侣》。

    不过既然有机会能拿到电视剧的改编权。

    林平自然不会让自己的钱白白花出去。

    没过多久，赵晚秋与邵一夫的谈判继续进行。

    当邵一夫听到这两个条件之后，没有赵晚秋想象中的讨价还价。

    两个人很快达成了共识。

    因为对于邵一夫来说，发哥被签约这件事，最好在极短的时间内平定风波。

    时间越长就会有夜长梦多的风险。

    如果极短的时间内控制住这一切。

    到时候那些心猿意马的艺人想要跳槽，发现他们已经没有了时间。

    如果一直拖拖拉拉，一直无法在合同上签字。

    那么林平答应的截止日期也就会一直变来变去。

    恐怕发哥签约这件事不赶紧解决的话。

    不出一个月，自己公司但凡能有点名气的人，都会跑个干干净净。

    如果所有人都跑完了，自己再想重新集结人马，无论如何都打不过空前强大的亚视。

    现在这种状况，就好比发哥在自己背后来了一刀。

    如果不能给伤口赶紧止血的话，流血也会有死人的。

    在公司其他艺人还没有反应过来之前，就把他们跳槽的所有希望通通掐断。

    只要亚视承诺，只要明星艺人身上拥有TVB的合约将永不签约。

    那么在公司之内很快就会稳定住阵脚。

    至于未来是什么样子，只能等到未来再说。

    至少目前的状况非常的紧急，不容许自己在细节上讨价还价。

    “可否允许我打个电话？”邵一夫很快给自己的律师打去了电话。

    5个小时之后，甚至大家都没来得及吃午饭。

    合约正式签订，拥有《SB》LOGO的邵氏影业，正式成为亚视旗下的产业。

    以前林平看电影的时候，看到这硕大的SB字样，每次都感觉到特别的好笑。

    怎么会有人给自己公司起这样的名字？

    可是这却是邵氏影业的logo。

    签约完毕之后，当天在银行下班之前，款项就直接打到了对方的账户。

    此时此刻，这232家影院上所有的账目，已然不归TVB所管辖。

    然而，门口的狗仔们。

    虽然也没有吃午饭，但是他們现在一个个无比的兴奋。

    本以为，邵先生进去之后也就是寒暄两句而已。

    可谁能想到，一直到中午吃饭时间，邵先生都没有出来。

    而更让大家感到无比震惊的是，有人认出了邵先生的私人律师。

    而且在之后，大家看到负责邵氏影业的一些经理跟财务，抱着一堆又一堆的文件来到了亚视。

    “不好，邵一夫把邵氏影业卖给亚视了。

    港城的电影行业要变天了！”对于资历有一些的狗仔来说，他们所认识的人远远超过那些刚刚入行的菜鸟。

    对于狗仔这个行业，记住每一个人，并且把每一个人的人物关系串联起来才是最重要的。

    并不是说认得哪个明星就已经够了。

    如果拍到某某明星跟一个不认识的人会面，菜鸟狗仔甚至感觉不出来里面有什么内容可挖掘。

    可如果对于老狗来说，万一发现对方是某某影视公司的老板。

    那就代表着双方有可能拍一部新电影。

    而发现对方是一个公开出柜的人，这时候可就要怀疑那些明星是不是正常的。

    邵氏影业的负责人跟一些财务人员，对于一般的狗仔来说，他们怎么可能记得住这么详细的人员关系。

    “这有什么可变天的？之前不就已经预测，亚视的大老板有可能就要买下来邵氏影业。”有狗仔不屑一顾的说道。

    “要说你们这些人，就不该入这个行当。

    全港一共60家影院，邵氏一家就占了一半多。

    而且邵氏影院所占领的街区，是最繁华的，人口最密集的。

    剩余的嘉禾影院，以及新一城影院，还有其他公司的私人影院。加在一起都比不过邵氏一家多。

    更重要的是，另外两家电影公司想要让自己的电影挣得更多的票房。

    就不得不在邵氏影院内上线自己的影片。

    以前邵老板跟大家有合约，允许这两家公司的电影在自己的院线内上映。

    此时此刻，邵氏影业换了新老板。

    之前的合约还要不要执行？这恐怕还需要几家公司进行商谈。

    如果那位林老板野心够大的话，直接终止另外两家公司的上映计划。

    那么另外两家电影公司，以及其他小型电影公司的电影票房收入将大打折扣。

    哪怕你再大腕的明星再豪华的阵容，没有足够的电影院上映你的影片，你怎么可能挣得了钱呢？

    而现在这位林老板财大气粗，并且花了这么多心思才买下来邵氏影业，他会不会跟另外两家公司继续合作，还是个未知数。”一番分析下来之后，现场等候的狗仔一个个纷纷点头认可。

    而就在此时，已经有狗仔跑到电话亭去打电话。

    要把第1手的资料汇报给杂志社。

    甚至还有一些狗仔，第一时间并没有汇报给自己的杂志社。

    而是把现有的资料跟信息，直接打电话传给了嘉禾影业。

    如此重大的变局，嘉禾影业邹文怀听到之后，手中的雪茄都掉到了地上。

    “马上帮我约新一城，无论如何也不能让林平把这32家影院买下来。

    如果这32家影院落入亚视之手，港城恐怕没有我们的容身之地了。”听完这个消息之后，邹文怀立马让自己的秘书，赶紧给新一城那边打电话，约定一下时间赶紧见个面。

    这个时候无论如何两家人也要凑钱把这32家影院给买下来。

    只不过，他无论如何都想不到。

    当他接收到这个信息的时候，邵氏影业已经卖给了亚视。

    32家影院毕竟不是一件衣服，对于邹文怀来说，他们两家公司可能要谈上几天。

    可谁能想到，一天的时间都没用完，钱都已经过账了。

