    管风还在那里自诩风流的摇着扇子，等待着书香来讨好他，结果这人竟然牵着两个小娃转身就走了……

    管风摇着扇子的手顿时一僵，旁边几个仆从肩膀都在抖动极力的忍着笑意，要他这张老脸往哪儿搁呀……

    “喂，你个小gua妇，怎么说本公子竟然也帮了你大忙了，你一句感谢都没有？”管风向前冲了两步伸手拦在了书香和两个小孩子的面前，不满的说道。

    书香的眉头蹙了蹙，刚才的事情虽然管风是帮了她的忙，可是又不是自己求着他的。

    本来村里的一个族老愿意做了担保人也就罢了，这货还忙不迭地跑上去也按了一个手指印，然后还冲着她嘿嘿的笑。

    你说这都是什么事儿呀？

    书香觉得有些头痛，但看在他是沈沐尘狐朋狗友的份上，书香也不想与他闹得太僵。于是往后微微退退了一步，然后行了一个九十度的鞠躬礼道：“小妇人多谢管公子了！大恩大德来生再报，再见，不送！”

    管风听到前一句话的时候心里还美滋滋的，又见书香向他行了这么大一个礼，脸上表现出了一抹洋洋得意的神色。他就说嘛，一个乡村的小妇人，咋可能不对他一个管少爷恭恭敬敬的。

    可听听她那后一句话是啥意思？来生再报，还要慢走不送！

    他这是被嫌弃了吗？

    管风沉吟了一下，立刻确认了，这女人就是在嫌弃他，在赶他走呢！

    嘿，他心里就不乐意了，自己堂堂管家的大公子，多少人追着捧着，这女人咋每次见着都不给他好脸色呢？

    正当管风要追上去再理论几句的时候，却被不知从哪里出来的李博明给一把拽住，小声的道：“管公子赶紧走，赶紧走！”

    管被他拽着往前走，还不断的扭头去看已经走远的书香，心里十分的纳闷，前脚打后脚的被拖着。“诶，诶，我说，你不是走了吗，咋又回来了？你拖我干啥呢？我和书香娘子的话还没说完呢……”

    李搏明暗地里翻了个白眼，没说玩，等你话说完了以后恐怕也没机会开口了！

    李博明使劲的拽着人往前面拖：“管公子你可别怪小人无礼，小人这可是为了你好，这书香娘子可不是你能招惹的！”

    “嘿，我就奇了怪了，我堂堂管家的大少爷还招惹不起一个无知村妇了，还是一个小gua妇……诶诶，你，你松手！松手！手都被你拽疼了……”管风一边被拽着往前走一边，让嚷嚷。

    管风带来的那些仆从们也不敢上前阻拦，虽然他们知道这个李博明是通和药铺的掌柜，可是隐隐约约也清楚这人的身份不一般。敢这么拽着自家公子走的人并不多，他们可不想上去触霉头。

    “走，回去再说，我家少爷还等着你呢！”李博明拽这人的手不仅不松反而抓得更紧了，痛得管风一阵嗷嗷的叫唤。

    “我说轻点轻点，哎哟喂，哎哟喂……你这人的手劲咋这么大呢！你松手快松手，我跟你走就行了……”

