    漫漫长夜。

    危机四伏。

    ……

    “沙沙沙。”

    浅睡中的苏木突然被一阵脚步声吵醒。

    睁开眼。

    婉儿睡的很熟。

    伟哥睡在自己的另一边，鼾声如雷。

    老何跟其他人一起在集装箱门口位置，潇妹则是靠在婉儿旁边。

    外面很是昏暗。

    在这地方看不到月亮，但是天空中那些不知道由什么组成的云团，会发出微弱的灰色光亮。

    给这片废土带来些许光亮。

    “沙沙……”

    诡秘的脚步声再次响起。

    苏木迟疑了一下，最后还是追了出去，离开了集装箱。

    “沙沙沙。”

    对方似乎也察觉到了苏木的动作。

    脚步声竟变得急促起来，有种想要逃离的趋势。

    苏木加快脚步，朝着声音出来的方向冲去。

    但是，这声音永远都跟苏木隔着集装箱，隔开了直接视野。

    绕了半天。

    苏木居然回到了他出来的那个集装箱。

    “……”

    是压力太大，出现错觉了吗？

    苏木忍不住这样想。

    虽然自己一直在追一个脚步声，但是却一直都没有看到对方的脚印。

    在这满是灰尘的世界里，想不留下脚印几乎是不可能的。

    如果对方能飞的话，那为什么还会发出脚步声？

    苏木朝集装箱里看了一眼，大家都还在熟睡中。

    应该是压力太大了。

    或许只是风声而已……

    苏木叹了口气，不过为了安全起见，他还是决定去找放哨的地方，问一下守夜的那几个人，有没有发现异常。

    然而就在苏木刚转过身，准备离开的还是，突然想到了一个画面。

    顿时。

    苏木整个人僵硬在了原地。

    一股凉意从脚底心直冲天灵盖！

    “咕噜。”

    苏木用力咽了咽口水。

    刚刚集装箱里，似乎多了一个人……

    多了……

    他自己！

    刚刚查看集装箱的时候，所有人都在睡觉，所以人看上去都是正常的。

    但是，自己明明已经出来了。

    婉儿身旁为什么还躺着一个自己？

    我是谁？

    不……我是苏木。

    那集装箱里的，又是谁？

    一股凉意在这时候从背后开始蔓延。

    即便是隔着防护服，苏木依然感觉到了一种刺骨的冰冷。

    紧接着。

    苏木感觉到有人在看着自己。

    这种感觉非常强烈。

    猛地转过身！

    不见了！

    刚刚明明看到跟自己长得一模一样的人躺在婉儿旁边，现在却不见了！

    苏木眼中血丝攀爬。

    久逢的恐惧开始滋生，蔓延。

    就在这时候，突然有一只手搭在了苏木的肩膀上！

    突然一下子，愣是把苏木也吓了一条。

    当即抓住这只手，一个过肩摔行云流水的使了出来！

    “啪！”

    苏木：“！！！”

    随着力量一种放空的感觉产生。

    被苏木甩在地上不是别的。

    正是那只手。

    也只有那只手！

    一条断臂！

    等苏木再次抬起头时。

    苏木看到集装箱里的自己，又出现了！

    他缓缓站起来。

    昏暗的环境中。

    一双眼睛透着点点暗红色的光芒。

    两人对视。

    画面诡异。

    半响之后，站在集装箱里的苏木开口，声音充满了不羁与狂傲。

    “好久不见……苏木。”

    苏木面色彻底沉了下来。

    是自己的黑暗人格吗？

    不……

    不应该啊。

    在楼兰古国的时候，自己明明已经战胜了黑暗人格。

    或者说。

    自己明明已经跟黑暗人格完全融为一体了。

    黑暗人格是在死神的力量影响下才出现的，现在骨刀也已经基本掌控。

    甚至连死神之灵也已经激活完成，并且能够正常使用。

    就算上次黑暗人格没有完全被自己击溃，也不应该出现才对。

    怎么会这样。

    苏木脑海飞转，但是找不到一个合理的解释。

    一路走来发生的事情太多太多。

    这些事情影影绰绰间有着连接，但是一旦想要从里面真的找到些什么。

    苏木的脑袋就像是要炸开一样。

    就在这时候。

    拥有着一对红色眸子的苏木从集装箱里缓缓走出。

    脸上带着一抹狂傲的笑容。

    仿佛任何事，任何人，都应该在他面前低头。

    那是一种……

    天地君王的姿态！

    红瞳苏木走到苏木跟前，带着轻蔑与讥讽，“不用想了，有些事情不跟你说的话，你永远都想不到的。”

    “你究竟是谁。”苏木沉着声音问道。

    “我……”

    红瞳苏木将手背在身后，透着妖异的目光看向天边，“还记得天么？”

    “天？”苏木突然回想起一个副本。

    青帝秘境！

    天。

    天之影。

    天的影子！

    当初在过这个隐藏副本的时候，那场面的浩瀚，即便到现在依然记忆犹新！

    青帝法相之声，如山河万里，却被天一剑穿之。

    永恒封在了那虚无之地。

    甚至到最后。

    青帝耗尽了自己的族人的血脉，一灭族为代价，也只是与天的一缕意识不分伯仲……

    天？

    他口中的天，是这个意思么。

    难道眼前这个有用红瞳，并跟自己长得一模一样的人。

    就是天？

    就在这时，红瞳苏木淡淡道：“青帝一声戎马，想要成为那个时代的先驱，一探天的秘境。”

    “却不曾想，被天的一缕意识。”

    “一剑斩之。”

    “可悲。”

    “可歌。”

    “更可笑……”

    “哈哈哈哈。”

    “与天抗衡，想要狩猎诸天，就凭那些货色？也想要击败天！”红瞳苏木突然像是发狂了一样。

    脸上的笑容，充满了邪恶。

    “所以你就是天？”苏木问道。

    红瞳苏木：“……”

    “天……”

    “不。”

    红瞳苏木突然嗤笑了一声，继续说道：“我曾灭过天。”

    “不止一次。”

    “！！！”

    苏木的大脑嗡的一声巨响。

    一片空白！

    对方说的东西，已经完全超出了他的理解范围和承受范围！

    天，死过？

    那如今的万里苍穹，是什么？……

    红瞳苏木看着苏木，露出邪魅的笑容，继续说道：“天启两个字，原本是拆开的。”

    “你是我最满意的二重身，但是这次，你让我非常失望。”

    “你已经开始触碰秘密。”

    “所以我不希望你死。”

    “但是……”

    “这不代表我不会让你死。”

    “这座岛上的入侵场景即将融合。”

    “到时候，会出现对你有帮助的东西。”

    “当然，前提你得能活着离开。”

    红瞳苏木挑了挑眉，“哦对了。”

    “我很讨厌天吴，有机会记得杀了他。”

    苏木：“……”

    红瞳苏木：“听清楚了吗？”

    “呵呵……”苏木突然冷笑。

    “一堆废话……一句有用的都没有。”

    “你在教我做事？”

