    郑囡与大军几个人，连忙登上院子里的梯子，上了房顶。

    只见安全员们站在村子的各个角落，一部分已经向这边来了。

    “完了，完了……”

    刚刚把叶强干掉，准备大展宏图之时，面对上了国家机器，只有死路一条。

    “赶快从后门逃跑！”郑囡急忙道。

    一群人都没来得及向陈重打招呼，就风风火火地蹿了出去。

    只是整个村子已经被围拢了，还能向哪逃跑，很快他们就被一顿枪托打倒在地。

    谢申康已经通过让村民辨认照片，得知了陈重的下落。

    上午打来电话，说找到了煤烟之毒的原因后，着实让他喜悦万分。

    接着听说其遭到了一群武道强者的追杀，又感到紧张万分。

    现在陈医师可是江城、甚至是巨鹿行省的宝贝。

    谁敢打他的主意，那是要坚决消灭的！

    谢申康马上联系了安全站让派出人，并亲自带队而来。

    这里什么大雪封山封路了，立即先调集来了工程车，清理得畅通无阻！

    村主见到这样的阵仗，战战兢兢的，看到了乡安全队的大队长，副乡主，乡主。

    更让他震惊的是几个副县主，县主也来了，他这个小级别也只是在县电视新闻上见过。

    那个中年村会计也哆哆嗦嗦道：“今天这是怎么了，来了这么多大人物？”

    这些领导们都神色严肃地向一个地方聚集而去，那不是会计的相好家里吗？

    是不是郑囡与叶强火拼的事情影响太大了？也跟随了过去。

    “兄弟，兄弟！你没事吧！”谢申康大步走进门，双手握在了陈重的手上道。

    “我没事。”陈重声音不大，脸色因失血过多而显得苍白。

    “你英勇无畏地寻找治疗办法，差点遭遇不测，哥哥听了真是又感动又心疼。”谢申康几乎都流泪了。

    “兄弟，你是我们心目中的大英雄！”周星星跟在一边道。

    陈重笑了笑，转眼看到了站在一边的冯岚，她的双眼中有着关切。

    县级以下的领导都没资格进去，站在外面向里看着。

    县主瞧着一个穿着一身布衣的男人，质问道：“你是村主？村里发生了这么大的事情不汇报吗？干什么吃的？！”

    村主双腿一软，心想着自己的官路走到头了。

    村会计觉察到了机会，当即站出来汇报道：“领导我要举报，村主与刚才抓住的那些地下势力勾结，收受钱财，要把小牛村的资源低价出售，那房间里还躺着一个同伙！”

    “同伙？”县主疑问，副城主似乎进的就是那间房。

    村会计一招手就带了两个亲信的民兵闯了进去，讲道：“给我把床上这人拿下！”

    两个民兵就要动手，却被一旁的女人左右鞭腿给打了出去，痛苦地跌倒在地。

    众人不免心惊，这女人好强的力量。

    县主不解道：“冯卫长，你这是……”

    “混账！”谢申康走出来训斥道，“里面的人是我的兄弟，是拯救民众于水火的陈医师！已经找到了彻底治疗煤烟之毒的办法！你们想要干什么？”

    “陈医师？副城主的兄弟？”

    一众官元们内心震动了一下。

    来时对于什么事还不清楚，现在已然明白。

    出动如此多的人，只是为了保护陈医师，不让意图不轨的人对他伤害。

    郑囡等几人跪在不远处，开始猜测他是一个安全员，没料到他的来头如此之大！

    村会计也简直不敢相信，和自己同坐面包车进村的年轻人，是这样的不平凡！

    护士们将陈医师抬到了担架上，正要向外走。

    “让我来！”谢申康抬着前一头。

    “我来抬后一头。”周星星道。

    一个实质是城主，一个实质是正安全站长。

    两人抬着一个人，这有多大的份量。

    众人不禁羡慕，但又明白不是谁可以轻轻松松让人心甘情愿做此事的。

    必须有出众的能力、爱国爱民之心，并且付诸于行动，敢于死亡。

    “等一下。”陈重转头道，“被押着的那几个是我的人，把他们放了吧。”

    “放人！”谢申康直接道。

    就这样一个为非作歹、作恶多端的地下势力，因为一句话得到了赦免。

    村民们望着安全车离开，上千人的到来，只为接一人，陈医师烙印在了他们心中。

    梦城城主府。

    张云振道：“江城府突然调集了大量安全员去了小牛村，是得到了求援？”

    任英道：“派了那么多人前去，陈重肯定是死了，谢申康坐不住了。”

    “可我却隐隐有些担心，如果陈重没死，还找到了治疗之法，那最终还会怀疑到我的头上。”张云振道。

    “副督主，你为什么要在无烟煤上做手脚？”任英问道。

    “因为我想要成为督主。”张云振目光闪过冷色。

    虽然无烟煤是他推广的，但是得了督主的赞同，又有圣使在后面调控，哪里想到最后一发不可收了。

    这么多人检查这么多天都不能解决，陈重一去没两天就找到了原因，不大可能。

    忽然霍秘书长急匆匆地跑来道：“副督主，城主，咱们派去的人全死了，陈重受了重伤被谢申康接了回去，据说已经找到了治疗煤烟之毒的办法……”

    “什么？！”

    两人大惊着站起来，又坐了下去。

    张云振慢慢道：“找到办法，也改变不了投票排名了。”

    陈重被送去第一医院，外面专门请了铂金段位的高手把守着。

    胡毅几个院领导、还有谢申康等江城府领导、以及媒体人围在一边。

    “上有正策，下有对策，不让使用无烟煤是不现实的，你们看看我携带过来的画。”陈重让袁柔拿出来一一分出。

    众人不明白让说解决办法，怎么扯到了画上？于是低下了头，接着被画面震住了。

    里面是一个个质朴的脸庞，有的躺在床上饱受病痛的折磨，而亲人在一边却无能无力，这黑白画更使得多了凄凉的气息。

    陈重接着道：“然后我从画中找到了原因，就是家家户户使用的烟筒，无烟煤本身看似没有问题，

    但是一经过它出气就产生了化学反应，有少量的吸入就会有头晕的现象，久而久之就危害重了，

    因此我想到了无烟煤中有一种对于燃烧没有作用的物质，将它分离出来就不难对症下药了。”

