    倾城绝美的容颜透着冷静与凝重，百里红妆转过身看向了夏芷晴等人，轻灵的声音充满了认真。

    “远古遗迹即将开启，一会儿我们进去之后尽量不要分散，一切听从安排。”

    按照她对远古遗迹的了解，这座遗迹如此庞大，里边的宝贝不会少，同样的，危险会更多。

    若是一心只想着夺宝，很有可能将自己的性命丢在了那里。

    唯有小心谨慎，冷静地面对一切情况方才有可能平安的离开远古遗迹。

    墨云珏瞧着此刻冷静而认真的百里红妆，深邃漆黑的俊眸漫上了一抹欣赏的光。

    在这样的情况下，百里红妆的领导力和指挥力完全显现了出来。

    认真的百里红妆散发着一种难以言喻的魅力，明明年纪如此之小，却给人一种铮铮铁骨的感觉，让人无从忽视。

    她永远是那样的闪耀夺目，让人第一时间就能够注意到，目光久久无法转移。

    一如当初第一次见到百里红妆的时候，她是那样的冷静与勇敢，远远不是寻常女子所能拥有的。

    “老大，我们明白！”袁小曼应声道。

    虽然内心对于第一次见到远古遗迹感到无比的兴奋，但是她也明白老大说的危险。

    根据她以前所了解到的消息，每一次远古遗迹的开启都不知道有多少修炼者陨落其中。

    他们若是不小心谨慎，只怕也难以活着从里边走出来。

    宫少卿等人的脸上亦是攀上了认真之色，将原本的兴奋与激动从脑海中彻底抛出。

    遗迹的开启并不意味着他们就能够获得宝贝，这只不过是一个开始罢了。

    瞧着众人恢复冷静的模样，百里红妆亦是放心了几分，总归没有被兴奋冲昏了头脑。

    一炷香之后，在众人期待的目光中，那最后一丝禁制终于彻底消散了去。

    远古遗迹真正地呈现在了众人的面前，那偌大的宫殿之门仿佛拥有一种神秘的力量一般，深深地吸引着在场的所有人。

    “遗迹开启了！大家快进去啊！”

    在那遗迹开启的一刹那，多少修炼者便犹如蝗虫一般飞快地冲向了遗迹。

    那模样俨然就仿佛晚去了一秒钟，里边的宝贝便要与自己无缘了一般。

    “老大，我们也出发吧！”

    见众人纷纷开始了行动，袁志新亦是出声道。

    这遗迹中的宝贝都是无主之物，向来都是先到先得，若是去晚了总是会吃亏。

    “稍等一下。”

    就在众人准备出发的时候，墨云珏的声音突地响了起来。

    众人不由得看向了墨云珏，不知道墨云珏有什么事。

    “这遗迹大门打开的时候很有可能会有机关，我们稍等一下再进去。”

    夏芷晴等人听言看了墨云珏一眼，随后又看向了百里红妆，说来，百里红妆才是他们真正的队长。

    百里红妆微微点头，“那我们就稍等片刻，待有人进去了之后我们再行动也不迟。”

    她相信既然墨云珏这么说了，那就一定有着他的理由。

    不论如何，小心为上总是对的。

