    其实关于圣骑士的所有卡牌。哎哟。可能没有一些。很好的东西。没有这个月。它有很多积分。

    它可以换好多卡牌。那不够啊。

    下面一张是生气时的巴菲的法术卡牌神圣洗发水。叫做圣疗术。它的效果是恢复八点生命值，并且抽三张牌。虽然说它的效果比较强，能够抽三张牌，但是。八点恢复八点生命值，通常情况下。并不是非常的有用。因为八点生命值的伤害是非常的高的。抓住最后一根救命稻草。回到最后一根救命稻草，就是奶一口抽三张牌，看看有没有翻盘，但是报废实在是太高了，一般没有人用的。出现衍生牌的话还是有人用的。因为。能够在巴菲出现这样不拍三张的话，只要不是非常的疲劳。

    就可以很好地控制节奏。对方既铺不出什么好大的随同来。嗯，身材非常好的，所以从来。但是又可以。很好的一直住他们的攻击。可以补充伤害。防止被一波打死。就是非趁的一张补拍手段和恢复手段。

    剩下的一张吧，非的生气时的随从牌。就是著名的铁鏊否定。如果你还没听过天涯福丁主题曲，那是因为它还没被凸显出来。作为一个白银之手骑士团的。大团长T聊夫丁又一把灰烬使者。他爸是一张吧，飞牌。身材是六杠六，但其实。他还是比较超模的，因为它有一个圣盾效果，同时还有一个嘲讽结果。最重要的是他的王宇能够让英雄装备一把五杠三的会议室。打出15点伤害。这对于大多数英雄来说。到这个伤害，基本上就能砍去一半血，如果全看脸的话。能把人活活砍死。这就是调伏贴的用处。他都会生气是的卡组来说。很多卡通只要不是慢工。他就可以随便。打一打。你就能够看死她都可以，只要不是快攻，只要是慢工的话都可以带一张。爱上天涯副厅绝对不会亏。只要1600乘就可以，可以成一张福丁。1600元买不了吃亏，买不了上，当你只能买一张非常强烈的史诗级的传说级的随从。应该说是一张英雄啊。上牌对于服务厅大多数英雄来说都是一张非常强烈的卡牌。他能够大家能够能够。在卡路里。带一张这张牌。一般来说，大多数人不会在他。都会有一些顾虑，因为大多数时候我们都是玩儿，手机是都是非常的卡组快攻圣骑士占为主流。所以。办公的设计师一般都不会有太好的效果。哎，同等级别的。它处理它能够。很好的处理一些啊。难以处理的推崇。比如说他的武功的灰烬使者就可以解除掉大多数的食物配水桶啊，因为无非最终的标准是男士。六杠六。不对。应该是标准身材是五杠五也不对无非是谁从他标准人才是五杠六。他能够解除大多数的标准随同的标准身材的。随同是非随同啊。因为它相当于免费给你上了一把好金服。大多数的奥金服，对于战士来说是一场非常强力的打脸卡牌。但是对于圣骑士来说就没有这么好的武器牌了。所以我们的圣骑士，如果想要在。在剩下的时间里很好的生存下来的话，那么就要把这张武器牌做为一张亮点做一张核心的卡牌。我们能够很好的处理掉，这样好玩的事物就能够完全的控制住这些场面打脸的话，就能够很好的接着。如果对方也是大哥的话，那么就更容易很容易的控制住，这个单防那些水桶的话也是非常强烈的。所以否定对于圣骑士这张卡组来说是非常有用的一张随从牌，我们虽然张瑶并不是特别的喜欢圣骑士卡。

    但是我们有时候会使用上去是打一些快攻快攻职业的话还是使用设计师比较方便一些，因为有时候我们我们很难就通过一些呃，但是大多数很男性啊。有些东西。都是无所谓的东西。

    上面接下来是张瑶看到了牧师的插头。作为圣光1/3的牧师其实，嗯怀旧卡通当中没有什么特别强烈的卡牌，而且。低配的法术牌和飞动牌都效果都不是比较都不是非常好。比如说他的零分一个零费的沉默。它的效果当然就是沉默一个随从。作为执法者设计执法者包括从基地里算出来的那些邪恶巫妖，也包括在黑铁酒吧里唱卡拉OK的麦霸。他的沉默卡住，沉默，这张牌是零费，就是单纯的沉默一个随从，一般来说，没有人会把它存进卡住里面。因为很少有这张卡不能够起到什么关键性的作用，而且。凌菲的沉默单纯，一个沉默效果，如果。不是特别强烈的文化在七小区的情况下才能用得到他，所以大多数人都不会带着她。

    接下来一张依旧是凌飞的牧师神圣系的法术牌叫做治疗之环。对牧师来说，治疗之环这个。他应该是非常熟悉的技能了。但是。非趁其实并不是非常强烈，因为它的效果是为所有的随宠恢复四点生命值。为所有的随宠他的他的前提就是为敌方的水肿也恢复四点生命值。这张牌配合一张另一张牌有七项就是自费的一张。你只要能够把治疗变成伤害了，所以要做好经理。好，借你的灵魂什么东西，但是。我们大多数时候都不会用到这个效果，因为在。因为在怀旧卡通里面才会使用这张没有什么特别好的，经常打牌才会使用这张卡牌。因为它的效果实在是太强烈了，所以我们大多数时候都不会使用呢。治疗之环作为怒视了神圣的象征，作为一个非常强烈的东西非常强烈的字眼非常强烈的牧师技能，所以在很多时候我们。都会用不着的。对于张扬来说，这张牌就是一张非常好的强力的卡牌也是一张有些没有什么太大用处的卡牌，大多数时候，我们用得到它的效果就是清除场面配合奥西尼清除所有的随从，但同时也会对奥迪呢，造成非常大的伤害，所以我们一般情况下不会建议我们使用这两张牌配合清场。我们去找的话，牧师有思飞的。经常卡牌，所以我们很多时候并没有什么作用。我买了大多数时候还是使用的，嗯，其他的牌来清除场面。

