    日已迟暮，暗淡的日光照耀着殷红的血迹以及熊熊燃烧的火焰。

    波斯波利斯，这座曾经辉煌的城市，这座建造者心中的‘世界之都’，在此刻，迎来了最后的落幕。

    一个个波斯人挣脱了残暴的束缚，他们聚集在一起，跪倒在地，虔诚的祈祷。

    年轻的国王抬头看着那颗煌煌烈日，仿佛在那烈日当中，正有人在注视着他。

    一整炽烈光辉爆发开来，那已然即将暗淡的烈日，此刻骤然爆发出辉煌的光辉，这光辉照耀在波斯波利斯的土地上，照耀在每一个波斯人的身躯上。

    无数在疯狂掠夺的希腊士兵停下了动作，他们跪倒在地，恐惧而虔诚的看着那颗炽热的烈阳。

    太阳神阿波罗在希腊人心中，拥有崇高的地位。

    然而此刻伟大的太阳神似乎并没有眷顾他们的子民，太阳的光辉照耀在那些‘野蛮’的波斯人身上。

    年轻的国王依旧坐在高大的骏马之上，他没有畏惧神明的力量，他的眼中并没有虔诚，他注视着那闪耀的太阳，眼中充满了战意，仿佛在注视着一个强大的敌人。

    莫语平静的看了一眼这个算是他徒孙的徒孙的年轻人，缓缓收回手，那炽阳爆发的光辉瞬间再次激发，化作一道夺目的闪烁，城市里的所有人都陷入了短暂的失明当中。

    这失明时间并不长，很快，暗淡的城市就再次进入了所有人的视野，但是与之前不同的是。

    被屠杀的波斯人不见了。

    “陛下，”这一幕让整个希腊军队慌张起来，一个将军惊恐都跑到年轻的国王马前，“这难道是阿波罗的神谕？”

    “野蛮人的神明罢了，”亚历山大语气平稳，“伟大的宙斯会保佑我们的，他庇护了我们的胜利，并且会一直庇护我们，我们现在仍旧以胜利者的姿态站在这里，就是证据。”

    亚历山大并不相信神明，但是士兵们需要神明安慰心神。

    但是今天这一幕也让他陷入了思考。

    是否，这个世界上真的有神明？

    ——

    当所有波斯人恢复视野的时候，映入他们眼帘的是一片肥沃的荒野。

    而站在他们面前的，是神殿的大神官，潘塞娅小姐。

    她的声音迅速传到了所有人的耳畔，

    “奥尔穆兹德信徒们！伟大的奥尔穆兹德听到了我们的祈求，他把我们从野蛮的希腊人手中救了出来，并赐予了我们新的膏腴之地！”

    潘塞娅说完这句话之后，人群愣了几秒，然后不知道从哪里传来了一声恸哭。

    紧接着，一个又一个人跌坐在地上，恸哭起来。

    他们中绝大多数人都被希腊人杀死了兄弟或者亲人，曾经辉煌繁盛，人口以十万计的波斯波利斯，只有他们这几万人跑了出来。

    当然，也有部分人在屠杀一开始就跑掉了。

    潘塞娅似乎经常经历这些场面，她耐心而又仔细的走到每一个在恸哭的人身旁，开解他们。

    很快，绝大多数人都从这种悲伤中缓过神来，他们不得不面临一个新的问题，就是如何在这里活下去。

    幸好这片土地确实很丰腴，这些残存的人当中也有具有管理能力的小官员，他们快速把人组织了起来，去河里捕鱼，山间捕猎。

    一些具有猎人经验的人开始用兽皮扎起帐篷。

    虽然哀恸很重要，但是依旧要坚持的活下去。

    莫语并不想直接面对这些人，所以他把潘塞娅推了出去。

    如果他直接现身，在展示了之前的伟力之后，就必然会与人希望他回去杀死希腊人，希望他重建波斯帝国，希望他复活已经死去的亲人。

    人的贪欲是无穷的，一旦要求没有得到满足，就会心生怨怼。

    升米恩，斗米仇。

    但是如果莫语不管他们，只给他们扔到一个地方，自顾生死，反而会让他们出于畏惧，不敢议论莫语。

    莫语并不想管这些帝国之间的战争，波斯人也曾有过火烧雅典，将雅典洗劫一空的先例。

    如果他们要报仇，可以自己去报。

    在亚历山大吞并波斯以后，波斯帝国也将不复存在了。

    或许有一天，这些人的后代可以推翻希腊人的统治，重建波斯帝国的辉煌，

    ——

    夜深

    此刻这些幸运逃出生天的人们，依旧在奋力的点燃篝火，营建营地。

    而身穿神官服的潘塞娅则站在了附近的一个小山包上，静静的注视着下方的燃起的一团团篝火，

    “这么多年不见，变漂亮了啊。”

    轻缓的少年的声音在她身后响起。

    少女眼中闪过一丝惊喜，猛地转过身去，看到了从夜色中走出的少年。

    但是很快，这缕惊喜便被压了下去，变成了崇敬，“伟大的奥尔穆兹德···”

    她就要跪倒在地，却被莫语伸手扶住，“不用，就叫我莫吧。”

    莫语笑着摇摇头，坐在了山坡上，示意潘塞娅在他身边坐下，

    “能和我说说这些年发生了什么吗？”

    “嗯。”

    潘塞娅注视着这个容貌俊美的少年，一百多年的时间，即使是她都能明显感觉到自己的老去，而这个少年却依然维持在最美好的年纪。

    这或许，就是神明与凡人的差距。

    不知为何，她心中再见到莫语而涌起的那股朦胧的冲动渐渐淡去。

    她的一生，在神明眼中，或许就是一个眨眼的刹那，这一刻，她深刻认识到了自己与这个少年之间的鸿沟，这鸿沟不可逾越，也无法触及。

    少女不着痕迹的摸了摸手腕上的银色手链，手指捏住了那颗水蓝色的宝石。

    至少···他还留下了痕迹。

    “在你离开以后，我才知道查拉图爷爷就是琐罗亚斯德大神官···”

    潘塞娅的故事其实并不复杂。

    在莫语走后，琐罗亚斯德猜测莫语就是奥尔穆兹德，他害怕自己会因为触怒了神明，死后落入地狱，于是极力帮助获得了莫语馈赠的潘塞娅。

    甚至不惜曝光了自己的身份，把潘塞娅送入了帝国的权利核心。

    潘塞娅也没有让他失望，获得了银色手链以后，潘塞娅在这馈赠的加持下，实力迅速提升，拥有了操控暴风雪的力量，并且步入传奇，一跃成为帝国的最顶尖的大神官之一。

    因为她的力量来自于莫语的馈赠，所以即使她越来越漂亮，也没有人敢打她的主意。

    在所有神官中，她是最虔诚的那一个，不追求名利，就是一心对着‘光明神’祈祷，所以也不会触及别人的利益，这使得她在整个波斯帝国的核心圈人缘非常好。

    在帝国皇帝被亚历山大打败以后，整个波斯波利斯的上层贵族都逃走了，连带着神殿的大神官也逃走了，但潘塞娅却留了下来，她坚信‘光明神’会回应她的祈祷，坚信神明会庇佑波斯波利斯。

    “他们都以为我疯了···”

    潘塞娅坐在草地上，注视着天空的皓月，“但是我等到了。”

    “你并不是等到了，”一旁的莫语摇头笑笑，看向她，“而是我听到了你的祈祷。”

    “啊？！”

    潘塞娅惊讶的扭过头来。

    莫语缓缓站了起来，拍了拍长衫上沾着的草籽。

    他原本是不垢不尘的，但是他现在更喜欢这种与世界接近的感觉，这种交互会让他加强自我的存在感。

    这也是他要进入到普通人的社会中生活的原因，他在锚定自己的人性，避免它被漫长的岁月和强大的力量所吞噬。

    “早些休息吧。”

    他摆摆手，走入了夜色中。

    “莫···”

    潘塞娅看了看手中的银色手链，又看了看莫语消失的背影，有些欢喜，又有些怅然。

    哪来春风惹闲尘，拂动少女的心。

    ——

    莫语换了个身份，融入了这群波斯人当中，陪伴了他们生活了十年。

    经过波斯波利斯事件以后，这些原本就非常虔诚的信徒大多都变成了接近狂信徒的存在，有一个失去了父亲和哥哥的少女还直接变成了狂信徒。

    他们建立了一个小镇，小镇里第一个修好的地方就是莫语的神庙。

    莫语跟随着他们，观察他们的信仰。

    琐罗亚斯德早已老死，按理说，这些指向奥尔穆兹德的信仰应该消散在世界之中，但是这些信仰却指向了莫语。

    但是他们并不是全部指向莫语，在这个指向过程中，有许多信仰都在半路消散或者衰减了。

    不过即使如此，这些信仰也要远远多语当初琐罗亚斯德作为创教者获得的信仰。

    经过一番研究之后，莫语觉得，这些指向他的信仰，原本应该是指向造物主那些，因为一些原因指向了他。

    但是这些信仰并不是最开始就指向他的，事情的关键点就在于琐罗亚斯德和潘塞娅将他认成了琐罗亚斯德教的造物主奥尔穆兹德。

    但是这种承认也并没有立刻将关于造物主的信仰转移到他的身上，而是随着时间推移，在潘塞娅成为狂信徒并且遭遇了巨大的危机的情况下，这种危险下爆发的信仰才连接在他身上。

    这又与莫语所获得的其他的信仰不同，比如佛教，莫语只要愿意，很容易就可以与佛教的虔诚信徒建立联系。

    但是到了琐罗亚斯德教方面，却要满足如此多苛刻的条件，才能把祈祷传递到他的身上。

    而在莫语回应了潘塞娅之后，他与潘塞娅的联系明显加强了，也就在这之后，他感应到了在波斯波利斯的，属于其他信徒的信仰。

    但这些信仰并不是自动连接他的，而是需要他主动去接受这些信仰。

    这些信仰最开始的时候连接的也并不稳固，但是随着他借助这些信仰施展了一次神迹之后，这些信仰就稳固了下来。

    这是一种‘交互’。

    随着他与信徒的‘交互’越多，这种信仰就越稳固。

    在随后的十年里，他设置了多个对照组，尝试了不同的交互方法。

    施展神迹是最快的，但是通过祈祷与信徒交流也可以，如果在交流中显现出自己的大概身形，则事半功倍。

    通过这些研究，莫语意识到，其实并不是这些原本应该指向造物主的信仰指向了他。

    而是他在‘取代’造物主。

    当他把自己和造物主联系起来的时候，信仰运行的规则就会认为，他就是‘造物主’。

    这种认可是来自于规则的认可，是来自于‘宇宙’的认可。

    这其中必然有某种莫语还没有发现的某种影响存在，但他很快意识到，一个新的‘道’出现在了他的面前。

    隐隐约约，他对自己最后的‘仪式’有了感知。

    最终，他并没有继续待在这片土地上，继续稳固让所有人的信仰。

    一是通过交互提高的稳固度已经有限，而现在的稳固度已经足够高，并且在自己缓慢的增长。

    二是来自琐罗亚斯德教的信仰并不纯粹，因为善恶二元理论，琐罗亚斯德教信仰的并不是纯粹的造物主，而是造物主的‘善’面。

    这导致莫语获得的信仰并不强，对于他的道帮助不大。

    所以在待了十年后，他与潘塞娅告别，离开了这里。

    他要去人口稠密的地方，寻找新的‘路’。

    ——

    亚历山大的辉煌帝国只持续了十年，随着他的突然死去，整个帝国分崩离析。

    由于他没有指定继承人，导致许多帝国将军都觉得自己有能力继承帝国，在部下的互相征伐中，亚历山大的妻儿也死在了混乱里。

    而在整个希腊化世界再次陷入群雄割据的混乱中的时候，西方的罗马共和国渐渐强盛起来。

    在亚历山大死后，罗马花了一百年的时间，控制住了整个意大利亚半岛，然后他击败了西地中海的霸权国家迦太基，并将触角向着东方希腊世界延伸。

    在其后的一百年里，罗马彻底击败了西方的迦太基，夷平了迦太基城，同时击败了东方的亚历山大的母国马其顿，将马其顿变为了罗马的一个行省。

    由此，罗马完成了整个地中海的霸权。

    这两百年间，莫语并不总在罗马。

    他曾在罗马指挥军队抵挡高卢人的围攻，也曾带着迦太基的军队翻过阿尔卑斯山奇袭罗马。

    他曾跨越大海成为希腊人的座上宾，亦曾重回日暮光辉中的波斯波利斯废墟。

    最终，在罗马完全征服希腊以后，他回到了罗马。

    此后几十年，他一直换不同的身份在罗马居住。

    ——

    这一天，他正在家门口玩自己突发兴致做的战棋游戏。

    玩了没多久，他就发现有一个小小的身影站在自己的身旁，呆呆的注视着摆满沙子的战旗棋盘。

    “想玩？”

    莫语饶有兴致的看着身边的身影。

    这是一个棕色短发的小女孩，她穿着华丽的贵族服饰，但是小脸却脏兮兮的，仿佛刚刚从泥地里滚了出来。

    小女孩没有说话，只是重重的点头。

    “那你坐到对面，我教你怎么玩。”

    莫语搬了个小板凳，摆在战棋棋盘另一边。

    如果是其他小孩，此刻已经怕生的躲开了，但是这个棕发小女孩只是抬头看了一眼莫语，然后直接坐到了莫语对面。

    “挺有意思的小家伙，”莫语笑了笑，把自己做的士兵棋子放在棋盘上，“你叫什么名字。”

    小女孩抬头看着莫语，犹豫了一下，似乎在思考自己应不应该说，最后她歪了歪头，缓缓开口，

    “凯撒，盖乌斯·尤里乌斯·凯撒。”

