    

    国际机场，头等舱候机室。

    滕思晴跟滕清泽并肩坐在沙发上候机，韩拓宇就坐在两人的对面。

    韩拓宇看着靠在椅背上闭目养神的滕思晴，拧起眉头，犹豫再三，还是说道：“思晴，你……你真的要出国吗？其实……这没必要吧？你要是感觉压力大，太累了，完全可以在我的别墅休息一阵再说……”

    滕思晴睁开眼睛，眼底满是彻夜未眠造成的红血丝。

    她深吸了一口气，缓缓摇头，“不用了，我想过了，一直住在你家，会给你添麻烦。再说，闷在院子里怎么放松？到国外度假，有阳光海滩，那才玩得开心呢！”

    昨天晚上，她想了一夜，最终做出了最艰难的决定。

    她要带着滕清泽离开D国。

    因为，只有这样，才能完全避开贺谨思。

    虽然韩拓宇没有表现出来，但是，滕思晴还是能看得出来，韩拓宇对上贺谨思，其实是不太有把握的。

    贺三少强势冷厉，威名在外，不是韩拓宇这个在家族还没有太多实权的大少爷能比的。

    看贺谨思那天势在必得的样子，滕思晴很担心，自己如果一直躲在哈林顿家，会彻底引发贺谨思的怒火，万一他迁怒韩拓宇，那可是她不想看到的。

    思前想后，滕思晴还是觉得，离开才是最好的选择。

    特别是刚才理查德律师打来电话，转达了贺谨思威胁她的话语，这就更让滕思晴庆幸自己及时做出了正确选择。

    幸好，她昨天就给滕清泽请了假，马上他们就能登机离开。

    要不然，贺谨思要是把滕清泽带走，那她……还真的没有跟他争夺抚养权的实力！

    想到这里，滕思晴下意识地收紧了手臂，把身边的滕清泽搂得更紧了一些。

    当初跟Pheonix分手，痛不欲生之下，是滕清泽的到来给了她开始新生活的勇气。

    这些年来，他们母子俩相依为命，滕清泽几乎是她所有精神的寄托。

    如果，孩子真的被贺谨思抢走的话……

    可能是被滕思晴激烈起伏的情绪影响到了，滕清泽动了一下，放下了一直拿在手里的平板电脑，摘下了耳机，抬头看向她，“妈妈……”

    滕思晴低头看了他一眼，“怎么了？是不是饿了？让舅舅去帮你买点吃的？”

    滕清泽摇了摇小脑袋，“我不饿。”

    “那你是要上洗手间吗？”

    “不是。”

    滕清泽摇了摇头，沉默了一会儿，才抬头问道：“妈妈，我们……我们真的要去国外度假吗？就我们两个人吗？糖糖不跟我们一起去吗？”

    滕思晴闻言，笑了笑，安抚他道：“剧组难得放假，糖糖还得回家看她爸爸呢。她跟她爸爸都几个月没见面了，你怎么好意思粘着糖糖不放？”

    滕清泽歪了歪小脑袋，不说话了。

    这些年滕思晴为了工作，经常会需要临时出差，有时候找不到人帮忙带孩子，就会带着滕清泽一起。

    这对他来说，本来已经挺习惯了。

    但不知道为什么，这一次，他总觉有哪里怪怪的。

    滕清泽想了想，又道：“妈妈，那我能跟贺叔叔打个电话吗？”

