    张灯结彩，灯笼高挂，一派喜庆。

    这柳家最近些年，倒也嫁了几位小姐，只是少爷娶亲还是第一遭，每个下人都给发了套新衣，回头还有红包，即便对这个大少奶奶还是抱着观望的态度，却也喜庆洋洋的，每个人脸上都笑嘻嘻。

    燕凝来了月余，许多人还没见过她，都各自猜测着，版本层出不穷。再加上对燕家小姐的各种传闻，心里头都痒痒的充满了好奇。

    那涛园，早两日也史无前例的热闹起来，一干丫头小厮，穿进穿出的忙活，用大夫人的话说，婚事务必办得妥妥当当。

    至于柳云韬，身着大红新郎服，擒着淡笑，站在厅里边说是迎客，却看起来无事一身轻的样子，隐不去的光芒，引得小丫头们频频抬头侧望，惋惜在心里。

    无论如何，这炮仗声中，燕凝被迎出了西苑。

    在府内迎亲，柳家算是开了头一遭，只是若兰坚持新娘一生得坐一次花轿，好在柳府够大，各院之间相对独立，从西苑迎过来也能吹吹打打一段时间，一路炮仗噼里啪啦的，热热闹闹。

    想她若兰这一生，顺顺利利富贵荣华，那慧娘，虽多年未见，竟只是她唯一的知心姐妹。

    慧娘命苦，去得早，累得燕凝这孩子没了娘，却也不怨天尤人，安安静静的让人看得舒心。

    这婚礼里里外外是她一手操办，滴滴答答的喇叭一路奏过来，既像是嫁女又像是娶媳，顿时百感交集，湿润了眼眶。

    媒婆把燕凝背进大厅的时候，柳云韬盯着那红盖头好一会，心里竟是多得几分期待，那红绸一牵，手里添得些柔软的触感，心里有些微妙的感触，忍不住多看了几眼，想起那日的情形，又是发自内心的笑笑，期待起未来逗弄他娘子的生活。

    更何况今晚。

    拜了堂，敬了酒，燕凝被送进了新房，柳云韬顿觉无趣，应付的小酌两杯。

    大概是小酒添了份劲儿，精神微微亢奋，眯眼瞅了瞅几个端着酒跟在旁边的丫鬟，念头竟都是转到房里边的清秀人儿，也有些日子不见，那样子明明深刻的记着，此刻又稍微有点模糊，想想那鼻子那嘴唇，最后念及那双波澜不兴的眼眸，猜测她今晚的反应，微微有点燥热，觉得有趣，不自觉的衔着笑容。

    倒也迷得几个丫鬟晕头转向的。

    眼见他索性抛开众人，大步也退了去。

    大少爷小登科，明明道是闹洞房，竟是无人敢拦。

    面面相觑一小会，又热闹起来，继续喜宴。

    **

    燕凝一路摇摇晃晃的过来，竟觉得有点晕眩，八人大轿其实抬得人很稳，只是难免有点晃动，晃得她下轿时险些不稳，还好并未着地，已有人将她背起。

    盖头掩去了她的视线，只觉得那背上传来重重的脂粉香味，熏得人又是难受，下地站稳，随后红绫一牵，被引领着前进。又突然有种感受，那端是她的夫君。

    出嫁从夫。

    静坐在房间里，听得青儿交代了两句，也是退下了。

    烛光透过盖头，红得些妖娆。

    房内明明安静，却是从四面八方传来些吵杂声，明明那么近，又那么遥远。

    燕凝突然觉得自己应该做些什么，好半天才轻轻的弄了弄裙摆，又没了动静。

    喉咙干干涩涩的，想起一日滴水未进，腹中空空，也是难受。

    早晨起来，便是换衣做头，一直到午时才填了两块糕点入腹，之后就是上妆，林林总总的又搅和了一个时辰。

    媒婆一直在旁边大大小小的交代着，倒是热心。

    上了花轿才真有感觉要嫁人，大概是将为人妻，一时又有些疑惑。

    随遇而安。

    思及此又平静下来，任自己在轿中摇晃……

    门被推开。

    才想起刚才门边明明有人唤了声少爷，便是回神。

    脚步声渐近，大概是视线受阻，微微有些紧张，呼吸也有些紧促，想抬头，随即又放弃。

    只会是他。

    那么她进来了多久？好像很久，又好像不久。

    柳云韬并不急，也是累了，扭了扭脖子，随即全身放松下来，打破了沉默，“是我。”

    她静思这二字有无含义，才微点头，“嗯。”

    柳云韬又伸展了一下四肢，那黑珍珠随他的动作滑出袖口，仍带在他手腕，红烛微光映照，黑亮得诡异。随即他又看着静坐床边的妻子，红红的一团，看不到模样，皱眉后跨过去，随性的想抽走她的盖头。

    虽谈不上温柔，但也不粗鲁，只是盖头摩挲过她的发髻，那垂线纠缠住了发钗，扯得燕凝蹙了蹙眉，扯不下那盖头。

    氛围一下子有些尴尬。柳云韬又觉好笑，刚想上前，燕凝已经轻轻拽住了盖头，微微侧头，自己伸手去解，红烛下那粉嫩的颈部毫无遮掩的曝露在柳云韬的目光之下，延伸之处被嫁衣隐藏得好好的，看得他心念一起，想去撕开那层束缚。

    只是青丝一垂，掩去了他所有的遐思，原本纠缠在她发端的红盖头，轻轻飘荡下来，带着些幽香。燕凝已是解下了金钗，解下长发，抬头看他，星眸微垂，“不碍事的，”迟疑片刻，又唤了句，“夫君。”

    这句夫君唤得柳云韬心微微一颤，揪紧了盖头，瞅清楚那红盖头之下的模样，大红大艳的新娘妆，却是轻轻娆娆的清丽，长发披肩，糅合成奇特的美，让他不禁屏住呼吸，有点恍神。

    燕凝坐了一日，也是有些累，只是桌上的各菜式点心香飘入鼻，一时腹饿难耐，想想这一个月在柳家吃好穿好，大概被宠坏了罢。只能轻轻吸气呼气，抬头看看外边，想瞧瞧是什么时辰了。

    又是被忽略感受，他从进屋到现在目光未离开她片刻，她居然瞅着外边那漆黑一片，扔掉盖头走过去一把拽起她，拉到桌边，斟了两杯小酒，递了一杯给她。“喝！”

    燕凝迟疑片刻，便接过来和他交杯同饮，成为他真正的妻。

    幼时有些酿酒坊会从她家进些粮食酿酒，所以爹爹总能收到许多不同品种的好酒，也教得她如何辨别，因而自幼便识得酒，只她饮不得酒。

    酒过干涩的喉咙，烧得有些痛，柳云韬见她的眼神已是赤裸的欲望，揪着她便想往床上去。

    燕凝一时竟是怯了，另一只手覆盖在他手背之上，那黑珠子晃悠了两下，柳云韬回头，眸中尽是不耐。

    燕凝微微吸气，“夫君，我饿了。”

    她当真饿了。

