    那渔囡囡看着阿母挨打，急得满脸通红，想上去帮忙。

    可帝尘高大的身子却往中间一站，冷睨了这雌性一眼。

    渔囡囡顿时就被吓得缩回了脖子。

    她偷偷用手去扒拉渔雄雄：“你是个雄性，怎么那么怂，都不去护着阿母。”

    渔雄雄比渔囡囡还害怕帝尘，想起偷东西那天被帝尘收拾的，他吓得都尿了裙子。

    渔囡囡一把被渔雄雄推倒在地，而后渔雄雄就撒丫子跑了。

    “阿母她被打关我什么事儿，你不怕你就去管，别连累我！”

    渔囡囡气得抱着秃顶的头，追在后面骂个不停：“你个臭东西，家里的食物都被你自己给吃了，你还什么都不干，要你有什么用……哎呦——”

    她早上没吃东西，没跑两步道，就跌在地上摔了个狗吃屎。

    看着这丢人现眼的姐姐和弟弟，渔野脸不由得臊红了。

    他摇摇头，转过身，正好看见帝尘在盯着自己。

    “连冉冉都替你抱不平了，难道你自己就没想过要反抗。”帝尘轻易懒得开口，但一开口往往就说到要害上。

    渔野的拳心微微出汗。

    不是他不想，是他不能，因为渔部落的规矩就是如此。

    看他也不吭声，帝尘不悦地冷冷一哼：“你这不叫对部落忠诚，你这叫懦弱。懦弱的兽人，不会被别人看得起。”

    丢下这句话，帝尘便过去找乔冉冉了，他可不舍得自己的伴侣为了个软弱之人出气受累。

    望着帝尘和乔冉冉那相配的身影，就连他们的果断和坚决，都是那么的天生一对。

    渔野好像突然被什么击中了似的，瞳孔里迸发出了一抹厉光。

    帝尘说的没错，一味的容忍换不来任何善待，只会让自己成为懦弱可欺的可怜虫。

    他不能被帝尘瞧不起，更不能辜负了冉冉的一片好心！

    另一边，渔大妈被打得腰酸背痛。

    她害怕地躲着乔冉冉，赶紧从乔冉冉腿边爬走。

    身上受着疼，心里窝着火，渔大妈这时再看见渔野，更是没有个好气儿。

    “我告诉你，你别以为有人给你撑腰，你就敢反抗你阿母了。你要是不乖乖搬过来和我们一起住，我就去找老族长告你不尊阿母。”渔大妈骂骂咧咧着就伸手去怼渔野的脸。

    但这一次，渔野却敏捷地躲闪开了。

    渔大妈扑了个空，险些摔了个大跟头。

    “你居然还敢躲？”渔大妈不可置信的瞪着渔野。

    渔野的脸上没了方才的顺从，反而是一脸的不忿。

    “阿母，你别再闹了，从今以后，咱们分开，各过各的！”

    渔大妈彻底傻眼，她的崽子，什么时候敢这么跟她说过话。

    她还想伸手指渔野的鼻子，渔野也没给她面子，直接避开，不给她任何靠近的机会。

    “你、你现在跟着外人学坏了，想气死你阿母是吧，我要被你气得不行了，谁来救救我啊。”渔大妈没了招了，坐在地上就要开始撒泼。

    渔大妈嗓门极大，一哭二闹可是她的看家本领。

    渔野当然了解阿母，所以冷静地打断了她：“阿母，我知道你很抗折腾，不可能被气坏。”

    渔大妈气得不嚎了，干瞪着眼。

    渔野微微摇头：“你以后好好的，既然选择了这个部落，就别再像以前那样把人都得罪了个遍，我不能再留在你身边照顾你们了，好自为之吧。”

    说完，渔野就果决地转过身。

    渔大妈还在后面直叫唤，可渔野却连头都没有回，直接走了。

    乔冉冉看着开心的不得了，她使劲儿拍着小巴掌，给渔野叫好。

    “太好了帝尘，渔野可算是会反抗了。”乔冉冉笑弯了一双杏眼，心里甜滋滋的。

    帝尘伸手抚过她的长发，颔首道：“也算是你没白帮他。”

    听着身后传来清脆的鼓掌声，渔野知道是谁在鼓励他。

    他的目光不由更加坚定，唇角也微微扬了起来。

    ……

    傍晚时分，乔冉冉和瑞秋去河里抓了很多河蟹回来。

    瑞秋自从被冉冉教过河蟹的吃法后，就也深深沉迷上吃这个。

    要是隔上一段时间不吃，她都馋得流口水。

    “太好了冉冉，得亏你告诉我这个能吃，不然河蟹长得这么吓人，我可不敢碰呢。”

    乔冉冉抓了一大把草叶子，把瑞秋的蟹筐上面盖满了：“这个不能让别人看见。”

    不然，若是其他兽人也知道河蟹能吃，恐怕这河里的河蟹不出两天就被抓没了。

    瑞秋点了点头，哼道：“对，不能让外人知道，你就算帮那些兽人吃上了河蟹，他们到头来还是未必会记着你的好，白眼狼可多了。”

    “就是这个道理！”乔冉冉鼓着圆乎乎的脸蛋，朝瑞秋笑道。

    有些人一旦看透了，就没必要对他们太好。

    乔冉冉和瑞秋刚走出河边，就听见不远处，传来一阵厮打的动静。

    走过去一瞧，居然是米尔娜和渔大妈母女仨打成了一团。

    米尔娜手里紧紧抱着一条臭鱼，破口大骂：“都给我滚开，这条鱼是我先看到的，就得归我。”

    没了米森和米克，家里的食物也被抢空了，如今的米尔娜，已经落魄得连着两天没吃过一口像样的东西了。

    她那张向来黑红的大脸蛋子，现在也被饿得多了一些蜡黄色。

    渔大妈仗着人多，上去就抢：“拿来吧你！我家人多，这鱼就得是我们的！”

    渔囡囡跟在她身后去撕扯米尔娜的头发。

    渔弱弱害怕胆小，不敢碰米尔娜，只能捡起地上的沙土，往米尔娜手上扔。

    “你个小笨蛋。”渔大妈气极了：“你往她手上扔土干吗，你扔她眼睛啊。”

    渔弱弱挨了骂害怕极了，手一抖，手里的土一不小心就全都扬在了渔大妈的眼睛上。

    渔大妈眯着眼睛，难受得嗷嗷直喊。

    眼看着那条鱼都已经死了好久发臭腐烂了，乔冉冉瞧一眼都觉得恶心，她皱了皱眉，真不知道那几个抢回家又怎么能吃得下去。

    “真受不了她们，我们还是赶紧走吧冉冉。”瑞秋也看不下去，拉着乔冉冉的手，就嫌弃地离开了。

    这时，米尔娜也才看见路过的乔冉冉。

    她脸色顿时一怔，随后就一把将臭鱼扔了，大嘴巴一瘪，憋屈地哭了起来。

    渔大妈被米尔娜这奇怪举动弄得吓了一跳。

    她连忙去捡漏，嘴里还骂骂咧咧：“哭个屁啊，有病，鱼都不要了，正好给我吃。”

    米尔娜哭得上气不接下气：“乔冉冉，我最不想看的人就是乔冉冉！她看我这个样子，肯定在笑话我！”

    渔大妈本来起身要溜，可一听这话，不由又好奇地停下了脚步。

