
参战散修每人都有三道镇鬼黄符，至少是一阶中品以上的，对于低阶散修来说，无异于三次保命机会。

这场战事必定会死人，无论是赤龙门还是那些散修，都心知肚明，事后能活下来的自然收获不少，活不下来的，也怨不得谁，因为选择参战，本身就是给自己下了生死注，赌赢和赌输都得自己承担。

身为战事招募方，钟紫言只是尽可能给这些信任赤龙门的散修们多一分保命机会，灵符每人三道，补气、回春、固本灵丹一共十颗，一阶下品克鬼灵器每人一柄，若是各人有带更好的兵器，也可将灵器换成灵丹或者灵符，总之价值是相等的。

除了事先承诺下发的灵符灵丹，每个阵位里面另给三个阴魂瓶，分别赠给实力最强的三个练气巅峰修士控制，用来收集阴物死后的阴气，还可以镇收弱小阴物。

阴魂瓶是个好东西，早年只有槐阴坊出产，据传是高阶灵器玄阴瓶的仿制之物，专克制同阶阴魂，随着阴气吸收的越来越多，它会自主晋升，起初是一阶下品，而后是中品，继而上品，如果吸收足够阴气，甚至能晋升二阶。

但它有很多缺点，只能身据水木灵根的修士用，只能吸收纯正阴气，吸收满以后就得立刻炼化，否则就会毁坏碎裂，另外任何阳属灵器攻击都承受不住。

优点就是专克阴物，缺点举不胜举，利弊分明，由此价格不至于太贵，但也花费了不少灵石。

对于散修，赤龙门能做的只有这么多了，毕竟是招他们来卖命的，不是摆宴请客座上宾，他们自己也很清楚。

这世道，敢出来混饭吃的，都或多或少有些看家本领，但凡修士，大都知道求人不如求己，别看现在台下这群人面善和言，上了战场一个比一个凶狠。

东洲虽然佛家宗派多，但此界乃是道家超级宗门开辟，千万年修行理念传下来，修士每每争斗，不动手则已，一旦动手就是不死不休。

将七百散修分出阵营，姜玉洲军阵乃是魁首甲字，司徒十七负责乙阵、商富海负责丙阵、庞大掸丁阵、申屠燧戊阵，留下最后一个火灵阵位是钟紫言负责，跳过己字，算作庚字阵营，暗合七星之数。

阵法统筹布置由陈盛年负责，他得先自每个阵营挑选阵法一道精擅者，面授机宜，相互探讨，而后下发阵器叮嘱细节。

所铺阵法范围太大，一共抽调了十八人辅助，这些人有些对阵法一道见解颇深，有些只是粗浅略懂，但也只能临时教授赶驴上坡，只因为当初小剑山招募时，精擅阵法一道的散修大多被别家抢了去，赤龙门财力比拼不过人家，只能省了这笔损耗，靠买阴魂瓶和克鬼灵器弥补。

每一个阵营都得演习简单的聚合炎阳术法，这是为了对付强大阴物而必须学会的，钟紫言旗下百名练气散修一共能聚合三座小军阵，每个军阵二十一名散修，聚合在一起能挥发三四十次烈阳波，这是只攻不守的情况，若是要集体凝结防御屏障，估计反击的次数不会超过十次。

姜玉洲讲过大致攻伐事项，散修分列归于各个领阵者身后，六个阵营散开商讨，散修们知道了各自所处位置，然后去乱石广场西侧领罢参战牌，这便陆续登上云舟准备向东出发。

负责下发参战牌的是苟有为，张希云和冀狈在一旁帮忙，张希云将庚字一百号发去最后一人手里，七百散修的参战牌便都发完了。

钟紫言走至苟有为面前，“灵石资源还要劳烦你多耗些心神，寒亭孤身往返于明月城我有些不放心，教张老道兄也跟着他做事吧。”

苟有为点头应承，又道：“此次七百散修，有两位与先前登记的有出入，本是两个练气中期修士，不知怎的变成了练气后期，我想来应是临时突破或者先前隐藏了修为。”

钟紫言笑道：“这是好事，事后门内多给一些补偿，这些人谨慎是正常的，咱家先前在槐山名声不显，也怪不得人家多心，那两人唤什么名字？”

张希云道：“名字是能对的上号，一个唤作康仇，一个唤作宇文护。不过，老朽总觉得那个叫宇文护的在哪里见过他~”张老道一边说着，一边极力回忆，奈何岁数大了，想也想不起来。

“无碍，说不得张道兄以前真见过呢，就这样罢，我该走了。”钟紫言摆了摆手，向着云舟走去。

张希云侧头嘀咕思索，“在哪里见过来着…”

冀狈猛的一拍张希云的肩膀，“张老哥，恭喜啊，你被掌门选中去做运输商事，这可是不得了。”

张希云先是吓了一跳，而后哈哈一乐，“掌门器重，老朽必然竭尽全力做好援手。”

苟有为微笑摇了摇头，“那便如此吧，我且先回断水崖处理宗务。”

张希云和冀狈行礼恭送。

******

云舟飞至落魄峰西面时，已经是傍晚时分，原本在乱石广场就耽搁了大半天的时间，此时到了目的地，天也快黑了。

在云舟上往下看，前方不远处既是一座较大灵地，名唤‘承露台’，是座小丘坟模样，阶位在一阶上品，按照计划这里是司徒十七要攻守的地方。

远远就能感受到，落魄峰散发着压抑阴蕴之气，云舟上的散修多有面色凝重者，但箭在弦上不得不发，司徒十七冲众人拱手，而后施放出巨大飞剑灵器，向散修群里呼道：

“执乙字参战牌者，随我下去！”

属于乙字小阵的百名散修陆续踏上司徒十七的飞剑灵器，钟紫言说了一声：“司徒前辈可先在西侧外围驻扎，待明日天光大亮，再攻打此处灵地。”

作战计划就是每处小军阵先拿下所负责的灵地，而后陈盛年组织铺设烈阳冲阴大阵，之后才是正式开战。

司徒十七朗声道，“钟掌门放心，此地阴物，还不足为惧，待明日天光大亮时，我这乙字军阵早已拿下了它。”

此番言语，说不出的豪气自信，姜玉洲爽朗大笑，“司徒道兄威武，我那东面辅阵也用不了多长时间！”

领头的有信心，跟随者自然也有信心，散修们听筑基前辈这般豪兴畅快，整体气势氛围迅速升涌起来，有胆大者为自家壮胆，高呼斩鬼诛邪小事尔，一众修士啸声震天。

钟紫言心想，初番来此气势上没有露怯，但愿半年后这些人还能如今日这般有胆魄狂啸。

看着司徒十七带人飞了下去，云舟继续向东飞行，不一会儿来到落魄峰西南面这处灵地上空，钟紫言传神藏在怀里的碧游鲸，是他显现本体的时候了。

呜咦~叽~

一声鲸鸣响彻云间，碧游鲸通体碧蓝散着筑基威压出现在云舟旁，躯体变大四倍直化二十丈长，鲸翼展开足有八丈，头顶金纹红角散发宁和清凉，它虽不吓人，但如此巨大躯体顷刻出现在众人面前，还是令他们震呆良久。

“这是什么东西？”

“乖乖，如此壮丽神俊的灵兽~”

“这是赤龙门的护山灵兽？”

……

碧游鲸乃是珍稀灵兽，槐山本属偏僻小域，在修真界不大起眼，这里的修士哪里见过如此俊丽兽属，惊骇振奋有之，狂呼神异有之，信心大增有之。

司徒宓站在钟紫言身侧张着粉唇，拍问钟紫言：“这，这就是你那头小不点儿？”

钟紫言微笑点头，这场面他以往想到过，自家宝贝出场必然是能引起轩然大波的，本来是该高兴，一想到送自己小鲸的陶老祖还未归来，心情免不得又低落下去，跳上碧游鲸背部，凝眉沉声：

“执庚字令牌者上来，随贫道参战！”

司徒宓第一个跳上鲸背，俯下身子摩挲碧游鲸的大圆头顶，游不动感到微痒，一个喷嚏打出，巨大气流呼啸向前产生狂风咆哮，又吓了云舟上不少修士一跳。

执庚字令牌的散修们原本是有些不相信钟紫言实力的，虽然他是赤龙门掌门，但毕竟就是个练气巅峰，比不得其他小军阵有筑基修士压阵，现下突然出现一头实力堪比筑基期的灵兽，他们好不高兴，信心大增纷纷跳上鲸背，惹得其他小阵散修很是羡慕。

所有人都到齐，云舟上陈盛年也准备跳上来，钟紫言摇头制止，知道这孩子担忧自己，但早前已经说好他先去商富海军阵，此时哪能意气用事。

钟紫言冲云舟一众拜礼：“有劳诸位，三月后我等再会！”

一旦开始清扫，阵法没稳定之前谁都休息不下来，约定三月后再相聚还是乐观时间，谁也不知道整个大阵什么时候才能完全布置稳定。

碧游鲸离开云舟向下飞去，钟紫言拿出一根散发青光的狼毫木笔物什，这是苟有为给他买的蜂铃子，专供与其他阵营联络之用。

司徒宓道：“钟大哥，你这根狼毫好漂亮。”

钟紫言闻言，便将蜂铃子借她玩耍，烈阳冲阴大阵未布置稳妥前，蜂铃子暂时还用不多。

下方这处一阶中品灵地不大，纵横只有二十来丈长宽，是一座黑竹林地，连小丘坟都算不上，只比平地高出五六丈，其上被阴黑之气包裹，隐隐能看清一些屋舍建筑，应该是当年黑煞堂建造的。

碧游鲸落下的位置在黑竹林西面两里地，四下无物，山道宽阔，阴气弥漫不算重。

钟紫言带着百余散修刚一落地，便查觉自那黑竹林高地涌来一片幽影，此时已到夜间，不消说，必然是有些修为的阴邪闻到生人气味，追寻而来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442908"  chaptername="第167章  黑竹灵地">加入书签</a>
</div>
