    入夜。

    夏普代表自己的家族，用一场盛大的晚宴，招待了涅槃商团。

    他的府邸，位于双叶镇中央偏南的位置，特意开辟出一大片空地，建立了一所奢侈豪华的四层别墅。

    这府邸，自然不能和凡在金穗城的庄园相比。

    但它在双叶镇上，绝对算得上是顶级，内部装潢风格很是夸张，金碧辉煌随处都是亮闪闪的装饰物，试图夸大自身的财力。

    “克莱斯特家族，果然财力雄厚。”

    “这府邸富丽堂皇，雕梁画栋，美轮美奂，真让我大开眼界啊！”

    凡毫不吝啬夸奖，像是被府邸的豪华程度给震惊到了，但夏普却在观察商团其他人的表现。

    反应平平。

    这豪华别墅，似乎早已经司空见惯了。

    美味珍馐。

    山珍海味。

    各式各样的美食早已预备，摆出各种夸张造型。

    不过涅槃商会中的众人，显然有些兴致缺缺。

    他们的嘴都变刁了，每天吃着红狼众人亲手烹饪的华夏美食，宴会桌上的饭菜即便不至于难以下咽，但也觉得犹如鸡肋，食之无味。

    夏普默默观察着商团。

    经历了一番艰苦的逃难，即便是贵族子弟也会变成饿狼，但眼前的众人却对满桌的菜肴毫无反应。

    似乎……这只是很平常的一顿饭而已。

    反倒是商团的主人，那个叫凡的少年，两眼冒绿光，像是几天没吃东西一样，口水都快流下来了。

    不容小觑。

    夏普心中盘算着。

    一个商团的实力有多强大，能从许多方面看出。

    那些仆从家教良好，显然受到极为严格的调教。

    见多识广。

    无论是金碧辉煌的别墅庄园，还是满桌山珍海味，都无法再打动他们。

    这说明，团员早就对此习以为常了。

    米鲁镇……

    虽然不知道那是什么地方，但涅槃商团必然是雄踞一方，霸占了城镇所有的生意，才能将团员培养到这种程度。

    实力很强。

    值得合作。

    夏普判断出，涅槃商团，一定是财力雄厚，实力强大，圈养着顶级战力的神秘势力。

    再看看商团的主人。

    一位少年，名字和姓氏都十分奇怪。

    他故意流露出震惊之色，演技很差，显然是做给自己看的，留着几分面子。

    ‘没有将我看在眼里么？’

    夏普是聪明人，看出眼前少年故意给自己留了面子，一顿彩虹屁胡乱吹捧，但实际上并没有把他放在眼里。

    ‘虽然合作者的实力越强越好，但还是要给个下马威的。’

    ‘这里是我的主场！！’

    夏普心里想着，然后拍了拍手，让家仆属下拿上一些礼物出来。

    “涅槃商团，深深让我佩服。”

    “今天有幸见到您，请允许我送上一份礼物。”

    夏普从家仆身后，拿出一个长方形的小盒子出来，样式精美而巧妙。

    凡客套了几句，将盒子拿在手里轻轻打开。

    一双精致的筷子，赫然躺在礼品盒的中央。

    “这是？？”

    凡露出疑惑表情，没有看出小巧礼物是干什么用的。

    夏普显露出些许得意之色，介绍说道：“凡先生，这是最近风靡贵族圈的稀罕物，我们称之为---筷子。”

    “筷子，是一种餐具。”

    “它们是上古年间，高贵的神祇们所使的餐具，像是这样轻轻一夹，就能将食物放进口中。”

    夏普做出一个示范，使用自己的筷子，夹起一块肉卷，放在嘴里细细品尝。

    凡啧啧称奇。

    他拿起礼物盒中的筷子，尝试了几下，却掌握不了其中要领，三番五次都没能把一颗肉丸夹起。

    最后，他索性用筷子扎穿了肉丸，放进了自己嘴里咀嚼着。

    “哈哈哈哈。”

    “凡先生使用筷子的方法，倒是让人耳目一新啊。”夏普找回了场子，很是高兴，在旁笑了几声。

    “这双筷子，还有一些名头。”

    “它是在金穗城的摩利专卖店所购，那是一间只为贵族服务的高级定制店铺。”

    “只可惜……金穗城的灾难，把那良心店铺也摧毁了。”

    夏普介绍着，诉说想要抢购这一双筷子有多么的困难，无数贵族排着队也买不到。

    凡警觉的听着。

    确认对方购买筷子只是凑巧，一番话是为了炫耀筷子的价值，最后才放下心来。

    筷子风靡一时，传播速度也很快。

    但很可惜，金穗城毁灭了，摩利筷子的生意以后也做不成了，毕竟自己的身份需要隐藏，再开一间店铺无疑是自爆行为。

    可恶。

    凡想到这里，心中就暗暗不忿。

    筷子就是一块敲门砖，刚刚打开销路，却是毁于一旦，简直就像是被刻意针对了一样。

    “那就多谢夏普先生了。”

    “我会珍藏这一双筷子的。”

    凡礼貌地回应着，时间也在宴会中很快流逝。

    夜逐渐深了。

    宴会结束之后，商团也在庄园内安顿下来，每个人都安排了房间。

    夏普是个聪明人，并没有立刻谈合作的事情，只是让众人暂且住下，一切费用都由庄园承担。

    ——

    ——

    回到房间。

    凡将摩利筷子，放在了桌子上。

    小妮娜也是偷偷跟了过来，宴会上的忍耐终于爆发了。

    “哼！”

    “真是个乡巴佬贵族！”

    “这破烂庄园，还有那难以下咽的饭菜，看把那乡巴佬给得意的。”

    小妮娜掐着腰，粉嘟嘟的小脸鼓鼓的，把夏普的布置说的一无是处。

    “还有还有。”

    “他居然送给少爷一双摩利筷子！！”小妮娜说到这里，凡立起一根手指，挡在了她红润的嘴唇边。

    稍稍打了个响指。

    一层肉眼不可见的隔音屏障，出现在房间之内，防止隔墙有耳。

    “啊，对不起。”

    “少爷，我下次一定不会乱说了。”小妮娜也立刻意识到自己说错了话，摩利筷子的事不能轻易吐露，否则有暴露身份的危险。

    “没事。”

    凡摆了摆手，骂人的话被听了去也没什么，继续问道：“事情都安排的怎么样了？？”

    “都办妥了，什么时候开动，就听少爷一声命令了！”

    小妮娜举起自己的小拳头，得意的回答着，然后停顿了片刻又变得愁眉苦脸：“少爷，咱们真的要在这发展么？”

    双叶镇。

    这地方环境太恶劣了，她可一刻都不想呆。

    凡露出一抹略带诡异的笑容：“我倒是觉得，这是个浑水摸鱼的好地方。”

    ……

    ……

