    有时候连王科长也想不通，为什么曾云风的蘑菇就能卖的这么好？为什么他们的产品就是比其他国家做出的产品要强那么多，这中间的缘由出自哪里？连他自己也分不清。

    只有曾云风自己知道，不管是做什么样的东西，只要是食品，有一个东西非常的重要，那就是好吃，其次就是要安全，再其次就是要有营养，这几样东西曾云风的产品都不缺。

    王科长高兴的走了，凌教授看了看他的背影朝着曾云风有些狐疑说道“那个药这么重要!”

    曾云风非常肯定地朝着凌教授点了点头，其实这其中的厉害关系，曾云风连凌教授也没敢告诉，也不想让他知道这些事情。

    因为这些事情让他知道只会让他害怕，如果外面挂的不是734研究所，而是其他的名称的话这个研究所很有可能会被外部势力直接渗透进来，而且概率非常大，正是因为挂了734研究所的名字，所以这里面的研究人员才会有一些走路有些僵硬的人，这些人毫无疑问都是从那些特殊部门过来的，不仅仅是警惕自己，也是警惕外来人员。

    凌教授种出来的蘑菇有其中一种吃了会让人产生幻觉的蘑菇，云贵地区很多地方都把这种蘑菇叫做毒蘑菇，人吃了，有可能会导致人神经抽搐，然后发癔症，脑子里不断出现幻觉，做出奇怪的事情，比如是自己在马路游泳，例如天上会出现各种奇形怪状的东西，自己会飞，这种幻象不一而是。

    凌教授找了一种特殊的蘑菇，这其中蘑菇所提取出来的物质被王科长他们拿出来做了吐真剂，这玩意儿的效果好的简直令人发指。

    这个玩意儿只要一克，也许只要五分钟，只要五分钟，它就能令一个其他国家的间谍人员吐出他们想要的内容，而且本人是毫无所觉，因为这种东西服下去之后，过了一段时间这中间就像喝过酒一样，记忆会形成一个断片。

    估计连他自己都不知道自己说过什么，这种东西对于国家的情报机构的间谍人员来说，完全是一种利器，但是反过来，同样对于国家的情报安全来说，也是一种重大的漏洞。

    毫无疑问，今天如果曾云风胆敢说出想让国家撤资的打算或者想法，曾云风真的估计要吃牢饭了。

    好在这种蘑菇的产量极小，而且极不易存活，它生长的时间只有短短的32秒，只有在极短的时间内尽可能采摘才能够在它不枯萎的情况下得到这种物质，所以也就导致了这种危害的规模被控制在一定的范围之内。

    但是王科长也绝对不会放心凌教授和安永富，这种蘑菇在被种植出来之后，很快就被王科长他们全盘接手。

    要不是曾云风已经是中央桌案子材料上的常客，他现在估计已经被全盘接收资产了，因为王科长不敢想象一旦曾云风将这种东西流传出去，会造成多么恶劣的影响。

    现在的王科长是专门派人看着这些蘑菇，也是看着他们两个，这些蘑菇半个月只出一次，而且是每时每刻都有可能，所以一天之内24小时你不知道它在哪一刻会长出来，有可能就是你转过身倒个茶的功夫，他就已经开完伞盖然后凋谢垮塌溃烂的像是一坨大便散发着恶臭的味道仿佛是在嘲笑你的偷懒。

    且每一公斤这种蘑菇才能提取中提取出这种物质接近一克。

    所以现在王科长的很多人手都在这里，包括有些安全部门的人员都被打发到这里种蘑菇。

    曾云风发现一件事情，那就是有些科学家只要你能给他足够的支持，他总能搞出一些稀奇古怪的东西来，也许这些不经意的东西就能带给人们非常非常奇妙的进步。

    就像是袁老一样，杂交水稻养活了无数的中原人。

    同样的凌教授这一样简简单单的蘑菇就直接敲开了其他国家的情报大门，不能不说这是一种巧合，也不能不说这不是一种能力。

    谁能想得到这两三年以来，令人闻风丧胆的国家安全机关最最核心的力量依靠之一居然在这个叫734毫不起眼的研究所里面。

    王科长此时已经走上了自己的轿车坐了进去，他的属下坐到了驾驶位上打着了火开出了734研究所大院儿，这才问道“科长，你为什么对他这么好的脾气？”

    王科长坐在副驾驶上闭目养神，接着话说到一句“你不懂，国家需要他们这样的人才。”

    “我问你，什么是人才。”

    “就是那些大研究所的学者，然后专家，不对吗”王科长的这位手下看见自己的领导脸上的不同意的表情接着问。

    “凌教授，之所以现在能无意中发现这个成果，是因为他碰到了这个叫做安永富的男人。”

    “我们国家能搞出两弹一星是因为我们碰到了很多像钱老这样的人。”

    “不仅仅是凌教授是学者人才，这个安永富也不是个简单人物，一号桌子上的常常放着的材料里面的人物能简单吗！”

    “我们要集中所有的力量来为国家办大事，有可能，一个人小小的改变就会掀起惊涛骇浪。”

    “那我们这个部门难道你还没有察觉到吗？不要轻易忽视任何研究员，哪怕是任何一个人，对于整个研究或者说是进程推进所起到的作用，有可能只是一颗小小的螺丝钉，就有可有可能导致整个项目的失败，也有可能就是因为一个小小的螺丝钉就让整个项目的成功大大增加。”

    “每一个有学问有才能的人都是有点脾气的，如果一点脾气都没有，只能有一个情况，也许他是个圣人，可是圣人存在吗？”王科长自己说的自己都笑了。

    “我们要允许这些搞研究的人有脾气，说起来咱们才是给这些人帮忙的，千万不要觉得自己是他们的领导。”

    “只有他们找我们批款的时候，咱们才是领导，当然也只有一会，在其他的时候，他们的眼里只有他们自己的研究，我们这些人啥也不是。”

    “知道核弹是什么吗？”王科长往后背坐垫上靠了靠，调整了一下身体，王科长旁边的下属摇了摇头，他被自己科长一番话都说得有些蒙。

    王科长摇了摇头，对自己的属下感觉很无奈“核弹！就是这些科学家玩儿剩下的副产物，知道什么是副产物吗？那就是不重要的东西，只有我们当个宝！”

    王科长说到这里，自己感觉有些丧气，自己做的工作，也许在这些科学家看来就是个打杂的。

    求推荐收藏打赏月票

