
没想到莫云析这么快回来,  被抓了个正着的缪林表情有些僵硬，不过他很快又重新抬起了下巴，摆出了自己招牌的傲慢表情道：“我在学院里随便逛逛,  不行吗？”

“随便逛逛？就逛到这里来了？”莫云析面无表情,  语气冰冷。

缪林其实也知道，自己这理由鬼都不会信，不过既然莫云析现在回来了，那当然还是走为上策,  于是缪林继续高昂着下巴道：“我每个地方都随便逛逛，现在这里逛完了,  我去别的地方了。”

别看缪林说话的神情语气依然高傲,  实际上步子是一直在往另一个方向退的，而且退的一点也不慢,  等到退到小树林边缘，就马上转身走了进去,  溜得别提有多快了。

莫云析冷冷的目送着缪林离开，也没有阻止,  直到确定对方离开了这里后，才马上转身扶着肖文星的肩膀，将人上上下下的仔细检查了一遍,  眉心微蹙道：“他来干什么了？他没对你做什么吧？”

肖文星……虽然很感谢莫哥这么相信他,  但是一开口就问omega有没有对beta做什么,  在这个世界是不是有哪里不对？或者说,  这归功于莫哥实在过于了解他的真实实力了，想到刚刚那瓶自己不敢开的澄气，那个omega轻轻松松就拧开了，肖文星莫名的感觉有些悲伤,  不过对于莫哥的问题，肖文星还是老实回答了。

“没有，他就是问我我们是怎么认识的，现在是什么关系，不过我没有回答他。”

听到肖文星的回答，结合一下这些八卦的问题确实是缪林的性格会问出来的，莫云析对于缪林为什么会进来这里的理由也猜了个七七八八，心下不由得松了口气，道：“别理他，不回答他是对的。”

肖文星点了点头，不过紧接着却是有些好奇道：“莫哥他是谁啊？他说和你是朋友，和你在学院里关系最好，你还经常找他帮忙。”

关系最好？是朋友？

莫云析面无表情，这个缪林还真是什么鬼话都说的出来，最后莫云析道：“他是我omega学院的同学缪林，我和他关系没那么好，也不是朋友，他的话不要全都信，我找他帮忙都是等价交换，不过也不用太在意他，保持距离就好，他的性格有点难缠。”

肖文星瞬间就明白了莫哥的意思，这就是关系没那么好，但也不是很差的意思吧，不过缪林，怎么感觉这个名字有些似曾相识呢？可是仔细想想，也没有没想出什么具体的记忆来，真是奇怪。

“文星，过来吃东西吧。”

解决完缪林的事情，莫云析走到一处半阴的草地铺开了野餐垫，然后拿着野餐篮打开，将篮子里的美食和小蛋糕依样摆开。

肖文星看到那铺在茵茵草地上的野餐垫，以及摆在野餐垫上的各种好吃的，眼睛瞬间就亮了，脑海里原本在想的问题也瞬间丢到了脑后，他道：“来了！”

然后快步走到了野餐垫上坐下。

肖文星正准备伸手拿自己看中的小蛋糕，手伸到一半，就被莫云析抓住了，肖文星有些迷茫的抬头看向自己莫哥。

“别急，先擦擦手。”莫云析手中拿着一方湿巾，帮肖文星擦着手心。

啊，莫哥果然是个讲究人。

不过让人帮着擦手，肖文星也有点不好意思，他想自己拿过湿巾，“我自己擦吧。”

“已经快好了。”莫云析避过肖文星想拿走湿巾的动作，握着那一双纤长白皙的手细致的擦完，顺便也吃足了豆腐，这才松手道：“好了。”

这下子，肖文星终于能对着满餐垫的美食尽情下手了。

与莫哥的校庆野餐之旅，对肖文星来说自然是极为快乐的，在宛如世外桃源的草地上野餐，感受着阳光与青草的气息，肖文星下午还躺在野餐垫上晒着太阳睡了一觉，直到晚霞爬上天空，才依依不舍的与莫哥告别了。

回到家中的肖文星继续听网课学习，直到准备洗澡睡觉时，他对着镜子看看，转着脸找了一圈，忍不住有些奇怪道：“咦，没有包啊。”

今天下午在草地上睡觉舒服是舒服，但缺点就是小飞虫太多了，他睡梦中总隐隐感觉有小飞虫扑到自己脸上，心里想着今天身上恐怕是要多两个包了，结果对着镜子找了一圈，脸上脖子上居然一个包也没有，嗯，也许今天那片草地上都是不会咬人的小飞虫，没有蚊子什么的吧。

放下这个问题的肖文星很快回到了自己的正常生活，每天都是宅在家里，上网课刷题实际操作，如此往复。

不过仅仅几天后，肖文星就又到了需要出门的时候，因为泽天学院每年对线上教育学员进行固定的四次学业考核，如今其中的一次考核时间已经到了，而他虽然入读线上教育时间还不是很长，但在拼命赶进度下，已经有两门课是彻底学完了的，完全可以去参加这一次的考核，毕竟要想拿奖学金，将四学年的学习内容压缩在两年甚至一年学完，他必然是每一次考核都要去的。

就这样，肖文星看好时间，确定了明天去学院考核需要准备什么，都提前准备好，就等着明天出门去泽天学院了。

唯一让肖文星有点可惜的是，他去参加考核的地方是泽天学院的主校区，而泽天学院的主校区人多眼杂，明天又是线上教育学员集中回学校进行考核的日子，他和莫哥是没办法在学院里见面的了。

……

翌日。

泽天学院omega校区。

“缪林，你看看这款h家最新款的宝石胸针，我一看到它，就想起你了，你戴着它肯定美极了。”四下无人处，英俊的alpha手中托着一个精美的礼盒，打开的礼盒红丝绒的高档里衬上，是一颗镶嵌着红宝石的花枝胸针，造型优雅又华丽，肆意的绽放着自己的美。

缪林的视线从礼盒里的宝石胸针，挪到alpha殷勤又英俊的脸上，这个alpha其实长得极为英伟，但是缪林看着对方的脸，却是一阵腻味，厌烦和厌恶感油然而生，他伸出修长的手向那礼盒伸去，在alpha惊喜的眼神中，却是手指轻扬，宛如拍苍蝇一样的将对方手中托着的礼盒挥了下去。

alpha眼中的神色由惊喜到惊愕，猝不及防之下，甚至没来得及接住那跌落的礼盒，礼盒摔到了地上，其内的宝石胸针也被从礼盒中震了出来，滚落到了地上，沾上了尘土。

缪林微扬着下巴，语气傲慢又不屑道：“什么破烂都想拿来给我戴，它也配？”

听到缪林的话，英俊alpha的脸上不由得青一阵红一阵，看起来精彩极了，但是英俊alpha脸上却并没有任何愤怒的神色，因为这不仅仅是出于alpha对待omega的态度，也因为缪林的家境，众所周知，缪林是容家家主容白的养子，而容家的势力与富裕，让他就是指着h家的宝石胸针说破烂，也没什么人敢说什么，因为只要他愿意，他就真的可以将这些东西当破烂扔着玩。

英俊alpha调整了一下情绪，微笑着正想继续说话，然而缪林已经懒得听他放屁，直接转身离去。

甩开了那个alpha后，缪林依然有些余怒未消，众所周知因为omega数量少，活动的范围又狭窄，所以omega的圈子是很小的，但那些alpha更加不知道的是，omega里面根本没有什么秘密，生活单调又酷爱攀比的omega们，每天最大的乐趣，就是向自己的小伙伴们炫耀追求他们的alpha又使出了什么新招，送了什么新东西，所以谁谁送了哪个omega什么礼物，第二天所有的omega里就会几乎都传遍了。

所以刚刚的那个alpha，他以为他不知道他不久前才送了另一个omega一条h家的宝石项链。

而且送那个omega项链时是在众人面前，根本没特意避着人，送他东西的时候就这样特意挑个四下没人的地方，他到底在打什么小心思，当他不知道？

又想娶个有生育能力的omega，又想要吊着他，这些alpha，真是让人恶心。

哼，他们真的是还不如莫云析藏起来的那个beta呢，最起码那个beta在莫云析不在的时候，没有表现出人前人后两幅面孔。

想到那个beta，缪林总算偏离了思绪，不再因为那个alpha生气，而是又想起了几天前与那个beta的短暂见面。

说起来，那个beta还真是有意思呢，和自己一个omega独处，居然还被自己逼到不停后退。

想着想着，缪林的脸上禁不住出现了一丝忍俊不禁的笑意。

可惜的是，那一天他和那个beta见面的时间到底是太短了，而且后面还让莫云析发现了，以莫云析的性格，他觉得他应该不会再把那个beta带到omega学院了。

唉，不知道以后还有没有机会见到那个beta，他记得那个beta应该是泽天学院的线上教育学员吧。

突然，缪林想到了什么，他禁不住翻了翻学院的考核计划表，然后果然发现，今天就是线上教育学员返校进行考核的日子，他没有记错。

缪林的脸上禁不住出现了一个大大的笑容，这是什么，这就是缘分啊！

他脚步一转，走向了泽天学院主校区的方向。

作者有话要说：　　缪林：别人的beta真香。

感谢在2021-08-15  12:00:20~2021-08-16  14:13:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：希漫、徵徵、黄藤老扇、汀雾、一惊飞鱼  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：一只猫的旅行  51瓶；龙龙  40瓶；倦意袭人、浪漫传说、阿希  20瓶；无饮、种花家兔崽  15瓶；wuwuwu、53150020、fu露o、白之白麓  10瓶；幽幽青花、阿嵘、徵徵  5瓶；瓶；小柒、or2俏皮古  2瓶；惗、美好青春  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276288"  chaptername="69、第六十九章">加入书签</a>
</div>
