    矮人们只有精灵一半高，却比精灵粗壮很多，身穿的甲胄也要厚实得多，而起打起仗来彪悍无比，显然也是一股强军！此刻拿着战锤的、配着长刀的矮人战士冲在最前面，他们手里还有一面不大却很厚的铁盾，后面的士兵则是拿着稍大的盾牌和长矛，再后面就是羊骑士了。

    丹恩已经穿上了他的战甲，头盔遮住了大半面部，骑在战猪身上往前冲着，口中大喊：“地域大军已来袭，准备战斗，至死方休！”

    这声至死方休一出，多年未见过矮人的长湖城人类都是大惊，既惊讶于矮人的彪悍，也惊讶于即将到来的这场战争的强度。

    与此同时，从那地蛇钻出的洞穴中，一支支整整齐齐的半兽人军队也疯狂跑出，逐渐汇成一支，朝这边冲来。

    刷的一声，瑟兰迪尔放下了指着安阳的剑，沉闷的吸了口气，脸上怒容满布。

    他调转坐骑，猛地一挥长剑。

    “哗！”

    一声整齐的响动，所有精灵在那一瞬间全都转过了身，仅仅是一个轻微的动作，却因为这支军队惊人的一致性而发出了响彻整片荒原的声音。

    安阳举目远眺，离他最近的是精灵的防御战士，厚重的金色铠甲，精美而沉重的盾牌，还有整齐耸立的长矛。后面是精灵族的弓箭手，除了弓箭之外他们还佩戴着一柄长刀，表示他们放下弓箭立马就能化身一位优秀的近战战士！

    半兽人越来越多，源源不断的从洞穴中涌出，逐渐化为一支大军。

    矮人军队亦不断从城堡中冲出，个个都大喊着，尽显彪悍气息。他们虽然个子矮小，跑起来却不慢，很快从精灵战阵中冲过，冲到精灵前面，最前方的赫然是拿着大盾和长矛的防御战士。

    “砰砰砰……”

    一连串的声音响彻不停。

    一面面的矮人大盾沉重落地，一片紧挨着一片，连接成一片整体，宛如铁墙！

    后面冲上来的矮人战士则将盾牌盖在了前面盾牌的头顶，将上方也给覆盖得严严实实，长矛则从盾阵的空隙刺出，防御阵型至此才彻底成型！

    “让这群杂种去死吧！”丹恩大喊。

    盾战步兵、重锤兵紧随其后，随时准备迎击冲过盾阵的半兽人！羊骑士部队则在稍远的地方列阵停留，看样子似乎是准备趁半兽人与盾阵接触后再从侧面发起冲锋。

    “轰隆隆……”

    半兽人的大军黑压压一片，迅速接近。

    “流浪巫师，这份账我会和你算的！”瑟兰迪尔看着远方冲过来的半兽人军队，眼中却闪过了犹豫之色。

    这里距离河谷城并不远，而战场战争显然将给他的族人带来巨大伤亡，如果他现在率军退入河谷城，还可以由河谷城经长湖城撤回林地王国。可如此一来矮人必将无法阻挡半兽人，半兽人会占领孤山。他当然不在乎矮人会有多大伤亡，也不在乎刚刚重启的矮人王国是否又会覆灭，可他却在乎半兽人接下来会不会长驱直下，直接率军凿穿他赖以生存的森林！

    而且如果自己面对半兽人未战先退，不知道中土世界其他王国的生灵会怎样唾弃林地精灵。

    他在乎名声。

    这时，旁边的副官出声提醒道：“陛下，半兽人的军队已经冲过来了，马上就将正面撞上矮人的盾阵。……看样子，他们怕是挡不住。”

    瑟兰迪尔看了眼副官，哪里不明白他的想法，而经过短暂思考，他也已经下定决心。

    “派出战士，上！”

    副官毫不犹豫，立马大声发令。

    于是，一众精灵战士毫不犹豫的冲了上去，跳过矮人盾阵，与来势汹汹的半兽人大军直面硬碰！

    这群留着女子一样的长发，身材高挑，面容俊美，被矮人们戏称为小姑娘的精灵军队，其实有一半都是正儿八经的女性。可他们面对凶悍的半兽人却没有任何一丝迟疑，并且以寡敌众，冲进半兽人的阵型中，展现出了十分卓越的战斗能力！

    “上啊！别被这群娘子军比下去了！”丹恩兴奋的大喊道。

    闻言，矮人士兵们顿时拿起盾牌，端平长矛就朝前方狠狠撞了上去！

    三方军队顿时战成一片。

    喊杀声，怒吼声，盔甲盾牌的撞击声，沉闷脚步声，以及刀剑对砍的声音混杂成了一曲没有章法的战争交响曲，瞬间就能点燃男人的热血，也能瞬间让一个胆小者原形毕露！

    可人类一方的军队却按兵不动，不止如此，许多武装加身的平民都露出了惶恐之色，哪怕是巴德骑的马也受惊得不轻。

    “大人！我们要参战吗？”一个穿着铁甲、骑着战马的人类军官问道，却是问的巴德。

    “简直是废话！你没看见这里有多少半兽人吗？我们冲过去干什么？难道你不想要命了？”阿尔弗雷德佝偻着腰走上前来，怒斥那名士兵，然后连忙抓了几大把金币塞进怀里，说道，“还不快撤回河谷城，愣着干什么！”

    那位军官却看也不看他一眼，直直的盯着面露犹豫之色的巴德。

    确实，长湖城已经很多年没打过仗了，无论是平民还是卫兵都已忘了战争是什么模样，更何况这次来的半兽人大军似乎远超他们的预料，早已做好的心理准备竟是不堪一击。

    阿尔弗雷德顿时大怒，他甚至想独自骑马跑回河谷城，趁现在还来得及，可瞥了眼已遍布半兽人大军的荒原，他又发怵了。

    于是他走到那名军官面前，大喊道：“你在干什么？城主不在，我就是代理城主，你敢不听我的命令？我现在命令你们所有人，带上军队，马上护送本代理城主回河谷城！”

    巴德却没理他，而是骑在马上，怔怔看着三方军队接触的地方——

    那里是战场中心，三个种族的军队疯狂厮杀，忘乎所以，喊声交织入耳，金属碰撞出暗淡火花，箭矢横飞，鲜血迸射！每一刻都有人倒下，也许是被中土世界视若恶魔的半兽人，也许是高高在上的精灵，也许是勇猛无畏的矮人……

    在这时候，似乎以种族来划分这些军队已经不再恰当了，而应该用阵营，善良守序和邪恶混乱，光明和黑暗……

    他猛然回过神来，却见阿尔弗雷德正在鼓动那些武装后的平民，因为卫兵压根就不理会这个小人，反倒是心生畏惧的平民们有些心动。

    巴德勃然大怒，一拉缰绳，策马将阿尔弗雷德狠狠撞翻在地，在阿尔弗雷德即将怒斥之前，铖的一声拔出剑，又策马环顾众人，大声道：“请看看正在战斗的精灵和矮人，不止他们是恶魔的敌人，我们也是！这些畜生所过之处，没有任何生灵能存活下来，没有任何土地能不受污染！”

    所有人顿时安静了下来，抬头看着他。

    “他们已经来了！他们不会走！他们会毁灭我们的家园，我们的一切！无论河谷城或长湖城，都离这里近在咫尺，我们要么参战，要么逃亡，要么用手里的剑拼杀出自由和明天，要么则被这些畜生驱赶得流离失所……告诉我，你们打算怎么选？”

    一时有人大喊着要战斗，也有人选择了观望，有人热血沸腾，也有人犹豫着。

    巴德高举着剑，陡然扬起，然后再也不管这些人，策马便朝半兽人冲去：“愿意站出来保卫家园的，和我一起去战斗！”

    长湖城的卫兵最先响应，十几个骑着马的骑兵立马跟上了巴德，还有一些步兵也跑着冲了上去。多数武装后的平民并未多想，紧随其后，剩下少部分人仿佛被这副景象所激励，也咬牙大喊着冲了上去。

    只剩下阿尔弗雷德站在原地，呆呆看着这群人，喃喃道：“疯子，疯子，你们去死吧，你们都去死吧，我可不去……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    精灵的长矛兵开始走上战场，他们迈着整齐的步子，踏得地面颤抖不歇。

    丹恩早已冲入了战场正中，身先士卒，一柄战锤不知砸碎了多少半兽人的脑袋；索林则带着羊骑兵从左侧冲锋，迂回攻击半兽人的侧翼；剩下的远征队矮人战士们则混入了铁足军团的盾战步兵中，各个兴奋无比，完全不怕死，也比盾战步兵冲得更快，几乎凿入了半兽人战阵的内部。

    就是霍比特人和甘道夫也进入了战场，一个拿着法杖，一个拿着短刀，和半兽人交错厮杀。

    骑兵冲杀互砍，箭如飞蝗密雨。

    丹恩的勇猛无须多言，只要他冲过之路，半兽人必定死伤殆尽！

    瑟兰迪尔早已觉醒了好战本性，一柄银霜剑一头大角鹿，即使冲进半兽人战阵中央也丝毫不露怯，前冲刺杀，折身平砍，战斗技巧尽显无疑！当他一挥剑再次斩掉几名半兽人，驾驭坐骑回首一望，战场局势顿时尽收他眼底。

    精灵，矮人，人类，甚至灰袍巫师甘道夫和那名弱小的霍比特人，没有任何一处角落能逃过他的眼睛。

    可局势却对他们很不利。

    “该死的流浪巫师！竟敢……流浪巫师呢？流浪巫师在哪里！这个胆小鬼！”瑟兰迪尔座下的大角鹿低头往回一冲，紧接着用力一仰头，宽大的鹿角顿时挑起几名半兽人，接着被瑟兰迪尔的宝剑齐刷刷斩掉头颅。

    忽然，他看见在孤山城门之上，正有一道身影费力往上爬着。

    正是那该死的流浪巫师！

    怯懦的逃跑者！

    同时他余光也扫见了半兽人派出的战争怪兽，除了被半兽人俘获的巨怪之外还有体型稍小的食人魔，不过无论怎么小，对于人类和精灵而言，它们终究是难以对付的庞然大物。

    瑟兰迪尔立马回撤，举剑大喊：“精灵弓箭手，瞄准那些怪物，齐射！”

    感谢订阅！

