
龙非夜向来不喜欢废话，更不喜欢跟无关紧要的人浪费时间。

即便端木瑶在剑宗老人面前有非常重的份量，在苍邱子那边也有不容小视的影响力，可是，龙非夜依旧没把她放在眼中。

他要插足天山事务，还不至于要看端木瑶的脸色，不需要她帮，也不怕她妨碍。

他原本想令人夺了那信函，直接离开，但是，见韩芸汐下车了，他也就没多说什么了。他径自在车内安安静静喝茶，拿出《七贵族志》继续琢磨。

韩芸汐喜欢玩，他便随她去，万一玩过了头，他自会替她收拾。

韩芸汐一下车，高伯就退下了。

端木瑶原以为龙非夜会下车的，见韩芸汐独自一人下车，她顿时好失落，她急急擦去脸上的泪水，不想让韩芸汐看到自己的狼狈。

可惜，泪水擦得掉，一身落魄和狼狈却不是轻易可以抹掉的。

韩芸汐都已经跳下车了，却又重新坐回去，慵懒懒倚在门框上，漫不经心把玩起马鞭。

她并没有正面“看”端木瑶，她斜着眼“打量”她。

韩芸汐的视线最先落在端木瑶脚下，然后往上慢慢瞧上去，接着再从她脸上往下慢慢看下来。这绝对是最标准的轻视动作，满满的不屑与鄙夷，让端木瑶看得非常刺眼。

端木瑶本就有些心虚，被韩芸汐这么一打量，顿时恼羞成怒，“韩芸汐，你看什么？”

“看死缠烂打的人长什么样子。”

韩芸汐说着，又上上下下打量了端木瑶一遍，“现在，看清楚了。”

“你！”

端木瑶气结，差点就动手了，但是，她终究还是忍了。

韩芸汐既敢下车来，她就一定要她后悔一辈子！

虽然师父不知道苍邱子和唐门的婚事，但是师父知道她受伤来找师兄疗伤的事情，无论如何她都不能动手，一言一行也都不能理亏，不能留下把柄。

她得让韩芸汐理亏，她好去告状。

即便韩芸汐是师兄的正妃又怎么样，一旦给了师父坏印象，她就没戏！

要知道，师父那脾气，一旦不喜欢一个人，便会厌恶到底，绝无改观的可能。

端木瑶忽略了韩芸汐的羞辱，也忽略了她这个人，大声说，“师兄，难道你要违背师父的命令吗？你要是不想看这封信，我走便是！回头我把信带回去还给师父他老人家。”

也不知道龙非夜有没有听到这句话，此时他正慵懒懒倚在高枕上，翻看着《七贵族志》，看得颇为入神。

韩芸汐却怒了，她缓缓眯起了双眸盯着端木瑶，这个女人分明是拿剑宗老人威胁龙非夜嘛！

“谁说龙非夜不看这封信了？明明是你不给！端木姑娘，这大白天的说谎，你也不怕被雷劈？”韩芸汐冷冷质问。

又骂她！

端木瑶的怒气在五脏六腑里沸腾，巴不得破口大骂回去，可是，她为了去告状，为了不留下任何把柄，她还是忍了。

她暗暗深呼吸了一下，问道，“韩芸汐，你一个女人家的，有话就不能好好说吗？非得骂人？”

韩芸汐笑了，偏头问一旁的车夫，“本王妃骂人了吗？”

高伯立马摇头，韩芸汐又朝沐灵儿看去，还未开口，沐灵儿便屁颠屁颠跑过来，反问道，“韩芸汐，你骂的是人吗？”

韩芸汐非常满意，对高伯道，“呐，以后多跟灵儿姑娘学着点。”

车内，专注在传记中那个的龙非夜，嘴角无声无息泛起了一抹弧度……他终究还是关注着她的一言一行。

端木瑶气得差点就哭出来，她再也忍不住了，怒骂，“韩芸汐你才不是人！你不要欺人太甚！我和我师哥之间的事情，没你插手的份，你给本公主马上滚开！”

本公主？

不得不说，端木瑶这说话的气势，傲娇的表情，并没有大国公主范儿，反倒像是被小国家里那种被宠坏了的小公主。

无论是大公主还是小公主，她早就失去了尊贵的身份。

“如果本王妃没记错的话，你已经被驱逐出西周皇族，你勾结西周敌国的亲王，罪同叛国。端木瑶，你连做人最基本的原则都没有，做子女的基本责任也没有，你提“公主”二字，不脸红？”

韩芸汐认真教训道，“尊贵的身份既是荣耀，也是责任，不是拿来炫耀的，而是用来全力维护的！端木瑶，你要还是人的话，就赶紧去把你母后安葬了。”

韩芸汐骂端木瑶“不是人”，并非随便乱骂的！

这等低俗的脏话，她向来不会随便用。

薛皇后被劫持为人氏，后遇刺死在楚家军军营中，因为端木瑶不相信行刺一说，仗着天山的势力施压楚家和宁承，执意要调查。所以薛皇后的尸体至今都还搁放在楚家军营中，无法入殓安葬。

行刺的事情是龙非夜派人做的，站在龙非夜的立场上，这算不了什么，天下纷争，一将功成万骨枯，没有哪一场争夺，那一场权谋之斗不用牺牲，不会流血的。

但是，端木瑶是薛皇后的亲生女儿，站在她的立场上，薛皇后之死一事是极其悲惨的事情。她应当比任何人都急着找出真相，急着让她母亲入土为安。

可是，她不但有闲情逸致插手苍邱子和唐门的事情，还有时间在这里拦龙非夜的马车，争风吃醋！

韩芸汐骂她不是人，还真不是侮辱她。

端木瑶被戳中软肋，心像是被狠狠踹了一脚，特别疼。

她失去了最引以为豪的公主身份，失去来最疼爱她的母亲，她不能再失去师兄了？

她不笨，她很清楚师兄的野心，天山总有一天会是师兄的，师父已经老了，终究会退隐的。

如果她再失去师兄的话，她就真的一无所有了。

“我西周皇室的家务事不用你多管闲事！韩芸汐，当自己谁呀？我失去公主身份又怎么样？总比你强，区区一个世家嫡女，你有什么资格非议我的出身？”端木瑶怒问。

倘若有朝一日韩芸汐的身世曝光，端木瑶会做何感想？

韩芸汐才懒得评议端木瑶的身世，她冷冷笑道，“端木瑶，你的事本王妃一点兴趣都没有，本王妃只是想告诉你……好狗不挡道！滚开！”

简直是每一句都要骂她一回！

“韩芸汐你才是狗！”端木瑶怒不可遏。

“你滚不滚？”韩芸汐不耐烦了。

“师兄，你确定你不要这信函？师兄，我伤了，师父说让你帮我疗伤。”

端木瑶索性把信中内容说出来，她等着韩芸汐替龙非夜回答，只要韩芸汐一回答“不要”，她立马走人。

立马写信却告状，就说韩芸汐拦着师兄，说韩芸汐想置她于死地！

韩芸汐才没那么容易中圈套，她跳下马车，直逼到端木瑶面前来，“他当然要，给我！”

“师父说了一定要交到师兄本人手上，韩芸汐，你还没资格碰我师门的信件！”端木瑶冷冷说。

“我是龙非夜的正妃，我没资格，难道你有资格？你给不给？”韩芸汐的声音阴沉沉的，下了最后通牒。

“不给！”端木瑶脱口而出。

韩芸汐眼底掠过一抹狡黠，立马下令，“端木瑶私扣剑宗老人信函，来人，给本王妃抢来！”

端木瑶怔了，明明要算计韩芸汐的，怎么就被扣了个这么大的罪名？

端木瑶还未反驳你，楚西风就带了一帮人将周遭全包围起来，楚西风绝对的经验丰富，一句废话都没有，直接动手！

他一个人当然是打不过端木瑶的，但是他带来了跟在殿下身旁暗中保护的十名影卫，即便打不过端木瑶，要抢她手中的东西，绝对办得到！

加上楚西风，十一个影卫一起动手，端木瑶就算不想打，也得防呀！她很快就陷入混战中。

韩芸汐坐回马车去，她大可用暗针好好玩端木瑶一把，当年，她不会。她得防着端木瑶去跟剑宗老人告状。

虽然她不会刻意去讨好剑宗老人，但是，不能得罪，更不能落把柄在端木瑶手上。剑宗老人毕竟是龙非夜的师父，她讨厌看龙非夜为难的样子。

韩芸汐一边看着打斗，一边眯着眼也不知道琢磨着什么，这时，内车忽然递出一杯茶来。

车内的人没说话，韩芸汐也不语，无声而笑，接了茶，慢慢品。

秦王殿下亲手泡的茶，就是好喝。

端木瑶好不容易寻个了机会，分神看过来，正好瞧见这一幕，她忽然就忘了抵抗，停下了剑，愣愣地看着。

见状，楚西风眼疾手快扑过去抢信，端木瑶一惊，顺手就将信函往怀中塞入，她把一切都豁出去了，恨恨地看着韩芸汐，“就是不给！韩芸汐，你有本事来抢呀！”

见状，楚西风傻眼了！放那位置，该……怎么抢呀！

端木瑶吃定了楚西风他们不敢动她，能动她的就韩芸汐。

她十多年的剑术不是白练的，就是同时应对十一个影卫的情况下，韩芸汐也近不了她的身！

楚西风为难地看着韩芸汐，不知道怎么办。

韩芸汐慢条斯理地喝完茶，笑道，“灵儿，上！”

她那笑，可谓意味深长，就不知道沐灵儿看没看懂了……

……

给读者的话：二更不要等，明天早上会补。请关注天才小毒妃公众微信（账号：tiancaixiaodufei），每天都有精彩书评，剧情预测推送哦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584837"  chaptername="第650章  有本事来抢">加入书签</a>
</div>
