    刚才那个帖主说过，找的技师好像就叫小丽。

    现在听到这个名字，方牧反应很快。

    “这个男人就是那个帖主？”

    方牧的目光扫了路过的男人一眼，血红色的瞳孔隐藏在墨镜后面，微微旋转。

    幽冥轮转之下，一切清晰可见。

    灰白色的阴气从男人身上冒出，正在钻入小丽的身体。

    从小丽的侧面能够看出，她似乎非常享受，而男人的脸变得很苍白。

    方牧略微思考，对前台小妹说道:“我想起来了，我有熟悉的技师。”

    前台小妹愣住了，下意识的道:“老板，是谁啊，我去看看在不在。”

    方牧指了指走远的小丽，道:“是她。”

    前台小妹反应过来，露出一个柔媚的笑容，道:“那好，客人你先在里面等等，我马上叫她来。”

    方牧点了点头，进了房间，催促道:“搞快点。”

    洗脚城来的客人很多，猴急的也不少，前台小妹见识过很多，当然明白有些客人很着急。

    “您放心，很快的。”

    把门带上之后，前台小妹就离开了。

    房间内也很昏暗，充斥着暗红色的灯光。

    最引人注目的，是中间的圆床。

    方牧坐在床上，还没等他做什么动作，肾就开始了。

    【你的肾很兴奋，暗暗的期待着。】

    方牧一愣，暗道:“你这厮不是只对女鬼感兴趣吗？”

    【肾表示自己只是幻想，要是这种环境，来上一只会变形的女鬼小姐姐，那就太完美了。】

    方牧咧了咧嘴，无论何时何地，这只肾已经改不了了。

    在方牧和肾交流时，一道声音响起。

    “咔嚓！”

    昏暗的房间中，门被推开。

    小丽端着盆子，弯腰站在门口:“老板你好，小丽为你服务。”

    方牧眯了眯眼睛，招手道:“进来吧。”

    小丽笑了笑，看到方牧还带着墨镜，捂嘴道:“老板，这么黑还戴着墨镜啊。”

    一边说着，小丽放下了木盆，用手撑在方牧膝盖上。

    “老板，要不先脱衣服，洗个澡吧。”

    昏暗的房间，这句话带着挑逗。

    在房间旁边，就是个隔开的浴缸。

    方牧摸了摸下巴，道:“不了。”

    小丽一愣，随后笑道:“老板是不是放不开啊，不要紧的，来这里不就是玩嘛，放开点，我帮你脱衣服。”

    说着，小丽将手伸向方牧的领口，不过到一半就被方牧握住。

    “我说了，不急。”方牧淡淡的道。

    小丽能够感觉到手如同被铁钳卡住，微微发疼。

    “你干什么？”

    疼痛刺激了小丽，她有些害怕。

    “外面都是人，你别乱来！”

    “不要急。”

    方牧慢悠悠的道:“咱们谈谈心。”

    谈心？

    小丽挣扎道:“你谈什么心，这里哪里是谈心的地方！”

    她很害怕，就准备大叫。

    就在这个时候，一股冰冷的感觉袭遍全身。

    方牧目光冰冷，道:“你很怪，最近是不是有什么怪事。”

    2级的幽冥轮转，能够很清晰的感觉到，小丽是人不是鬼。

    可是在方牧的目光下，小丽变得越发的妖异，给人一种极度妖艳的感觉，让人情不自禁的想要抱在怀里。

    当然，方牧除外。

    小丽愣住了，脸上露出一丝惊讶，不过很快恢复正常，道:“没有，什么都没有，你到底想干什么！”

    方牧冷笑道:“看来你不老实，不说是吧，你知不知道，我有一百种办法让你说。”

    气血之力疯狂爆发，方牧的气势瞬间拔高。

    在小丽眼中，方牧由一个普通人变成了狂暴的凶兽，让她畏惧得双腿发颤。

    “你……你……”

    小丽全身都颤抖起来，根本就动不了。

    她感觉自己在对方面前，就好像是一个猎物，只要稍有不慎，就会落入虎口。

    方牧低沉的道:“说！”

    这个字出口，打破了小丽的心理防线。

    过于恐怖的气势，根本就不是人能够拥有。

    小丽崩溃了，哭泣道:“我说……我……呃！”

    本来已经打算说了，可是话才说到一半，小丽空余的手突然动了，捂着自己的脖子。

    “呃……呃……”

    痛苦的声音从小丽嘴里发出，小丽抬起头，嘴角有灰白色阴气在蔓延着。

    “救我……救我……”

    她的五官都扭曲在一起，灰白色阴气正在增加。

    这时，灰白色阴气凝聚成一只手掌，朝着方牧抓来。

    方牧抬起手，随意的挥了一下，轻而易举的把手掌给打散。

    “这点实力，还是不要来献丑了。”

    灰白色阴气彻底消散，当方牧做完这一切，看向小丽时，眉头紧紧皱起。

    小丽的模样没有改变，但是身上那股妖艳的气质不见了，好像变成了普通人。

    不过她不再发出痛苦的声音，脸上的表情也放松了很多。

    方牧皱眉道:“继续吧。”

    灰白色阴气已经被打散了，也该问清楚了。

    小丽恢复了正常之后，用手摸了摸自己的脸，整个人都陷入呆滞。

    “没了，什么都没了……”

    方牧看着小丽痴傻的样子，道:“说话要说全，什么东西没了？”

    小丽也反应过来，不过脸上还是带着一丝难受。

    她明白自己的处境，刚才发生的一切，那种钻心刺骨的疼痛感，仿佛要她的命一样。

    看着面前的这个男人，感受到男人身上那种恐怖的气势，小丽服软了。

    “我告诉你，所有东西都告诉你，你别打我。”

    “说吧。”方牧好整以暇的道:“我也不是坏人，打打杀杀我也不喜欢。”

    【你的肾很不信，想起了那些被你生撕的女鬼小姐姐，倍感心酸。】

    【你的嘴也不信，它越发的难受了，说实话，除了那个路灯旁的女鬼小姐姐之外，它还没占到更多的便宜。】

    【某物:都给爷爬，你们有我惨吗，有我惨吗？】

    器官们又开始日常吵架，方牧听而不闻。

    小丽似乎做出了抉择，开始说了起来。

    “我本来是在夜莺洗脚城工作，那个时候还没有来凤凰这边。”

    “在夜莺里面，有很多比我年轻漂亮的同行，我在里面其实也不太好。”

    “做我们这一行的，其实都是为了钱，哪里谈什么感情，但是关键是我赚不到钱，越来越烦躁。”

    “直到有一天，我接触到了一个东西……”

