    纪夏与杨任进了上乾宫，宫中纪夏布下的禁制已经残破不堪。

    虚空中，一只巨大的三首妖狼，六只眼睛不断泛着红光。

    它感知到纪夏和杨任步入殿宇，三只巨大的头颅俱都移动过来，视线落在纪夏身上。

    旋即它六只眼睛中，都浮现出温和而柔软的目光。

    这是三首猎暮妖狼的特性。

    当它们破壳之时，尽管那个时候的它们灵智并不健全，如同野兽一般。

    可是潜意识中，已经种下了第一眼看到的生灵的声音、气息。

    纪夏理所应当的成为了猎暮妖狼的主人。

    这也是孕灵之地的贵重之处。

    拥有了孕灵之地，就必将会孕育出一尊神渊级别的异兽，并且为拥有者而战。

    纪夏的眼神和巨大三首猎暮妖狼的眼神接触，他来上泛起一抹柔和的笑容。

    继而他的目光向后移动。

    巨大三首猎暮妖狼身后，还有五百只猎暮妖狼也在凝视纪夏。

    它们不同于那只神渊级的猎暮妖狼。

    这五百只猎暮妖狼身上不是厚重、光泽照人的浓密毛发。

    而是一片片厚重的龙鳞。

    他们的血脉，好像因为龙血的原因，发生了某些变化。

    “原本三千只猎暮妖狼中，只能够留下一只神渊巨兽，其余的狼种，都将被它吞噬。

    可是现在，神渊级别的猎暮妖狼看起来非常正常，除了毛发上有道道深红的纹路之外，散发的气息，也是惊人的神渊气息，强大万分。

    令纪夏意外的是，除了这只神渊猎暮妖狼之外，还有五百只灵府玉都境界，身披龙鳞的三首猎暮妖狼。

    这些猎暮妖狼看向纪夏的眼神，也和神渊级妖狼如出一辙。

    似乎视纪夏为主。

    “这种妖兽倒是奇异，想必在无数地域里，都是非常珍贵的妖种。

    他们不需要被驯服，天生就会为主人战斗。”

    杨任饶有兴趣的看着这些猎暮妖狼。

    “这只长着毛发的神渊妖狼，战力不凡，三只头颅蕴含了三种截然不同的力量，对于太苍而言，助力必定极大。

    其余龙鳞妖狼，威势也殊为强盛，而且血脉中有勃勃力量，还有许许多多的成长空间。”

    纪夏感慨道：“也不知道当初从太都地底飞出的万丈古龙，到底是什么来头，他留下的血液，竟然有如此伟力，不仅让神渊三首猎暮妖狼实力更加强大不说，还让太苍多出了整整五百只灵府玉都境界的龙鳞妖狼。”

    杨任摇头道：“这也是这些狼种的机缘，我也曾经看到过天丹府用以炼妖的龙血，其中的精气太过澎湃，寻常妖物如果吸收那等数量的龙血，只怕会爆体而亡，根本不可能蜕变到这么强大的地步。”

    纪夏微微颔首，笑道：“当时我将那些狼种放入装满龙血的玄方空间，不过只是一时突发奇想。

    现在想起来，倒是一阵后怕，如果不是三千狼种俱都神异不凡，有机缘能够吸收龙血，那么太苍就将白白损失一只神渊战力的妖兽。”

    杨任笑道：“尊王自有不凡气运，所以属于尊王的，属于太苍的，不会少。”

    纪夏侧头打量着中间那只高越数百丈的巨大妖狼。

    他能够感知到这只妖狼，战力极为强大。

    又因为吸收了龙血的原因，它身上精气之充裕，令人惊叹。

    太苍而今那么多强者，能和这只神渊妖狼比拼精气的，可能就只有的修炼了镇星不朽身，躯体中又有镇星君法相坐镇的纪夏了。

    纪夏略一沉吟。

    忽然徐徐探出一只手，朝着神渊三首妖狼招了招手。

    倏忽间，数百丈巨大的妖狼，身周气息萦绕，云雾升腾。

    继而三颗头颅俱都咆哮一声，朝着纪夏而来。

    庞然妖狼每每向前迈出步伐，妖狼的躯体就变小许多。

    眨眼之下，当妖狼来到纪夏身边，已经化为……

    一只还不及膝的小狗那般大小！

    纪夏愣愣看着正在蹭着他的衣袍下摆的妖狼，眼中闪过一抹疑惑。

    这是神渊级的三首猎暮妖狼？

    怎么看都像是一只长着三只脑袋的小狗吧？

    ——

    足足一个多月蛮荒时间，噎鸣秘境中已经约莫过了一年有余。

    进入纪夏太皇黄曾天的众多太苍强者，终于从黄曾天中陆续走出。

    他们大多面带喜悦，周身萦绕着玄妙气息。

    足可见他们的收获有多大。

    收获最大的，是白起。

    白起也曾经历过神灵黑天伟力加持，曾经晋入虚无神渊之境。

    那一战，死在白起手中的强者不计其数。

    白起的《弑生典》功法，也沉积了堪称恐怖的底蕴，只是一只未曾消化掉。

    这一次白起进入纪夏的太皇黄曾神台，得见一式神法秒术，能够在体内孕育一座天地磨盘。

    身在天地之间，这座天然的磨盘就会配合弑生典，将白起积累的力量尽数磨碎，再由白起吸收。

    这一式法门，名为天地大磨神法。

    即便是在纪夏的黄曾天神台中，也是了不得的神法。

    品秩极为高绝。

    白起从黄曾天中走出的那一刻，在场的众人就已经清楚的感知到了白起力量的飞跃提升。

    他身后的血海异象，逐渐涌起狂风暴雨，汹涌澎湃更胜往昔。

    墓碑上浮现出来的帝王头颅，凄厉的惨叫也更加响亮渗人。

    虽然白起的神色依旧温煦。

    可是看在其余太苍强者眼中，仍旧让他们不由从心底冒出阵阵的寒气。

    这便是杀神白起自带的不凡威势。

    除了白起，其余所有只要进入太皇黄曾天的神台、神渊强者们，收获都极为巨大。

    他们都参悟了不同的神法、玄术。

    比如迟渔。

    迟渔天河玄术之下，天河虚影滔滔而来，镇压诸多河流。

    无数河流也将朝拜天河。

    在水中大战，迟渔的战力甚至能够成倍提升。

    “如此一来，迟渔的战力，直线飙升了。”

    上乾宫中，众多太苍强者饮宴，纪夏称赞迟渔。

    迟渔有些羞赧道：“我在河中，才能够发挥天河玄术的最大效果，战力成倍提升，但是在陆地、在天空中，天河玄术无法发挥最大威能，我的战力不会有那么恐怖的增长。”

    纪夏摇了摇头，好心提醒道：“这有何难？大战一起，你就拘来一条长河，身在长河之中便是。”

    迟渔一怔，旋即惊喜道：“尊王好主意。”

    纪夏道：“力量越强，可以控制的东西就越多，你现在之所以没有想到，是因为你的力量增长太快，经历过的战斗也很少。

    你对于自己的力量，没有清晰的认知，总觉得自己还是以前那只灵府三重的小蚂蚁。”

    “灵府三重的小蚂蚁？”

    在场的众多太苍将军埋头狂吃，假装自己没有听到纪夏的话语。

    “所以，以后闲暇，你们大可以前往噎鸣秘境中人迹罕至的所在互相切磋论道，磨合自己一身伟力。”

    纪夏不理会太苍将军的尴尬：“噎鸣秘境而今方圆六百里地域，有的是地方供你们摧残。

    而且噎鸣有灵，你们即便是将地面打穿，等到你们离去，被你们切磋毁坏的一切山河都将恢复原状。”

    众太苍强者互相对视，都清楚的看到了彼此眼中的跃跃欲试。

    能够修行到这等境界，他们之中没有任何一位不想更上一层楼，也没有任何人怯战。

    饮宴结束。

    众强者、大臣、将军俱都离去。

    被纪夏命名为“冽暮”的那只三头小狗……三首猎暮妖狼，不知怎么被秘龙君收买，坐在朝龙伯肩头远去。

    纪夏有些头痛的看着秘龙君。

    他还是有些怕秘龙君影响冽暮，让它也变成一尊混世魔王。

    他们尽数离去，上乾宫中就只剩下了纪夏一人。

    纪夏跏趺而坐，闭目之间，眼中神光弥漫。

    他清楚的看到自己太皇黄曾神台中的盛景。

    “一百零八种神法、玄术，似乎在对应天庭三十六天宫、七十二宝殿的数量。”

    太苍强者参悟黄曾天神法、玄术的时候，纪夏闲暇，也没有浪费时间。

    他腾出观看其他功法典籍的时间。

    也在不断参悟黄曾天中的玄妙神法玄术。

    神法玄术在无垠蛮荒修行体系中，更胜神通、大神通许多筹。

    神法玄术的威能，也不是寻常神通、大神通能够比拟的，往往能够提升极为恐怖的战力。

    可是神法玄术的传承，却也分外稀有。

    百域几乎没有传承存在。

    哪怕是百域之外的诸多皇朝中的大多数皇朝，也不过一两种神法、玄术传承。

    可是纪夏通过观想太皇黄曾天规则构筑的太皇黄曾神台中，却足足有一百零八种。

    换一句话说，便是纪夏已经端坐在宝山上。

    如果要用财富衡量，也许几十座皇朝，都没有纪夏太皇神台中的功法值钱。

    “这一个多月，我也精挑细选，参悟了一种威能极为不凡的玄术。”

    纪夏抬手之间，手中多了一座灵光闪耀的小小山岳。

    “灭灵重山玄术。”

    随着纪夏轻轻一抖手掌，这座小小山岳忽然升腾起来，悬浮在虚空中。

    灭灵重山之上散发出汹涌威能，倾泻而出。

    仿佛能够镇压一国。

    “怪不得皇朝能够强过王朝那么多，区区神法、玄术传承，就能够彻底碾压王朝。”

    纪夏轻叹。

    现在他接触到了比神通、大神通更高层次的功法，让他略微感叹。

    “这一式玄术在我身周飞舞，寻常情况下，可能数十个神台都不能对我产生什么威胁。”

    灭灵重山消散。

    纪夏凝视自己的神台。

    有从其中精挑细选出了一道神法、一道玄术。

    那一道神法名为照圣九印。

    九印之下，虚空破碎，万物消融。

    而那一道玄术，则名为玄灵十二变。

    其中记载了十二种旷古凶兽的血脉规则，运转玄灵十二变，就能够化身这些旷古凶兽。

    极为强悍。

    “这两式神法玄术，威能基本处于最强位列，但与此同时，参悟起来也最为艰难。”

    “可是我一旦参悟出这两道神法玄术，并且娴熟运用，八成神渊强者，都不敌我。”

    纪夏心中暗暗盘算。

    他之所以提议，让太苍顶尖强者相互切磋。

    正是因为在这段时间里，他和杨任屡次切磋，磨合纪夏的神台战力。

    也能够不断加深纪夏对于太白帝经的领悟。

    太白帝经本身就是为战斗而生，其中记载了无数战技，也记载了无数神秘神形的实战，对纪夏的战力提升起到了巨大的进境作用。

    纪夏清楚的认知到这种方法的好处所在。

    所以才倡议开来，想让众多太苍强者效仿。

    纪夏拿定了主意，就抛去其他杂念，沉神其中，参悟神法玄术。

    约莫过了一日一夜，他才缓缓从修行状态中退出。

    继而又修行宇阙天庭经、辰星无神典都诸多功法。

    观看诸多典籍，秘闻。

    研习灵禁……

    一套固定的修行流程下来，已经过了七日。

    换做常人，一定不可能在身负如此出众天赋的同时，又付出这般百年如一日的努力。

    纪夏的心性，由此可见有多么坚韧、执着。

    他突破神台之后，三尊星辰星君向他下拜，让他的五星血脉空前繁盛，和纪夏体内的三尊星君法相，一同成就了古星圣体。

    古星圣体下，纪夏的天赋也再度更上一层楼，只要身在这片天地之间，隐没在未知之地的古星就会无形照耀于他。

    他的力量，无时无刻不再变强。

    “原来我之前体内出现的三尊星君法相，就是古星圣体的组成部分之一。

    星君拜我，让我天赋擢升，彻底构成完整的古星圣体，不仅三尊法相的威能更强，我的天赋也到了匪夷所思的地步。”

    纪夏心绪中不无得意：“太苍众多强者，俱都是不凡的存在，他们参悟一道神法玄术，需要一年时间，才能够参悟皮毛，还有巨大的成长空间。

    而我只是每日闲暇时期参悟一段时间，平常政务、朝会、巡狩、修行、研习禁制一项没有少做，都能够完整参悟灭灵重山。”

    “这便是古星圣体的强大之处。”

    纪夏不由心生向往：“也不知道这世间还有多少身具圣体的存在，我的古星血脉，又在圣体之中位居什么层次？”

    他胡思乱想之际。

    一道波动传来。

    “嗯？这件有趣的神物起作用了。”

    纪夏拿出一只巨大的……葫芦。

    葫芦正中有一块蓝色旋涡旋转。

    好像里面自成空间。

