    “爷爷？”

    墨轩听到自己爷爷的话，满脸难以置信。

    江小白才多大？

    辈分岂能和他爷爷相提并论？

    他的辈分在整个乾清书院都是超高的，一些老头见到他，都得称呼一声叔！

    眼下这辈分跨越让他有些猝不及防。

    而且最重要的是……

    墨轩看向了程韵。

    他好像记得自己的爷爷刚刚说，让他以后称呼程韵为奶奶？

    这什么意思？

    也就是说程韵和江小白……

    瞬间他的脸色都变了，变得更加难以置信。

    而他脸色的变化，让程韵有些不好意思。

    奶奶？

    这辈分被拉得是不是有点太高了。

    姬凤夕在旁边不由抿着嘴巴笑了笑，但那漂亮的眸子中也有些异色。

    其实她一直觉得墨鸿尘对江小白可能就单独的这样说说，没想到要求自己的孙子也这样。

    其实从这里也可以看得出来一件事情。

    那就是墨鸿尘对江小白是真的认可。

    否则不至于如此。

    “爷爷，您在和我开玩笑么？”

    墨轩的声音响起，看着墨鸿尘还有些匪夷所思。

    他真的有些难以置信。

    “没开玩笑！”

    墨鸿尘瞪了墨轩一眼，带着怒气道：“还不赶紧拜见！”

    墨轩看了看程韵，看了看墨鸿尘，最后摇了摇头道：”这件事情，我不接受！”

    说完后，直接转身离去了。

    那脸色明显的难看。

    墨鸿尘看着这一幕，脸色难看，这时江小白的声音响起：“老哥，要不就咱俩论辈分吧！”

    “不行！”

    墨鸿尘直接摇头道：“规矩就是规矩！这孩子我会好好教育的，你做长辈的，别太介意了！”、

    江小白苦笑点头。

    “来，咱们继续交流！”

    墨鸿尘此刻不多想，拉着江小白继续聊了起来。

    半个小时后，墨鸿尘更是展开了一张新的宣纸，拿出一本书道：“老弟，这文章所描述的太平盛世，不知你能否绘画得出来？”

    江小白接了过去。

    他读了一遍后，目光看向墨鸿尘道：“老哥，这种尝试我是第一次，如果画得不好，还请您莫要笑话！”

    墨鸿尘双眼亮了起来，将笔架摆开，在旁侧亲自研磨。

    程韵和姬凤夕看着这一幕，不免再次对视，笑容浮现。

    下午时分缓缓过去。

    傍晚来临之际，江小白放下手中的毛笔。

    看着眼前的一幅画卷，看向墨鸿尘道：“老哥，点评下！”

    墨鸿尘没有说话，直接观摩，而且观摩得很细致。

    何为太平盛世。

    绝对要表现出那份繁荣来。

    江小白所描绘的这幅画卷是城内夜景。

    张灯结彩，街道上人来人往，通过细节的点缀，表现出那份昌盛。

    墨鸿尘捋着胡须，微笑道：“好，好！”

    说着提笔在旁侧题词。

    天开盛世，地展吉祥。

    歌舞升平，清明安定。

    元夕张灯，不为过侈！

    江小白看着这题词，双眼同样亮了起来道：“老哥这题词恰到好处，妙啊！”

    “哈哈！”

    墨鸿尘拿着毛笔，爽朗地大笑着。

    程韵此刻和姬凤夕也走了上来。

    看着那幅画卷，都带着惊艳。

    “老师题得好，小白画得也好！”

    “融会贯通，堪称佳作！”

    两人一人一言，让墨鸿尘笑容更加灿烂，看向江小白道：“老弟，这幅画卷我就留下了，你不介意吧！”

    “当然不介意！”

    江小白直接摇头。

    墨鸿尘笑着，看着那幅作品，越发的满意。

    江小白难怪点评如此到位了。

    因为自身的画作技艺本就如此高超。

    年轻一辈，当首屈一指。

    这时他看了看天色，从身上将手机拿了出来发了条信息。

    不过多久，一名中年男子从外边走了进来。

    中年男子看到江小白，程韵和姬凤夕的时候，同时惊讶了下，随后看向墨鸿尘道：“父亲，您找我不知有何事？”

    “去备酒菜！”

    墨鸿尘笑呵呵的道：“今天我要和我老弟，也就是你叔，好好畅饮一番！”

    “额？”

    中年男子满脸失神。

    朝着江小白看了一眼，此人得多厉害，竟然和他父亲称兄道弟？

    “对了，这幅画是你叔作的，记得好好装裱下！”

    墨鸿尘指了指桌子上的画卷。

    中年男子走了上来，这一看，瞳孔收缩，满脸难以置信的看了江小白一眼，最后深吸一口气，不再多说什么，直接双手拿了起来小心翼翼的道：“是！”

    现在他明白了。

    这幅画，太妙了。

    太平盛世，完美的描绘。

    佳作。

    其手艺绝对不比他父亲差。

    而且他看得出来，题词是他父亲的笔记。

    也就是说，作品是他父亲和江小白合作的。

    要知道他父亲，从来不给别人的作品题词，这次……

    难以想象。

    当下他不敢怠慢，直接转身离去了。

    “老弟，今天咱们好好喝点！”

    “好……”

    ……

    夜深，明月将空。

    墨家凉亭中，中年男子看着墨鸿尘靠在一边睡着的样子，不由看向江小白道：“江叔，我很难见到我父亲如此开怀，多谢了！”

    “别客气，还有您别称呼我为江叔了，总觉得怪怪的！”江小白一脸尴尬。

    “不，这是规矩！”

    中年男子摇了摇头，端起酒杯道：“我再敬您一杯！”

    江小白听后端起杯子碰下了后，一饮而尽道：“天色已经晚了，那我就不打扰你们了！”

    “嗯！”

    中年男子道：“明天你好好加油，我相信你能挺过去的！”

    “必须！”

    江小白微笑点头。

    也没有再多言，带着姬凤夕和身边的程韵站了起来，朝着外边走去。

    中年男子站起来，目送三人离开后，小心翼翼地将墨鸿尘搀扶了起来，朝着住处方向走去。

    当中年男子离开的时候，另外一边，两道身影走了出来。

    “墨少，这可是好机会，你只需要让你爷爷休息的时间长一点，到时候便以醉酒为借口，直接让审判召开，到时候自然没有人帮江小白说话！”

    “而江小白出了问题，你便有机会再次拿到你心上人的芳心了！”

    一名男子看着墨轩笑呵呵的道。

    墨轩站在那里，有些犹豫，最终缓缓点头。

