    没人能拦得住，也没人知道这小妞跑哪去。

    “珊珊！”

    罗海还想要去拦住，罗坤沉声道：“不要去拦他，就让她去吧，你没看出来吗？

    她对叶林很感兴趣，如果叶林真的能收拾掉内圈的管理者，那对于我罗家来说就是一个希望。”

    罗海不明白罗坤是怎么想的，但是仔细一想，如果真的能成，说不定他罗家就能多出一个保护，一个能够让安家以及其他家族都害怕的人。

    离开市中心大半小时，雪花纷纷而落。

    陈强已经追踪到了那一道气息，他冷笑一声，“既然已经回来了，又何需要跑？

    不是很厉害吗？

    不是很狂妄吗？

    不是很强吗？

    看来你们也只能到这了！”

    一道身影感觉到了陈强的气息，他们正拼命逃跑。

    其中一个人咬牙道：“妈的，这个人是疯子吗？

    咱们又没有对他造成什么伤害，又没有害他，他这是要干什么？”

    “不知道，但是他竟然能将管理者全部给打趴下，这就很不可思议，甚至可以说这人的力量在我们之上，一旦与之打起来，说不定我们都会完蛋！”

    “他的速度比我们都要快，根本逃不了。”

    几个人就没想到陈强追的如此紧，难道不怕死吗？

    3“我们人多势众！他只有一个人，难道我们还打不过他一个人吗？”

    有一个人开口了，其他几个人似乎这才反应过来。

    他们微微一愣，觉得这人说的话好像有些道理。

    “嗯？”

    当这些人突然停下来时，陈强笑了一声，他站住脚步，眼神突然一凝，“怎么？

    知道跑不了，所以投降了？”

    “投降？

    哈哈哈，可能吗！”

    “小子，我们都在想为何要怕你？

    一开始的确不明白，但是现在才发现我们人多，难道干不过你吗？”

    “虽然不知道你是怎么打过管理者的，但是在我们看来，你也只是运气好而已，他们在我看来也只是一个普通人。”

    几个人呵呵一笑，眼神微微眯起。

    陈强似乎明白了什么，原来这些人一开始去被他给震慑的！毕竟，能打过管理者实力都很强横，他们也是没有办法。

    几个人慢慢朝着陈强走了过来，那眼神之中流露出了些许笑容。

    这笑容看的陈强很是无语，是谁给他们的胆量能让他们这么想，难道他们忘了实力吗？

    难道自己的灵气爆发出来的时候，他们没感觉到吗？

    “小子，不得不承认，你很敏感，也不得不承认你实力的确很强，但是你比起我来说还算不了什么！以为打过管理者就可以和我们刚了吗？”

    “其实，你还算不了什么！”

    几个男的皱起眉头，他们想起陈强先前爆发出来的力量，嘴角一笑，已经很久没有看到过这种强者了。

    “可笑至极！”

    一个年长的男子走了出来，这人看了一眼陈强，稍稍打了一个哈欠，那轻飘飘的程度就没将陈强放在眼里过。

    “说完了吗？”

    陈强问道。

    “嗯？

    这小子好像不怕咱们！”

    几个人愣了一下，他们没反应过来，尤其是当陈强嘴角笑起来时，他们还以为自己看错了。

    陈强懒得搭理他们，他还没听说在极寒之地还有人能使用毒，而且罗家主也已经反应了。

    这些人背后肯定有势力，而且势力很强，超过了罗家与安家。

    “我问你们。”

    陈强还没有说完就已经被人给打断了，“想问？

    就凭你？

    你觉得你能说什么？”

    “不，让他说！毕竟，这家伙也不是一般人，反正也是将死之人，说也就说了，大不了就和他打。”

    “而且难道这小子还能打过咱们吗？”

    这话一出，几个人都已经默认了。

    “是你们做的吗？”

    “是！”

    几个人点头，这有什么不敢承认的。

    “为何要做？”

    “因为任务。”

    陈强一听，这就能够理解了，无非就是为了任务而已。

    “小子，你想要知道的我们都告诉你了，但是现在你追的这么紧，还见过我们了，还知道真相，所以你必须得死，否则的话你就是我们在这里的一个大阻碍！”

    说到这，那人笑了一声，稍稍活动了一下筋骨，眼神之中释放出了些许杀意，就好像轻易就能拧断陈强的脖子。

    “七扇门的人吗？”

    也只有七扇门的人才会这么做，在整个极寒之地，七扇门是一个非常特殊的存在，能与七扇门刚的家族很少。

    先前陈少主就派遣过一次，如今又来？

    只是这些人为何要针对他还是不太明白。

    陈强冷笑一声，“你们以为你们能打过我？

    你们以为你们的实力在我之上？

    可笑至极！七扇门曾经袭击过我，所以也是我的敌人！本想要将你们带到罗家，现在么，一个个都死吧！”

    嘶～众人深吸一口气。

    这得有多么狂妄才能说出这话，这得有多么嚣张！看来这家伙还没看出来他们之间的实力底线能到达什么层次，要真刚，要真打起来，不得被打个半死。

    一道身影突然一动，那一拳直接袭来。

    “小子，凭你的力量还想和我打？

    就算你知道全部过程又能如何？

    你还想要把我们带过去？

    做梦！”

    “现在就让你知道我们之间的实力差距！”

    一拳凝聚着强劲的实力，直接朝着陈强的脑袋挥了下来。

    陈强稍稍后退一步，那一拳从陈强的身前擦了过去，并没有打中。

    他没有攻击，也没怎么防御，只是后退了一步，只是让那拳头从身前擦了过去。

    这可是耻辱啊！那人心中一颤，他怎么都没想到这人竟然能躲闪的这么快。

    “怎么可能？”

    “这有什么的，肯定是老二没怎么认真，不然这人能跑？

    他跑的了？”

    老三呵呵一笑，当陈强躲闪开来之后，他就有些震惊，但是仔细一想，老二就没怎么认真打过，要是认真起来的话，那人不就没了吗？

    其他人一听，顿时觉得有些道理。

    那人能刚？

    只是老二来练练手而已，真要打起来，又怎会失手？

    “小子，你很强啊，不过别小看我了！”

    

