
柳筱雅是被柳策找来招待李敬的。

为避免她任性怠慢了某人，具体什么情况，柳策已跟她说明白。

不久前有上万灵兵横空而至，她也有看到。

因而柳筱雅此来，可说是怀揣着一定憧憬。

柳思思漂泊在外看中的男人，她是认可的，不然也不会一口一个姐夫。

然而她无论如何都没想到。

李敬居然可以这么能耐……

能耐不算，还是一个顶级妖孽！

明明柳家花大力气查到的信息中，他只是一个四境初期，这落差未免太大！

有这么一个连柳家家主都不敢怠慢的妖孽姐夫，今后她跟柳向笛在柳家的地位不得水涨船高？

别看她跟柳向笛是被柳诗收养，其实连柳家旁系都算不上。

她二人所在的旁系因父母出了意外，已经彻底毁了。

树倒猢狲散了，氏族中柳姓的基本都投靠了其他旁系，外姓的干脆脱离了柳家，免得受委屈。

要不是柳诗好心收养了两人，他俩一点地位都不会有。

完了柳诗本人虽为柳家撑起了一片天，但她从来不喜欢争权夺利。

除非柳家遭逢大难，她甚至不会露面。

柳诗这一脉不能算是旁系，但不如旁系。

她这一脉只有四个人。

一个是柳诗，另一个是柳思思。

剩下两个，便是柳筱雅和柳向笛这俩被收养的。

与柳家氏族的其他分支相比，柳诗这一脉可说人丁凋零。

一个正主，加上一个离家出走的女儿，顺带两个勉强带了点血缘的孤儿。

如果没有柳诗，她们这一家甚至称不上是独立的一脉氏族。

顶级世家，很真实也很残酷。

内斗、夺权等现象，屡见不鲜。

没实力，人丁又不够兴旺，不仅说不上话，连自称是氏族中人的资格都没有。

尽管有柳诗关系加上自身天份，柳筱雅和柳向笛在柳家的地位不算低，可像今天寿宴这种场合，他们是没资格参与的。

李敬的到来，改变了这一点。

这会不仅是柳筱雅被叫来了，柳向笛其实也已受邀到寿宴现场。

只不过由于有江旖旎这么个身份尊崇的女性贵客，他身为男子不适合过来。

相对古老的七大家，规矩很多。

此刻见到李敬，柳筱雅心中满是欢喜。

然而李敬迎面这一嘴，叫她尬住了。

有那么一瞬间，柳筱雅觉得自己是幻听了。

天命果，要两三百斤？

这会桌上是有天命果没错，问题她去哪里找那么多来啊？

寿宴现场一共就百来桌，摆在桌上的天命果能有几十斤都打脸了，李敬一口气管她要两三百斤。

这怕不是刁难她哦！

无言张了张嘴，柳筱雅委屈巴巴着扁扁小嘴。

“姐夫，上回是我不对，我给你道歉，你别叫我为难好不好。”

李敬闻言神色怪异了下，问道。

“寿宴采购是你在负责？”

“不是。”

柳筱雅下意识摇头。

“那你为难什么？”

李敬满脸无语。

“……”

柳筱雅哑然，仔细想想，好像是那么回事？

再一品，她顿时明白过来。

李敬这不是刁难她，而是刁难柳家家主一系。

品到这一点，她立马来了精神。

柳腾那一系，整天作妖。

得到柳思思修为有突破的消息，就数柳腾那一系蹦跶得最欢快。

“姐夫，你等着！我去找柳策！”

柳筱雅起身，二话不说火辣辣着走开。

李敬见状嘴角含笑，露出一脸孺子可教的表情。

江旖旎坐在一旁瞅着他这表情，古怪道。

“我说，你这好像没啥必要吧？柳家都奉你为贵宾了，你还耍这种手……”

没等她把话说完，李敬失笑。

“那啥，你别误会。我并非是耍手段，也没那么小心眼。我只是觉得这天命果味道不错，我来又给柳家反向长了脸，拿点好处应该不过份？”

“这……”

江旖旎尬住。

惯性思维之下，是她想茬了没错。

但李敬这脸皮，未免太厚。

才刚狠狠地抽了人家一巴掌，立马要管人要好处？

他要的，其实没啥。

不过两三百斤天命果而已，价值撑死能有个八九千万。

对柳家而言，这压根不算什么。

主要这耻度略强。

连她都能给想茬了，到柳家那里不得也以为某人是嫌打了脸不够变本加厉？

他要明白点说要好处，柳家人倒是不至于多想，甚至欢天喜地给他塞好处。

偏偏某人就是不按套路出牌，如此朴实无华。

……

过了没一会，柳筱雅满面红光一副仿佛被滋润过的模样走了回来。

“姐夫，事情我给柳策说了，寿宴上没准备那么多天命果，他说是会立刻安排人去采购。五百斤天命果采购蛮困难的，这东西之所以金贵就是因为产量少。不过柳策有答应，在寿宴结束前争取给姐夫你送来。”

说着，她噗嗤一笑，竖起一根大拇指。

“姐夫你这手真是高！你是没看到柳策那表情，比吃了粑粑还难受但又不敢脾气！多少年了，我还是头一回丫露出这样的表情。”

“行了，坐下等着开席别扯些有的没的。”

李敬笑笑，没做解释。

柳策是柳家家主柳腾的独子，他在到来国都之前已经有了解。

瞧柳筱雅这扬眉吐气的小模样，又把他说的两三百斤报成五百斤，妥妥是看人不爽。

不过这些，他懒得操心。

名义上来说，柳筱雅立马会成他的小姨子。

可这小姨子，真就是个被宠坏的主。

相比起来，小舅子柳向笛稳重得多。

但即使如此，兄妹二人给人感觉也都涉世不深。

要没柳诗的庇护，她俩怕是没能力在柳家这种大家族中生存。

眼见李敬很是随和地让自己坐下，柳筱雅“噢”了声坐下之余，目光瞅瞅一旁江旖旎，小心翼翼道。

“江小姐，还没正式认识过，我叫柳筱雅，是思思姐的义妹。”

“你好。”

江旖旎浅笑。

柳筱雅见她没什么架子放松不少，收敛俏皮的模样，道。

“我家姐姐在江海市管理局当班，这些时日承蒙江小姐照顾了。”

说罢，她偷瞄李敬一眼。

“那啥，江小姐你跟姐夫聊着，当我不存在就好。我是被临时拉壮丁安排过来招待两位，不妨碍你俩。”

江旖旎闻言美目扑闪两下，饶有兴致着道。

“那要不你还是走吧，你坐在这，我不好发挥。”

说话间，她将一只纤纤玉手搭在李敬肩头，一副要身子往他身上靠的模样。

柳筱雅见状眼睛一瞪。

从刚过来见到江旖旎开始，她就觉得不太对味，前者跟李敬有些过份亲密。

这会人压根就不“装”了，她该如何是好？

走？

那不行！

柳思思不在，她得帮忙守着李敬。

留下？

江旖旎这种身份，她又不敢说妨碍。

李敬瞅着江旖旎逗上了柳筱雅，木然道。

“别太闹腾，好多人看着你呢。”

“看着看着了，我巴不得他们看。”

江旖旎轻笑，身子顺势依靠过来，小声道。

“我回来国都，多少人紧巴巴看着。我们江家虽从没有与其余六大家中任何一家有过联姻，但今天我在这里的消息传出去，要不了两天官方那边少不了有人要上门来说媒。反正我这里思思不至于误会，你给我当个挡箭牌呗？”

柳筱雅瞅着江旖旎真就靠到了李敬身上，脸色变了又变。

不过听到其后续的话音，她放心了。

只是挡箭牌呀？

那没事了。

有事她也惹不起。

李敬本人则是皱了皱眉。

这挡箭牌，真不是随便能当的。

江家，到底跟另外六家不一样。

要是江家那边当真了，不太好收场。

不过李敬转念一想，又是放弃了“挣扎”。

这挡箭牌，他怕是早就当上了。

先前他问及江旖旎回来国都江家那里会不会有问题，后者耐人寻味的回应已说明很多。

所以说。

李敬从一开始就不太乐意跟江旖旎扯上关系。

相比直来直去的陈雨然，大家族出身的她全TM是套路。

人情，是硬塞来的。

挡箭牌，也是先斩后奏。

无言瞅瞅表面是靠在自己身上，实则巧妙地保持着距离的江旖旎，李敬将装着天命果的盘子拉过来。

“做戏做全套，剥点天命果给我吃。”

江旖旎闻言嘴角一扯。

李敬这小子，是真敢说啊！

他刚说啥？

让她剥天命果给他吃？

她堂堂江家老七，江海市管理局局长，不要面子的？

这叫别人看去了，旁人该怎么看她？

讲道理。

要剥，也是李敬剥给她吃不是？

正气急着，李敬低语。

“我，五境，虚岁二十二。”

“……”

江旖旎。

这，几个意思？

显摆？

眯了眯眼，江旖旎有样学样，低语出声。

“我，五境后期，虚岁三十三。”

李敬眉头一跳。

他原以为江旖旎顶天是五境中期，不想已她竟然已是后期。

这娘们，有点凶！

三十多岁便达到这地步，要是感受到瓶颈，她岂不是随时都可能步入六境？

沉默了下，李敬再次低语。

“我昨晚学了禁术，并已将其完全掌握。”

！！！

江旖旎。

某人学了禁术，是她没想到的。

相关消息，并未通报到管理局。

一方面李敬是挂职的，另一方面他的职位是江旖旎个人应允，没有通报到管理总局审批。

李敬有在管理局系统里，但在总局这里只是无意义的虚职。

深吸一口气，江旖旎默默取过一颗天命果剥开递到李敬嘴边。

“禁术学习，按理说需要为华国立下卓越功勋，你怎么学到的？”

“你猜。”

李敬微笑，接过她递来的天命果丢到嘴里。

让江旖旎剥几个果子，那还行。

要她亲手喂，这可不太好。

人愿意是一回事，旁人看在眼里是另一回事。

当个挡箭牌而已，他不想真的把自己搭进去。

令李敬有些在意的是。

江旖旎似乎并不知道仙王令的事，不然应该很容易就能想到陈靖。

且看她心服口服的模样，她显然尚未学过禁术。

以此不难得出结论，江家家主江辽手里没有仙王令。

这……

说实话有点匪夷所思。

江辽与陈靖，修为谁高谁低不好说。

可要论职位地位，江辽比陈靖高出太多。

一个是管理总局局长，另一个是地方巡查分局局长，简直天差地别。

家族中最年幼的女儿，无疑是最受宠的。

江旖旎更是天份过人，如此年轻便已成就五境后期。

如果江辽有仙王令，怕是早让她拿去学习禁术了。

别说仙王令作为凭证可以换不同的人反复使用，就算只能用一次，江辽要给多半也是给江旖旎。

连统领着整个管理局体系的江辽都没有仙王令，为毛陈靖手里却有一块？

总不能，是因为他曾经差点炸了国都吧？

那边，江旖旎见李敬搞着神秘不说详细，嗔怒着瞪了一眼过来勉为其难没有追问，继续为他剥天命果。

一旁柳筱雅抱着一块西瓜，默默吃着瓜表面不动声色，心下却是说不出的惊骇。

江旖旎，已是五境后期。

这TM是要上天啊？

三十三岁就已是五境后期，她怕不是要刷新华国有史以来最年轻的六境记录。

妖怪啊！

不过更妖怪的，毫无疑问是李敬。

他什么时候能步入六境，不好说。

修行路上从来不会一帆风顺，仅依靠过人的天份也没可能一步登天。

李敬虽同样已是五境，但应该还只是初期。

他步入六境的年龄，未必一定能比江旖旎更早。

正常五境到六境，如无特殊机缘或者意外，少说需要二十年的积累。

江旖旎能在步入五境后那么快达到后期，仰仗的绝不可能单纯是因为她的天份。

如果按正常进度且以李敬目前的成就计算，他得要四十多岁方可有足够的积累步入六境。

但相比境界早晚，禁术这个东西真不是随便什么人都有机会可以学到的。

为华国立下卓越功勋这一门槛，非常高。

在这太平盛世，想立下卓越功勋本就非常难。

就算运气好遇到机会，相比立功，更容易丢了性命。

华国开国以来，获取过卓越功勋的人总计差不多有十万人。

有机会活着领功的，不到一万人。

撇开这些。

放眼七大家，正儿八经学过禁术的只有一个人，江家家主江辽。

虽然不知道李敬怎么办到的，但仅学过禁术这一点，哪怕是到了国际上也没几个人敢招惹。

禁术之下，众生平等。

学过禁术的，不论境界如何都是人形自走核弹头。

人工施展的禁术，可不是以现代科技手段封存在核弹头里的禁术能比的。

核弹头里封存的禁术都是经过无限弱化最低能效的禁术，不然根本无法封存。

与人工施展，是两个概念。

且禁术一旦成功构筑，即使是击杀了施术者也无法遏制已然完成的术式，届时只会留下一片焦土。

能活下来的，只有有能力扛过禁术的人。

想到期间种种，柳筱雅只觉自己的小心脏跳得厉害。

这姐夫，太牛掰了……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184949"  chapterid="70866591"  chaptername="第一百九十七章  柳诗一脉，做戏做全套">加入书签</a>
</div>
