    “七十七年前，也就是晋元王登基第三年，天降大旱于晋，农田无收，灾民饿殍遍野。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ冬至正午，先生在怀州城门前当众种下一枚桃核，一盏茶内生根芽，一炷香内成树繁叶，一顿饭内开花结果。结出来的鲜桃取之不尽，食之不竭，整座怀州城的百姓赖以存活。从那一天起，‘王子乔’美名响彻大晋南北。”

    “这也是先生第一次出现在世人面前。”支狩真一边观望孙胡、巴雷之战，一边说道，“晋元王四年，先生受元王召见，入大晋都城建康。白鹤楼上，先生羽衣星冠，凭栏吹箫，以一曲‘华亭难复’引得壁画上的白鹤展翅飞出，清唳千里。先生因此名倾公卿，门阀世家纷纷倒履相迎，晋元王也要向您请教黄老长生之道……”

    王子乔神色漠然：“你的书坊话本倒是背得熟，这些虚名不提也罢，说重点吧。”

    “好！”支狩真道：“晋元王十八年，先生雇了一艘渔船，总共历时三载，遍游九万里的云荒怒江，在民间传出许多趣闻。什么渔舟所过之处，风平浪静啦；龙女看中先生要下嫁啦；水妖主动献宝啦……可故老相传，四大精神奇书之的《妙化参同契》，就埋藏在怒江之底。我寻思，兴许先生游江是假，寻书是真。”

    王子乔冷笑：“乡野戏谈，不足为信。各地道门、魔门早把怒江翻了个底朝天，可谁又找到《妙化参同契》了？”

    支狩真接着道：“晋元王五十三年，先生出现在极荒的万仞冰原，前后逗留四载。据我所知，四大精神奇书之一的《玉楼金阙十二重图录》便在冰原南部的玉龙雪山出世。”

    王子乔又是一笑：“世人皆知，《玉楼金阙十二重图录》分为两部，其中《玉楼图录》被大晋第一道门‘太上神霄教’所获，另一部《金阙图录》落入魔门第一高手裴长欢之手，玉龙雪山出世的一干典籍尽被扫荡一空。王某就算生出三头六臂，也无能从太上神霄教和裴长欢手中得到图录吧？”

    “以先生之能，也许会在玉龙雪山找到几篇‘漏网之鱼’哩……”支狩真道，语声随即被隆隆声淹没。半空中又是霹雳翻滚，震荡深山，数十道火焰宛如火龙怒吼，纵横交错地扑向巴雷，将他困在滔天火网中。

    烈焰赤铜棍在手，孙胡逼退巴雷，逆转颓势，杀得对方节节后退，疲于招架。

    “杀！”战场上，一头马化杀得性起，面对巫族劈来的刀光，俯身猛冲，任由刀刃砍在宽厚隆起的肩膀上，反弹而起，紧接着一拳砸烂对手面门，猛然转身挥拳，把一名试图偷袭的巫族打得肠穿肚烂。

    “砰砰砰！”一头马化凌空跳起，双腿犹如风车般旋转，将四、五个围住他的巫族踢得鲜血狂喷，往后飞跌。另一头马化扑入巫族人群，左突右冲，腾挪窜跃。触及他的巫族纷纷筋骨寸断，惨叫仆倒。

    四下里的巫族渐渐撑不住了，开始溃散四逃，却被再次变阵的马化困在当中，不断分割冲击，一一狙杀，惨叫声、啼哭声、求饶声此起彼伏。

    支狩真默然有顷，续道：“我记得元王驾崩，晋明王登基那一年，先生在云荒的风吼草原遭遇魔门高手边无涯的挑衅，先生不仅未与他动手，反而指出边无涯的功法缺漏，以德报怨，令其不战而退。晋明王六年，先生被太上神霄教长老玄明率众围在泰州城内，先生与玄明长街论道，以一篇《阴符经注》折服符道大家玄明，从此引为知音。”

    支狩真笑了笑：“玄明修炼过玉楼图录，边无涯是裴长欢的关门弟子，先生刻意结交，应是起了几分心思吧？”

    王子乔不置可否，道：“依你推断，我在晋明王十四年，远赴云荒海外的十洲三岛，应该是为了寻找四大精神奇书的《内景赋》了？”

    支狩真点头称是：“十洲三岛，仙家遗迹无数，曾有商船亲眼目睹《内景赋》随海上云雾而现，随旭日东升而逝。”

    王子乔哼道：“怒江也好，万仞冰原、十洲三岛也罢，皆是风景雄奇瑰丽之地，我与寻常游人并无不同，不过是赏玩一番。你说我一门心思寻四大精神奇书，未免牵强附会了一点。”

    “先生所言极是，我也难以断定自己的推测。”支狩真颔道，“所以才诱使巴雷附书一封，邀请先生来此。”

    王子乔淡淡一哂：“这是个鱼饵？”

    “不错！”支狩真目光闪动，“先生若一心想要《虚极钉胎魂魄禁法》，自会吞下鱼饵。不然以先生盛名，什么样的报酬拿不到，偏得万里迢迢来我们蛮荒的山沟沟里？”他深深地凝视王子乔，“先生来了，我就晓得了。只要鱼饵在手，先生自会与我合作。”

    王子乔跨前半步，眼神森严如狱：“你就不怕我杀人夺宝么？”

    支狩真微微摇头：“我搜集先生的传记近百卷，从无一篇谈到过先生与人争雄斗狠。想一想先生遭遇边无涯、玄明之事，再细思先生欲得四大精神奇书，我不由琢磨，先生是否身患隐疾，不方便与人动手呢？这隐疾，是否又与魂魄相关呢？当然，这一切可能只是我异想天开，所以才备下此物，用来防身。”他晃了晃手上的草人，“其实先生杀了我，又有什么好处？《虚极钉胎魂魄禁法》八百年前就已被毁，唯一的真迹只在我脑子里。”

    “更何况，先生看似威名远扬，长袖善舞，可情势同样岌岌可危吧？魔门对你虎视眈眈，正统道门同样视你为野狐禅般的异类。你在民间名声太盛，朝堂对你岂无忌惮？你七十七年容貌未改，天下谁不觊觎你的长生术？八荒虽大，先生能走的路却不多。唯有得到我的《虚极钉胎魂魄禁法》，恢复魂魄伤势，先生才有出路。”

    王子乔盯着面前侃侃而谈、毫无怯色的支狩真，沉寂半晌，怅然望向远空。长风凛冽，穿过单薄衣襟，掀起一**的萧索寒意。

    他忽而意识到，自己不再是那个纵横天地，一个念头便叫人欲生欲死的域外煞魔王子乔了。

    天地重生，物换人非，风华蹉跎，魔力飞逝。他不得不学会妥协，学会低头，学会躲在无人的角落里慢慢舔自己的伤口。

    “怆然英雄落寞，怎堪久病消磨？遍问少年郎，却道芳草正泼。”王子乔低声浅吟，鬓被山风吹得凌乱如絮，“春末，春末，红残夜长难卧。”

    他收回目光，淡然说道：“少族长，说你的条件。”

    “红残夜长难卧。”支狩真喃喃地道，眼前夜色正浓，几个马化沿着山脚奔上来，搜索逃散的巫族。

    “支氏部落已亡，我也不再是什么少族长了。”支狩真轻叹道，山下尸横遍地，哀嚎不绝，巫族大多死伤殆尽，剩下一些或是亡命奔逃，或是垂死挣扎。马化分成数个小队，对残存的巫族死追猛打。

    王子乔忽然一笑：“亲手坑死这些族人，你心安么？”

    沉默片刻，支狩真涩声一笑：“我要是不安，手上的针抖一抖，针尖便会再深一分，刺入草人心口。先生，一份顶级的武道炼体秘籍，一门顶级的道家练气心法，一卷顶级的剑术修炼法门，外加送我离开蛮荒，以这些换取虚极钉胎魂魄禁法的魂魄部分。这就是我的条件。”

    王子乔摇摇头：“修炼武道，你的年纪已经太迟；修炼术道，大可以拜山正统道门。你真正想要的，是剑术吧？剑修既炼体，又练气，可以弥补你亏空的气血。何况成为剑修，无人再会轻易怀疑你的身份。试问一个巫族，怎会去修炼羽族最擅长的剑术呢？”

    支狩真微微一笑：“知我者先生。”他丢掉尖针，收起草人，缓缓举起右掌。

    奔近的马化猝然惨叫，一丝丝血雾从地面钻出，犹如绳索，将他们死死缠住，不断勒紧。

    王子乔久久注视着支狩真，举起右手：“一份全套的顶级剑修秘籍，再送你安全离开蛮荒。”

    “成交！”

    “啪！”清脆的击掌声逆风而响，两人掌心相抵，目光交汇，衣袍被夜风吹得猎猎作响。

    远远地，雷火交轰，巴雷悲愤的吼声响彻群山。