    “小楠，陪伴我许多年了，他从没有害过别人，你们却杀了他！”

    男子目光直视陆冰等人，声音渐渐变冷。

    “杀了又怎么样，孤魂野鬼，早该去投胎了！”

    魏天师冷喝一声，大义凛然道：“我等驱魔一族，行侠仗义是我们的使命！”

    男子大怒，杀了他的小楠，还敢这么嚣张。

    “去死吧！”

    他猛然张开嘴巴，呼啸的阴风喷涌出来。

    飞沙走石，阴风阵阵，四周的小草全部被连根拔起。

    “妖孽，本天师今天要替天行道！”

    魏天师丝毫不惧，左手出现符箓，又是握着桃木剑，主动扑了过去。

    “魏天师，我们帮你！”

    陆冰与马清风皆是喊了一句。

    “不必，我一人足矣！”

    魏天师豪气万千的喊了一声。

    欧阳云裳与黎小瑶也是做好了战斗准备，但林辰却对她们道：“小心点，我们不是这家伙的对手！”

    “什么？”

    欧阳云裳皱眉：“只是僵，尸而已，有这么强吗？”

    林辰淡淡道：“按照我的评估，这家伙已经超出归一境了！”

    嗤嗤！欧阳云裳与黎小瑶皆是倒抽冷气。

    归一境，这已超出她们的认知了，可以这么说，这样的实力能一根手指摁死她们。

    “那怎么办？”

    欧阳云裳急道：“不如，我们逃跑吧！”

    “逃不掉！”

    林辰摇了摇头：“静观其变吧！”

    虽然这黄瞳僵，尸给他很大的压力，但他却拥有克制邪物的东西，也有心想试试威力。

    比如最新的赤影剑，再加上体内的断剑。

    轰轰轰！魏天师的符箓绽放光芒，狠狠按在男子的胸膛上，只见符箓的符号如活过来般，释放出强大的威力。

    “通天符，专克僵尸！”

    魏天师自豪说道。

    “不愧是魏天师！”

    陆冰与马清风皆是赞赏一声，因为被贴上符箓后的男子，此刻也没有动了。

    而通天符在隐门也很出名，是专门克制死尸的玄符。

    “通天符？”

    林辰暗暗摇头，他也听说过这么玄术，威力虽然不错，但对黄瞳级别的僵尸，显然威慑不大。

    而且，通天符在玄术中排在奇门遁甲术之下。

    砰砰砰！与此同时，贴在男子身上的符箓发出爆鸣，如燃放鞭炮般，数张符箓燃烧起来。

    并且火焰是绿色的。

    “什么！”

    魏天师脸色大变，手指放入嘴中轻咬，一抹鲜血流出，被他抹在桃木剑上。

    “受死！”

    桃木剑夹杂着道家威能，直刺男子而去。

    咔嚓！往常无所不利的桃木剑，轻松刺在男子身上，整柄剑却是断了开来。

    “哇！”

    魏天师被力量反馈，步伐蹬蹬蹬后退，吐出一大口的鲜血。

    “魏天师！”

    陆冰与马清风喊了一声，但脸色尴尬。

    之前魏天师说他一人足矣，可现在呢？

    打脸啊！“妖孽，人间还轮不到你撒野！”

    马清风又看向男子，双手食指夹着一枚星星，默念有语。

    这是九字真言！但她手中符箓做的星星截然不同，是金色的，充满着道家破邪之力。

    “驱邪！”

    马清风打出手势，一指前方。

    符箓化开，化作一只水桶粗，长达数十米的金色神龙，随后徘徊半空一圈，龙口大张，冲向男子。

    砰砰砰！等神龙撞击在男子身上时，大量金星绽放了出来，更有着剧烈的轰鸣与硝烟。

    嘭嘭嘭！声音震耳欲聋，眨眼之后，那男子倒了下来。

    “我们马家的九字真言，克制一切邪魔妖道！”

    马清风淡淡道，右手一挥，那枚金色符箓飘了回来，化作为星星的样子。

    “马家！”

    与此同时，倒下的男子再度站了起来，更拍了拍胸膛，安然无恙。

    “马小燕是你什么人！”

    男子低沉说道。

    “马小燕？

    马家第五十一代先祖？

    祖奶奶？”

    马清风脸色一变。

    “原来，马小燕死了这么久啊，当年，这老巫婆可是没给我找麻烦的！”

    男子冷哼一声。

    马清风顿时颤抖了一下，难道这男子是与祖奶奶同时期的人物？

    “九天玄剑！”

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    也就这时，陆冰也是把握机会出手，只见他一手罗盘，一手长剑，将罗盘的光芒照向长剑。

    长剑飘荡起来，半空之上，乌云滚滚，雷霆被吸引下来。

    “好厉害的道家真法！”

    欧阳云裳几人倒吸冷气，平白无故引雷，陆冰的玄术也太厉害了！砰砰砰！天空砸落九道紫霄雷，落在陆冰手中的长剑上，整柄剑被紫雷缭绕！“去！”

    陆冰将剑一指男子。

    咻！紫雷缭绕的利剑如箭般射出，到达男子身前。

    吼！男子仰天大吼一声，长发洒落开来，脸上更出现复杂的纹印，一双眸子如在绽放金光般。

    “北陆家？”

    “你们的老祖宗陆闯南死了没！”

    “当年，我与他一战，如果不是马家的马小燕插手，他可别想伤我！”

    “没想到清修多年，出来就见到北陆南马的传人啊！”

    “给我破！”

    男子大吼之下，夹杂紫雷的长剑被他握住了，最可怕的是，那股电根本伤害不了他。

    “你！”

    陆冰脸色唰一下苍白了。

    雷，专克制阴邪之物，这男人居然不怕雷？

    难道，他已经练成天地不灭之体了？

    “说，陆闯南死了没！”

    这时，男子双手爆发出强大的力量，手中的九天玄剑被他拌断。

    噗！陆冰吐血，无力砸到在地面上，他喃喃自语：“陆闯南？

    先祖？

    族谱记载，先祖曾与邪魔大战，最终封杀邪魔，保护一方平安，而先祖也因那一战战死！”

    他们陆家有着自己的祠堂，祠堂有着灵位，记载着每位先祖的丰功伟绩。

    其中就有陆闯南！而陆家子弟自小学的功课，正是背诵先祖的名字。

    “难道，当年陆先祖大战的邪魔就是你！”

    陆冰猛然想到什么，身体开始发抖。

    因为祠堂有记载那一战的激烈，当时的邪魔极为恐怖，华夏各玄术道统皆是出山，联手镇压，但都没有成功。

    最终是陆闯南先祖自爆修为，这才封杀邪魔的。

    然而，邪魔并没有死，只是进入沉睡中般。

    可怕！他们这些后辈居然招惹如此恐怖的存在！自不量力，不识好歹啊！ 

