    “那就好。”厉景琛突然出声，挑了下眉，继续说道：“那我看你也没呆在这里的必要了，出门左拐，记得带门。”

    韩子铭气的快要吐血了，妈的，他也要找个女朋友！！！

    ……

    韩子铭离开后，房间瞬时变得安静许多，阳光透过落地窗洒了进来，照在人的身上暖暖的。

    “你吃了吗？”厉景琛望着她，关心问道。

    这样一说，唐池池这才想起，中午的时候，光忙着给他和辰辰做饭了，自己却忘记吃了，有些不好意思的抿起嘴角，笑了下：“还没有，等下我回去去吃吧。”

    厉景琛蹙紧了眉头，说道：“那就一起吃吧。”

    “什么？”唐池池的下巴差点多被惊掉了，眼中写满了错愕，缓了好一会儿：“你不是有洁癖吗？”

    厉景琛闻言，瞥了她一眼，说道：“我们亲都亲了，睡也都睡过了，还需要在乎这个？”

    唐池池闻言，觉得厉景琛这话，是话糙理不糙，反正她也饿了。

    不过，她道：“可是只有一双筷子。”

    厉景琛愣了一下，也发现这个问题，他很少在办公室里吃饭，所以也没有备下多余的筷子，愣了一下，有些别扭说道：“这个样子吧，你想吃什么，我喂你。”

    唐池池大脑一片空白，脸上更是烫烫的。

    她，刚刚是不是听错了？厉景琛要喂她吃饭？

    天呐，这段时间厉景琛为什么和变了个人一样，他是不是发烧了？

    “张嘴……”厉景琛根本没有给唐池池任何缓冲的机会，夹起一个蒸饺，递到了嘴儿边：“快点吃。”

    唐池池傻乎乎点头：“好。”

    就这样，办公室内出现极为诡异一幕。

    雷厉风行，冷酷无情的厉总，居然亲手在喂一个女人东西吃，而且看起来好像很开心的样子。

    韩助理在门口无意看到这幕，一度怀疑自己是不是在做梦，还狠掐了自己一下，疼痛让他认清了真相。

    看来，帝皇国际集团很快就要有总裁夫人了。

    除了辰辰之外，厉景琛还是第一次，这么耐心的去喂一个人，不过看着她吃东西的样子，心里倒是泛起了一丝甜意。

    吃了几口之后，唐池池就摇了摇头：“我不吃了，我肚子都饱了，实在是吃不下了。”

    厉景琛还有些意犹未尽，看了眼手中的便当，还剩下了大半，蹙紧了眉头，这个女人怎么和小猫似的，才吃了这么点，就说饱。

    难怪，这么瘦。

    “不行，你吃太少了，再多吃点。”厉景琛霸道的道。

    唐池池顿时喻哭无泪，又是吃，又是喝的。

    她的胃早就满了，真的是再也吃不下了。

    “我是真的饱了，你要是不信，摸摸儿我的肚子。”唐池池一脸的信誓旦旦。

    厉景琛试探性摸了过去，发下的确微微鼓起，半信半疑问道：“真饱了？”

    “嗯嗯嗯……”唐池池点头如捣蒜，说道：“你刚刚都光顾着喂我，都没怎么吃东西，快吃吧。”

    厉景琛这才相信，优雅用起了餐来。

    等到他解决完温饱问题后，转头一眼，不知何种，唐池池已经躺在沙发上，闭上眼睛睡了过去。

    金黄色的阳光洒在她的姣好容颜上，显得分外柔和清秀。

    厉景琛一时竟有些微微失神，随及嘴角勾了起来，眼中满是极致的宠爱，低头亲在了她的额头上，悄声说道：“好好休息一会儿吧。”

    这是唐池池睡得最舒呼的一个午觉，什么梦都没有做，睡得安稳极了，等到再醒过来时，已经到了下午。

    她皱了下眉头，睁开了眼睛，迷迷糊糊的，刚想要起来，就看到披在自己身上的宝蓝色外套。

    她愣了下，很快就认出了，这是厉景琛的衣服。

    唐池池这才反应过来，原来自己在他办公室睡着了。

    她拿出手机一看，都已经五点多了，她顿时有些懊恼，自己怎么会睡这么久？

    “你醒了？”厉景琛声音，突然从办公桌那边传了过来。

    唐池池脸上一红，有些不好意思，说道：“我睡着了你怎么不叫醒我，没有打扰你工作吧？”

    厉景琛看着她这副模样，忍不住的想要逗儿弄一下：“的确是打扰到了，你一直在说梦话。”

    唐池池的脸更红了。

    啊啊啊，真的是丢死人了，她没说什么不该说的话吧？

    她感觉自己真的没脸见人了，立刻说道：“时间不早了，那我就先回了。”

    说完之后，她就要离开。

    这时，身后突然传来了厉景琛的声音：“先等一下，我工作马上结束，反正是顺路，到时候一块回去吧。”

    唐池池也没什么要紧的事，也不着急这个时间回去，于是也就答应了下来，红着脸又坐回了沙发上，假装玩起了手机，想让脸上的温度尽快的降下来。

    厉景琛的速度很快，没过多久，就拿起外套站了起来，说道：“结束了，走吧。”

    唐池池点头：“嗯嗯。”

    此时正是下班高儿峰期，两个人同时出去，引起了很多职员的注意，都纷纷议论起来。

    “你们听说了吗？就是这个女人，可能以后就是咱们未来的总裁夫人。”

    “啊？不会吧，厉总终于肯近女色了？”

    “当然，听说这个女人在厉总办公室呆了一个下午呢。”

    “哇哦，那真的是什么事情都会发生哦，我居然觉得他们很配，想磕这对cp的糖了。”

    “我还知道一个超级大八卦，听说厉总已经和这个女人同儿居了，马上就要准备结婚官宣了。”

    “听说孩子都已经五岁了……”

    她们越说越离谱，唐池池简直是一脸黑线。

    果然人类的想象力，是无穷无尽的。

    厉景琛看唐池池皱眉，以为是因为她不喜欢这些谣言的缘故。

    他的脸色，也跟着沉了下来，安慰说道：“别生气，等会我就叫韩助理将她们全都开除了。”

    “开除？”唐池池愣了下，有些懵圈，缓了好半天，才反应了过来：“你的意思是要开除她们？”

    厉景琛点头：“嗯。”

    他不允许任何人，惹她不开心。

