    颜飞龙那个动作代表什么，别说是何副官等经常摸枪的人，就是几个从不动武的姨太太都知道他要做什么。

    顿时几人都警惕起来，离颜素近的颜言和颜洁直接挑衅的看着颜飞龙，一步步挡到了颜素面前。

    “没事，让开。”颜素说。

    颜素上前一步，颜飞龙脸上怒气更盛了，见他握住了木仓，二颜素眸色微沉气息渐冷，何副官吓得冷汗直流，他一个箭步上前握住了颜飞龙的手。

    颜飞龙怒气冲冲的甩开了何副官的手，本来就没恢复好的胳膊再次疼了起来。

    何副官皱着眉咬着牙，走到颜飞龙身边附耳说了什么，接着颜飞龙心有不甘的看了一眼颜素，然后才又变成了一个醉鬼的样子。

    他被人扶下去后，颜言和颜洁两个不约而同地拍了拍心口，直呼心都要跳出来了。

    那种情况，父亲拿着枪，姐姐赤手空拳又毫无防备，真要动手，那他们必然吃亏。

    幸好父亲看起来还有所顾忌，还没彻底失去人性。

    几个姨太太心里也是五味杂陈。

    大帅连颜坤那样的败类畜生都能容得下，怎么就容不下一个大小姐？

    “大好的日子，都苦着个脸干什么？烟花爆竹还没放呢，年还没跨呢，都精神一点。”

    颜素话落，大姨太立即招呼起了其他几个，“来来来，我们打麻将，烟花就叫孩子们去放好了。”

    颜言拉着颜洁去放烟花了。

    颜谨和颜素则在客厅里面坐着，颜谨一边剥干果给颜素，一边说，“看来我们动作也要加快，等计划真正开始实施，恐怕他就更加无法容忍我们了。”

    他一脸担忧，又有些恨，恨颜飞龙的所作所为。

    颜素则使眼色提醒他，“是无法容忍我，不是你。”

    “姐，到了那时候，他只会更加恨我。”颜谨说。

    颜素不知可否。

    但心底却将整个计划又梳理了一遍，也确定了最好的方案。

    “姐姐，快出来，有人找你。”

    颜言笑着跑进来，说有人找颜素，大姨太还奇怪的，“这么晚了，谁找大小姐？”

    颜言不说话，只给颜素使眼色。

    姐姐和荣大公子关系匪浅，这早就不是秘密了，为此父亲还发了几次火，因为他一开始的计划中绝对没有姐姐得到荣家所有人认可及喜欢这一项。

    他还以为全世界的人都跟他一样瞎眼呢！

    颜言使了几次眼色后，大姨太几人也明白了，这时颜素已经出门了。

    “荣慎，大晚上的……”

    “怎么不穿个厚衣服就出来了？”荣慎说着把他自己的大衣脱了下来，快速的披到了颜素身上。

    颜素神色骤然变冷，语气不善道，“你想死是不是？”

    语罢将大衣扯下来丢给了荣慎。

    荣慎拿着大衣，表情有些苦涩，“我不想死，我想你。”

    颜素：“……你又抽疯……”

    荣慎着急的解释说，“我没有不珍惜自己的身体，你看我穿的这都是最保暖的，我听你的话了。”

    “我就是想你，想陪你跨年，想把新的一年最早的祝福都给你。”

