    依旧是某天的夜间，诸事皆毕的石原樟变化成袭击日番谷冬狮郎时的样子，动身离开了四番队的队舍，朝着朽木白哉的家移动而去。

    是的，石原樟这次的目标不是别人，正式六番队的队长，贵族们的代表和守护者，朽木白哉！

    当然，如果有机会的话，他也不介意在此基础上再袭击一下露琪亚，把她那把号称整个尸魂界最美的斩魄刀——袖白雪给拿下。

    就是不知道，这个时候的朽木露琪亚有没有摆脱崩玉的影响，恢复了灵压……

    要是恢复了，那他就有机会，可要是没恢复……

    那大概就真的只能错过了。

    毕竟原著中也是直到原创剧情，也就是那什么魂狩篇结束之后，才再次出现在腰上，之前，甚至是坐牢期间，她一直都是赤手空拳形态，可没机会重新孕养出自己的斩魄刀来。

    ……

    就这样，片刻之后，石原樟顺利的抵达了朽木家的大宅，小心的避开那些给人以强烈危险感和蕴藏着可怕灵压的地方及角落，石原樟就脚步飞快的朝朽木白哉的灵压所在之处赶了过去。

    与此同时，正在书房中写字静心的朽木白哉也是眼神一动，按住斩魄刀，闪身迎了出来——

    但入眼的却并非是石原樟所变化成的陌生人，而是一个本不应该也绝不可能再出现在他眼前的存在——他的妻子，也是他收养朽木露琪亚作为自己的义妹的理由，朽木绯真！

    依旧是那副熟悉而怯懦的表情，让原本满心杀气的朽木白哉立刻愣在了那里。

    但石原樟却没有迟疑，借着朽木白哉被自己弄出的幻想影响的空当，拔出斩魄刀，念出了镜花水月的解放语——迷离吧，镜花水月。

    顿时，朽木白哉的精神状态受到影响，无数的朽木绯真好似漩涡鸣人释放出的多重影分身一样，充斥满了他的四面八方，上下左右，让他无论是把目光转向哪里，所能看到的，都只有朽木绯真的身影，而没办法捕捉到敌人的踪迹。

    “你，成功的激怒我了。”没想到自己的亡妻竟然会被人如此利用的朽木白哉尽管表面上没什么表现，可在他的内心中，杀意却好似潮水一般在心中激荡起来，催鼓着灵力，也向海啸似的铺天盖地的覆压而出，笼罩住了整个朽木家的大宅，将朽木家的仆人、亲属，宗亲，还有露琪亚等人惊动，不由纷纷拿起武器走出屋子，朝着朽木白哉的位置赶了过来……

    然而等他们真的赶到地方，所见到的却是，朽木白哉昏迷倒地的身影，还有他手中空空荡荡的斩魄刀的刀鞘——

    “难道是……”

    “快，向总队长报告，就说白哉队长受到神秘人袭击，斩魄刀被夺，请总队长立刻动员护庭十三番队成员，进行搜索和追捕。”某个脑筋转动比较快的朽木家成员见状表情一变，立刻冲一旁虽然也是正式死神，但身份却是朽木家下人的人员喝令道。

    “是。”跟着，下人死神瞬步离开，前往总队长处进行汇报。

    所以不过多一会，熟悉的敲击木板的声音就再次在整个静灵庭的上空回档开来，将所有的番队成员惊动，纷纷进入了警戒状态。

    “果然，朽木露琪亚的斩魄刀还没回复，看来这次真的只能错过了呢……”回去的路上，随手将已经封印处理好的千本樱丢给波旬吞噬的石原樟有些遗憾的叹息道。

    没办法，谁叫袖白雪的招式漂亮呢，比之大开大合，也更加大气磅礴的冰轮丸不知道好看了多少倍！但是可惜啊，自己时运不济，没赶上好时候，想要复刻出袖白雪的那些招式，只能通过以后对冰轮丸的掌握熟练之后，自行开发出来了……

    毕竟，招式什么的，从来都是人创造的，而不是刀赋予的。

    ……

    而后依旧是一个月的蛰伏，也是给予波旬消化和复刻千本樱能力的转化时间，然后石原樟就再次化身斩魄刀猎人，动身朝一番队的队舍跑了过去。

    只是这回，他却没有直接的闯进去进攻。

    毕竟一番队不同其他番队，也不同之前袭击的日番谷和朽木白哉，他是总队长山本元柳斎重国所镇守的地方，尽管没什么队员，但只要有他在，石原樟就没胆子明目张胆的闯进去。

    何况，他这次的目标除了山本元柳斎重国本人外，还有他的副队长，雀部长次郎。

    所以在即将抵达一番队时，石原樟就又停了下来，四下搜寻了片刻，便找到了一个看袖标好像是七番队，也就是内廷护卫队的死神队员，上前控制住他，让他以传达口信的理由代替自己进去了一番队，去将雀部长次郎给引诱出来。

    结果自是成功的。

    毕竟那个家伙虽然看起来刻板，一副不好相处的样子，但本人其实还是个挺好说话的人的——

    这点从更木剑八问他头发护理方法，他能很痛快的给出让头发变得柔顺的办法，以及可以毫无障碍的和更木剑八一起在澡堂子里洗澡就能看出来。

    尽管，因为他给出的护理方法实在太过有效的原因，让更木剑八没办法再把自己的头发给绑起来，从而对雀部长次郎产生了某些误会，但也不得不承认，这货是个好人。

    所以没过多一会，雀部长次郎就只身一人从一番队的队舍中走了出来，慢条斯理，甚至带着些许轻松愉悦的心情朝七番队的队舍走了过去。

    然后，石原樟跳出，不给雀部长次郎多余反应的机会，直接了当的就解放了镜花水月的能力。

    再之后的战斗就没什么好说的了，又是完全催眠，又是天魔惑心的，雀部长次郎这个时候就算有百分百的力量，也同样是发挥不出来丝毫，亦或者发挥出来了，所打击的地方也都是石原樟所引诱的无人之处，根本就伤不到他不说，还非常方便他上去将对手打昏。

    所以不过灵压一闪一灭的功夫，雀部长次郎的斩魄刀就落到了石原樟的手里。

    接着封印，丢给波旬，石原樟就再次速度飞快的朝四番队赶了回去。

    当然，也可以去静灵庭外的流魂街，在那里的某个居酒屋里呆上一宿，然后带着一身酒气回去，以免最近对他有所怀疑的卯之花烈加重心底的猜测，打断他获得流刃若火的可能性。

