    黄诗远甩了甩手腕，但是没能甩开方婷的手掌，她不屈中又带着几分恳求，道：“方婷，你松开我，你这是限制我人身自由，违法的，知道吗？”

    这话一出，在场的众人顿时发出了满是讥讽和嘲弄的笑声，那笑声听在黄诗远的耳中，是那般的刺耳，又让她感觉到心慌！

    长这么大，她还是第一次遇上这种事情，一时间真的不知道如何是好！

    “违法？哈哈，小地方出来的人真是小地方出来的人，眼界太窄，目光太浅！你恐怕还不知道胡公子是什么人吧？在他面前谈法律？简直要把我们笑死！”

    有人讥笑的说道：“黄诗远，你可不要再闹笑话了，否则，你这个黄尊校花，就要变成黄大笑话了！”

    黄诗远深吸了口气，故作镇定的说道：“我知道你们看不起我这个从大山里走出来的女孩，我也没想过要让你们看起我，但你们也不用为难我啊，难不成还真想限制我的自由？”

    “诗远，你别这么死心眼！也就是喝几杯酒的事情，有什么大不了的呢？只要你把胡公子哄开心了！不是姐姐说，你就飞上枝头变凤凰了，荣华富贵坐享其成。”方婷苦口婆心。

    黄诗远倔强的摇了摇头。

    这个时候，一直没有说话的胡小战开口了：“今天既然把话都说到这个份上了，那我就打开天窗说亮话！黄诗远，我喜欢你已经不是什么秘密了，也追求了你这么久，你今天是该给我一个答复了吧？”

    “对不起，胡公子，我现在还小，只想好好把书念完，多学点东西！暂时还没考虑过这方面的问题，还请原谅……”黄诗远歉疚的说道。

    “黄诗远，你真的是不知好歹了！你知道给脸不要脸的下场是是什么吗？你会变得很难堪的！”方婷瞪了黄诗远一眼说道，语气中充满了警告，也露出了憎恶面目！

    “对不起。”黄诗远轻轻摇了摇头，语气柔弱，但神情坚定！

    “哼！你装什么装？黄诗远，别人不知道你，我还不知道你？你别以为我不知道你在暗地里做的那些见不得人的苟且之事！”

    方婷撕破了脸皮，讥讽道：“在人前装得跟个贞洁圣女似的，其实早就跟别的男人同居了！你别以为我不知道，你在学校外面有个野哥哥，你不住学校宿舍，就是去陪你那个野哥哥吧？怎么，你那个野哥哥功夫好，每天晚上都能让你舒服？”

    听到这话，黄诗远的脸色猛然变了，清澈的大眼睛中都生出了愠怒之色，她道：“方婷，你嘴巴放干净点，你侮辱我没什么，不要侮辱我哥！”

    “哟哟哟，看看，看看，你这小蹄子还会生气啊？被我说到心坎去了，恼羞成怒了吗？既然想要做表子，可千万不要立贞洁牌坊，不然你的下场会很难看！”方婷刻薄的说道。

    “你撒开，我要离开这里！别拽我！”黄诗远似乎真的生气了，奋力的甩开方婷的手掌，转身就向大门外走去，但还不等她走到门口，就被人给拦了下来！

    “相就这么简单的走了？有那么容易吗？黄诗远，你以为今天真的是请你来吃饭啊？今天你要是不给胡公子一个满意的交代，你恐怕很难离开了！”

    方婷冷笑的说道，她此刻的模样，就像是一个啦皮条的老鸨一般，令人厌恶！

    “你们想干什么？在这样，我报警了！”黄诗远吓的心脏砰砰直跳，但从小就坚强独立的性格让她没有服软。

    “哈哈，报警？你赶紧报，报一个试试，看看有没有人来帮你！只要胡公子的名字一放出去，我保证整个汴洲都没人敢管胡公子的事情！乡下来的，你还真以为法律是你的护身符啊？你太天真了，胡公子是凌驾法律之上的人物！”

    有人满脸轻蔑的说道，那副狐假虎威的模样当真可恶！

    就在黄诗远满心惊慌的时候，胡小战摆摆手，再次开口了，他盯着黄诗远，道：“黄诗远，你知不知道，我长这么大，还从来没有人敢拒绝过我！”

    “你居然敢这么不给我面子，你真的好胆！说句实话，我胡小战能看上你，那绝对是你祖上冒青烟的福气！比你考上汴洲大学还福气！”

    胡小战一副居高临下的姿态，缓缓伸出两根指头，道：“现在我给你两条路走！要么，乖乖的从了老子，只要把老子伺候好了，我保证你会变成一只让人羡慕的金丝鸟，要什么有什么！”

    顿了顿，胡小战又道：“要么，老子今天就玩死你，让你知道知道什么叫做绝望！不给我面子，拒绝我？那是在自寻死路！！！”

    黄诗远慌乱的连忙摇头，道：“胡小战，你让他们让开，你放了我……”

    闻言，胡小战的脸色一沉，狞笑道：“看来你还真是一个给脸不要脸的溅货！今天可由不得你了，从也得从，不从也得从！”

    说罢，胡小战对方婷使了个眼色，方婷也露出了一抹狠厉的笑容，她从包包里拿出来一包药粉，全部洒在了一杯红酒里面。

    然后端着红酒走到黄诗远身前，道：“诗远，乖，把这杯酒喝下去，没人会难为你！”

    黄诗远吓得有些惊慌失措了，她连忙倒退几步，道：“方婷，你想干什么？你们别乱来，真这样做，你们不会有好下场的！”

    方婷懒得跟黄诗远废话，一只手抓住黄诗远的下巴，一只手强行把红酒灌向黄诗远的嘴巴。

    黄诗远剧烈挣扎，一个从小在农村干家务活农活的女孩，自然是有几斤力气的，哪里是方婷这种贪慕虚荣娇生惯养的女孩能够比拟？

    一下子，方婷就被黄诗远推搡了出去，高脚杯也没拿稳，摔在了地下，“砰”的一声支离破碎，里面的酒水如鲜血一般的洒了一地。

    “啪！”方婷勃然大怒，回手就是一个耳光扇在了黄诗远的脸颊上：“小溅人，你这个不识好歹的狗玩意！今天没你好的！！！”

