
　　陈建宁是最后一个在第四次齐价合同上签字的代表，签完字以后，陈建宁和盛宣怀、太古、怡和的代表握手以示庆贺，并且各送给太古、怡和的代表6张电影票，而送给盛宣怀10张，邀请他们明天到张园安恺第观看，穿越者的电影。

　　盛宣怀看了看陈建宁送给自己的电影票，大约半尺余长，两寸余宽，正面写着张园安恺第电影院，大型神话剧【西游记1-3集】，*排*座，背面则写着时间、地点等信息。

　　虽然盛宣怀不知道电影是什么，但也大体猜得出来，估计这应该是海外华人编排的戏剧一类的节目。几个月前海外华人在上海举行了一场音乐会，结果大获成功，音乐会上演唱的20多首歌曲都成了上海的流行歌曲，后来海外华人还出售音乐会的唱片，盛宣怀也买了一套，在家有事没事也听一听，想不到这一次海外华人居然要演戏了。

　　这个时代中国的戏剧，由其是京剧有了极大的发展，著名的“同光十三绝”现在还有几人在世，因此京剧在中国的普及很广，在上海就有不少的京剧戏班。盛宣怀是胡雪岩之后的又一红顶商人，而且还有朝廷的官衔，逢年过节白红喜事时家里都会请戏班出演助兴，而以他的身份当然不会请无名之辈，虽然不敢说都是同光十三绝这样的名角，但也都是在梨园界里叫得出名号的。

　　而【西游记】也是京剧中常演的剧目，由于【西游记】是以小生、武生为主，打斗的戏份较多，十分热闹，因此也广受民间的喜爱。盛宣怀当然看过不少【西游记】的戏剧，不过【西游记】往往都是开场拉动气氛的剧目，而非压轴的大戏，如果是在正式场合请人看戏，极少有选【西游记】的戏剧，像海外华人这样正重其事请人看【西游记】但又没有注明是那一段，是绝无仅有的。

　　不过盛宣怀也知道，海外华人的风俗习惯与中国己有很大的不同了，而且有音乐会的成功在前，因此盛宣怀到也不敢轻视，虽然他和海外华人不大对付，但明天到也不访去看一看。

　　太古、怡和的代表到是知道电影是怎么回事，不过在这个时代，电影还是一个新奇事物，并没有形成一个产业，顶多就拍摄一些街头景像，新奇劲过了也就没什么了。但这时海外华人正重发出邀请，这个面子也不能不给，反正明天也沒有什么重要事情，就当是去捧个场吧。

　　原来就在他们谈判的期间，电影院的建设一直都在紧张的进行着，经过了连续的施工作业，并经过调试终于大告成功，虽然视听效果比正式电影院要差得多，但在这个时代，这己是天顶星的技术了。而就在两天以前，华东政府批准了杨育新的计划，送来了一批音响和舞台灯光设备，因此现在正在进行贵宾厅的建造、设备安装，大约还需要10天左右的时间才能完成。M.23sk.com

　　正好这时航运谈判结束，于是杨育新将电影院的开业的时间定在签字之后的第二天。在开业的第一天，将安排三场，上午10时开映第一场，下午再上映两场。不过第一天的电影票全部都是赠票，赠于的对像是上海的官员、工商业主、社会各行业的代表人员，仕绅名流，以及各国驻上海的领事、外国商行代表等，还有学生。下午的第二场放映就是对学生的专场。

　　杨育新这样的安排一方面是借机广交朋友，毕竟上海新区是以商业贸易为主，因此结交的朋友越多，对上海新区未来的发展就越是有利；另一方面也是借这一批人推广穿越者的电影的名声，杨育新对电影的效果信心十足，不过在这个时代电影毕竟是一个新鲜事物，要让这个时代的人接受，还需要时间，而今天请来的人都是上海地区的知名人士，有他们帮穿越者做推广，可以大大的缩短大众接受电影的时间。

　　另外专门安排一场学生专场，也秉承了上海办事处一惯的拉陇吸引学生的政策，上海办事处已组织了多场对学生的演讲、报告，坐谈等活动，本来还打算组织学生到青岛或是天津去参观，但由于华东政府暂时安排不出时间才没有成行，因此这次电影院开业，也不忘给学生安排一个专场，也让他们接触一下穿越者的软实力。

　　而在选片上，杨育新等人也是经过认真的考虑，毕竟这里不是穿越者的地盘，因此不要选过于敏感的影视，而且也不要选戏说、架空、武侠、奇幻类可能会让这个时代的人可能难以接受的影视，那么由名著所改编的影视，自然就是最好的选择。

　　中国古典四大名著改编的影视，穿越者到是都有，但【水浒】是讲叙农民起义，【红楼梦】实际是以清代历史背景，属于敏感类，因此只能在【西游记】和【三国演义】中选择。而这两部影视在这个时代都有类广泛的民间基础，【西游记】自不必说，而【三国演义】更是受到满人高度的推崇，这两部影视的任何一部作为开映，都是可行的。

　　而杨育新等人经过反复比较之后，最终还是决定将【西游记】作为首播，因为【西游记】毕竟是一部神话小说，无论是题材还是内容，都相对轻松，而【三国演义】则是做为下一部。

　　穿越者选择放映的版本是86年的电视版【西游记】。在旧时空里，这一版【西游记】一经播出，轰动全国，老少皆宜，获得了极高评价，全剧拍完历经7年之久，情节基本忠实原著，虽然也进行了许多削减，并加入一些新情节，但改编得十分合理而融洽，未见败笔。尽管以穿越者的眼光来看，这一版【西游记】在特效方面显得颇为幼稚，但是这并不影响该剧整体艺术上的成功。虽然有时代的因素，但也是公认无法超越的经典。

　　实际这一版【西游记】是分两个阶段拍摄，86年播出25集，在1998年至1999年又拍摄了16集，补充了前阶段未拍摄的情节，将整个故事情节补充完整。

　　就在电影院开业的第一天上午，几乎上海的各界名人都齐聚一堂，当然全部都是应邀而来。因为无论喜不喜欢穿越者，但都必须承认，现在穿越者己是中国一股不可忽视的势力，因此穿越者的邀请，一般都是不会拒绝。而且有音乐会的成功先在前，不少人也对海外华人能够又搞出什么明堂来十分好奇。

　　杨育新在昨天晚上就带着上海新区的所有穿越者来到上海办事处，帮忙招呼、维持今天电影院开业的秩序，毕竟这是电影院的第一天开张，而且来的全是名人，杨育新也不敢大意。另外这十几天以来，上海新区的全部人员在施工现场的表现都比较积极，杨育新预想中会有相当一部份人打退堂鼓的现像并没有出现，这也让杨育新颇为欣慰，于是也借电影院开业，把所有人都拉到上海，让大家放松一下，一张一驰，这样工作才有连续性。而且电影院开业以后，这边也需要有人帮招呼，不能总是靠上海办事处维持，因此这次也要确定在电影院工作的人员。

　　上午10点，正式开式放映，而300余人的会场也立刻就安静了下来，因为看到的画面给在场的每一个人都造成了巨大的震憾，每个人的心里都只有一个念头：太真了，实在是太真了，就和真的一样啊。每个人都禁不住屏住了呼吸，目不转睛的盯着屏布，生怕漏掉一个细节，连咳喇一声都没有，整个院场里静得几乎落针可闻，只有影片中的对话和音乐。

　　不过【西游记】毕竟是偏重于轻松、谐趣的风格，由其是六小龄童扮演的孙悟空，一举一动都是活脱脱的猴态，因此很快院场中就不时发出一阵阵的欢笑，还有人笑叹道：“这个泼猴，真真有趣。”而放映到孙悟空大闹天宫，大战天兵天将的时候，台下到也像看戏一样，喊好喝釆响成了一片，也将气氛推向了高潮。

　　三集的影片大约要播放2个多小时，而时间几乎一晃而过，众人连一点感觉都沒有，三集就己经结束了，灯光大亮，众人才恍如从梦中醒来一样，纷纷赞叹，海外华人的电影戏，确实真的比戏剧要好看多了。

　　这时杨育新走到屏布前，宣布今天的放映结束，像众人的到场表示感谢，并且说明，明天会接着播放后面的剧集，每次播放两集，在张园门口就有售票处，如果想要接着看下去，可以在明天买票入场观看，而时间、票价和相关的说明在售票处都有，欢迎众人明天继续来观看。

　　尽管还有些意犹未尽，但众人也知道今天的戏己经结束了，因此一个个都起身离开，还有不少人和杨育新打招呼，询问有关于电影的事情，也有人十分好奇的翻看幕布的后面，看看是不是藏着人，而杨育新面带微笑，耐心的向问者解说。而出了电影院之后，马上就有大量的人买了明天的电影票，准备继续观看。

　　而下午又接连上映了两场，均取得了极大的成功，由其是下午的第一场，有近一半是外国人，虽然有不少人听不懂汉语，但画面效果也足以让他们震服，结果就在当天，第二天的电影票就销售一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十四章 上海新区(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 