    时间如白驹过隙。

    夕阳西下。

    天灰蒙蒙的，越来越黑。

    忘情宗灯火通明。

    无数萤火虫在天空飞舞，美轮美奂，这是忘情宗独有的景色。

    山脉之中。

    某个地方。

    血魔等八人蹲守的不耐烦了。

    “怎么还没来，纳兰海棠搞什么鬼名堂。”

    “会不会出事了？”

    “萧统帅，你联系一下叶昊，那小子在忘情宗之中，问问情况。”

    “联系不上。”萧王族暗部统帅摇头，“放心吧，纳兰海棠这女人厉害着呢，不会出事。哪怕暴露，打起来也有大动静，现在风平浪静。”

    “要我说，我们八人加上纳兰海棠直接出面镇压叶凡。那小子就算再怎么妖孽，在我们九人围攻之下，还能翻出大浪不成。”一个老怪物冷哼。

    他觉得很憋屈。

    几十年前成名的狠人，却要在这里蹲点，坑杀一个后辈。

    丢脸啊！

    萧统帅郑重道：“不要大意，不要轻敌。叶凡可是绝顶天骄，瞬杀了我族执法长老。”

    “你们萧王族的执法长老我认识，和我同一个时代的人物，稀松平常的货色，当年被我打了好几次。”

    萧统帅并没有生气，接着说：“看不起我族执法长老也没什么，那叶行之呢？”

    “叶凡进入叶王族祖地，叶行之也回去了，可却从叶行之手中逃脱。”

    “叶行之的厉害，你们应该清楚。叶凡能安然无恙的逃脱，难道不能够说明什么吗。”

    老怪物语噎。

    血魔道：“好了，咱们活了这么多年，时间观念已经很单薄了，别说这么点时间，就算等几天也无妨。只是希望纳兰海棠别掉链子。”

    八人不再言语，各自打坐，进入冥想状态，随时随地保持着最为全盛的战力。

    ……

    忘情宗，莲花峰。

    不少弟子都来到最高处，天台上挤满了女人，议论纷纷、窃窃私语。

    “叶凡哥哥真的在里面吗？”

    “千真万确，我看到叶凡哥哥进去了。这都好几个小时了，都没有出来呢。”

    “不会吧，是不是叶凡哥哥悄悄的走了。”

    “不可能，我一直在盯着。”

    “真不敢相信，大师姐竟然和叶凡独处这么长时间，还是在自己的洞府。”

    “诶，你们说，大师姐和凡哥会不会在里面发生什么啊？”

    “……”

    女弟子们即便斩情，也避免不了八卦的性子。

    一些大胆的，悄默默的来到洞府门前，侧耳旁听。

    “啊！”

    突然，里面响起纳兰芷一声叫。

    女弟子吓坏了。

    一窝蜂的跑远，一个个面面相觑，脸色古怪。

    片刻，有人说：“刚才是大师姐的声音，我就说嘛，肯定和凡哥在里面做什么！”

    “大师姐怎么这样，真的是太坏了。”

    “自己吃独食啊。”

    “真大胆，大师姐怎么敢呢，不会是凡哥强上的吧。”

    “……”

    外面越来越火爆。

    而洞府里面，叶凡和纳兰芷全然不知。

    这么长时间，叶凡和纳兰芷武道交流的很顺畅。

    叶凡对纳兰芷很赞赏。

    不愧是妖孽，各方面都十分出色；特别是忘情剑，杀伐凌厉，普通巨头应该都镇压不了她。

    除此之外，纳兰芷也说了斩情秘方的一些事情。

    成功斩情也不容易，需要经历长达七七四十九天的折磨。

    这是正常情况。

    而有些极度要斩情，有着强烈欲望和决心，这个时间会缩短。

    纳兰芷当初用了半个月。

    叶凡回想起蔡家老爷子所说，叶灵儿被抓，到他赶往通幽谷中间割了七天。

    也就是说，叶灵儿在七天内完成了斩情程序。

    这是多么大的决心！

    叶凡感慨，有点儿心疼，他猜测——叶灵儿肯定是想要获得飞快的修炼速度，尽快变得强大，救出叶江影、保护自己的亲人。

    可是……

    这个傻丫头。

    忘情剑想要大成，是需要斩亲祭剑的。

    亲情都要泯灭。

    别说救亲人了，反而是要杀亲人的。

    “纳兰若肯定是欺骗了灵儿！”

    叶凡愤怒，暗暗决定，日后和纳兰若去万葬山寻找绝世宝药的时候，坑一坑纳兰若，给一些教训。

    “你想要破解斩情秘方恢复你堂妹，想法是好的，但我觉得是白费功夫。”

    “你堂妹七天之内完成斩情程序，太坚定了、太决绝了，基本无法恢复过来。你现在要考虑的是，她日后需要斩亲祭剑，这条路走不走？”

    “当然不能，我决不允许亲人自相残杀。”叶凡不容置疑的说。

    “忘情剑修炼到那个地步，已经让人变得很冷漠了，而且还有一种迫切要大成的欲望，叶灵儿本能的是要去斩亲的。除非你将她镇压锁起来，但她会日日夜夜承受折磨。只有斩亲祭剑，迈入大成，才能舒服，一切通达。”

    纳兰芷说着，微微低头，吐露道：“我的忘情剑去年大成，我斩了我父亲。”

    “他是一个混人吧。”

    叶凡脱口而出。

    纳兰芷娇躯一颤，没想到叶凡懂她。

    “他的确是个混人，若不是他，我母亲不会死；在我孩时，还曾想猥亵我，幸好我拼命逃了出来。从那以后，我再也没有回那个家，我心里面有着浓烈的恨意。他害死母亲，还要害我，我不会放过他。”

    “某一天，可能是苍天可怜我，师父游历时发现了我。彼时，我已经流浪了八年，从一个孩童，成长为大姑娘。”

    “八年来，我经历了太多太多的磨难，太多太多想要伤害我的人，但或许我有着母亲在天之灵保佑，都被我挣脱了魔掌。”

    “我恨，恨那个混人父亲，恨所有伤害我和想要伤害我的人，恨一切。些许是我的浓烈恨意触动了师父，她将我带回忘情宗，赐我姓名，教我修炼。”

    “这才有了忘情宗大师姐纳兰芷。”

    简短的几句话，似乎道出了纳兰芷幼年时期的全部磨难和悲伤。

    叶凡也能理解了。

    或许。

    这也算是忘情宗存在的某种意义的，是无情道的某种意义。

    用你的情感，换取你的强大。

    一场交易。

    公平的交易。

    叶凡有些感触，而与此同时，纳兰芷也坚定了自己的道心：自己的选择、自己走的路，没有错！

    她眼底深处闪过一丝隐晦的杀机。

    叶凡白天的话给她种下了心魔，她必须要解决这个心魔，否则后面的修炼必定会出问题。

    而最好的方式，就是亲手斩杀叶凡。

    这样心魔自然瓦解。

    杀凡证道！

