
　　炼器是很耗时间的，一般来租用器炉，至少也要三五天。

　　因此，炼器也是很耗钱的，很多炼器师，甚至负担不起租用一个器炉的钱！

　　所以这个老板才觉得，他们纯粹是来体验生活的，一天的时间，什么法器都炼不出来。

　　古潼却是对木眠满心的期待，当然听不惯老板这话了，她马上就道：“老板，你搞错了！我们不是租一天，我们只租几个小时而已。”

　　老板一看古潼，“原来是你啊，带朋友来玩的？”

　　这里虽然不是以真面目走动，但面具也没有重复的，所以老板还是记的古潼的。

　　古潼：“是不是玩，等一会你就知道了，不要眨眼，小心错过好戏。”

　　她这话说的莫名的有底气，她觉得，木眠一定会成功的。

　　老板嗤笑：“这个世界上，所有叫的出名号的炼器师，我都见过，好戏我也见得多了。”

　　话虽这么说着，但他却没有走，反正也没事，在这观摩一下他们怎么糟蹋东西也不错。

　　慕云这才彻底明白，木眠今天就是专门来炼器的，她最近都在琢磨这个，原来已经到了付诸实践的程度了。

　　看来，她住在学校里，确实让他错过了不少事情。

　　慕云上前：“眠眠，你要炼制什么法器？需要我帮忙吗？”

　　木眠摇了摇头，“不用，都是小法器，我一个人就可以。”

　　她只是熟悉了一下器炉的使用，怎么投入法器，怎么控制火候，怎么取出法器。

　　她脑海中都有详细的步骤，这次是第一次实践操作。天籁小说网

　　她拿出两个早已做好的玉戒指，放进了器炉当中。

　　然后控制火候，分三次打入了法诀。

　　二十几分钟之后，她打开了盖子，把戒指吸出，投入了水中。

　　几秒钟之后，她捞了起来，握在手中，把一阵灵力汇入了戒指当中！

　　这是最后的一个步骤，灌入灵力，相当于激活，就能让它变成真正的法器！

　　这一步很重要，有的炼器师，就算炼器的水平高，如果灵气不足，这一步就直接垮了！所有的一切也就白费了。

　　但对于木眠来说，根本就是轻而易举的事，她需要控制的反而是，不能给太多灵气，超过了法器的容量，也会废了。

　　几秒钟之后，木眠摊开了手，掌心躺着两枚戒指，已经不是最开始时候的样子了，原本是玉质的，现在像是镀了一层银霜，上面浮动着明显的灵气！

　　木眠看了看，微微点了点头，算是满意的，因为这就是预料之中的样子。

　　这是最普通的法器，所以，灵气是完全暴露出来的，但真正的神器，就像人一样，是可以隐藏起灵气的。

　　其他人等了半天，现在自然是马上伸长了脖子来看！一看之下，却全都是惊讶的样子！

　　古潼盯着那对戒指，移不开视线了，“好晶莹剔透的戒指！这比我花了好多钱买的那一只，不知道好了多少倍！灵气竟然这么纯净！你竟然只是一次就成功了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第143章 防御法器，一次成功免费阅读。https://xs.23sk.com 