    回了独幽城之后，朱权马上请了大夫替杨安诊治，他的伤很重，勉强才保住一条性命。

    “将军，接下来有何打算？”

    杨安包扎好伤口之后，朱权候在一旁询问道。

    “你先出去吧！”

    这会杨安满脑子都是那封信，完全没有心思想别的，他想不到她竟是想要他的命。

    朱权见杨安有些心不在焉，以为杨安是伤势过重，也没有再多嘴，恭恭敬敬退了下去。

    朱权走后，杨安从枕头底下拿出那封信，他原本把信带在身上，受伤之后，整封信几乎都被鲜血染红。

    他拿着信怔怔出神，脸色越来越铁青，还有一丝心痛的感觉，辛夷什么时候投靠了凤轻盈，竟是要和凤轻盈一起取他性命。

    正出神的时候，朱权忽然在外面禀报道，“将军，辛夷姑娘来了。”

    听说辛夷来了，杨安把心中的信重新放到枕头下面，面无表情道，“让她进来。”

    “是。”

    朱权应了一声，很快就把辛夷请了进来。

    辛夷依然穿着一身深蓝色的布衣，脸上没有涂脂粉，神情依然略显苍白憔悴，乌黑的长发用银簪挽着，走在人群中丝毫不起眼。

    刚刚进屋辛夷就闻到了浓浓的血腥味，她知道杨安刚刚处理过伤口。

    她在离杨安几步之外的地方停了下来，平静望着杨安，眼中隐隐有些愧疚，杨安阴沉着一张脸，并不说话。

    最终还是辛夷打破了沉默，“你……”

    “想来看看我死了没？看到我没死是不是很失望。”

    杨安嘲讽道。

    辛夷从怀中拿出一瓶伤药放在桌子上，“这伤药产自苗疆，效果极好，你拿去用。”

    说完辛夷准备转身离去。

    “你这是什么意思！”

    杨安吼了一句。

    “我并不想要你的命，杨安，有些事我们都身不由己，你不要再和王妃作对了。”

    杨安冷笑道，“是她招惹杨家在先，杨家岂是如此好惹的，只要我还有一口气，我就绝对不可能放过她，倒是你，你竟会帮着她，你别忘了，他是萧非墨的女人。”

    “这是我欠王妃的，是她救了阿寒的性命。”

    杨安气的额头上的青筋都爆了出来，“若非我暗中默许，你以为易水寒能够这么毫发无伤离开京城吗？”

    辛夷沉默了，她和杨安划清了界限，也确实不想要杨安的性命。

    “我母亲的事情是你告诉了凤轻盈？”

    “是我。”

    “你竟会编出那么荒唐的故事。”

    辛夷语气认真说道，“那些都是真的。”

    “绝无可能。”

    “你若不信大可去查，杨安，义父这一生的挚爱都是月国的皇后娘娘，其他的都是世人的误解，他需要孩子，却不需要妻子，这才是义父后来不再娶妻的缘故。”

    “你闭嘴。”杨安胸腔剧烈起伏着，伤口隐隐作痛，似乎是裂开了，“这些事我自己会去查，你不用多嘴。”

    “你写信把我引到那里，却暗中和凤轻盈合作取我性命，辛夷，凤轻盈可以恨我，也可以取我性命，你有什么资格要我的命，你的命是我给的，易水寒的命也是我给的。”

    凤轻盈紧紧咬着唇，嘴唇被她咬出血也毫无知觉，杨安说的没错，她的确没有资格，但她没得选择。

    “你别忘了你是谁，若是让易水寒知道你的真实身份，你觉得他还会要你吗？辛夷，是我成全了你，你就仗着我对你有还有一丝情分为所欲为，你等着瞧好了，我要把这些事都告诉易水寒，我倒要看看你引以为傲的夫君还会不会站在你身边。”

    听到这些话辛夷脸色微微一变，却没有如从前那般着急害怕，反而很快就平静了下来，“你若要说就去说吧！我不拦着你，这些年背负着这个秘密，我心里面本就不好受，我自己没有勇气说，你替我说了，说不定最后还要感谢你。”

    杨安见辛夷是真的不怕，一时之间也无话可说，这些话本来就是气话，若他真的这样做了，最后只会逼死辛夷，她对易水寒就有这么死心眼。

    “你是月国的罪人，易水寒不可能原谅你，随我回京城，我便当着什么都没有发生过，这些年父亲一直以为你已经死了，若是见着你，想必会很兴奋，当年父亲非常看重你，你也帮了父亲不少忙……”

    “你别说了。”辛夷出声打断了杨安，她不愿意再提过去的事情，一想起那些就会做噩梦，尤其是那句她是月国的罪人。

    “你永远记着，你不是月国人，也不可能得到他们的原谅，做再多都是徒劳的，辛夷，你何必自欺欺人，你本就该和我们站在一起。”

    辛夷袖中的拳头紧紧握着，竭力控制着自己的情绪，“我不会和你去京城，我是阿寒的妻子，无论生死都是。”

    说完，辛夷离开了杨安的房间。

    他没有阻拦辛夷离开，一拳重重砸在床上，刚刚缝好的伤口瞬间裂开了。

    回去之后，辛夷有些魂不守舍，勉强打起精神去了凤轻盈的房间，凤轻盈正在看书，看到辛夷回来，放下手中的书，“回来了。”

    “公主，事情已经办好了，回京之后杨安肯定会查这件事。”

    凤轻盈点点头，“你做的很好。”

    “若没有什么事情，我就先回房了。”

    辛夷怕凤轻盈会瞧出什么，并不敢逗留太久。

    她刚刚进屋，凤轻盈就察觉到辛夷不大对劲，看到辛夷要走，叫住了辛夷，“杨安待你是不是还不错。”

    “没……没有。”

    “辛夷，你是不是觉得我很卑鄙，利用你去影响杨安。”

    “公主，我没有那个意思，一切以大局为重，公主莫多心，我已经嫁给阿寒多年，杨安和我并无什么瓜葛。”

    凤轻盈见辛夷不愿多说，她也没有多问，只是一早就看出杨安对辛夷的不同。

    她朝着辛夷点点头，辛夷这才离开房间。

    瞧着她脚步有些不稳，凤轻盈隐隐有些担心辛夷，她忽然觉得辛夷和杨安之间的牵扯比她想象中还要多。

    接下来一路畅通无阻，上官南衣回了泉州，半个月后凤轻盈带着易水寒和辛夷到了京城。

    易水寒和辛夷隐姓埋名住进提起买好的民宅，凤轻盈则回了摄政王府。

