    三年十月，救时宰相于谦去世。

    皇帝悲痛不已，为之罢朝七日。

    “根据太保的遗言，除了先帝和陛下赐给他的蟒袍和御剑之外，其他物件如车架等，当还于朝廷……”

    朱骧跪下地上，将于谦死后的一应安排都告知皇帝。

    “太保曾说，他只是做了为臣子应该承担的职责，先帝与陛下却因此爱重于他，频繁赐予，已然是让他惭愧万分了……若是再贪图死后富贵，更会让他难堪。”

    朱见济听完久久不语，最后反问一句，“我听闻于家清点家产，只有碎银三十多两，常穿的袍子都是缝补多次的？”

    朱骧应是。

    朱见济更加悲伤了，“文正公如此，朕又如何狠心收回过往赏赐？”

    “这件事不用再提了，朕再让秘书处送百两金去于夫人那边，总不能让文正公为国劳碌一生，连死后归乡都无法起个好看的坟茔，妻子也无有积蓄安然度日。”

    当年国家经济还没有缓解过来，朱见济为了敲诈官老爷们，就定下过一辆马车一百多两的价格。

    如今朝廷财政宽裕了一些，还提高了官员待遇，可于谦一生积蓄竟然只有这么些钱，着实令朱见济伤感。

    他坐下，手轻放在桌子一侧的奏疏之上，又对朱骧说道。

    “你知道朕当年为何调你去大理寺任职吗？”

    “……是臣性子耿直，不利于为皇家做事，陛下爱护于臣，故而让臣去了大理寺。”

    朱见济有点惊讶的挑了下眉毛，“你也清楚？”

    这可不太像朱骧这种性格的人会懂的。

    相处几年，对方够刚够直，心眼也跟着一块被填上了，哪里会反思这个东西？

    朱骧坦然回道，“这是文正公在世之时，提点的臣。”

    原来如此。

    于谦为官多年，中央地方都走过，要说官场规则和上下相处的心术，他自然也明白。

    但能人所不能，一如石灰清白，才是于谦最珍贵的。

    知道黑浊却坚持自守，还教导别人也这样，自然引来了其他人对他的又爱又恨。

    朱见济点点头。

    “那你好好做吧，这些年你当的可以，没有辜负大明的律法。”

    “文正公重国家社稷而轻君王，这点朕想让你学学他。”

    朱骧震惊的抬起头。

    “藐视皇帝”可不是一般的罪名，谁能想到这是给了于谦无尽哀荣的君主亲口所言？

    他慌张的想为岳父申辩。

    但朱见济没理他，“朕到底是年纪轻，京城又是权贵盘踞之地，此时太平无事，那是规矩束缚的严格。”

    “一旦放松下来呢？”

    “朕非是圣人，也害怕犯错。朕即国家，要是有错，于大明而言便要有难以挽回的灾祸……”

    “你为大理寺卿，掌大明法判，还望以国家为重，秉公执法。若是朕有失误，还请直言进谏。”

    大明的官场要想良性循环下去，除了朱见济这个皇帝以身作则之外，还要保证官僚系统的纯洁。

    为了达到后一项的目的，法律层面的约束和执行力度是不可少的。

    不然一切的道德秩序，都会变成一纸空文，空惹得民怨沸腾。

    “臣，谨遵圣谕！”

    朱骧被皇帝的这番话震撼了心灵，未曾料到朱见济的胸怀竟然如此广阔。

    他感动的低下头，对着他发誓自己一定会尽忠职守。

    而等朱骧退下后，朱见济才看起了他手下压着的奏疏。

    其中有很多，是老臣们请求致仕的。

    于谦这名老臣的去世，让更多人正视起了自己的年纪。

    最先呈递奏疏的，是在朱见济默认下，屁股一直黏在首辅位子上的陈循老大爷。

    他今年已经七十八岁了。

    按照朱见济登基时颁布的“退休条例”，他早就该告老还乡。

    只是朱见济舍不得老臣离去，特意把从景泰朝过来的臣子挽留了下来。

    现在，就算陈循再怎么眼馋当首辅的威风，身体的衰老也是让他有心无力了。

    总不能哪天开会，突然就死在文渊阁吧？

    不服老不行啊！

    然后，又有刑部尚书俞士悦上疏请辞。

    俞士悦今年是七十四，同样属于被压榨的老年人行列。

    随着考成法的推行全国，以及都察院的御史们在追求发财的道路上越行越远，使得每年被抓出来的贪官污吏不知道多少。

    虽然朱见济搬出来了太祖的“剥皮萱草”刑法予以震慑，又给他们多发了工资，贪官们也是前仆后继，迷失在掌权的快乐中。

    审判这些渣渣，也是一项需要精力的事情。

    遇到严重点的，还要三堂会审，皇帝没事还要过来看两眼，或者搞个“旧案重查”，把过去的冤假错案翻出来洗一洗晒一晒拾到拾到，立马让整个刑部忙得脚不沾地。

    俞士悦本身才能不够高超，顶着各种压力办案，此时已然是无法继续顶下去了。

    老年人久坐部堂，坐的骨质疏松腰间盘突出不说，痔疮都给坐出来了！

    见状，王文和萧滋他们也上了奏疏，试探皇帝想不想要他们退休。

    毕竟他俩今年正好七十。

    朱见济当然只是准了前面两个。

    王文和萧滋的身板现在还是很坚挺的，王老头更是每天风风火火的上班打卡，考核之时一个眼神过去，仍然能让下面的人瑟瑟发抖。

    朱见济可舍不得这样的人才。

    王文为人刻板急切，加上本就是景泰帝的铁杆，为澄清正统以来的吏治做出了不少贡献，所以很早之前就被人暗讽“刻薄”。

    他跟一般的官员混不到一块去。

    全国官吏被要求来吏部考成后，王文更是喜迎“父亡母丧”，成为了官老爷口中的孤儿。

    由此，王文算得上是一个独臣。

    束缚官老爷，让其不能肆意妄为、渎职庸堕，是一件得罪人的困难事。

    谁给皇帝做这事，谁就得挨骂。

    皇帝要是顶得住别人的口诛笔伐，一心维护还好。

    要是皇帝也被“三人成虎”了，那这种臣子的下场就会变得很美妙。

    朱见济每天都能翻出来不少弹劾王文的奏疏，以前还有弹劾于谦的。

    即便被驳回多次，某些团体也不肯放弃。

    所以此时的吏部尚书，不是谁都能干的。

    抗压能力得强大，脸皮也得厚实。

    王文既然还能干活，那就不能退休。

    不过陈循等人到底是退了，内阁成员的位子也得重新调整。

    朱见济摊开张纸，把几个符合新首辅条件的人名写上去。

    现在内阁权力可是非比以往，谁来当新领导可得好好斟酌。

    想了一会儿，把提名纸上的几个人对比一下，朱见济最后敲定了李贤来接陈循的班。

    几天后，文渊阁。

    徐有贞步伐轻快的用跨栏的步法越过门槛，上班打卡。

    “陈首辅近来身体如何？”

    他主动向陈循打招呼，在秋天的小尾巴上，给人拜了个早年。

    陈循呵呵笑道，“还好还好，多谢徐尚书挂念。”

    在递去辞职报告之前，陈循就暗示过内阁的同僚，说自己年纪太大，必须退居二线，让他们自己做点准备。

    徐有贞当场野鸡开屏，三角眼瞪成了杏仁眼，一下班就去拜访了陈循。

    双方进行了坦率诚恳的交流后，陈循说会考虑举荐他当下一任首辅。

    虽然徐有贞有前朝黑历史在，但这都是过去的事了嘛！

    搞政治的，谁身上没污点？

    徐有贞也感觉自己的胜率很大。

    黄河被他治理了以后，这几年都没有爆发大规模的水灾，小范围的泛滥完全可以由地方官府组织救助，比起以往动不动就水淹无数州府，已然是“人力胜天”了。

    上任工部尚书后，皇帝看重什么他就干什么，礼遇那些老资格有功劳的匠人，又鼓励军器监研发制造新武器，为边关将士扩大火力覆盖的面积添砖加瓦，也让府库里储存的火器更加精良丰富。

    太学建立起来以后，徐有贞还跑过去讲过几次学。

    毕竟他学的杂，什么都懂一点，可以帮太学生们开拓下眼界。

    随着十来年过去，“徐珵”慢慢被人遗忘到脑后。

    在一些人看来，徐有贞完全是个尽职尽责的好领导。

    除了长的又矮又丑，还喜欢得瑟之外，没什么让人抨击的错处。

    不过即便如此，他在内阁还是有竞争对手的。

    李贤！

    这个家伙，可是比自个儿更早跳上皇帝的船呢！

