    春天来了，万物复苏，又到了动物们交......交流的季节！

    北国的早春，还处处覆着薄霜，非但没有暖意，反而带着入骨的湿冷。

    随着冰雪消融，北国迎来了两件大事。

    第一件，是少年君王的诞辰即将到来，这可是普天同庆的大事，虽说萧予安为了守孝，准备一切从简，但是  该有的歌舞设宴仍在紧张地筹备中。

    还有一件大事，知道剧情的萧予安从冬末就开始为此心神不宁，那就是西蜀国派使臣来友好结交了！！  ！  原著里，少年君王照例作死，不屑结交外邦，将西蜀国使臣拒之门外。

    这可把西蜀国惹恼了，后来晏河清就是同西蜀国一起，联手攻打的北国。

    原著中，这段剧情过得很快，主要是为了后来西蜀国与晏河清变为盟军推波助澜。

    萧予安自然不会作大死，开春之际，西蜀国的使臣被恭恭敬敬迎进了皇城。

    北国在朝堂上安设‘九宾’的礼节，随后在主殿摆设宴席，款待西蜀国的使臣，这些都是极其尊重的礼数，可  见萧予安对此的重视。

    主殿，为了以示尊重，萧予安身着繁缛的礼服，提前到场，坐下时差点被宽大的衣袖绊倒，站在他身边的晏  河清眼疾手快，伸手扶了他一把。

    “这衣服也太麻烦了，要不是红袖，我自己穿三天都穿不好。”萧予安小声和晏河清嘟囔。

    晏河清点点头，没有言语。

    萧予安端坐好，心里紧张又期待。

    西蜀国在原著里，是个极其特殊的存在。

    因为它的背景带有女尊元素！

    西蜀国历代，不乏有女将军和女皇帝，这么带感的设定，自然是给男主晏河清享用的。

    晏河清的后宫中，有三分之一都是西蜀国的妹子，什么公主啊，女丞相啊，女状元啊，全是他的囊中之物。  萧予安估计这次西蜀国派来的使臣，应该是晏河清的老婆之一，就是不知道会是晏河清哪个老婆。

    不过无论来的是哪个小老婆，肯定都暂时入不了晏河清的眼。

    毕竟永宁公主的正宫女主光环还压在这呢！！  ！

    萧予安转头对着晏河清来了一个迷之微笑。

    男人，敢对女主不忠，可是会被读者千刀万剐的！

    晏河清被他笑得莫名其妙，心想是不是礼服衣襟太紧，勒得萧予安脑袋缺氧。

    外头来报，说是西蜀国使臣到了，萧予安精神抖擞，坐姿如钟。

    一行人带着用箱子封装的礼品自殿外走来，果然女子居多，个个婀娜多姿，面容姣好。

    为首的，是一名红衣女子。

