    “十倍？说的保守了，五十倍都可以。”郑逸尘将这两瓶魔药收了起来，这玩意虽然能正式投入使用，但效果并不稳定，制作的时候他悄摸摸的用自己的魔力控制了一下一些不稳定的变化，让本来只有百分之几的材料融合几率变成了百分百。

    不然的话随便一个融合失败爆炸了，魔药师协会的总部要么变成冰山，要么变成陨坑，当然就算是成品的，大力晃动两下也可能爆炸，所以还是先收起来吧，圣堂教会的魔药师看着郑逸尘收起来的魔药。

    那眼神就仿佛看到了自己的未婚妻进了别人的房间一样……作为一个合格的魔药师，对于这种魔药，谁不想要，谁不想要好好的研究一下？魔药师协会的天才魔药师少女艾米丽都踮着脚看着郑逸尘呢。

    看到他将那些东西收了起来，小嘴不由的嘟了嘟。

    “我只是收起来了，没说不打算进行研究，这东西很危险，你们也不想要稍稍的晃动一下，让这里成为历史吧？”

    “那一滴一滴的来？”

    “就是这样。”郑逸尘点了点头，艾米丽身上有大地指环保护，而面前这名魔药师的实力也不弱，其他人嘛，后续装备点防护道具也够了，一滴不稳定的冰魄魔药或者是炎核魔药药水爆发了也不会要人命。

    至于后续的研究嘛，就是根据这个基础测定好药效需要的范围，然后选定合适的魔药材料，最后开始真正的研究，挺简单的一个过程。

    还有就是那些净化能力者的力量，郑逸尘这边还真就提供了一些知识，当然圣堂教会那边也没有白嫖成功，他们也拿出来了一些属于圣堂教会保留的秘术，那些秘术有的是已经灭绝的异族秘术。

    虽然少了那些异族来使用，已经不能正常发挥出来作用了，可依旧是难得的知识，既然郑逸尘有着根据这些净化能力者的血脉力量开发出来新的秘术想法，那些东西圣堂教会想了想就给了出来。

    知识这种东西只要存在，总能够发挥出来作用的，得到了想要的之后，郑逸尘办事就相当的利索，虽说那些净化能力者天天被抽了不少血，走路都有血发虚，但是他们在郑逸尘的忽悠下，还是很期待之后的结果来着。

    特别是两名双胞胎小姑娘，她们都多了一股拯救人类的使命感了，郑逸尘对此稍稍的有一点点的罪恶感，不过这事为了干好事，那点罪恶感直接就被抹去了，话说这俩双胞胎姐妹的净化能力相当厉害来着。

    单独的时候死一种，同时使用的话，除了能给给彼此作为增幅之外，还能产生额外的变化，净化能力者不难找，像是她们这样独特的例子却不好找，郑逸尘都有想要将她们给拐走的想法了。

    可惜圣堂教会那边教得好，不是一两根棒棒糖外加几句话就能忽悠走的。

    半月的时间，相关的秘术道具没有研究出来，但是免疫魔药基于那些净化能力者的血液作为引子，倒是研究出来了一些试作品，效果不算太稳定，总的来说和预期的对比起来是在一半和百分百之间浮动着。

    不是说不能更完整，而是这是赶制出来的作品，想要将魔药彻底的稳定下来还需要后续的完善，不过从目前来说已经是够应付一些场面了，当然产量也是一个问题。

    净化能力者又不是造血机器，不可能无限制的产生血液的，让他们成为魔剑教徒？好想法，问题是魔剑教徒不是所有人都能当的，哪怕九成以上的人都可以，但净化能力者，或者是有着一些别的能力的存在就不行。

    净化能力是一种血脉能力，修炼魔力是属于他们的，不会和自己的能力产生冲突，但是别的外来能力，却容易跟净化能力产生影响，有的净化能力强大了，刚刚得到伪神力量的种子，就会别那种净化能力被动的净化掉。

    强行塞过去，那么他们的净化能力却会受到影响。

    至于别的恢复性的魔药嘛，嘛，既然是血液作为引子了，当然是自然恢复的血液最好了，特殊魔药加速恢复过来的血液会显得少了那么一些沉淀，影响最终成品的效果。

    说起来郑逸尘自己还有些惭愧的，要不是为了赶时间，其实也不用让这群净化能力者被抽血抽的脸都发白了，用别的一些材料其实也能替代的，只是用别的材料来的话，必然会影响到成品出货的时间，郑逸尘这边还要去进去那边呢。

    能早点出结果就早点出结果，后续完善的部分等从禁区那边回来了再说呗，再说啦，本来他是不用研究秘术的，可依旧将秘术的研究加入到了项目研究……恩，额外的回报。

    “暂时就按照这种规格的使用吧，后续的完善慢慢来，早一点将那些魔剑教徒正式的投入到战斗，也能早一点降低前线的压力。”郑逸尘说道，说的有理有据的，魔剑教徒弄死的深渊魔物，深渊那边无法正常的回收利用，活下来的魔剑教徒还能变得更强。

    一加一减人类这边血赚。

    就是那些净化能力者各个跟虚脱了一样，那俩郑逸尘非常看好的双胞胎姐妹，更是小脸发白，两只手紧紧的握在一起，一副虚弱之下依然非常想要努力的样子，啊这……

    算了算了，等之后自己回来之后好好努力一下，当个好叔叔。

    “总之情况就是这样了，剩下的一些工作就麻烦你了。”郑逸尘将一份资料交给了塔薇尔，调合魔女看完这些之后，不由的笑了笑。

    “你这可真是懒省事？”

    “怎么算是懒省事？那些血炼魔药的研究提前让我对他们的血脉能力有了更具体的了解，之后研究秘术的时候也能变得更加的容易，当然这一切都是等我回来之后。”

    “行吧，你也会找这种让人不好反驳的理由了，这次要去多久？”

    郑逸尘摇了摇头：“不清楚，一切以最稳定为主，用的时间不会太短。”

    这次去禁区那边主要是探索发现，不是为了冒险而冒险的，能怎么稳着来就怎么稳着来，遇到了麻烦也不会随便的挑战概率，导致他们提前撤回。

    “我知道了，不过能早一点还是早一点吧，外边很多事情都少不了你。”塔薇尔点了点头说道，郑逸尘是她们魔女之间冲突调合的一个重要人物，别的魔女都能出事，就郑逸尘不能。

    而她要去禁区这件事嘛，其她魔女都知道的，本来黑暗魔女，毒之魔女等人对这件事都非常有意见，认为那太冒险了，不过后来郑逸尘的坚持和一些挑战，她们知道这件事不能轻易的阻止，那就成了睁一只眼闭一只眼的支持了。

    每一名魔女都提供了自己这边掌握的有关于禁区的情报。

    “我尽量，要知道这次的探索还是很重要的，直接涉及到了诅咒异界，还有疑似神代的时间。”郑逸尘认真的点了点头，撤掉了这个炼金傀儡之后，看着依琳：“我好了。”

    “哦，那就先好好的睡一觉吧，之后可能就没有多少正常的休息时间了。”依琳对郑逸尘点了点头，继续低头看着自己的书，哪怕这本书在这段时间里已经看了无数遍了，可关于禁区的情报，多看几遍都不亏。

    “那行，我就去好好的休息一下了。”郑逸尘呼了口气，也没有再多说什么，回到了自己的房间，看着那张大床，虽说早就能变成人形了，可是这张在龙形态状态下也能翻滚的大床是保留了下来，反正自家足够大，这么一张床也不占地方，每天早上起来了还能当蹦蹦床使用。

    恢复了龙形态，以最轻松的状态休息了起来，不去想那些额外的事情，也不在睡觉的时候思索一些设计方案等等，完全放空大脑的睡觉，话说这样的休息多久没有过了？

    算了，不想了。

    第二天，郑逸尘醒过来的时候，感觉到了一个小小的身体趴在了自己的脑袋上，挤出来了一个斗鸡眼的状态，看着趴在自己脑袋上睡着的萝丽丝，他眨了眨双眼不动了，一直等到了萝丽丝轻轻的揉了揉双眼醒过来为止。

    “……安全回来。”萝丽丝轻轻的摸了摸郑逸尘的脑袋，轻声说道。

    往长她根本不会懒床，并且魔女的感知力，在郑逸尘每次睁开眼的时候，她都能准时的醒过来，而这一次她多睡了两个小时。

    “我会的。”

    禁区那边不是什么好地方，也不是说去的人多了就能得到更好的结果，那边的环境其实去的人越少越好的，不相关的人，哪怕是魔女都不会参与到这个计划里面，像是黑暗魔女，毒之魔女她们，虽然最开始不支持，最后支持了，也没有提出来一起去的要求。

    一起去没好处的。

    计划中就是郑逸尘和依琳一起去那边的，但是真正的要出发是，他们这边却多了一名魔女。

    混乱魔女。

    “别看我啦，大陆的战争暂时结束了，那些联合小国那边没什么事情，我最近很闲啦。”

