    

    
                第1308章

    
                孟振中被骂的有点懵圈，什么事故认定书撕了？谁打人了？

    
                他连忙问道：“老周，你这说的什么话，我不是和周老爷解释过了吗，都是周树峰的责任，和你们无关啊。”

    
                “放屁！你嘴上说一套，背地里做一套！我怎么就没看出来，你是这样出尔反尔的小人呢？”周立新骂道。

    
                孟振中心里也很气恼，道：“老周，你这话我可真是听不明白，你就算想找麻烦，起码也给个正儿八经的理由吧。”

    
                “要理由是吧？好，那我就给你个理由！”

    
                等周立新把医院里发生的事情说了一遍后，孟振中的脸色已经铁青：“江志浩是吧？那小子根本不算我们孟家的人，他只是多年前离家出走的一个女人生的野种，没教养。你放心，这件事我肯定给你们一个满意的答复！”

    
                挂断电话后，孟振中气的一脚把椅子踢翻。

    
                本来他以为这件事已经翻篇了，用孟树峰的身体，换来周家的一个小人情，反而算是赚的。

    
                可是谁能知道，江志浩竟然敢对周家的人动手。

    
                “这个兔崽子，简直无法无天！”孟振中骂了一句后，喊来人，道：“马上去趟医院，把江志浩给我带过来！多带几个人去，如果他敢反抗，给我往死里揍！”

    
                孟振中从来没觉得这件事自己有做错什么，周家那么强，孟家根本无力抵抗。既然抵抗不了，干嘛不换人情呢。

    
                江志浩，一个小人物而以，没有必要顾忌什么。

    
                至于小妹，人都死了，还有什么好想的。

    
                各方面的考量中，孟振中坚持认为，自己做的是对的。

    
                几十分钟后，孟家的人来到医院，他们闯进病房里，面色不善的看着江志浩：“你就是江志浩？董事长要见你，马上跟我们走！劝你最好老实点，不要让我们动手，否则挨顿揍还是要走的。”

    
                费红丹心里发慌，连忙问：“孟忠民，到底什么事啊，大哥干嘛突然要见他？”

    
                “为什么要见他，你心里没数吗？”孟忠民冷冷的看着费红丹，道：“董事长千辛万苦，才把这件事摆平，你们倒好，背地里捅个大篓子。自己活的不耐烦了，也别连累家族！”

    
                孟忠民是孟振中的侄子，不过年龄比较大，已经将近四十岁了。尽管他在辈分上比费红丹小了整整一辈，但说话时，却没有半点客气和尊重。

    
                费红丹自然明白，这些人的到来是为了什么。

    
                如果江志浩今天刚来，也许她会选择明哲保身，但受了那么多好处，女儿又刚得了三千万投资。于情于理，费红丹都不能不帮忙。

    
                她挡在江志浩身前，道：“我知道得罪周家是不对的，可他也是为了树峰才这样做的，你就算看在树峰被撞的这么严重的份上，也......”

    
                “哪这么多废话，闪开！”孟忠民毫不客气的伸手要把费红丹推开。

    
                然而下一刻，他的手腕被江志浩抓去。

    
                “没有人教过你，要学会尊重长辈吗？如果之前没人教，那现在我可以教你。”江志浩冷声道。

