    入夜没多久，沅水小筑的晚饭快要做好的时候，来了两位不速之客。

    这两个女子打扮很超前，百十根脏辫犹如百十条细小的毒蛇，脸颊上扑了好几次的粉底，白的吓人，嘴唇上涂着自制的唇膏，色号介于红色与紫色之间。

    眼圈画的有点重，增加了眼袋凸出面积。

    耳朵上戴着造型其他的耳环，脖子上挂着一枚纯金打造的同心锁。

    身上的衣服就像是拆了一百多条不同颜色的床单拼接而成，花里胡哨的，就像是蛮北跳大神的萨满。

    不用说，三界之中有如此品味的人，除了鬼丫头与小七，就找不出第三个人。

    这两个丫头向来以三界时尚达人自居，扬言要引领三界的时尚潮流，但是她们在时尚潮流上在这条路，似乎越走越歪。

    审美观在常年累月的“时尚前沿”中，早已经变的扭曲。

    二女披星戴月的赶到沅水小筑，一落地就张口大喊：“二姐，小妹，听说你们回来啦，我来看你们啦！”

    听到鬼丫头的叫声，原本平静的沅水小筑，忽然间就炸了锅。

    “不好！是云四小姐与齐格格来了！快把好东西收起来……”诸如此类的叫喊声，不断的响起。

    由此可见，这二女不仅不受苍云门弟子的待见，连沅水小筑的女弟子，也十分不待见她们。

    云乞幽没出来，玄婴却是从青鸾阁上落了下来。

    自从神山大战之后，这三姐妹已经好几个月没有凑在一起了，鬼丫头一头扎进玄婴的怀抱中，叫道：“二姐，我好想你啊！”

    玄婴那叫一个无语啊。

    她的心脏复苏是一个极为缓慢的过程，感情远远比不上一个正常的人类那么多元化。

    她很不理解，这个小丫头怎么就喜欢往人身上扑呢？

    更想不明白，鬼丫头与小七整天打扮的跟鬼一样，就一点儿都不觉得丢脸吗？

    随着这两个小丫头过来，沅水小筑内的气氛陡然间就变了。

    饭堂里，十来个漂亮的女人，围着一张大桌子坐下，每个人都十分警惕的看着小七与鬼丫头。

    这两个丫头是有前科的，尤其是在吃食方面，沅水小筑的女弟子们，这些年没少被她们祸祸。

    杨柳笛一脸严肃的道：“小七，小鬼，你们也看到了，今天晚上没准备你们爱吃的饭食，你们还是回去吧。”

    小七叫道：“最近有客人在，我和小鬼儿为招待客人，整天大鱼大肉，山珍海味，吃了一肚子的油水，正好今天晚上吃点素，刮刮油。”

    鬼丫头道：“就是，就是，大家都是别客气了，就当在自己家一样……这盘翡翠菜心不错，端到我面前……还有那盘麻婆豆腐……”众女齐刷刷的翻了翻白眼。

    只要有这两个捣蛋鬼在，沅水小筑里就永远不会缺少嬉笑咒骂之声。

    宁香若作为此间的主人，端起酒水站起来，对玄婴与李子叶道：“玄婴姑娘，叶子姑娘，我们沅水小筑都是女子，吃食向来清淡，招待不周之处，还请见谅。”

    玄婴没有说话。

    她一年能来好几次沅水小筑，自然不在乎这些。

    李子叶也是开朗的人，也不在乎。

    笑道：“宁姑娘说笑了，都是修真者之人，不讲究口腹之欲，来，咱们喝一杯。”

    众人起身饮酒。

    然后小七与鬼丫头又立刻往自己面前扒拉菜肴，为了争抢一勺蛋羹，两个丫头差点变身乌鸦哥，将桌子给掀了。

    云乞幽喜欢安静，加之她吃叶小川与南宫蝠当众亲嘴儿的醋了，并没有出席今天晚上的晚宴。

    她不在，又有两个捣蛋鬼，气氛很快就热络了起来。

    唯一很少说话的，就是饭桌上辈分最小的鱼蒹葭。

    她和鬼丫头、小七一样，似乎对面前的饭食十分的感兴趣。

    二女还是第一次见到鱼蒹葭，很快发现这个小丫头是同道人。

    于是，渐渐的演变成了三人争夺食物的大战，对其他的话题毫无兴趣。

    不过大家说的也都是一些场面话，至于今天人间热搜榜第一名的西南大战，这些姑娘是只字不提。

    正吃着呢，又有一个女子落在了沅水小筑。

    众人伸着脑袋往餐厅大门看去，却见一个不算高挑，但拥有一条长腿的蓝衣姑娘走了进来。

    竟然是杜纯。

    杜纯似乎并不吃惊李子叶与玄婴在这里，微笑着打着招呼。

    宁香若起身道：“杜纯，你怎么来了？”

    杜纯道：“刚才来轮回峰办点事儿，就过来看看，我还没有吃晚饭呢，能不能加双筷子？”

    宁香若立刻让杂役弟子添加碗筷。

    杜纯走到李子叶与玄婴身边，对她们作揖行礼。

    李子叶笑道：“你们就当我是姐妹，不要当我是前辈，不要客气。”

    鬼丫头向来敌视李子叶，听到这番话，她立刻龇牙咧嘴的扮鬼脸，看她的口型，明显是在嘲讽李子叶。

    杜纯也不客气了，坐了下来。

    不过她的情绪似乎不太高。

    宁香若心思玲珑，便道：“杜纯，怎么了，是不是出了什么事情？”

    杜纯苦笑几声，道：“确实发生了一些事情，我这次过来，也是刚听说玄婴与叶子姑娘在此，特来请教的。”

    玄婴立刻放下了筷子。

    她是比较看重杜纯的。

    有两个原因。

    其一是因为叶小川。

    其二，妖小夫曾经告诉她，叶小川将太虚镜交给了杜纯保管。

    玄婴道：“杜纯姑娘，你想问什么？”

    杜纯道：“最近几天，在苍云山发生了一些事情……”于是杜纯便简明扼要的将最近苍云山附近，连续发生三起挖心杀人命案之事说了一番。

    这宗连环凶杀案，一直是被封锁的，除了少数几个人之外，苍云门大部分弟子长老，以及苍云驻扎的十多万外派弟子，都不是知晓此事。

    听杜纯说了原来最近身边发生了如此惨绝人寰的敏感，今天还死了一个离火峰的弟子，这些沅水小筑的女弟子，脸色都是大变。

    杨柳笛惊愕道：“还有这种事？

    怎么这两天一点消息都没有。”

    杜纯道：“前两宗案件，都被大师兄给压了下来，现在离火峰死了一个弟子，此事是压不住了。

    估计明天就会传的沸沸扬扬。”

    宁香若接口道：“连续死了三位年轻女弟子，死状又如此的恐怖，一旦传开，势必会引起巨大的恐慌。

    杜纯，有线索没有？”

    杜纯微微摇头，道：“一点线索都没有，死者浑身上下，除了心脏位置有一个大洞之外，再无其他伤口。

    现在都无法决定，行凶者是人，还是妖。”

    

