    高空中，蜜蜂怪人以自己强大的视觉环顾着整个东京城。

    他想要尽快找到空我，自己的游戏时间不多了，根本不够他再一个一个的找人类杀下去。

    一个空我可以代替27个人类名额，必须要杀死他！

    只有杀了他，自己才有可能完成任务活下去，才能拥有更高的地位。

    空我，在哪里？

    蜜蜂怪人一遍一遍扫视着下方的城市，择人而噬的双目中仿佛要射出毒针利刺。

    突然，一个驾驶着黑色机车，身穿格子衬衣和黑色马甲的身影映入眼帘。蜜蜂怪人顿时紧盯着这个人，他记得就是这家伙之前变身成为空我的。

    “空我，找到你了！”他狰狞的厉喝道，随即半透明的昆虫双翼高速振动，飞快向文京区方向冲去。

    下方，一条薰驾驶着警车在高速公路上疾驰，针对蜜蜂怪人的声波探测器已经被他安装在车上。

    探测器的屏幕上，一个红点不断闪烁，一条控制着警车匀速紧跟在那个红点位置的下方。

    然而红点闪烁的速度突然加快，迅速向一个方向前进，令他第一时间注意到了异常。

    “什么，是找到目标了吗？”

    他注意着代表蜜蜂怪人位置的红点，前进的方向直指文京区。

    “那个方向是……五代！！！”

    一条薰瞳孔骤缩，刑警的直觉让他迅速对14号行动的改变作出判断。

    他立即拿出和专门和五代联络的对讲机，进行通话。

    “喂！五代，听得到吗？！”

    五代雄介此时已经行驶在文京区附近了，只不过保持着一个较低的速度前进，摩托上的通讯设备传来一条的询问，五代立即作出回答。

    “我在，一条先生，出什么事了吗？”

    “五代，听着。第14号正在向你那里高速靠近，我怀疑他的目标就是你！”一条薰语气凝重的说。

    “什么？”

    五代雄介听到自己已经被当做目标，但是并没有惊慌，反而毫不畏惧，当机立断的说道。

    “一条先生，那我现在先去把他引开。这里的人太多了。”

    “五代，你……”一条薰有些焦急，这意味着五代要深入险境，面临死亡的威胁。不过只是稍微迟疑了一下，他还是立刻选择相信五代。

    “你现在还不能变身，不过TRCS-2000的速度应该会比14号快。将它引到西北郊区那里，你小心一点，我立即联系龙介桑！”

    蜜蜂怪人的飞行时速是200千米，而TRCS-2000可以达到时速300千米。

    “好！”五代答应一声，随后用力转动油门，TRCS-2000猛然提速，如同一道黑色的幻影冲向前方。

    一条薰说完，该换档位，脚下的油门也直接踩到底，迅速赶向文京区西北方向和五代汇合。

    同时他一刻不停的从口袋里掏出手机，拨打polepole的电话。

    “喂，一条先生？”

    这次是东野龙介直接接通了电话。

    “龙介桑，情况紧急。第14号的目标是五代！但五代现在还不能变身。”一条薰语速极快，几乎是半吼着说出来的。

    五代出事了？

    东野龙介听出来一条熏已经心急如焚了，他的一颗心提到了嗓子眼儿，神经也立刻紧绷起来。

    “五代在哪儿？我现在过去。”

    “西北郊区，五代会把14号引到那里！我也会马上过去。”

    郊区……龙介心中一动，那里不是昨晚战斗的地方吗？

    不过他没有再多说什么，而是立即挂断了电话，摘下围裙冲出店门，只背对着饰玉三郎匆匆留下一句话。

    “老板，五代有十分紧急的事，我得去帮他。”

    “哦，去吧。”饰玉三郎倒是毫不犹豫的同意了，不过他还是小声的嘀咕了两句，“雄介和龙介，怎么旅行家好像都会有很多意外的事情，真是奇怪……嗯，真是奇怪……”

    他还没忘记之前龙介说过，他是在旅行时和五代认识的朋友。

    东野龙介一出门，就直奔自己那辆已经有些战损的机车而去。

    不一会儿，摩托车轰隆咆哮着冲向昨晚熟悉的战场。

    不得不说高配置的警用机车确实比民用的质量要好，虽然外表损坏了，但核心功能完好，并不影响驾驶。

    撑住，五代。他在心里默念着。

    我马上就来！

    ……

    东京，文京区西北方向，郊区。

    那个巨大的焦黑色坑洞还静静的留在原地，但早已恢复了寂静的样子。

    除了这个显眼的的大坑，周围的痕迹也表面着这里发生过激烈的战斗，而四周那些密集的脚印则表明警察们不久前来过这里。

    五代驾驶着TRCS-2000很快赶到这里，首先就惊讶于入目所见的大坑，这样的战斗痕迹是他目前还做不到的。只有更强的力量才会造成现在的样子。

    （初生究极空我和相当于葛集团的海豚尊者实力比起现在五代的全能形态确实更强。）

    不过他并没有驻足，远到根本看不见的高空里还有一个想要杀死他的怪人盘旋，五代只能保持着高速移动不断在周围绕圈。

    “可恶！”高空中的蜜蜂怪人不断想要锁定目标，但下方的那个临多移动速度太快了。

    这可是相隔了两千多米，而毒刺需要时间再生，所以他的机会只有一次。

    五代紧握把手，虽然龙介桑和椿医生都说现在的他还不能变身，可是现在的情况，他也顾不那么多了！

    他努力的想要凝聚出腰带，不过越是努力，一种极度空虚饥饿的感觉就越强烈，仿佛维持生命的能量在不断被腰带吞噬。

    但腰间依旧只是忽明忽灭，腰带根本无法完整的凝聚出来。

    很快一条熏的警车也到达了现场。

    “呼——呼——”

    五代的身体越来越乏力，过分的想要凝聚力量却反倒渐渐失去力气，这样做简直是在透支生命！

    他不禁气喘吁吁，甚至有些握不住把手，机车的速度也相应的慢了下来。

    然而与此相反，腰间的光芒反而越来越强烈，直到一条腰带完整出现。

    虽然依旧是晦暗明灭，仿佛下一刻就要崩溃，但五代感受到了，这些力量足够他完成变身。

    “变身！”他毫不迟疑的大喊。

