    “终结大可不必，全都给我干晕就行......”

    顺手解开安全带，薛云展颜一笑：“交给你了！”

    纵身跃起，身后的恶魔之翼陡然展开，薛云随即振翅消失在原地！

    迎面而来的守夜人只注意到一个黑影从驾驶位上拔地而起，电光火石之间，压根就没看清薛云的样貌......

    咔咔咔吱——

    高速冲锋之间，T800直接变化成了机器人形态。

    一对车灯眼球猛地缩起，凛空朝着对方众人扑杀而去！

    砰！

    高大的机器人没有任何华丽的动作，当头就张开双臂抓住了两个守夜人，如同捉鸡崽一般狠狠地按在了地面。

    “这辆车...你他的武装怪胎！？”

    众人反应过来时，早就为时已晚。

    T800如同狼入羊群，振臂一挥就打乱了他们的阵型和节奏。

    凌厉的罡风四起！

    每一次的挥拳都会震晕至少一个守夜人！

    嘶吼和尖叫声顿时连绵不绝。

    他们的武装怪胎根本就不是T800的对手。

    任凭它们在钢铁之躯上撕咬，T800完全无动于衷，不停的轰杀眼前的一切对手！

    片刻的功夫，数十个守夜人基本都倒地不起，T800按照薛云的指示并没有击杀他们，而是直接镇压至晕眩。

    厂房前，训练营的学员们不可置信的看着这一切。

    在他们的眼中，刚才那些守夜人已经是十分强大的存在。

    没想到在机器人的面前，竟然如同土鸡瓦狗一般，压根就没有一战之力！

    “我...我投降...请...请放过我！”

    面对着如同洪荒巨兽的T800，不远处的一个漏网之鱼双腿不停的打着摆。

    他的武装怪胎品阶太低，早就被T800撕成了碎片！

    现在，他只想保住自己的小命......

    缓缓地回首，T800满是零部件的脸庞上没有半点儿的怜惜！

    “主人的命令......”

    举起硕大的钢铁神拳，机器人高声怒喝：“全都——干晕！”

    “停——！”

    忽然出现在了两者之间，薛云的身影如同鬼魅，身后的骨翅早已消散。

    T800的拳头停在了半空中，不敢再前进哪怕一寸。

    看了看眼前差点儿吓尿的守夜人，薛云摆手道：“得饶人处且饶人，就放过你吧！”

    守夜人半晌才回过神来，正准备开口感谢。

    突然！

    一道水桶粗的雷霆从天而降，正好劈在了他的身上！

    轰——

    雷鸣滚滚，霹雳不息......

    顷刻间，这家伙就被突然而至的雷霆劈了个外焦里嫩，已然没了呼吸！

    光头男出现在投降的守夜人身边，伸手推倒了他的尸体。

    “身为皇城林氏的家臣，竟然选择当众投降......”

    冷冷地盯着薛云，光头男抬起脚狠狠的踩向了守夜人的头颅。

    “令人恶心的胆小鬼，都该去死！”

    眯起双眼，薛云感受到了对方身上隐隐散发而出的强大气息。

    这个光头，和刚才那些杂鱼有着天壤之别！

    是真正值得重视的对手......

    两人就这样隔空相望。

    半空中的气氛立刻变得剑拔弩张，让人有些透不过气来。

    “你...你好大的胆子！”

    满头大汗的来到了光头的身后，李隆祥气喘吁吁，瞪着双眼怒斥道：“知道这是哪儿么？这里可是隶属于龙都城防处的混凝土供应生产基地......”

    “竟敢私闯城防处的重地，按照帝国法例，这已经是死罪了！”

    拉扯了一下衣领，李隆祥叫嚣道：“元雷，你还在等什么，赶紧将这家伙就地正法！”

    并没有理睬歇斯底里的李隆祥。

    开什么玩笑？

    能够单枪匹马的闯进拥有重兵把守的厂房，还脸不红心不跳的存在，能是普通人么？！

    不要说是普通人了。

    这甚至不是正常的守夜人能轻易办到的事！

    至于所谓的帝国法例......

    那不过是用来糊弄弱者的工具罢了！

    在这个末世废土时代，真正的强者根本就不会被那种可笑的规矩束缚。

    混迹守夜人圈子多年的元雷对这一点十分的清楚！

    “你，是谁？”

    抚摸了一下光滑的脑袋，元雷沉声问道：“来这儿，有什么目的？”

    白了对方一眼，薛云反手从系统空间里掏出了那份皱巴巴的名单......

    “龙都训练营新任教官，薛云！”

    挥手轻扬，名单缓缓地飘落到元雷的手里。

    “名单上的人，今天我全都要带走！”薛云瞪起双眼，语气不容质疑。

    李隆祥暗自咋舌，他没想到训练营这么快就会招募到教官。

    更没想到新任的教官会是这么个天不怕地不怕的刺头！

    在场的学员们纷纷一愣，稚嫩的脸庞上随即升起了充满希望的笑容......

    留下的人，大多都是苦哈哈出身，根本就支付不起昂贵的“赎身费”！

    李隆祥压根就没把他们当作人看。

    各种压榨欺辱不说，就连饭都不给他们吃饱。

    其中不少长相颇好的女生更是受到了这死胖子的侮辱，要不是考虑到家人的感受，早就有人受不了这种非人的折磨，自寻短见了！

    “你是训练营的人？”元雷皱眉问道。

    “废话真多！”

    翻了个白眼，薛云拿出手机，笑道：“要不要我现在当着你的面拨通战备部安部长的电话，让他老人家亲自和你核实一下我的身份？”

    搬出安谷枫这个虎皮，对面的两人瞬间噤若寒蝉。

    对方的靠山，似乎有些硬啊......

    “懒得和你们逼叨，让开！”

    眺望了一眼不远处愣愣发呆的学员，薛云伸手一把夺过名单，径直的就走向了他们。

    “等...等一下！”

    也不知哪里来的勇气，李隆祥猛地拦在了薛云的面前，满头大汗的奸笑道。

    “就算你是战备部招募的新任教官又能怎样，这帮家伙可是胡城主下令送到我这儿来体验生活的！他们是留是走都必须我说了算！”

    挑起眉头，薛云冷冷问道：“所以，你是几个意思？”

    “嘿嘿，想带人走，行啊！”

    李隆祥咬了咬牙，咧嘴笑道：“一个人一百万大夏币，再加上你硬闯厂房给我带来的各项损失，一共七亿大夏币！”

    “交了钱，人，你才能带走！”李隆祥歇斯底里道。

    现场的气氛一度很是冷峻。

    元雷忍不住摇头苦笑，李隆祥这家伙简直就是掉进钱眼儿里去了。

    像薛云这样的高手，明显不好惹！

    为了五百个浪费粮食的学员去触怒他，实在是愚蠢至极！

    “话，我只说一遍，你听好！”

    冷冷一笑，薛云挑眉低语道：“我现在的身份是教官，所以不想惹事......”

    “事实上，我一般也不主动惹事......”

    大手一挥，强烈的生物力场气息立刻笼罩住周边直径一公里范围内的区域。

    三头武装怪胎从薛云的身后徐徐升起！

    “但是，如果真把老子给逼急了，那可就不叫惹事儿了......”

    身后的红莲、凝雪还有酒鬼恶狠狠的瞪向了李隆祥！

    眯起双眼，薛云沉声道：“那叫头条新闻！”

    噗通——

    李隆祥一屁股坐在了地上，忍不住浑身瑟瑟发抖......

    学员们也纷纷倒吸了一口凉气！

    “三头武装怪胎？”

    瞪大了双眼，元雷愣在原地，冷汗湿透了脊背：“传说中的...神武之体！？”

