    “对不起，是我不好，让你受苦了。”白雪低着头不敢去看慕辰，可是突然慕辰却说了一句话。

    白雪诧异抬头看向慕辰，刚才慕辰说了什么？对不起？慕辰居然也会跟她说对不起吗？

    白雪还是觉得自己听错了，慕辰怎么可能跟她道歉呢？

    “以后我不会再让这样的事情发生了。”慕辰说着，竟然低头在白雪的脚踝亲了亲，白雪吓得立马将脚缩了回去。

    结果一不小心用力过猛，整个人都往浴缸里滑去，浴缸里的水将慕辰溅了一身。

    慕辰还没来得及说什么，就看到白雪整个身子都要滑进浴缸了，连忙上前将白雪抱了起来，这才没有让白雪手上的手臂碰到水。

    “真是的，洗个澡也不安分，一定要我陪着你一起洗吗？”慕辰在白雪耳边轻声说道。

    “我没有！”白雪反驳，明明就是因为慕辰的原因，她才会差点滑进浴缸，怎么能说她是不安分的呢？

    白雪怒视着慕辰，水灵灵的眼中带着怒火，微红的脸颊，让白雪比之前苍白的样子灵动了几分，慕辰亲笑着在白雪脸上亲了亲。

    “我知道你想和我一起沐浴，那就一起洗吧。”慕辰完全曲解了白雪的意思，异兽抱着白雪，一手将自己身上浴袍也脱掉了。

    被慕辰抱着，白雪欲哭无泪，她真的没有想要和慕辰一起洗的！

    可是这个时候自己反抗还有什么意义吗？算了，又不是没有和慕辰一起洗过，白雪觉得自己都有点破罐子破摔的感觉了。

    慕辰躺在浴缸了，白雪被慕辰抱在怀里，整个人无力的靠在慕辰的身上。

    心爱的女人就在自己怀里让他为所欲为，慕辰要是没有反应的话，那就不是正常男人了，但是一想到白雪身上的伤，慕辰还是生生忍住了。

    “乖乖休息，不用多久就能康复了。”将白雪抱上之后，慕辰也在白雪身边躺了下来，紧搂着白雪说道。

    也不知道是不是因为慕辰的缘故，白雪竟然真的又睡着了。

    而另一边，在简陌桑离开医院之后，将向美华约了出来。

    “你有什么事情就赶紧说，我还要上班呢。”向美华看到简陌桑不耐烦地说道。

    “白雪出车祸了。”简陌桑突然说道。

    “什么！她出车祸了！伤得严不严重？有没有半身不遂变成植物人？”向美华当即问道，语气中的焦急虽然像是在关心白雪，但是那脸上隐约露出来的笑意，却让简陌桑觉得可怕。

    “白雪是因为救了慕辰，才会出事的。”简陌桑继续说道。

    “你说什么！慕辰哥哥也受伤了！他伤得严不严重？他现在在哪里？”一说到慕辰，向美华脸上才真的焦急起来。

    “慕辰没事，有事的是白雪。”简陌桑低下了头。

    “还好不是慕辰哥哥有事。”向美华感叹了一句，只要不是慕辰哥哥有事就没关系。

    “还有，我已经和慕辰解释清楚了，我和白雪之间没有一点关系都没有，相信慕辰应该不会再误会白雪了。”简陌桑继续说道。

    “你说什么！简陌桑，你！你是怎么答应我的！”向美华一听到简陌桑的话，直接就从座位上站了起来，一脸怒容的看着简陌桑。

    随后看到周围的人都看向自己，向美华这才连忙收敛了脸上的怒容，恢复到端庄典雅的样子，优雅的坐了下来。

    “简陌桑，既然你没有做到答应我的事情，那你就再也别想我会和你在一起了。”坐下之后的向美华一脸冷漠的看着简陌桑说道。

    “我知道，但是我不后悔，一开始答应你去勾引白雪，只是因为我想和你在一起，但是后来我想明白了，就算我真的做到了，你也不会真的和我在一起的，因为你喜欢的人是慕辰。”简陌桑苦笑着说道。

    从一开始向美华就是在利用他而已，但是想到能和向美华在一起，就算是被利用，他也心甘情愿，但是在看到白雪对慕辰的感情之后，简陌桑突然有种罪孽深重的感觉。

    慕辰和白雪之间，应该都是相互有感情的，但是他却为了一己私欲想要拆散他们两个，幸好还没有产生太严重的后果，要不然他这一辈子都会在愧疚和自责中度过。

    “简陌桑，你这是什么意思！”被简陌桑拆穿了自己心里的想法，向美华端庄的脸上再次出现了裂痕。

    “没什么意思，我只是想告诉你，我不会再做出什么伤害别人的事情了，我是很爱你没有错，但是那也不能在建立在别人的痛苦之上。”简陌桑看着向美华认真说道。

    “既然你那么讨厌我，我以后不会再经常出现在你面前了，不过你要是有什么需要我帮忙的，只管来找我，等哪一天你累了，倦了，就回头看看，我一直在你身后等你。”简陌桑深情地看着向美华。

    终于有点明白，为什么有句话叫做我爱你，但是和你没有关系。

    向美华听到简陌桑的话之后，只是冷冷的看着简陌桑，不知道为什么，心里突然有点难受的感觉。

    “你还有事，那我就不打扰你了，我也要开始接手公司的事情了，再见。”简陌桑起身，深深看了向美华一眼，像是要将向美华印在心里一般，然后转身，头也不回的离开了。

    他也有很多事情要做的，之前为了追求向美华，他家族的公司一直都没有去打理过，这次慕辰都对他们家公司下手了，可是他一点都不知道，这让简陌桑感觉到了深深的危机感。

    要是他的背后没有了家族的支撑，那他还有什么资格去追求向美华？所以现在就算是为了能够有资格再追求向美华，他也要开始支撑起自己的公司了。

    在看不到简陌桑的背影了，向美华这才回过神来，什么时候她竟然要看着简陌桑离开的背影了？

    以前都是简陌桑注视着她离开的，突然换了位，向美华心里竟然很不自在，总觉得丢了什么东西似的。

    不过那一定是她的错觉，不过是因为和简陌桑在一起的时间有点久了，已经习惯了简陌桑一直走在她的背后的感觉，所以心里才会有那么一点点失落，绝对不会因为舍不得简陌桑！

