第五百四十三章前往严家

　　之前，陈轩扇他一巴掌、用怪力扼伤他手腕的事情，严逸勋一直记恨在心。想免费看完整版请百度搜

　　他不知道陈轩怎么突然之间拥有一身怪力。

　　但在真正的武道高手面前，这个吊丝同学的力量就和蚂蚁没什么区别。

　　“严逸勋，别废那么多话，要去赶紧去”陈轩不屑的道，对严逸勋的警告毫不在意。

　　“哼，总之你待会给我识相点，别把我给连累上了”严逸勋重重的哼声道，随后看向全部同学，“我们现在就过去”

　　众同学一脸兴奋的跟着班长，走出酒店搭车。

　　陈轩和黄松也跟了过去，两人和另外两个舍友坐一辆计程车。

　　半个小时之后，众人来到了严逸勋的家族，严家住址。

　　一下车，所有同学都被严家的豪华宅邸狠狠震了一把

　　原来严家并不是住在他们想象中，现代风格的大别墅里，而是古色古香的府邸，就像电视里那些古代达官贵人所住的地方。

　　而这种府邸风格，也和漱石古镇浓厚的历史文化气息完全融为一体。

　　众同学纷纷感叹，这就是传说中武道世家，所住的地方，太有武侠风了

　　严逸勋带班里同学走到大门前，门口已经有严家人在接待前来赴宴的贵客。

　　严逸勋的父母在严家地位较低，也在门口迎宾，两人见到儿子带这么多人来，顿时一惊，连忙上前问道“逸勋，你怎么带好多人来”

　　“爸、妈，这些都是我的大学同班同学，我带他们来毕业旅行。”严逸勋当即给父母介绍。

　　严父、严母顿时对儿子有点不悦，之前才给儿子拿去一百万，说是要在大学里坐生意，怎么这会带全班同学来漱石镇旅游了

　　“逸勋，这么多人，恐怕你大伯公不让进去。”严父压低声音道。

　　严逸勋笑了笑道“爸，你放心吧，我跟飞虎哥打过招呼了，他说今天是大喜之日，百无禁忌，可以让我带同学进去，大伯公肯定会同意的。”

　　“那就好，记得让你的同学们守规矩。”严父这才稍稍放心下来。

　　严逸勋带着全班同学跟他父母打了招呼，便走进严家大门。

　　一进来，里面是一个占地极广的庭院，现在已经摆满了上百张酒席，严家下人正在进进出出的忙碌着。

　　而酒席座位上，已经坐满不少武道高手，这些高手们难得从全国各地赶来，齐聚一堂，很多都在相互结交、谈笑，拓展武学界的人脉关系。

　　严逸勋小心翼翼的带着同学们沿着庭院边缘走去。

　　他们这种没有地位的，只能站在边缘，甚至连入座的资格的没有。

　　今天严家盛宴，是按照武学界规矩，排资论辈入座的。

　　在露天庭院里的武道高手，虽然有很多化劲级别，但在武学界的地位不如大的世家门派，只能坐在庭院的酒席座位上。

　　而里面的严家大堂，坐的才是华夏武学界最顶级的高人前辈，比如崂山内家拳派的丹劲大师左孤云。

　　当然，周小蛮沾了师父的光，而且左孤云只带她一人过来，因此周小蛮也能坐进大堂里。

　　严逸勋无法带同学们入座，内心有点尴尬，不过他极爱面子，假装带着大家闲逛，让同学们尝尝庭院边缘长桌上摆放的山珍海味。

　　虽然无法入座酒席，但摆在长桌上的食物也是顶级大餐，一点不比他们在五星级大酒店里吃的差。

　　众多同学看到各种山珍海味，尽皆两眼放光，班长说的今晚有口福，果然没说错

　　“大家不用客气，尽管吃”严逸勋阔气十足的说道。

　　于是二十多个同学纷纷开动起来，只有陈轩懒得去看这些山珍海味一眼。

　　“陈轩，你没胃口吗”黄松见陈轩站着不动，还以为他仍然不舒服。

　　“我不饿，黄松你吃吧。”陈轩摇摇头，“吃完了，我带你去见见严老爷子。”

　　陈轩这句话，把黄松惊得差点把嘴里的肉掉出来了。

　　其他同学也一脸惊恐的看着陈轩。

　　这才刚来严家多久，陈轩就不守规矩，语出惊人了

　　这种话要是让严家人听到，他们绝对要被赶出去

　　严逸勋立马黑下脸来，沉声喝道“陈轩，你他妈不放屁会死吗你知不知道说这种话的后果，有多严重”

　　严宗鹤，作为曾孙子的严逸勋一年都见不到几次，陈轩居然随口一说，就要带黄松去见他太爷爷

　　简直是疯了

　　祝子林和皮曼曼像看白痴一眼看着陈轩，同时，心底还有一丝幸灾乐祸。

　　看来他们还是高估陈轩的情商了。

　　这家伙是不作死，就不会死，但偏偏喜欢作死

　　之前在天海大学，被班长教训得不够，来到严家还敢胡言乱语。

　　这次可不仅仅是被打一顿就能了事的，得罪江南数一数二的武道世家，明显是活得不耐烦啊

　　陈轩对严逸勋的话，当成耳边风一样。

　　他想去见严宗鹤，谁能管得着，谁能拦得住

　　看到陈轩这种无所谓的态度，严逸勋怒火上涌，他狠狠瞪了陈轩一眼，随后便对同学们说道“你们给我看着陈轩，我去找我族兄”

　　他决定不能让陈轩待在这里了，否则肯定要出大事

　　必须请族兄严飞虎把这个傻比同学带出去教训一顿，以报之前的扇脸扼腕之仇，然后让陈轩和黄松一起滚回天海市

　　众同学见班长发怒，知道接下来陈轩肯定没好果子吃了，为了避免被牵连到，纷纷站离陈轩身边。

　　不过祝子林和皮曼曼倒是例外，反而挂着幸灾乐祸的笑意走到陈轩面前。

　　“陈轩，等下你还是给班长跪下道歉吧，说不定班长的高手族兄会饶你一命。”祝子林十分“好心”的建议道。

　　陈轩闻言，不禁冷笑，这家伙假惺惺的，不就是要他当着这么多人的面跪下，当众出丑吗

　　真是想尽各种办法来羞辱他

　　皮曼曼也怜悯般看着陈轩道“祝子林说得对，严家是传说中的武道世家，班长是严家公子，按照武林规矩，你给人家下跪道歉，很符合规矩嘛”

　　说完，竟嘻嘻笑了起来。