    鲜卑将领的想法是美好的。

    在他看来，

    以鲜卑骑兵的战斗力，最起码能留下一半敌人。

    然而，

    事实却让人大跌眼镜。

    面对着几乎箭无虚发的烈阳弓骑，鲜卑骑兵终于知道了什么叫绝望。

    逃跑？

    不存在的！

    在烈阳弓骑面前，他们唯一能做的只有等死。

    “兄弟们，速战速决！”

    抬手一箭解决了鲜卑将领之后，黄忠大声下达了命令。

    没办法。

    这里距离鲜卑大营不算太远，说不定他们已经听到了动静。

    万一被包围的话……

    想到这里，

    黄忠忍不住打了个冷战，赶忙换上了自己的大刀。

    “杀啊！”

    ……

    另一边。

    就如同黄忠所料的那般，喊杀声早已船进了鲜卑大营。

    “报……”

    脚步略显慌张的斥候，再一次闯进来帅帐。

    “混蛋。”

    又一次被惊醒的和连，黑着脸从床上爬了起来。

    “要是没什么重要的事，本王……”

    话说到一半，和连也听见了外面传来的喊杀声，神色不由一滞。

    “外面怎么回事？！”

    “大王……”

    斥候‘扑通’一声跪倒在地，哭丧着脸道：

    “没了！”

    “全都没了！”

    “慕容大人带出去的两万骑兵，被、被蒙古人……”

    虽然斥候的话没有说完，但和连已经明白了他的意思，面色瞬间变得苍白一片。

    “不可能！”

    “这怎么可能？！”

    有些难以置信的呢喃了几句之后，和连直接冲了出去。

    “来人！”

    “全军集合！”

    “本王要和那些混蛋拼了！”

    ……

    幽州，蓟县。

    把草原战事交给岳飞和李秀宁之后，秦峰也开始行动起来。

    这一天，

    在数千亲卫的陪同下，秦峰等人轻车简从，直奔冀州毋极而去。

    只不过，

    就连锦衣卫都没有发现的是，在他们身后远远跟着几道身影。

    “公、公主殿下……”

    其中一个体型娇小的身影，心情有些忐忑的道：

    “咱、咱们这样要是被发现的话，恐怕会有麻烦啊！”

    “怕什么？”

    被称为公主的女人，赫然便说本应在驿馆中的和玉。

    忍不住瞪了身边侍女一眼之后，和玉声音冷冷的道：

    “这该死的秦峰明明在幽州，却始终不见我等。”

    “若是再不想点办法的话，我那蠢弟弟估计就要坚持不下去了。”

    “这……”

    侍女的语气一滞，不知道该说什么好了。

    自家这个公主什么都好，唯一不好的……

    就是有个混账弟弟！

    想到和连曾经的过分举动，侍女眼中厉色一闪而逝。

    如果有可能的话，她倒是不介意帮公主一把！

    “走吧！”

    低声叹了口气，和玉环顾了几个侍女一眼。

    “这次事情无论成败，本公主都不会亏待了你们的家人。”

    “谢公主殿下！”

    听和玉这么说，其余几个侍女也都松了口气。

    她们明白！

    这次行动之后，她们有很大的可能回不来。

    毕竟，

    前面那个马车上坐着的人，可是杀人不眨眼的燕侯秦峰！

    ……

    一路无事，

    直到第三天的傍晚，

    秦峰的车队靠近毋极县的东城门，这才被人拦了下来。

    “站、站住！”

    几个身着衙役制服的青年，颤巍巍的挡在车队前面。

    “毋、毋极县城戒、戒严了，任何人不得、不得出入……”

    “嗯？！”

    充当开路先锋的亲卫将领双眼一瞪，怒声道：

    “睁开你的狗眼好好看看，这乃是大汉燕侯的车队，你也敢拦？”

    “我、我……”

    原本心中就有些发慌的衙役，闻言，双腿顿时一软。

    妈啊！

    居然是那个狠人的车队？

    这可怎么办！

    尽管上级的命令是所有人都不得进入毋极。

    可是，

    听说对面是秦峰之后，衙役还是下意识的想要挪开路障。

    没办法！

    人的名，树的影！

    燕侯秦峰的凶名可不仅仅只在异族之中流传！

    当初他刚入主幽州的时候，差点就团灭了整个幽州的世家。

    这可是个大忌！

    尤其是在这个几乎被世家大族统治的大汉之中。

    要知道，

    这些世家可都不是单打独斗的，和他们沾亲带故的人遍布整个大汉。

    虽然说，

    这些人拿秦峰没有什么办法，但秦峰的凶名却间接的传了除去。

    而面前这个衙役呢？

    作为毋极境内一个小世家的子弟，他对秦峰的凶名更是如雷贯耳。

    可以说，

    听到这个名字的一瞬间，他的腿就开始打哆嗦了。

    更别提他现在还拦在人家面前呢！

    这不是找死是什么？

    然而，

    还不等这个退到两边，自他身后就响起一道粗狂的声音。

    “什么燕侯不燕侯的？老子没听过！”

    伴随着这道粗狂的声音响起，一个满脸横肉的大汉走了出来。

    “别以为你们人多老子就怕你们！”

    说这话的功夫，大汉伸手接过一旁衙役递来的宣花大斧，冷笑着道：

    “今天老子还就把话放在这了。”

    “没有毋极县县令的命令，任何人都不得进入毋极！”

