    “老铁们，鼎哥给胖哥寄过来的鱼，那味道真的是绝了！

    那种味道真的能让你记一辈子，胖哥，下次在京都偶遇了，我希望还能去你家蹭饭，最好鼎哥正好又给你寄了鱼。”

    “我擦，做胖哥的粉丝这么好？在街上偶遇到胖哥还可以去胖哥家蹭饭？”

    “是的，没错，我亲身体会过的，胖哥特别的热情。”

    “下次我也要去偶遇胖哥，对了，胖哥在哪座城市？”

    “京都，京都，夏国能有几个京都？”

    “这可就不好说了，如果真说京都两个字的话，夏国的历史长河中，有好几个被称为京都的城市。”

    “跟脑残解释不清楚。”

    “怪不得胖哥的粉丝粘性这么高，原来胖哥对粉丝是真的好啊！”

    “就是，你问问全网有哪个主播的路子有这么野的？别说三年份的龙酒了，一年份的龙酒他们都搞不到。

    别说二代益寿年年纯净水了，一代的他们都搞不到。

    别说崖间蜂蜜了，普通蜂蜜他们卖的那都是馋了水的。

    别说……总之，其他的主播不是靠喊剧本就是靠比谁穿的少来吸引流量，他们跟胖哥比起来，简直太低端了。”

    “楼上的，你这话扎心了！”

    “扎心了老铁！”

    “这句话简直杀疯了，你这是得罪了全网的其他主播啊！我怀疑你在给胖哥招黑。”

    “楼上的，你滚出去可以吗？别给胖哥拉仇恨行吗？这话有什么问题吗？”

    “胖哥开个直播这太难了，胖哥自己啥都没说，总是有这种脑残进来拉仇恨，这还真特么的就是人红是非多啊！”

    “胖哥，咱不哭。”

    “老铁们继续开心，刚才针对胖哥的几人已经被我禁言处理了，相信他们可以乖上几天的。”

    “卧槽，胖哥直播间的守护神来了！”

    “胖哥威武。”

    “胖哥排面呐！”

    一旁的小宝已经把自己饭盆里的饭吃的一干二净了，但是，它有点没吃饱，于是，它站起身，走到贺一航旁边，盯着贺一航旁边放着的好吃的。

    老铁，我就这么静静地看着你，一句话也不说，你自己看着办！

    “哈哈哈，老铁们，你们看小宝那眼神，真的太逗了！”

    “这小宝是没吃饱还是咋滴？”

    “胖哥，你要是再不给小宝一些吃的，我估计它会跟你急的！”

    “这小宝，不敢去找鼎哥，就站在胖哥这边，铁定是觉得胖哥好欺负一些。”

    “那可不废话吗？小宝在鼎哥面前，那就是个只能趴地上的看门狗，论实力，鼎哥不用手都吊打小宝。

    只有胖哥最惨，他就是个手无缚鸡之力的普通人，不找胖哥找谁？”

    “小宝这智商无敌了。”

    “小宝啊！我知道，当年高考的时候坐我前面，而且还没到时间就交卷了，最后我才得知，小宝居然考上了京华大学，当时惊的我看着自己手里的985录取通知书的时候，我恨不得直接给撕了！

    我的智商特么的还没有一只狗高，这书，不读也罢！”

    “楼上的，你是秀儿吗？”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “胖哥直播间里真的是个个都是人才，说话还好听，我超喜欢这里的。”

    没办法，贺一航被小宝盯的有点发毛。

    最后，他把桌子上的一只大龙虾扔给了小宝，小宝看到后，赶紧接住大龙虾，然后咔咔咔的把整只大龙虾给吃了。

    吃完了大龙虾，小宝感觉总算是吃饱了。

    随后，它就趴在地上，静静地看着这些吃饭磨磨唧唧的人。

    一旁的狼王与大宝两个也是还没吃完。

    小宝这咔咔干饭的毛病看样子是没得救了。

    “老铁们，我们现在已经吃完了午饭。

    话不多说，我们现在就把最后的崖间蜂蜜与三年份的龙酒一起上了，谁能抢购到就看谁的手速了！”

    贺一航说完，底下的链接已经出现了。

    众人听到这话，一句话都不发了，生怕错过链接。

    十秒后，所有的东西全部卖完了。

    “老铁们，感谢大家今天的支持，以后我会跟鼎哥多争取一些好东西的，等到五年份的龙酒上市后，我再跟鼎哥争取一波五年份的龙酒。

    大家只管买，我这边给大家保证绝对的正品就完事了，不要问太多，问就是路子野！”

    “胖哥路子老野了，我是看胖哥直播长大的。”

    “……”

    “……”

    “老铁们，作为我的粉丝，我会让你们感受到什么叫做幸福两个字的，我的直播间中，只有你想不到的，没有我播不出来的。

    今天我们就直播到这里了，我现在需要回去休息一下，因为我定的今天晚上的飞机。

    这飞机要飞一晚上，比较难熬，我需要休息一下。

    今天晚上我就要回家了，到时候回去了给大家直播一些京都的好东西。

    过段时间我们再过来鼎哥这边，让鼎哥再带着我们去沙漠寻宝。”

    “沙漠寻宝好评！”

    “胖哥上次直播的沙漠寻宝简直太刺激了，我现在想起来都感觉热血沸腾的。”

    “胖哥的直播太棒了，我还从来没有在别人的直播间看过这些的，我超喜欢胖哥的直播间。”

    “今天真的是幸运，抢了一瓶崖间蜂蜜，抢了一瓶三年份的龙酒，对了，胖哥什么时候发货啊！”

    “老铁们，这个发货都是统一发货的，今天下午就开始给大家发货，最迟的明天下午就会完成发货的。

    这点大家不必担心，而且我们可以跟各位老铁保证，所有寄出去的东西我们都会包装好的，不会出现破损的情况。

    大家都知道，现在快递行业中，有些快递公司处理货物的时候会进行暴力处理的方式，但是，我这里给大家做出承诺，即使是暴力处理，我们也不怕。

    最后祝各位老铁生意兴隆，财源广进，我下播了，再见各位老铁，我们明天晚上再见。”

    贺一航说完，关了直播。

    “呼，可累死我了，鼎哥，我去休息了。”

    “嗯，好，去吧！”

    等到贺一航回了房间，陈九鼎刚好从厨房出来。

    “汪汪！”

    主人，今天我吃出味道了，大龙虾有点咸了！

    陈九鼎听到小宝的声音，他无奈的摇了摇头。

