    秦峰和水镜先生商量此事到一半，门外下人报道：

    “先生，徐先生求见。”

    两人面面相觑，秦峰好奇看着水镜先生。

    水镜先生沉思片刻，道：“跟人说让他明日再来，我今日没有空闲时间。”

    “是。”

    等下人离去。

    秦峰好奇问：“这徐先生是何人？”

    “他是负责幽州报社其中之一的编辑，今天来找我怕是报社上有些什么事。”

    秦峰了然，忽然想到前段时间发生的事情，眼里露出笑意。

    “上一次先生抨击世家一事，颇为大胆，先生不是一项与人以和为贵，怎么就出手？”

    想到世家那帮人被骂的哑口无言，秦峰心中就异常开心。

    世家向来嘴皮子利索，想要在他们那一张巧嘴之下讨好处，那还真不是他所擅长之事。

    水镜先生在报纸上与他们吵起来，让他大快人心，恨不得这样子的事情多发生几次。

    越想，秦峰越觉得可行。

    古有论道，现有辩论。

    那何不把这等事情延续下去，虽大汉时行尊儒术废除百家，可在他眼里看来一言堂盛行，不如百家言堂盛行。

    千年之后，流传下去的文化越发狭窄。

    “世家所做一事，略有些过分，在下有些看不过眼，这才忍不住与其争辩一二。”

    水镜先生面色淡然的看着秦峰，

    “若是主公不喜，某到可以暂退，底下的人如今已经吵出火气，我要让他们退一步，还颇有些难度，有些事，某也没办法控制。”

    “毕竟将在外军令有所不受。”

    此时此刻的水镜先生如同一个流氓头子，跟着秦峰打着哈哈。

    水镜先生掌管报社，他就算是退一步，顶多就是不发表期刊，但是不代表他不能让手底下的人去发表。

    他到时候指点一二，让手底下的人帮忙，那些人可是会肝脑涂地。

    永远不要和文人吵架，因为你永远不知道文人的笔杆子戳起人来，有多么的疼。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    秦峰爽快大笑，两人对视一眼，见对方眼中笑意，秦峰无奈道：

    “你水镜先生我可管不了，不过，双方论道，起初还颇有兴趣，到后面可就一言堂。”

    “何不把这一板块单独拎出来，让百家掺和进来，让这一趟浑水搅得浑浊。”秦峰反问。

    水镜先生点了点头：“主公若是不提此事，我也要与主公提上一二。”

    “近段时日有不少好友找上跟前，询问一二是否能往社报投稿，他们对于论道一事也颇感兴趣。”

    “某想，这样子的事情，独乐乐不如众乐乐！”

    文学家的朋友自然是文学家，也是一些有才华的人。

    文人想要出名，需要不少的手段。天时地利人和，缺一不可。

    如今，

    出现一个幽州报，自然是很多人都想在上面发表自己的文章。

    身为掌管报社的水镜先生，每天都会收到各式各样的稿件。

    处理起来也是相当耗费时长。

    与他而言，可是一件甜蜜而又忧伤的事情。

    喜，有这么多人支持报社。

    忧，则是优秀稿件太多，但社报更多个关注民生事情。

    这些稿件得筛选再筛选，选出一篇合适报社的稿件，才能放出去。

    如今放宽权限，他总不用。小心翼翼的避开那帮朋友。

    要知道，他已经半年没有参加文人活动。

    前不久，

    倒是有人邀请他参加，好像还没拒绝，倒是可以答应下来。

    这件事交给水镜先生负责，秦峰决定当个甩手掌柜。

    第三天，

    武将们到幽州大学报道上课。

    水镜先生亲自上课，秦峰蹭的听了一节，觉得还有点意思，打算有时间就来蹭一蹭。

    下了课，

    在大学里待了片刻，确定漂亮姑娘没多少个，秦峰幽幽叹了一口气，这才打道回府。

    刚进家门，还没坐热乎，就传来急报。

    “报——”

    “主公，前线八百里急报，高句丽围攻锦衣卫所，锦衣卫所损失惨重。”

    秦峰倏然起身，紧盯着报信的士兵：“如今伤亡如何？”

    “伤亡还在统计，他们直接出手，打的一个措手不及！”

    这个消息让秦峰震怒，“高句丽怎么敢！”

    高句丽一直龟缩在自己境内，如今大汉内乱，顾不上他们。

    他们竟然敢这个时候反，是谁给的熊心豹子胆！

    秦峰很快冷静下来，看着士兵：

    “还有什么！”

    “高句丽的兵马增多，但前段时间并未在民间招兵买马，统领怀疑，高句丽是和某一方势力勾搭上。”

    秦峰点了点头，示意自己知晓。

    让人下去休息，转头让人把刘伯温叫来。

    见到刘伯温第一句话，便是：

    “高句丽反了。”

    向来面色如常的刘伯温神色微变，诧异几息道：“什么？”

    他甚至在想，自己是不是听错。

    “怎么会？”

    不止是刘伯温诧异，就连被攻击是锦衣卫所也很诧异。

    但是，

    他们比不知道内情的秦峰一行人多了一些消息。

    “抓到人来吗？”锦衣卫统领看着下属。

    “没有，他是数一数二的好手，谁知道会在这个时候反了。”

    下属郁闷至极，这一次背叛的人是他们的信任的同伴。

    如若不然，也不会造成这么大的损失。

    “这个时候去纠结他反的原因也没用，如今是怎么想办法让损失降到最低，这里的库存只能支撑这两三天，外面全都是搜查我们的人。”

    “伤员如此之多，若是不能及时救助，我们投入进去的精力毁于一旦。”

    副统领看着统领道。

    统领：“送信的人差不多已经送到主公手里，我们现在做的就是要等，以及收集更多的信息给他们。”

    “剩下的人手，把伪装最好，没有在那人面前露过面的人找出来，让他们出去打探消息，这段时间成你的医馆必定有人守着，买药暂时不考虑，药材这一边，我来想办法。”

    “是。”

    几人商量对策，忽然门外进来一个女人，看着其余人道：

    “统领，检查的官兵很快来了，你们迅速收拾好。”

    女人说完，便离开了。

    统领他们连忙收拾自己留下的痕迹，半炷香的时间，几个官兵冲进这个房间内，四处搜查。

    突然，

    一人撞到桌角，吃痛的叫骂一声，又忿忿不平的踹了桌腿。

    忽然，

    他发现地上有些不对。

