    微微摇头轻笑一下，连忙从兜中拿出了治疗药剂，在比比鸟的身上伤口处喷洒了一些。

    “走吧，我们继续训练。”

    龙和小火龙说的一声，便继续寻找其他的精灵进行挑战。

    这是目前变强最快的一个途径，精灵图鉴上显示过小火龙的等级，要不了多久就可以进化成火恐龙。

    也就是说, 目前小火龙距离十六级不差多少了，当然有的精灵也会因为愤怒和羁绊导致提前进化。

    不过龙因为刚刚收服小火龙，显然一人一精灵之间的羁绊不大。

    在周围又挑战了一些野生精灵，比如烈雀，小拉达这些普通精灵。

    不得不说的是，在这个森林之中的精灵物种大部分和常磐森林那边的差不多。

    最多就是没有大针蜂这些精灵，不过也多了一些其他的精灵。

    比如阿伯蛇又或者是猴怪这种精灵。

    在训练了一些时间，看了一眼周围的景象，现在周围已经全部都暗了下去。

    龙微微皱了皱眉头，现在已经无法再进行训练了。

    天已经黑成了这个样子，还训练的话根本就没什么用。

    想罢，龙也是带着小火龙返回到了营帐。

    半路之中小火龙尾巴上的火焰将四周漆黑的场景照亮，一人一精灵缓慢的回到了帐篷之处。

    只见着外面希罗娜和芽衣正在说着什么，而且看情形挺高兴的。

    龙有些疑惑，不明白她俩到底在聊什么，居然能如此高兴，连忙大踏步的带着小火龙走了过去。

    而希罗娜和芽衣在看到龙过来之后也是立马闭嘴了，脸上的笑容也是瞬间收敛。

    龙微微一愣，什么情况，表情变化的这么明显，一看到自己过来就正襟危坐，难道说她俩有什么不可告人的秘密吗？

    龙有些疑惑地看着二女，问道：

    “你们两人刚刚在说什么，看着你俩挺高兴的, 不如说出来让我听听，让我也高兴高兴。”

    龙露出一抹微笑，试探性的问道。

    “什么, 我俩刚才什么都没说啊，天这么黑应该是你看错了吧，龙啊，看来等到了枯叶市之后你应该找医生看一看自己的视力了。”

    芽衣一脸疑惑的说道，不明白龙说的是什么话。

    龙闻言，嘴角微不可查的抽了抽。

    看看，看看，她这说的是人话吗，刚才俩人的笑声都传到自己的耳朵里了，结果现在跟自己说没有。

    真当自己是傻子吗？

    “哎呀，龙，我和芽衣就是在聊一些电视里面的剧情而已，没有什么的。”

    看到龙的脸色，希罗娜也是赶忙解释。

    虽然刚刚自己和芽衣说的话不能告诉龙，但是也不能让他误会什么啊。

    “行吧，总感觉哪里有些不对劲，但是我也不想去加深探索。”

    龙说道，同时将小火龙收回精灵球, 直接钻进了帐篷之中。

    看了一眼已经闭着的帐篷，芽衣有些担忧的说道：

    “这样瞒着龙的话真的好吗, 万一到时候惹他生气了怎么办？”

    希罗娜微微一笑，脸色淡然镇定，说道：

    “不会，龙并不会在这件事情上纠结的，再说了我们是给他惊喜，到时候他肯定会非常的感动，又怎么会生气呢。”

    芽衣闻言，也是同意的点了点头。

    也对，自己和希罗娜姐姐确实是给龙惊喜的，想来到时候一直瞒着他，被他知道之后应该不会生气吧！

    “走吧，睡觉吧，现在先别想这些了，还有很长一段时间呢。”

    拍了拍芽衣那瘦小的身体，希罗娜率先走进了自己的帐篷之中。

    芽衣见状，又看了一眼龙的帐篷，随后便钻进了自己的小帐篷之内。

    原本应该安排喷火龙在外面守夜的，但是因为喷火龙还处于昏迷之中，所以今天晚上守夜的任务便给了烈焰马和大岩蛇。

    烈焰马宛如骑士一样躺在龙帐篷面前，直接身体一趴，瞬间便睡着了过去。

    而大岩蛇则是找了一个空旷的地方盘了起来，从远处看去就仿佛是一块小山一样。

    夜晚，仿佛是蝉的声音在周围叫着，让原本安静的黑夜增添了一份声音。

    随着天空越来越暗，龙三人也是全部都睡着过去了。

    第二天很快便到了，清晨阳光明媚，龙从帐篷之中走了出来，旁边跟着的是小火龙。

    在外面，希罗娜此时已经将桌子和做菜的东西摆好，甚至连饭菜都已经洗好，就差别人做了。

    原本希罗娜是想着自己做一道菜的，但是又害怕不符合龙和芽衣的胃口，便直接放弃了这个想法。

    “你起来了，怎么样，你要做菜吗，现在芽衣还没有醒。”

    看到走出来的龙，希罗娜也是微笑的问道。

    龙带着小火龙来到案板前，说道：

    “那就让我做吧，正好做完之后让芽衣起来，吃完饭之后我们就出发。”

    龙说着，同时抄起菜刀便开始将菜给切碎。

    把所有东西都准备好之后，龙将它们下锅开始炒。

    大概过去了十几分钟左右，终于是将所有的饭菜都已经做好了，而芽衣也是被希罗娜给叫起来了。

    在给所有的精灵全部都投喂了食物之后，三人也是吃了起来。

    饭后，将东西全部都收拾好，龙把烈焰马和大岩蛇收回了精灵球之内，便带着小火龙和二女出发了。

    目前小火龙还处于训练阶段，所以将他带在身边能够更好的训练。

    而之前为喷火龙准备的训练器械也直接被龙装在了小火龙的身上，嗯，美名其曰可以让他更快的成长，从而变得更强。

    “我们目前是在这个位置，在通过森林之后，我们会到达一片沿海的地区，那里有一位博士，名字叫做正辉博士。”

    希罗娜手指着地图，对龙和芽衣说道。

    “正辉博士？”

    龙在听到正辉博士的名后也是好奇的将头凑了过来，将目光放向了希罗娜手指的地方。

    在位置标点之上，确实是明确的标注了正辉博士的灯塔。

    龙可是记得的，在正辉博士的灯塔那里能够看到一只巨大的快龙。

    而郑辉博士为了能够见到他，更是在那个灯塔上研究了好长的时间。

    不过，在龙看来，那头巨大的快龙有百分之九十的可能性是加勒尔地区的极巨化精灵。

    之所以不是百分之百确定，也是有原因的。

