    

    “只要我认为我不动声色，那我就是不动声色。你明白我的意思吗？”

    “呃……明白了……吧？”矮个子掌事已经听得似懂非懂。

    她此时心里只有一个想法。

    那就是——师叔祖真的懂得好多啊。

    不愧是博学的师叔祖！

    而此时的冷艳掌事已经闭嘴默默走路了。

    她清楚地知道，和她同行的这家伙，已经被忽悠傻了。

    直到走到一线天附近时，矮个子管事还在不断讨教各种人生哲理，而好为人师的宁瑶也欣然教导。

    最后还是冷艳女子看不下去，干咳一声，“师叔祖，地方到了。”

    宁瑶听着这句话，怎么听怎么像是“师叔祖，上路了。”

    她抹去这种不好的想法。

    呸呸呸，晦气。

    宁瑶整理好表情，微笑地点了点头，“既然如此，就劳烦你们送到这里了。”

    冷艳女子拿出一块令牌，恭敬道，“师叔祖，令牌上面是前往一线天内部真正目的地的路线。我们因为身份原因，就不陪您下去了。望师叔祖珍重。”

    矮个子女子则忍不住道，“师叔祖，一路小心啊。”

    宁瑶听到他们二人的话，莞尔一笑。

    接过令牌后，她潇洒地挥了挥手，落下一句话，“等我归来！”

    随后，整个人便如同倦鸟归林，鱼翔浅底一般，纵身跃入蜿蜒如细缝的一线天。

    在飞入一线天瞬间的刹那，宁瑶的背后就生出纤长的羽翼，羽翼扇动间，阵阵风声与雷鸣声夹杂在一起，峡谷间不时还有雷霆闪烁。

    “轰——”

    一道雷霆砸在宁瑶身上。

    手腕粗细的青色雷霆几乎是在触碰到宁瑶身体的刹那，就在一瞬间没入她的体内。

    然而还未等青色雷霆在体内肆虐，不用太阴真火出手，单就一缕跳动的太阳真火就彻底将青色雷霆镇压为雷液。

    雷液悬浮在心脏旁边，成为一滴碧绿若翡翠般的液珠。

    接着心脏仿佛受到了什么吸引一般，慢慢与雷液结合在一起。

    宁瑶隐隐觉得心脏出现了什么变化，但是她却只能从表面上感受到，心脏跳动更有力了。

    不管怎么说，她以直觉保证。

    这里有好处。

    而且是大大滴好处。

    于是宁瑶身形一拐，下一刻就刚好与一道雷霆相撞在一起。

    “轰——”

    又一滴青色雷液出现在心脏旁，并与心脏缓缓相溶。

    宁瑶心中那种特殊的感觉又强烈了一点。

    这种感觉……就好像是圆满了一点。

    什么东西被补缺了一样。

    她思忖了一下，在这片区域停了差不多二十分钟，这才加快速度往令牌上的地方飞去。

    一线天越往下越阴暗，有些地方甚至漆黑不见五指，唯有暗夜中的一道惊雷会在黑幕中倏地闪过。

    宁瑶飞行的速度很快，几乎模糊到连残影都快看不见。

    在飞行途中，她也看到在一线天两壁，或者一些被轰出的地下矿洞里，一些弟子正在艰难地采摘所谓的雷音石。

    等看到阴暗潮湿方位的一排排小屋时，宁瑶才停下飞遁，来到小屋前，俨然是掌事模样的胖子前。

