    “锵！”

    “轰！”

    “嘭！”

    山林间，不断的传出魂力的轰鸣声，还有刀枪剑戟的碰撞声。方圆几里地全都是战场，百万军团分割了好几处战场，不断的跟武魂帝国的军队开战。

    武魂帝国的魂师军队很多，来了差不多四万左右，其中以神教之人最多。同时他们的普通军队不足二十万，但，并没有陷入劣势之中。

    而这些战场，最为重要的几个点分为三块区域，一块神之战。一块绝世斗罗，甚至是超级斗罗的战场，而最后一块战场，则是封号斗罗的战场。

    “白虎破灭杀！”

    “凤凰穿云击！”

    “金龙烈焰破！”×3

    “吼！昂！嗷！！！”

    只听五阵兽吼之声响起，被瞄准的三位邪魂师封号斗罗，此时也是睁大眼睛。直接湮灭于火焰之中，就连尸体都没有留下。

    “呼！”解决三位封号斗罗后，戴沐白头一转，见到有用七八名左右的封号斗罗杀了过来，脸色也是不好看了：“真该死，比比东到底是用什么办法，造出五百余名封号斗罗的。”

    一道金色身影闪过，自然是朱竹清，她身上的镜像复制肠消失。身上冒出的金色光芒消失，转变为了幽冥灵猫的紫色。

    “不清楚，不过正如古风说的一样，这群人虽有封号斗罗的魂力。可实力实际上，差不多在八十七到八十九级左右，并不难以应对。”

    朱竹清嘴上是这么说，可她的双拳也是握紧了，因为五百余名封号斗罗。五人战斗了半个时辰的时间，也才仅仅消灭十余名而已。

    武魂帝国五百余名九十一级封号斗罗，已经分散到各处的战场了。还好弗兰德院长等人的黄金圣龙，加上宁风致的九宝琉璃塔辅助，结果了五十余人左右，要不然战斗还真的不好说了。

    同时余下的九宝琉璃宗长老，只要是魂圣级别的辅助，都会配备上四五位魂斗罗人员，开始跟这些人战斗，慢慢的就撑过来了。

    每名魂斗罗接下三四名对手，还是勉强可以均分掉这些人的。加上独孤博、佘龙跟刺血，三位九十三级封号斗罗，在跟同等级魂师战斗的时候，也还可以分割一小部分，就这样僵持了下去。

    “竹清，幽冥白虎！”

    “好！”

    “吼！喵！”

    两人的武魂出现，白虎跟幽冥灵猫相互碰撞，随着一阵兽吼声。拥有实打实九十二级实力的幽冥白虎，直接朝着前方的八名伪封号斗罗冲了过去。

    另外三人，马红俊见状后，直接开启了自己的凤凰领域。随着火之元素不断的汇聚于他体内，十首火凤凰直接出现，拦下了四名伪封号斗罗。

    奥斯卡跟小舞落地，奥斯卡，两人的身上，属于古风武魂的气息已经消散，直接变了回去。

    “该死，这敌人真多。”奥斯卡再次拿出两根复制肠，刚要递给小舞一根的时候，却遭到了对方的拒绝。

    “不用了奥斯卡，这香肠还是你自己吃吧，你是辅助系魂师，这就留给自己用吧。”古风的武魂加魂技确实强，可奥斯卡的复制肠库存是有极限的，所以小舞就不打算浪费了。

    见小舞拒绝，奥斯卡也不多问什么，回答一字‘好’之后。身上武魂再次得到改变，属于古风的武魂配置出现在了他的身上。

    奥斯卡使用金龙真身，手握血煞双枪，直接朝着另一处地方杀了过去。

    小舞见状后，武魂柔骨魅兔出现，二黄、二紫、四黑八枚魂环绽放而出。朝着右侧的两名封号斗罗杀了过去。

    超级斗罗的战场，武魂殿的三、四、五供奉，加上宁荣荣、唐三、尘心还有古榕一共七人，对战武魂殿的鬼豹、千钧降魔、菊鬼、魔熊、夜鹰、熊天、刘天一共九人。

    其中武魂殿所属的菊鬼等人，达到了九十八级巅峰斗罗，剩下的夜鹰、熊天、刘天三位邪魂师所属，这是九十九级绝世斗罗。

    这三位绝世斗罗，在尘心、唐三，在受到宁荣荣的辅助增幅后，开启了战斗。

    尘心虽然为剑斗罗，可是攻击很强劲，特别是受到宁荣荣的186%全方位增幅，战斗力是越来越强大，直接盯着夜鹰跟熊天两位绝世斗罗疯狂的输出。

    至于唐三，在接收到宁荣荣的辅助后，手上海神三叉戟加上海神之光的帮助，依靠九十三级的实力，跟刘天这位绝世斗罗打了个不分上下。

    尘心手握七杀剑，攻击力之凶猛竟打着夜鹰还有熊天两人，都已经不敢正面接招了，他们不禁都在心里反问自己：“到底谁才是绝世斗罗？？？”

    “还敢躲，再吃我一招，神魔两斩！”见两人躲的怎么快，尘心直接爆发第九魂技，一把惊天之剑，直接从天空中落了下来。

    见到这无法躲避的一剑，两人脸色漆黑一片，不在选择躲避。一头黑色巨虎加上一只雄鹰出现，只朝着这把剑，直接撞了上去。

    唐三这边，黝黑的三叉戟冒出一缕金光，直朝着前方的黑金犀牛，径直的撞了上去。

    “铛！”

    两者相撞后，三叉戟跟黑金犀牛同时爆退，唐三手一伸三叉戟直接回归手上，见到被击退的刘天，眉头也是紧皱了起来：“好硬的武魂，就算正面受到了海神三叉戟的攻击，竟然都没有重创吗。”

    “哈哈哈！爽，真的是太爽了！”

    刘天这个大汉，朝着天空吼叫了声后，就看向了唐三挑衅道：“来吧，就让我看看，你手上的三叉戟，究竟还有多大能耐吧，啊！！！”

    一抹冷光从唐三的眼中出现，嘴里发出了阴寒的声音：“既然你想死，那么我就成全你！”

    这一次，唐三额头的三叉戟印记放出金光，一道道海神之光注入到三叉戟中。让它发威出了一股莫名的力量，随后手握三叉戟直接冲了出去。

    宁荣荣自然不会闲着，在一旁使用深海玲珑塔进行攻击，同时吸引到了魔熊斗罗的注意力，两人在空中展开了交战。

    最为重要的主战场，天斗帝国这边仅仅只有三个人，分别是古风、千道流还有金鳄斗罗三人。

    千道流去跟李继云展开战斗，金鳄斗罗瞄准狂啸天，直接冲了上去。虽说他想在带一个走，不过只有九十八级的他，对战已经九十九级的狂啸天，显然已经到达极限了。

    昆向手拿巨斧冲向自己，炎裂在不远处吐出绿色的火焰。渡鸦的速度很快，正无时无刻的不在打乱着古风的进攻。

    “好烦人的组合。”古风略微分身，昆向就手持巨斧，对着古风的身躯就是一斧头砍了过去。

    “你也很烦人。”古风反应很快，冰蔷薇之间发出暗红之光，朝着前方就是一记月牙斩击。

    “该死，这小子到底获得了什么力量。”他才复活没多久，所以并不知道古风的实力，到底提升到了何种程度。没办法手中巨斧一劈而下，才堪堪挡住这毁灭般的斩击。

    “昆向小心，这小子的暗红魂力很奇怪，好像能无视所有的攻击一样。除非用等同的魂力打散，要不然是没有办法的。”

    已经死在古风手下一次的渡鸦，虽说已经达到了九十九级的程度，可他完全不敢跟古风硬拼，就是因为他知道对方的气息。

    同时三人的身上，被比比东赐予了力量，能够无视领域的压制效果。所以即使古风战斗了惊人，也没有办法压制他们的实力。

