    “白老师……你们羞羞……”

    牛莉莉躺在隔壁的病床上，身子不敢动，脑袋却转过来，见证了两人互诉衷肠的全过程。

    白嫣然脸颊瞬间通红，急忙从秦彦东的怀里挣脱出来。

    刚才她太激动了，都忘了自己的学生还在旁边看着呢。

    “莉莉，你感觉怎么样？”

    白嫣然走到牛莉莉身边。

    牛莉莉眨了眨眼：“腿上打了麻药，现在没知觉，待会麻药没了，估计又会很痛了。”

    “对不起，都是老师的错。”白嫣然愧疚地摸了摸牛莉莉的额头：“不过，我们会把你带去京城，你的腿肯定能痊愈，不会留下病根的。”

    “京城里有摩天轮，有肯德基，还有好多好多的汽车对不对？”小姑娘睁大眼睛，眼神不知道多期待。

    白嫣然点点头：“是，好多好多东西，你想玩什么，吃什么，等你腿好了，老师都带你去，好不好？”

    “恩恩！”牛莉莉开心地点了点头，对京城的生活，还是挺期待的。

    不过，小姑娘还没开心太久，外面便传来了牛大力的嚷嚷声。

    “我要进去！我把女儿送来你们这上学，你们却害她废了一条腿？要是以后她下不了地干活，嫁不了好人家，我跟你们没完！”

    “让开！我要进去！”

    一名雇佣兵走了进来，穿着迷彩服，腰际别着枪，人高马大。

    “大少，这位学生的家长纠集了好些人，正在外面闹呢，您看，怎么处置？”

    ‘处置’两个字，吓了白嫣然一跳：“他是莉莉的爸爸，就是个村民，没恶意，你们可千万别伤害他。”

    “我亲自去处理。”秦彦东深敛着眉，挣扎着站了起来。

    白嫣然见状，赶紧去搀扶他：“你的腿也要静养吧，你先歇着，我去跟牛大力说！”

    操场上，牛大力带了几个亲戚，一个个手里都拿着铁锹、锄头之类的东西。

    他们是村里出了名的恶霸，所以老师和围观群众，都不敢阻拦。

    警力已经离开，除非秦彦东下令让雇佣兵把他们抓起来，不然，他们便会一直嚣张下去。

    就在整个操场闹哄哄一片的时候，天空中又飞来两架私人飞机。

    一架从南边飞过来，另外一架，则是从北边飞来。

    两架飞机停到了操场的空地上，机门几乎是同一时间打开。

    当从里面走下来一群男男女`女时，在场的人，全都看傻眼了。

    南边私人飞机上，走下来三男两女，男的俊、女的靓。

    北边私人飞机，走下来四男一女，其中，穿花衬衫的男人，格外惹眼。

    女老师们爱看电视剧、爱追星，一眼就认出了大明星秦彦北！

    “哇！什么情况？这不是天王秦彦北么？”

    “真是他唉！他怎么会来这里？”

    女老师们激动地不行，立马簇拥过去要签名。

    秦彦北自恋地撩了一下自己的刘海，看了眼身边的哥哥弟弟们。

    果然啊，还是他有人气。

    很快，秦彦北便被女老师们围地水泄不通。

    男老师们见状，交头接耳，议论纷纷。

    “这几个男的，长得好像啊。”

    “秦彦东、秦彦北……我记得，秦氏集团总裁，叫秦彦西对吧？”

    “一、二……这里有七个，另外那个长得不像，应该不是，加上秦彦东，这不就是秦家七子么？”

    被一名男老师这么一提醒，众人彻底恍然大悟。

    饶是村民们没怎么接触外面的世界，听到秦彦西这个名字，也如雷贯耳。

    秦氏集团每年都会做慈善，尤其是他们的总裁秦彦西，出钱捐过不少物质给这边的贫困家庭。

    “哪个……是秦彦西啊？”

    村民们开始从眼前的七人里寻找。

    终于，有眼尖的，指着秦彦西，很不确定：“是他吧？”

    “是他是他。”

    听到秦氏集团总裁来了，并且秦彦东居然是秦氏集团大少，牛大力眼珠子一转，知道自己发财的机会来了。

    “你们是秦彦东和白嫣然的兄弟姐妹吧？正好，我女儿因为他俩中了枪，回头说不定就残废了！这件事，你们谁有决定权，说说怎么赔偿吧？”

    秦家六子，加上费眀、云灵、白嫣然和云瑶几人，没想到一下飞机就遇到了这样的刁民。

    在得知大哥这边出了事后，两批人分别从南边的果敢、北边的京城同时飞过来。

    路上他们也得知了事情的最新消息，大哥和一名女同学腿部中枪。

    三名杀手，一死、一伤、一逃。

    “我跟你谈。”秦彦西很自然地走了出来，身躯凛凛，往牛大力面前一站，便威慑力十足。

    牛大力自然是惧怕的，可他笃定，只要自己不太过分，朗朗青天，秦家人也不敢对他怎么样。

    “这样吧，你们赔我50万，这事我就既往不咎了。”

    “赔你50万？牛大力，不可能。”白嫣然从棚子里走出来，便直接怼牛大力：“我们会把莉莉带去京城养伤，你放心，不管花多少钱，我们肯定养好她的腿，让她完好无损地回到你身边。”

    “不赔钱？莉莉她跟着你们走了，家里的农活谁来干？你知道带走她，会给我家带来多大的损失？”牛大力急吼吼道，蛮横的脸上，写满了‘我要钱’三个大字。

    看到如此刁民，白楚然实在忍不下去了：“不就是50万么？我来给！”

    说着，她便翻自己的包：“刷卡！”

    她这一声，立马引起了白嫣然的注意。

    白嫣然循声望去，当看到一个跟自己长得很像，比自己年轻的女生时，她怔忪住了。

    白楚然只想赶紧打发这个刁民，好跟姐姐相认。

    牛大力伸手想要把卡拿走时，云灵却一个箭步走过来，一把扼住了他的手腕。

    眉头一挑，邪气十足：“二嫂，这钱可不能随便乱给，只会助长恶人的气焰。”

    说完，她目光一转，看向牛大力：“50万你可以拿走，但必须签一份父女关系断绝书。”

    听到云灵这话，全场都静默了，瞬间鸦雀无声。

    牛大力也懵了，这人有病吧？一上来就让他卖女儿？

