    昌平。

    整场战役被俘的所有日本士兵以及侨民都被关押在这里，在解决了城内的事情后，江东在王雪琴等人的带领下来到战俘营。

    “日本侨民有5万多人，加上被俘的鬼子士兵，这里一共关押了近8万人。”王雪琴一边走一边向江东介绍道：

    “尽管已经很节约了，但8万的人数摆在那里，每天还是要消耗掉大量的粮食。”

    “想想小鬼子那些年对我国同胞所做的事情，他们现在的待遇已经算是很好的了，应该要知足！”

    看到有人过来，栅栏里蓬头垢面的日本小孩伸出了求助的双手，吴展眼中闪过一丝厌恶之色，抬脚将小孩的手踢回去，口中愤愤地道。

    江东暗暗点头。

    这一些日本人曾享受过侵略战争带来的福利，现在军队战败，他们也必须和军队一起承担失败的苦果。

    眼巴巴的小孩看上去十分可怜，但江东却生不起任何怜悯之心。

    只有跟在几人身后的秘书处处长唐云神色有些不自然。

    或许是太饿了，日本侨民已经彻底放下了骄傲，全都趴到围栏边上，无论是大人还是小孩，眼中皆充满了乞求之意。

    数万人关在一个极狭窄和密闭的地方，久了便会生成一股极为难闻的气味。

    江东毫不掩饰自己捂鼻子的动作，眯着眼睛看脏兮兮的侨民。

    “叔叔，我饿，给点吃的吧……”

    一个会说汉语的小姑娘跪在铁栅栏旁不停地向江东等人磕头。

    边上了十几个小孩见状也跪到了地上，嘴里咿咿呀呀地要吃的。

    似乎看出了江东一行人的身份，前排的女人也缓缓跪在了孩子后面，手上做出乞求的动作，脑袋深深低下。

    江东、王雪琴、谢成瑞、吴展，几个人就这样静静的看着，眼中的嫌弃之色稍减，但仍然没有怜悯。

    唐云此前已经见过日军的残暴了，但她毕竟接受过完整的教育，心中对日本侨民仍存着一些善念。

    她不敢对江东说什么，只得把自己的脑袋别了过去。

    肚子咕咕叫，眼前一阵金星乱冒，男人的腿已经软了，扑通扑通地跪了下去。

    面前乌泱泱的跪满了人，江东觉得有些无聊，迈步向前！

    没有乞求到食物，侨民们也不失落，只是木然地看着一群人远去。

    日本士兵比起侨民的状态要好一些，他们也饿的饥肠辘辘，但见到江东一行人时只是颓然的坐在地上，眼中没有乞求之意，似乎已经听天由命了。

    围着战俘营转了一圈后江东等人来到管理办公室。

    “总司令，日军伤员没能活得走下战场，来到战俘营的都是一些健康的人。”负责日常管理的行政公署派员对江东汇报道：

    “不过侨民的情况就要恶劣很多！

    有男有女、有老有少，有些还是养尊处优之人。转运的过程中约有2000人没能挺下来，到了昌平后因各种疾病又死了数百。

    还有一些不愿意上缴自己的金银珠宝，在我们收缴的时候悄悄将首饰吞了下去，叫唤了几天后也没了！

    ……”

    听完详细的报告后，江东的神色依旧平静。

    “总司令，一直这么关着也不是个事。”王雪琴说道：

    “活到现在的都是一些身子骨硬朗的人，您看……”

    “嗯。”

    江东向窗外看了一眼，然后敲着桌面说道：

    “挖煤挖矿是份苦活计，既然有了这数万日本侨民，咱们的老百姓也就没必要再辛苦了。

    华北全境已经光复，大基建计划也必须随之扩展。在未来很长一段时间内，铁路仍是我们运输和沟通的主要交通方式！”

    江东的话王雪琴听明白了，日本侨民，无论男女老幼，哪里有苦活计就把他们派往哪里。

    江东瞥了一眼欲言又止的唐云，继续冷声说道：

    “干活的时候给他们一顿饱饭吃便可。没必要浪费多余的钱财。

    我们的人只需要负责大的方向，比如下达工作指标之类的。

    具体的管理和工作分配交由日本人自己去做，

    用日本人管理日本人，这样他们也只会对自己人产生怨气。

    有利于瓦解日本人一贯的团结，激化他们彼此间的矛盾！”

    在场的人听得一愣一愣的，尤其是王雪琴等民政系统的人不由得暗暗竖起了大拇指。

    在总司令面前，自己还有很多要学习的地方。

    江东站了起来，似乎不愿意在这个充满难闻气味的地方多呆，走到门口时他突然顿住，回头对王雪琴补充道：

    “对了，一味的高压不容易调动日本人的工作积极性，我们也不愿意看到生产效率低下。

    要想让他们卖力干活就必须给他们希望！

    这样吧，给每一个日本侨民建一个档案，档案里可以详细记录他们每天工作的情况。

    根据工作的多少记恰当的工分！

    告诉所有日本人，当工分达到一定的数额后就还他们自由！”

    说完后不理发愣的王雪琴，江东带着谢成瑞等人大步离去。

    日本侨民仍然跪在地上，当他们看到吉普车带起一溜烟尘远去后才颓然的趴倒。

    ……

    7月7日，日本帝国主义全面侵略中华的开始。

    这一天，华北各大城市、后方的重庆、成都、昆明等皆爆发了大规模的群众游行。

    华北大捷和北平入城仪式极大地鼓舞了全国同胞的抗日热情。

    在7月7日这代表着民族苦难的日子里，全国同胞把积压在心中数年的无助情绪无所顾忌的宣泄出来！

    哈哈大笑者有之，痛哭流涕者有之……

    但更多的是热情洋溢的演讲，是激情澎湃的号召。

    委员长上午在重庆发表了一番抗战到底的激昂讲话，中午便乘飞机北上，于西安中转后直飞北平。

    专机刚过保定，第6兵团航空大队的护航飞机便出现了！

    “委座，江东听说您要来北平，特意派飞机护航，您看，有半个中队呢！”

    王世和笑着对委员长说道。

    委员长扭头看向悬窗外，几架战斗机正与专机处于同一高度。

    见委员长看过来，最近战斗机飞行员郑重地向他行了一个军礼。

    委员长笑着向飞行员点头。

    此时此刻，委员长心神激荡，他感受到了江东对领袖的尊重。

    脸上笑意更浓了，眼中还隐隐有得意之色。

    “嗯，黄埔年轻的学子中当属江东最佳，甚好，甚好啊……”

    压抑住心中的激荡，委员长居高临下地道。

    “是……”

    边上的王世和笑着赞同。

    。

    。

    。

    求票票，呼啊……

    (?????)

