    第139章 三角体文明【求订阅！】

    “明庭和梅洛天庭迎来新时代，那么天使星云今后必不可能再像之前那样，只是女性……”天使彦看着陆羽。

    “你怀疑我会凭借着自身的基因魅力，像华烨那样建立天宫秩序？把所有美丽的女性天使都充入后宫？”

    陆羽不可置信的看着天使彦，半天他才回味过来，天使彦说这么多，是防着他这一点……

    “毕竟你身边，不是这么多美丽的妃子吗？”

    “翎就算了，现在她是你的正宫，凉冰，琪琳，苏小狸，还有这次的龙莹，天羽……你会满足吗？”

    天使彦努了努嘴，防贼般的盯着陆羽，说道：

    “而且，你不用你去建立天宫秩序，进入新时代，你往那一站，就是女性天使自己去追求的天宫，可能我这个女王在她们会顾及一些，就像刚才天使冷她们那样……”

    “在追求真爱这方面，你不必质疑天使们的表现力，若是千年之后，费雷泽的艾妮熙德成长起来，也就是我该退位的时候了，我交给她一个全新的梅洛天庭，那时候，哪个漂亮的女性天使，会放弃堂堂明帝？”

    见到天使彦脸上的神情越发戏谑，陆羽见她说的这么夸张，嘴角抽了抽，说道：

    “你直接说，我可能会有把可爱的天使们都充入自己后宫的想法就好了……”

    “你知道就好。”天使彦没好气的说道，刚才陆羽看向天使冷她们时，眸子莫名的目光，她可是看在眼里。

    “你认为我是那样的人吗？”陆羽正色道。

    “你不是说过，后宫佳丽三千人吗？”天使彦诧异的看了他一眼，调侃道：

    “你这么强大的基因，三千个，够吗？”

    “应该够了……”

    陆羽有些没底气，虽然他已经达到了五维层次，但不代表他的情感和取向，会随着维度升华而改变。

    若是堂堂帝皇连这个都无法保持自我的话，他称什么明帝？

    “后宫佳丽三千人，这句话你还记着呢……”

    陆羽有些无奈的将天使彦搂入怀中，轻声安慰道：

    “那你知不知道，还有一句话，叫做三千宠爱在一身？”

    “好了好了，我又不是华烨那种蠢猪，会将女性天使当做玩物……”

    “哼，我只是告诉你，天使的感情不是那么好玩弄的……就算我同意你这么做，我是天使女王，可以不在乎……可是凉冰呢？翎呢？你也得注意点，动不动就给我们添姐妹……”天使彦感受着陆羽的温度，嘟着嘴说道。

    “放心。”

    “对了，华烨，你要怎么对付他？他身上现在有着一个黑洞引擎，而且还升级到了第四代神体，已经变得及其难杀死，不知道你的第五代神体能不能……”

    “这点不用担心，华烨，不过是卡尔丢下的一枚棋子罢了……”陆羽随意道。

    “可是，也得小心点，卡尔去迎接虚空，他既然留下华烨来对付你，必定会留下一些制裁你的手段……”天使彦还是有些担心道。

    “好吧好吧，就当是为了……让天使女王彦，不再那么担心……”陆羽微笑着，轻轻搙了搙她的秀发。

    天使彦白了他一眼，却不再说些什么，只是顺从的靠在陆羽怀中……

    次日，陆羽面前，站着乌鸦以及龙傲天，阎罗三位编队长。

    如今银河系只有不死鸟编队，修罗编队，和幽冥编队驻扎，其他编队分守其他明庭管辖区域。

    “陛下，近日检测到一种名为三角体的奇怪生物，他们展现出了想要霸占我们管辖的银河系的意图。”

    “关于这种三角体的文明资料，还是来源于梅洛天庭共享的数据库，从中可以得知，三角体是与神河体，兽体一样存在于已知宇宙中的生命体。”

    “只不过，它们的思维方式，和我们不一样，而且一旦见到海洋面积超过三分之一以上的星球，都会选择占领。”

    “我已经让不死鸟编队与其对峙了，进一步行动等待陛下您的命令。”

    乌鸦恭敬汇报完后，又补充了道：

    “通过明庭系统，我们获知了对方的科技倾向于精神领域，会使用脑电波进行精神攻击……”

    “哦？它们知道明庭的强大，居然还会来挑衅送死？这就是三角体？”陆羽嘴角一翘，戏谑道，背后要是没人推动的话，那就是三角体真的蠢……

    “回陛下，它们自称为斑驳蓝银河帝国，我们锁定了它们的主神，从它们身上检测到了一些有意思的东西……”龙傲天也是恭敬道：

    “这些三角体背后，似乎有着男性天使王，所谓天宫王华烨的推动……”

    “有意思，真的有意思……”

    陆羽都是忍不住笑了，冷笑道：

    “不敢自己来，就找了点替死鬼来试探，天宫王华烨，还真是有意思……”

    “不过既然他这么跳哒的话，那么……”

    “就让他再蹦跶两下吧，你们……还有其他的事吗？”

    “还请陛下吩咐！”三位编队长连忙说道。

    “既然没其他的事，那就去，给我把那什么斑驳蓝主神……拎过来！”陆羽随意命令道。

    “遵命，陛下！”

    紧接着，三位编队长便下去，执行陆羽的命令去了。

    陆羽坐在明帝宫宇中，忽然一笑，虽然回到超神宇宙，他不适合太早的动用五维天道的力量。

    这样很可能会引动虚空之地带来降维打击，就像他晋升第五维时，把永恒之主引出来了一样……

    但是不代表，他就没了其他手段，区区三角体文明，陆羽表示，他有了一种很好的炮制手法。

    那个签到出来的有趣方程式，他还没有动用呢……

    正好这次练练手。

    就在这时，一道小小的身影撑着小伞，出现在大殿中，来到陆羽面前：

    “主，主人……”

    陆羽看去，有些诧异，伸手抚摸着她的小脑袋，微笑道：

    “海拉，怎么了？”

    “主人，你上次说的要求，我已经达到了。”海拉乖巧的笑着，展开手心，展示着自己的八核心纳米装甲。

    “主人，这样我就能时时刻刻跟随在你身边了吧？”

    看着海拉小脸上，那唯恐被拒绝的神情，陆羽这才想起来，还有这么一茬，但他只能安慰道：

    “海拉，时代总是在进步……”

    “可我又不追随时代，我只追随主人……”海拉鼓着小脸蛋说道。

    “这……”

    陆羽的手停在半空中，突然觉得自己总是忽视了眼前的海拉……

    (本章完)

