    第9章见过不要命的

    以上我说的全部都是实话如果你们有谁不相信的可以自己看截图没有技术合成全是真实的说着还发了一个九宫格来证明自己。

    清爹是我的：哇咔咔，这波瓜好大好刺激，这是我不付钱就能看的吗？

    宇宙无敌：窝草，这么刺激的吗？我真的特别想知道李娜娜到底做了什么让人家那么生气发了那么一篇长文。

    娜娜最可爱：骗人的，你们营销号就是这样谁给的钱多你们就帮谁，我们娜娜是无辜的凭什么给她泼脏水。

    嘉宝：前脚刚发文说苏念念是小三，人家闺蜜出来了以后你们直接就说这是李娜娜指使得我咋那么不相信呢！

    娱乐一哥：你们不相信也没有办法，事实就摆在那里我相信有人是长眼睛的，那些不用眼睛的麻烦你们捐给需要的人不要浪费资源。

    沈长清放下画板笑眯眯的看着苏念念道：念念给思思发个消息告诉她一会咱们去蓝港集合，听说今天有个明星在哪里演奏咱们过去凑凑热闹。

    苏念念：“……”

    你堂堂蓝港老板好意思说自己苏凑热闹么？你不怕人家吓得不敢演奏？

    夜黑风高的夜晚蓝港吧台的调酒师和沈长清几人就在那里静静地看着眼前在哪里装13的人。

    “你信不信我把你这个店砸了你们老板都不敢吭气，”一个长得不咋滴而且还特别胖的人在哪里试图威胁着沈长清几人。

    慕思思看了一眼沈长清轻笑了一下：这位长得不怎么像人的兄弟你这个想法有点弱智啊！

    陈立碗听到慕思思俩人在哪里讽刺自己的时候表情瞬间变了起来：你个臭婊砸你说谁呢？你知不知道我是谁？你们既然这么说我，看来你们这个店是不打算开下去了，来人给我砸我看他们还怎么给我在哪里叭叭说着一群人手里拿着瓶子准备开干。

    慕思思坐在一旁脸上表情极度复杂的盯着沈长清，那表情快拧巴成一个花卷了，偏偏沈长清看着似乎心情很好，垂下的眼睑眸子下明显看得出笑意，她抹了一把冷汗，硬是把一肚子的话咽下去。

    沈长清就那么冷冷的盯着在哪里作死的陈立碗冷笑了一声：“话说谁给你的勇气让你来砸我店！嗯？”

    看来这位仁兄你真的还太小，不懂世道的险恶，等再大一点，你就知道什么叫水浅王八多，遍地是大哥，人间正道是沧桑，活的一定要嚣张。”

    但是太嚣张也不好呢！沈长清冷着脸说出这些话的时候一旁的慕思思和苏念念两个人默默地退出战斗因为这个时候绝对不能找死的往前去。

    你是想让我请你出去还是你们自己滚出去沈长清看着陈立碗一群人手里拿着调酒台上面的瓶子想打人还是控制住了自己那暴躁的小脾气。

    就这样陈立碗一群人看着面色发狠的沈长清再加上之前自家大哥说过得罪谁都不能得罪蓝港酒吧的老板和调酒师所以说眼前这个女人就是他们大哥说过的那个得罪不了的调酒师了。

    (本章完)

