    苏云笑道：“别说什么聪明不聪明的，都是一家人，这是策划方案，你们对着做就行。”

    黄强拿起一本小册子，塞给房玄龄。

    房杜二人打开册子看了，说道：“姑爷，您这方案...也没啥特别的呀？”

    “就是啊，就这还要500两银子？”

    “都是老生常谈罢了，什么歌舞助兴...哦，这个让颉利跳胡旋舞不错，其他的一般般啊。”

    “还有，结尾让皇上....您这句话是不是太...怪异了一些？”

    房玄龄和杜如晦仔细看了苏云写的策划方案，完全看不懂啥意思。

    苏云笑道：“你们拿去，按照我的方案来，保证最后的结果满意。”

    “如果办得不好，500两银子我不要了。”

    房杜二人面面相觑，想了想，便拿着策划方案出了酒坊。

    到了外面，房玄龄问道：“克明，你觉得这小子会不会戏弄我们？”

    杜如晦捋着胡须，思索片刻，说道：“有可能，苏云最是顽皮，连皇上都经常被捉弄，何况你我。”

    房玄龄犹豫地翻看着手中的册子，说道：“可他做事经常不拘一格，万一真的有奇效呢？”

    两个人犹疑不定，最后还是觉得让李世民自己定算了。

    两人进了宫里，把策划方案给了李世民。

    仔细看完策划方案，李世民皱眉道：“这什么乱七八糟的？朕怎么感觉这么...二啊？”

    这个词是跟苏云学的。

    房玄龄和杜如晦也说道：“微臣也觉得匪夷所思，这话喊出来岂不是...跟神棍一般。”

    李世民拿着小册子，敲了敲桌子，说道：“不至于，这小子虽然奸猾，但办正事从来不含糊。”

    “如此重大的庆典，他不会整朕才对。”

    苏云难缠归难缠，但做事情很可靠。

    就像上次给的作战图，就是非常靠谱，整个战役完全按照作战图的规划进行，仗打得非常顺利。

    这次庆典关乎自己的帝位稳固，刘景应该不会瞎胡来。

    所以...

    李世民正了正身子，说道：“好，朕相信他，就按这个来！”

    房杜二人愕然，不过随之也接受了。

    李世民一直很听苏云的话，这不奇怪。

    “微臣遵旨。”

    两人接旨退出了御书房。

    皇帝都接受了，他们两个臣子还能说啥，照做呗。

    ....

    ...

    接下来的两天时间，房玄龄和杜如晦按照苏云的策划书准备庆典。

    刚开始，李渊说在太极殿举办庆功宴会，但苏云觉得在太庙举办会更好，既可以昭告天地，又可以祭祀祖宗。

    特别是，当着天地祖宗的面，李渊公开露面，可以更正式的告诉天下人，他李世民的皇位名正言顺。

    太庙在皇城的东南边，庆典的台子很快搭好了，足足能容纳一千多人。

    苏云骑着马，身后带着黄强，慢悠悠到了朱雀门外。

    进了安上门，就是太庙。

    “少爷，我们真的能进去看看吗？”

    黄强有些激动，他来长安城有些时候了，却从未进过皇城。

    里面可是皇帝和朝廷大臣待的地方。

    苏云笑道：“看你这点出息，李二也是人，他皇宫不就是大一点，怕什么。”

    黄强笑嘿嘿说道：“没见过，好奇嘛。”

    跟着苏云，到了安上门外，身穿铠甲的士兵将他们拦下来。

    “这是皇城，你们敢冲撞？”

    士兵呵斥道。

    两边守门的士兵一声呵斥，长矛亮出来，吓得黄强一个激灵往后退。

    苏云却骑在马上，从袖子里拿出一块金牌，晃了晃，说道：“奉旨办差。”

    苏云手里拿的正是李世民给的五爪真龙金牌。

    士兵脸色骤变，马上恭敬地说道：“大人请，小的冒犯了。”

    黄强看到这些士兵比翻书更快的变脸，心中暗骂势利眼。

    不过，苏云有金牌在手，黄强感觉自己的腰杆也硬朗了，故意把胸脯挺了挺，大摇大摆跟着苏云往里走。

    城墙上，房玄龄和杜如晦两个老小子偷偷看热闹。

    “我就说嘛，城门守卫拦不住他。”

    房玄龄低声说道。

    杜如晦嘿嘿笑道：“也对，这小子连皇上都敢怼，城门守卫算什么。”

    他们两个今天派人给苏云传信，请苏云到太庙指点庆典的布置，但是又故意让士兵拦住苏云，想趁机为难一下，没想到屁用没有。

    “不玩了，赶紧下去。”

    房杜二人马上下了城墙，到太庙门口迎接。

    “苏公子。”

    苏云带着黄强骑马过来，房杜二人恭敬地拜道。

    黄强见到房杜二人，不高兴地说道：“老房、老杜，你们两个真是的，请我们家少爷过来，也不到门口迎接，刚才那个士兵还敢拦我们，不是我说你们，真不会当下人。”

    房玄龄的隐藏身份是管家，杜如晦的隐藏身份是账房先生。

    两个人的身份都是李世民的下人，所以黄强这样说没毛病。

    而且，今天为了请苏云进来指导，他们又不好暴露身份，所以穿的衣服是布衣，看起来不起眼。

    当然，里面的官员都认识他们，不会因为身穿布衣就认错。

    房杜二人被说的哑口无言，又不好反驳，只得笑呵呵说道：“这不是进来了嘛，请苏公子进来指点一二。”

    苏云从马上下来，缓步走进去。

    太庙毕竟是祭祀天地先祖的地方，骑马进去就太不尊重了，何必跟死人过不去。

    黄强转头对一个干活的人说道：“把我家少爷的马牵到一边去。”

    那个人愣了一下，随即过来牵马。

    黄强跟着苏云进了太庙。

    “大人，这是何方神仙？竟敢如此？”

    一个小官跑过来问道。

    黄强不知道，他找来牵马的这个人其实是一个七品官员。

    这个七品官员懵逼地说道：“不认识，没见过。”

    小官不忿地说道：“一个下人，竟敢让大人牵马，岂有此理！”

    七品官员低声呵斥道：“慎言，你没看到吗？那个下人如何对待中书令和尚书大人？如驱奴仆呀，我算什么东西！”

    黄强刚才对房玄龄和杜如晦十分不客气，看得周围的官员目瞪口呆。

    虽然房玄龄和杜如晦今天穿的是便服，但也是三品大员宰相啊。

    啧啧....

    一个下人敢对宰相如此，那骑马的苏云是何等身份？

    七品官员想到这里，赶紧像伺候亲爹一样伺候白马。

