    “棺是真的，人却是假的，这尸体你带回去也没用。”苏观海两根手指并成剑指，指尖泛起玄黄灵光，用力点在眉心灵台间。

    不住在他肌肤间爬动的灰色邪文不断朝着他的眉心侵蚀而去。

    因这一指之力，虽说勉强守住了最后一道防线，却也呈摇摇欲坠之相。

    尹渡风不甘示弱，亦是剑指点灵台，堪堪自守，不被那尸邪之气侵蚀完全。

    他脸色难看至极，怒目瞪着苏观海：“平日里你说我是个榆木脑袋也就算了，你心思眼这般多的一个人，竟也看不出来这是一个圈套？”

    擅于言辞的苏观海这会儿却沉默了下来。

    尹渡风神情复杂。

    看来这老狐狸是真打从心眼儿里喜欢在乎这小子。

    都两百年过去了，一遇着他的事，就失了分寸，乱了阵脚。

    “堂堂人间道尊宗首，怕是怎么也没有想到自己会沦落到被人当成掌下老鼠戏弄的一天吧？”

    一只步靴踏碎了台石。

    随着说话声音响起，苏观海与尹渡风同时举目望去，看到了自废墟中缓缓行来的一个独眼老人。

    那老人身材枯瘦，脸上覆着一只黑色的眼罩，连同着瞎掉的那只眼睛罩住了小半张脸颊。

    尹渡风眯起眼睛，低声道：“韩演，竟然是你？！”

    苏观海问：“那是何人？”

    尹渡风暴躁地皱起眉头：“从前同我一个山头的老土匪，一时未察，叫他走了歪路，成了邪修，后来被我一刀给斩了，应该早死了才是。”

    那独眼老人朝着苏观海笑了笑，道：“八百年前，龙蛇山上，尹渡风一刀将我头颅斩去一半，老朽自此就成了这副人不人鬼不鬼的模样，极少在人间走动，苏宗主未曾听过韩演之名，也是在情理之中。”

    尹渡风冷笑道：“没想到，你竟然投靠了暗城。”

    韩演哈哈大笑，脸上的皱纹泛起狰狞之意：“若非暗城坊主收留，授以我长生之法，我韩演怕是还真成了你脚下的一捧黄土，枯朽成沙了。”

    苏观海道：“所以你便设下此局来复仇杀他？啧啧，如此说来，我反倒是受了渡风兄的无妄之灾啊。”

    韩演面露可惜，摇了摇首，道：“老朽虽想生食此人血肉，可毕竟坊主命令，不容违抗，你们二人的性命，老朽说了可不算。”

    “老朽虽修为境界远不及二位，但老朽穷其一生专研修行的解尸邪术也不是那么轻易可破的，二位若想活命，也不是没有他法。”

    韩演从地上寻了一块半破的板凳，施施然地坐下，如看戏台一般，戏谑笑道：“二位毕竟能力通天，是可点经山，燃魂殿的渡劫融道九品仙人，老朽这邪术只能尸解二位当众的一人。”

    苏观海笑道：“这也就是说，今日我与他，只有一人能活，而且那可笑的选择权，是在我们两人自己的手中？可真是低级恶趣味的挑拨战术。”

    韩演道：“无所谓，二位可以不做出任何选择，老朽的尸解邪术虽无法同时要了二位的性命，却也足以将你们二人这一身浩瀚根基毁于一旦！”

    他循循善诱：“二位不妨想一想，在这个魔道渐起的天下大势里，是死一名千年仙人划算，还是毁去两名划算呢？

    答案其实很简单，只需将自身的一身邪文尸气渡至一人体内，便可恢复自由。”

    在韩演的话语之中，二人同时陷入良久的沉默。

    最先开口的是尹渡风，他看了苏观海一眼，道：“老子的闺女因为你家那黑娃子整日疯癫不着急，老小子你是知道的吧？”

    苏观海无奈地笑了笑：“知道。”

    “老子这一生不求其他，就希望我那闺女能够一生被爱，希望她一生欢喜，不为世俗所及。

    她是老子的心头肉，老子见不得她受苦，若老子死了，这世上便再不会有第二个男人像老子这般疼她爱她了。”

    他的嗓音越来越轻渺，眼神也愈发坚定如铁：“你家黑娃子心冷，同她那娘一个德行，便是死了爹老子，她也未必见得会有多大伤心。

    更何况你家婆娘也是个修行的好手，不比你弱上半分，你若死了，太玄宗她也能帮你撑起大半边天来，而我闺女，没了我就真什么都没了。”

    真不愧是天下第一‘滚刀肉’，这种厚颜无耻的话也能说得理直气壮。

    被他说得老婆不疼，女儿不爱的苏观海也不恼，深以为表地点了点头，用商量的语气，道：“说得倒是很有道理，要不我死？”

    在一旁听着二人对话的韩演无声地笑了笑。

    谁料，那头尹渡风话头一转，瞪着那双虎目冷笑道：“可你认识老子这么久，何时见过老子是讲道理的人。

    今日之前，是你女儿欠我家闺女一个相公，若你死了，岂不是合了你太玄宗的补偿之意，反倒叫我闺女欠她一个父亲了？

    我闺女十七岁以前，鲜衣怒马。十七岁以后，累活一世，但不管怎么说，她从未亏欠过任何人，苏靖那丫头欠她的几辈子都还不清，你们夫妻二人欠我闺女的，也无需你用命来偿！”

    尹渡风喃喃道：“就这么一直欠下去吧，你们太玄宗背着这么大一笔债，老子倒要瞧瞧，这天下人，谁还敢欺负我闺女！”

    尹渡风指尖玄光渐弱，显然是要就此松手。

    韩演更是大为意外，没想到主动放弃生命的那人竟是他尹渡风？！

    苏观海见状，眉头大皱，沉喝一声，怒道：“你这憨货！今日你若死了，怕是真顺了他们的意！”

    尹渡风豁然怔住。

    苏观海为他的智商深感忧心：“你我二人受限如此，如今随便一人都可将我们二人轻松斩杀，你觉得这坊主为何不一石二鸟，将我们同杀了去？”

    尹渡风一脸茫然。

    苏观海笑骂道：“你这蠢货！难怪当年稀里糊涂地就被那太原鬼门门主忽悠得草草定下婚事，今日你我二人若死其一，苍梧太玄必将迎来覆灭之劫！”

    韩演冷嘲一笑，道：“果真不愧为绝顶聪明的苏宗主，竟能一眼看穿我们坊主的心思，只是即便你看破此局又能如何？

    我信你或许真的不畏死亡，但老朽不相信你这样一个人间鼎首的千年仙人，当真甘心沦落成为平庸无能的凡人不成？”

    尹渡风听不明白二人打机锋的对话：“老小子，你方才那话什么意思？”

    苏观海好没气道：“众目睽睽之下，不论是你死还是我亡，必然你我二人其中有一人是因对方而死，如今三宗形势貌合神离，若在死一位宫主或是宗主，你觉得你我门下弟子会将这仇恨记在谁的身上？”

    尹渡风虎躯骤然一震，大梦方醒一般地看着韩演：“好惊人恶毒的计策！”

    苏观海无语道：“你只念着你家闺女不该欠下我太玄宗的人情，可你有没有想过，吾家靖儿与白霜侄女二人关系本就势如水火。

    若再添杀父之仇，待到她们二人继承主位，太玄苍梧怕是要彻底交恶，三宗再难成一体，渡风兄难道还猜测不出，这暗城的背后究竟是在为何人做事吗？”

    尹渡风被这一系列的阴谋彻底震惊了：“魔……魔宗。”

    苏观海闭上眼眸，沉声道：“所以今夜，你死不得！我，更死不得！”

    韩演见他言辞竟不似作假，眼底陡然戾气大生，厉声道：“堂堂人尊道守，难不成真相沦为废人苟且吗？！”

    苏观海低笑道：“如尔等小人慕生畏死才是苟且，我辈男儿，这叫洒脱，区区邪修，如何能明白。”

    尹渡风嘿笑一生：“废人也好，瘫子也罢，反正老子闺女已经都这般大了，说不定还能因祸得福，好闺女见我可怜，便不会想着日夜去远方流浪了，多在家中陪陪我，也是好极，也是好极！”

    苏观海一唱一和，也眯起眼睛笑道：“待我们二人老去，展一桌棋，铺两碟子小酒，天下事交予身后人，笑看人间浮沉事，闲浊摇扇一壶酒，也是快哉！也是快哉！”

    这二人，心一个比一个大，全无半分破绽可言，于彼相中不生憎爱，亦无取舍，不念利益成坏等事，虚融澹泊，便是面临生死绝境，也能谈笑风生。

    成就，功名，在二人眼中宛若镜花水月，破去散去，也就罢去。

    韩演被这两人无所谓的态度彻底激怒，狞笑道：“你们二人倒是高义，今日坊主的局总不能白白筹划，既然有活路你们不走，那老朽便亲手送二位尊首上路了！”

    这一刻，许是明确感受到了这两人绝非是他能够戏弄的存在，韩演的耐心彻底被消磨殆尽。

    他抬起如干柴般枯瘦的手指，连打两个清脆的响指。

    那具煞尸仰天怒嗥，如墨般乌黑浓烈的黑气自他五官之中滚滚而出，分流汇入苏观海与尹渡风的口鼻之中。

    二人避无可避，灵力充盈强大的肌肤迅速变得灰白干瘪，脸颊间灰色邪文游走得更加快速迅猛，剑指崩裂，鲜血沿着眉心不断溢出。

    邪气侵蚀的力量给他们带来一种别样的窒息感。

    就连在台外疯狂捡拾碎片的拍卖者也为此一幕而感到畏惧震惊！

    身为泽国子民，人间修士，虽然他们有着足够的立场来阻止这场祸端的进行。

    可这里是暗城，并非是在那盛世的光明之下，他们都是无身份者。

    更莫说坊主在暗处虎视眈眈，谁也不知道悬在暗处里的刀何时会朝他们脖颈戮来。

    就连人间最强的两位千年仙人都能够被陷害至此，可见那坊主手段何等高明。

    若他们不知死活在这种时候多管闲事，下场怕是比那两位好不到哪里去。

    岚嫣脸色惨白，她身为泽国郡主，太玄宗宗主苏观海与她而言与信仰的神明无异。

    若这位神明陨落至此，泽国未来走向又当如何？

    “公主殿下，可要属下出手？”黑甲人见势不妙，忙出声谏言。

    赵文君神色未明，浅褐色的眸色渐浓，她摇了摇首，道：“羽兄他一心想要成为天下正道共主，成就一番大业，苏观海与尹渡风二人素来与他不合……

    这二人死，近百年人间正道仙门的确会元气大伤，但细想下来，又何尝不是刀割腐肉。以羽兄的能力，让三宗合流归一，天下大同，未尝不可一试。”

    黑甲人被她的想法给吓到了：“那可是人尊宗守，授以仙尊星冠的仙人，未来金仙成就者啊！”

    “中道崩阻，未来二字，本就难测。”长公主雍容高贵的外表下，是以一种近乎冰冷苛刻的无情漠然。

    嬴袖大急，道：“你就眼睁睁地看着他们二位死在这里吗？”这话自然是对沈机白说的。

    沈机白不急不缓地以手指轻绕玄丝，冷淡道：“想娶他们二位女儿的是你又不是我，你若不想他们死，自己去救便是，我不拦你。”

    “荒谬，苏靖与我有何干系，我为何想要娶她！”终归，嬴袖是忌惮这暗城背后的坊主的，没敢冲动出手。

    两声响指已让二人到达极限，韩演并未受到任何来自坊主的指令，这便意味着事已至此，坊主在看清二人决心后并不反对他痛下杀手的决意。

    就在他将将打响第三声响指之时，一只不带丝毫生气的手出现在了他的视线之中。

    那是一只苍白冰冷的手，不大却很修长，指节分明，像是书生执笔挥毫的手，瞧不出半点力量感来。

    那只手落在他的视线里看似十分缓慢地探来，可他却无从躲避，瞪大眼睛珠子，眼睁睁地看着那只手握住他的手腕。

    就那么轻松的任意一握，他便清楚地看到自己手腕以着一个可怕的姿势扭曲折断。

    带血的骨刺，爆裂的筋络从那只手的指缝里溢出，十分血腥暴力的一幕。

    剧烈的疼痛后知后觉地传达至他的脑海之中。

    韩演瞳孔剧烈震颤着，凄厉的痛苦惨叫声就要呼之欲出。

    而然还未等他喊出声来，又是一只手掌，严严实实地扣住他的口鼻。

    可怕的巨力将他掀倒在地，眼前视线飞快旋转，紧接着后脑勺重重磕在破碎的大地上，摔得他眼前一片昏黑。

    还不容易视线渐渐恢复清明，以残破的楼骸为背景，明灭难定的破碎灯光下，一双猩红的眼，正冷冷地凝视着他。

    那双猩红可怕的眼瞳里仿佛压抑着的即将裂开崩坏的熔流，下一瞬，就要吞天覆灭而来。

    一生与邪物为伍的韩演做尽了缺德事，就连极邪极恶的煞尸他都习以为常。

    可在这样一双冰冷漠然的红瞳注视下，他竟生出一种无形的敬畏恐惧慢慢溶进骨髓的感觉。

    “怎么？这尸体……是你炼的？”他的嗓音清穆，平淡得听不出丝毫感情，却让韩演的身体悸了又悸。

    他连呜咽都不敢，只能瞪大眼睛，露出哀求的目光。

    百里安却丝毫没有要给他开口说话的机会，他自顾自地垂眼说道：“看样子，是你炼的了。”

    一种灾祸临头的恐惧感无端笼罩而来，身为邪修的敏锐本能，让他察觉到一种毁天灭地的危机正朝他袭来。

    下一刻，捂着口鼻的手掌松开抬起。

    “饶……饶……”求饶的一句话甚至都还未来得及说完整，百里安松开的手掌握成拳。

    他面无表情，一拳砸下！

    雄厚无伦的拳劲让整个大地都震颤起来，半边虞楼的残骸彻底崩塌化为齑粉。

    拳头下，地面裂痕不住朝外蔓延而去，邪修的头颅已经化为血泥。

    百里安半跪在废墟残骸里，缓缓提起手臂，鲜血兀自从他拳头上滴答落下。

    他身体微微后倾，闭眸扬面，仍由凉风拍打在自己的脸颊。

    这个动作，颓废里透着几分难以明喻的高贵。

    见此一幕，众人噤声悸然，心生恐惧震骇。

    这小子……不是那个被四层楼神秘富婆包养的小白脸吗？

    岚嫣亦是惊得嘴巴大张，半晌合不拢了：“他……他这么强的吗？”

    叶书看到百里安的出现，浑身绷紧的肌肉这才缓缓放松了下来。

