
　　“杨过!”

　　男子趴在地上，左手握着一条胳膊，右臂竟是齐肩而断，还在流着血。

　　“怎么会这样？难道仍是芙儿砍断的？”

　　郭玉非常吃惊，不知到底发生了什么。

　　按理说杨过带着小龙女离开，不应该出现在此处。

　　“算了，还是赶紧先治好他。”

　　郭玉抱起杨过回到山洞，“杨兄啊杨兄，你的运气是真的好，幸亏遇到了我，不然你这条胳膊就真得废了。”

　　郭玉用了小半天时间，清洗伤口，接续筋骨，方才把胳膊重新续上。

　　然后涂上自己刚刚配制好的药膏，运起一阳指全力催生疗伤。

　　在这期间，他也差不多猜到事情的原委。

　　杨过一直在说梦话，除了小龙女之外，也提到郭靖、黄蓉和绝情谷等字样，当然还有对郭芙的愤恨之意。

　　看来事情还是走到了原著的轨道上，不过似乎更快。

　　郭玉也依稀听杨过提到金轮法王，没想到他竟又阴魂不散，出现在了襄阳附近，显然是想找郭靖麻烦。

　　想到黄蓉快要生产了，郭玉再也坐不住，留下一封信给杨过，托付神雕照顾他，就急忙往城内赶去。

　　“噼噼啪啪……”刚出谷到达西城门郊外，郭玉就听到一阵交手之声。

　　“金轮法王，你放开我女儿。”

　　突然听到一声娇喝，他心下一紧，急忙放开手脚急速赶去。

　　“娘，救我……”

　　原来黄蓉，在程英和陆无双的搀扶之下和金轮法王正对峙着，而郭芙却被金轮法王扣着脖子劫持着大呼救命。

　　“玉儿，快救芙儿。”

　　见到郭玉到来，黄蓉急忙大喊，随即面露痛苦之色。

　　“娘，您没事吧？”郭玉赶紧上前扶着，“您先不要着急，芙儿会没事的。”

　　“英儿，你扶娘到旁边休息会儿。”

　　说罢，看到程英点头，郭玉慢慢地走到金轮法王面前不远处。

　　此时，郭芙已被金轮法王点住哑穴，根本无法言语，只能露出楚楚可怜的目光看着郭玉。

　　“国师，你也算是一代宗师，名扬数国。”郭玉面色微青，语气低沉，“怎么做出如此无耻之事，胁迫一个小姑娘。”

　　“原来是你。”金轮法王认出了郭玉是当初与他在归云庄交手之人，面色一变，“贫僧身为蒙古国师，自然要为蒙古考虑。”

　　“此刻两国正在交战，战场之上自然无所不用其极，但凭个人本事。”

　　“好一个各凭本事。”郭玉怒极而笑，“那今日在下就领教领教国师的高招。”

　　郭玉脚步轻迈，“啪”地一声急扑向前，照着金轮法王面门就是一掌。

　　金轮法王想不到郭玉如此直接，一上来就选择动手，瞬间反应过来，右臂一甩，把郭芙挡在身前。

　　“啊，玉儿不要。”看见郭芙落入险境，即将香消玉殒，黄蓉凄声高呼。

　　可惜郭玉无动于衷，丝毫不做理会，仍旧向前用力打去。

　　眼见就要打到郭芙身上之时，神奇的一幕发生了。

　　掌力突然来了个急转弯，直接打在金轮法王的手肘之上。

　　剧痛之下，金轮法王只得松开郭芙，郭玉见机，再发一记亢龙有悔卷着郭芙闪到一边。

　　“怎么可能，这是什么武功？”金轮法王捂着手肘，不可置信地说道。

　　“国师，在下这一招如何？”郭玉回头嘲讽，“这是在下师祖所创，名唤白虹掌力，可曲直如意，随意收发。”

　　“好可怕的武功。”金轮法王脸色凝重。

　　“既然阁下已达目的，那贫僧就此告辞。”金轮法王很识时务，见事不可为，就想就此退去。

　　“国师现在才想走，不觉得有些晚了？”郭玉语带讥讽。

　　“哦，阁下还想留下贫僧？”金轮法王面色平淡，他自忖或许不是郭玉对手，但如果一心想要走，郭玉也拦不住。

　　“国师可以试试。”郭玉此刻武功大进，对拿下金轮法王有十足的把握。

　　“吭！”郭玉右掌半握，当空一抓，运功直接把打狗棒从黄蓉手中吸纳过来，微微一甩。

　　“擒龙功？”

　　“国师好眼力。”郭玉眼中寒光微闪向着金轮法王冲去。

　　金轮法王无可奈可，只得运起内力，周身衣袍渐渐鼓起，手中金轮掷出，想要阻止郭玉的突进。

　　郭玉腕部轻转，打狗棒画出一道弧形，顺着金轮接触摩擦，卸去力量，把金轮引到侧面。

　　金轮确实不同于刀枪剑戟等常规武器，在郭玉挑飞之后，竟又一个回旋回到金轮法王手里，非常诡异。

　　寻常武林遇到这种奇门兵器，一时不察或许就会被打得措手不及。

　　可郭玉刚刚学了独孤九剑，一身剑道修为早已今非昔比，足以称得上惊世骇俗。

　　他化打狗棒为剑，趁着金轮法王旧招已尽新招未起之际，脚踩凌波微步急速近身直刺。

　　金轮法王受挫，不得不收势回防。

　　哪知他这一退，恰好随了郭玉的意，脑中不做他想，种种剑招从不同方向朝着金轮法王挥洒而去。

　　金轮法王一时间只能倒退避让，在郭玉连绵不绝的攻击下，根本无法找到还击的机会。

　　最后实在等不及了，金轮法王心下一狠，用金轮护住臂膀抬起硬刚而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咔嚓！”

　　打狗棒和金轮正面碰撞，当空生出一声巨响，金轮直接应声而断，险些把金轮法王的胳膊打折。

　　“国师好本事。”

　　郭玉出言称赞，金轮法王的武功实在了得，论全身的气劲，估计天下没有人能超过他。

　　要知道郭玉此时的内力强得连他自己都感觉害怕，再加上独孤九剑这等上乘剑术加持。

　　竟然就被金轮法王这样强行接了下来，着实令人不可置信。

　　郭玉心里暗自叫好，手中的动作却丝毫不做停歇。

　　用打狗棒作为媒介，几乎激起全身内力，向金轮法王更加凶猛地打去。

　　金轮法王这下没有刚才那么好过了，连续踏着脚步后退闪避。

　　其实刚刚已经是金轮法王的极限了，硬接下后他也吓得不轻，后背生出一阵冷汗。

　　所以金轮法王根本不敢再与打狗棒硬碰，他不能保证自己在那等力量之下还能继续侥幸全身而退。

　　可惜，他不知道，独孤九剑对敌，对手一旦采取守势，就很难再占据上风。

　　郭玉一剑带着一剑，速度越来越快。

　　“噗噗，噗噗……”

　　随着时间的流逝，金轮法王行动逐渐变得迟缓，身上衣袍一下子就被郭玉的剑气戳了几个窟窿。

　　郭玉得势不饶人，轻咬舌尖，打狗棒在空气中激起刺耳的破气声，尽数往金轮法王身上招呼。

　　“噗嗤，噗嗤……”

　　终于，金轮法王的防御被彻底攻破，身上瞬间就挂了彩，鲜血迸发出来，身形愈发迟滞。

　　“喝！”郭玉大喊一声，手腕狠沉，打狗棒直扑过去，插入金轮法王腹部。

　　“咳咳……”

　　金轮法王急咳两口鲜血，脚下一软，顿时跌倒跪在地上。

　　“金轮法王，你是佛门中人，本应成为一代高僧，济世度人，普度众生。”

　　郭玉面无表情，嘴角带着冷笑，“可惜却为虎作伥，不知多少无辜之人因你而死，死后有何面目得见佛祖。”

　　“呵呵，呵呵，……”

　　金轮法王嘴里不断涌出鲜血，面色凄苦，“贫僧一生志在光大我佛，如今却因为施主中道崩殂，或许这便是贫僧的宿命吧。”

　　“贫僧还没有…收徒，承接我……”话未说完，面带遗憾溘然长逝。

　　金轮法王是密宗金刚宗当代最杰出的传人。

　　之所以当上蒙古国师，尽心尽力为其奔走卖命，就是为了传道，想要把藏传佛教发扬光大。

　　可惜现在一切都成泡影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第十五章毙杀金轮免费阅读。https://xs.23sk.com 