    房俊骑在马上，游目四顾，欣赏着美妙胜景，随口问道：“宫中可是尚有别的贵人在此小住？”

    内侍脚步飞快走在他身边，闻言答道：“唯有荆王住在排云殿，秋收将至，贵人们大多都在各自的封地组织秋收，这个时候来宫里住的少，夏日里多一些，来这里避避暑气，冬日里也不少，毕竟宫里温泉多，泡一泡热汤祛湿驱寒，最是舒适养生。”

    说到这里，他一拍额头，道：“瞧奴婢这记性，倒是把房陵公主给忘了。房陵殿下自成婚之后没几日便搬到这宫里来，已经住了小三个月。”

    房俊心里一紧，差点就想打道回府。

    房陵这个狐狸精似乎对于勾引自己的侄女婿特别情有独钟，估计是能够从中得到不一样的快感，总想要将他给祸祸了，不止一次明里暗里的勾引，实在是令人头痛得很。

    这九成宫乃是皇家离宫，虽然禁卫森严，但规矩却比不得宫里，万一房陵公主又逮着机会对自己勾三搭四……自己已经很难有耐心跟她周旋了，说不定就得当场翻脸。

    说到底那也是李二陛下的妹妹，闹得太僵势必传得沸沸扬扬，外头可不见得相信自己“冰清玉洁”，面对这样一个美艳的尤物尚能够洁身自好片叶不沾身，各种风言风语肯定街知巷闻，又会惹得李二陛下不满。

    不过却也没有“望风披靡”的道理，便问那内侍：“为吾家殿下安排的住处，距离房陵公主的住处远近如何？”

    内侍不明就里，道：“倒是不近，中间隔了一条溪水，三五个院落，怎么也有个两三里地。房陵公主居住在大宝殿附近，原本也应当将房少保与高阳殿下安排在那里，只不过前些时日连天大雨，有几处殿宇漏水严重，目前正在修葺……若是房少保觉得不妥，奴婢这就令人加快修葺进程，稍后就给您搬过去。”

    大宝殿、凌霄殿皆是九成宫的主殿，越是身份尊贵的贵人来到宫中，便越是要住在距离主殿临近的地方，这是地位的象征。

    这内侍听到房俊询问住处，怕他因为安置得距离主殿远了一些而不悦……

    房俊连忙道：“毋须劳烦，过几天便得回城安排家中田地秋收，左右也不过是小住几日罢了。”

    一行车驾入了宫门，顺着倾斜的山路缓缓驶上半山处，左右密林花树片片染黄，亭台楼阁雕梁画栋，尽显皇家气象。

    一炷香之后，车驾来到一处别院。

    在内侍的安排下，随行而来的亲兵已经侍女将带来的日用等物品安置妥当。

    房俊与那内侍头领坐在主殿内，笑问道：“还未请教内侍高姓？”

    那内侍诚惶诚恐：“何敢当房少保询问？贱姓王，王福来，忝为九成宫总监。”

    隋亡唐兴，在贞观五年之时，李二陛下下诏改仁寿宫为九成宫，置九成宫总监管理宫室。监一人，副监、丞、主簿、录事等等官吏人数不等，派将作少匠行本总修葺九成宫、增建禁苑、武库、官署。

    “行素惜民力重节俭、以勤济著称，在受任后去其太甚，葺其颓坏，杂丹墀以砂砾、间粉壁以涂泥，玉砌接于土阶，茅茨续于琼室”，很是恢弘华丽。

    这王福来正是九成宫的总监。

    房俊道：“原来是王总监，久仰久仰。”

    王福来赶紧摆摆手，陪笑道：“说起久仰，咱家对房少保那才是久仰！咱家时常与太极宫的王总管小聚一场，不知多少次听闻王总管提及房少保，说您气度宽宏、有名仕之风骨，不仅才华横溢功勋赫赫，更对吾这等阉人未有半分鄙夷之见，甚至将其视为至交。言语之中不胜仰慕，使得咱家早就想见一见您，领略房少保您的盖世风采！”

    越是自卑的人，就越是希望得到别人的认可。

    作为身有残疾的阉人，古往今来从不曾得到主流社会的认可，哪怕他们如何尽心尽力服侍君王，在世人眼中也是贪得无厌、阴险狡诈的小人。

    碰上一个不以他们的残疾而正常相交的名仕，简直可遇不可求，如何不推心置腹，视为知己？

    “总监与王总管很熟？”

    “岂止是很熟？武德二年，咱家与王总管一同入宫，分派在同一个老太监门下，也算得上是同门。那时候吾二人尽皆年轻，在宫里毫无跟脚，时不时的被那些大太监欺辱，因而彼此的交情更好一些。”

    王福来说起曾经，很是唏嘘的样子：“所幸吾二人尽心办事，对先帝忠心耿耿，一点一点的地位也高了。后来时为秦王的陛下开府建牙，先帝将王总管派去了秦王府，咱家依旧留在宫里。先帝驾崩之时，咱家犯了错，触怒了陛下，陛下意欲将咱家赐死，是王总管跪在陛下面前苦苦哀求，陛下才宽恕了咱家一条命，派来这九成宫里享清福。”

    房俊缓缓颔首，没想到这两个太监之间居然还有这样一段“革命情谊”……

    这时侍女前来禀告，说是高阳公主与萧淑儿已经安顿好了，王福来便起身告辞，施礼道：“那奴婢就暂且告退，您或是殿下若有不妥之处，尽管吩咐奴婢，一定给您安置妥当。”

    房俊拱手还礼，道：“今日有些劳顿，便不留王总监了，明日有暇，某去寻您小酌几杯。”

    王福来顿时喜上眉梢，连声道：“那奴婢就高攀了！说起来，前几日山上的围墙有一处被雨水冲塌，跑到宫里来不少野物，奴婢指使人各处宫殿里里外外的清除了一遍，拾掇了几只麂子采用秘法熏制起来，那可是极品的美味！”

    “哈哈！那可正好，某最好这些山珍野味，这次还带了不少酒，届时共谋一醉。”

    “房家的美酒，那可是天底下数得着的珍品，奴婢就沾光了！”

    ……

    送走了王福来，房俊背着手在殿门前站了一会儿，琢磨着王福来那句“将宫里各处清除了一遍”的话语，转身走回了后殿。

    *****

    晋王府。

    李承乾宣读完李二陛下的令谕，将圣旨交给李治手中，笑容温煦道：“这段时间将稚奴圈禁在府中，可算是苦了你了，好在父皇终归还是宠爱你的，总算是解除了这圈禁之令。”

    李治将圣旨交给身边的晋王妃王氏，然后将所有人都斥退，这才请李承乾坐在椅子上，自己也陪着坐了，动容道：“小弟虽然圈禁在府中，可也不是耳目闭塞，宫里头的消息多多少少还是知道一些的。此次若非兄长哀求父皇，纵然父皇再是你念着父子之情，这圈禁之令亦不知要哪年哪月才能撤销。兄长宽厚仁爱，小弟感激莫名。”

    这话不是说说而已，他是真心感激太子。

    所有人都猜测他一旦解除圈禁，便会被父皇安排进中枢衙门，极有可能开始“夺嫡争储”的行动，耳目遍及朝堂的太子又岂能不知？

    可即便如此，太子却能够亲自到父皇面前求着宽恕了自己的圈禁之罪，哪怕明知储君之路会多处一个劲敌。这份宽厚之胸怀，令李治钦佩不已，以己度人，换了他自己自认绝对做不到这种程度。

    然而感激之余，却也觉得太子迂腐。

    手足之情固然重要，但是牵涉到储君之归属，便是足以影响江山社稷的大事，只能全力打击自己的对手，岂能感情用事，纵虎归山呢？

    他承认太子绝对是一个好兄长，对所有兄弟都能做到宽厚慈爱，这是身为兄长最优秀的品质，普天之下也很难找出几个来。

    但他却绝对不认为如此感情用事的太子能够做一个好皇帝，顾虑太多牵绊太深，做起事情难免束手束脚，于国何益？

    愈发坚定了争储的心思。

    大不了自己将来登基为帝，多多善待太子便是……