    那二太子显然是刚刚被那魂体控制，如今动作显得极为缓慢且僵硬，估摸着还需要一点时间，才是会正式向着李哲发起进攻。

    面对着这魂体，李哲也是没有太大的压力。

    他如今经过那闭关之后，面对着与自己同境界的修士，都是没有任何的压力，更何况这还被自己噬法灵剑克制得死死的魂体了。

    李黄传递而来的信息显得十分急促，因此李哲才是先将那卯日飞宫给召唤了出来。

    卯日飞宫刚刚放出，李黄便是迈着步子，从那飞宫之中走了出来。

    此刻的李黄依旧是人形，倒是看不出来有什么太大的变化，脸上依旧是一如既往的憨厚模样。

    唯一的区别，便是如今李黄的气息十分内敛，基本看不出来其具体的修为。

    “这般急切的想要出来，是要作甚？”

    李哲抬起手，再度将那卯日飞宫收起，而后才是看着李黄，疑惑的问道。

    “嘿嘿，主人，我刚刚突破完毕，正好就感知到了那家伙的气息，想出来试试手，怕你先把他给斩咯。”

    李黄抬手指了指，那身形已是逐渐显得正常的二太子，对着李哲笑道。

    听得李黄的话语，李哲眨了眨眼睛，随即便是向着李黄的身躯之上感应而去。

    只是这个时候，他却是惊觉，自己竟是无法从李黄的身躯之上，感受到任何的修为气息！

    不过两人毕竟是有着血契在的，李哲很快便是通过那血契，感受到了李黄如今，竟已是有了元婴境初期的修为！

    而且看起来，他应当是成功吞噬完毕了那龙魂了。

    加之李黄吞噬的乃是水龙魂，如今处在这水中，想来李黄的实力应当是有大幅度的增强的。

    这般想来，对付那元婴境中期的魂影，应当是没有太大的问题。

    “嗯，去吧，正好让我看看，你现如今的实力如何。”

    当即，李哲便是对着李黄微微点了点头，说道。

    听得李哲的话语，李黄则是略带兴奋的点了点头，他这闭关了已是接近了两年时间，如今实力大涨，自然是想要好好战斗一场了。

    只见这一瞬间，李黄便是直接趴在了地上，身上灵光一闪，已是恢复了那大黄狗的模样，便是连之前的那些个鳞片都已是不见了，看起来就完全是本来的样子。

    见着这模样，李哲微微一愣，正要开口发问，却是见得李黄的身躯骤然是被一道蓝色灵光笼罩其中，整个身形也是瞬间变大。

    只不过是片刻时间，在李哲的身前，便已是出现了一条浑身蓝鳞，体长近百米的龙族！

    其虽只是那元婴境初期，不过身上散出来的气息，连李哲都是下意识的绷紧了身子！

    “好家伙……到底是吞噬了真正的龙魂，这可比我那龙息之术散出的龙威要强上许多了……”

    李哲见着这一幕，也是内心略带惊讶的喃喃说道。

    不过，这一刻喜悦是要大于惊讶的，毕竟自己的得力助手实力变得如此之强，对于李哲而言，自然也是有着好处的。

    当即，李黄便是嘴巴一张，发出了一声让整个水底都开始震颤的龙吟之后，便是瞬间卷动着那巨大的身子，直接向着那二太子的所在疾驰而去！

    其身形前行之间，整个水底都是开始涌动了起来。

    见状，李哲也是身形一闪，向后拉开了近千米的距离，以防止自己影响李黄的发挥。

    此刻，那二太子体内的那魂体显然也是将其身躯彻底控制了。

    李哲微眯双眼，仔细的观察着那二太子的动作。

    很显然，最初级的那魂影只能够汲取他人体内的灵力神魂，而这个魂体似乎要更为高级一些，已是可以控制那二太子了。

    远远看去，李哲甚至隐隐看出了当初被那杀伐化身影响的自己的影子。

    便是就在这时，李黄的身形也是到达了那二太子的跟前，手中龙爪瞬间挥出，一道爪印瞬间飞出，连那爪印周遭的水分都是被这一击给瞬间蒸干了！

    而那二太子也是此刻眉目微凝，身形涌动之间，竟也是化出了自身的蛟龙之形！

    虽是没有李黄的身躯庞大，不过却也是有了三分之二大小了。

    便是在这一瞬间，那二太子发出了一阵汹涌的龙吟，那爪印也是这一刻瞬间消散。

    隐约间，李哲甚至有了回到了当初龙宫，自己在幻境之中观看那两名上古真龙对战的场景。

    便是就在这时，那二太子体内的灵力涌动，整个水底地面都是在这一刻飞速颤动了起来。

    紧接着，便是一块块尖锐的石块从地底飞起，径直向着李黄飞去。

    李黄盘旋着身子，浑身龙鳞在这一刻缓缓散出了淡淡的蓝光。

    咔咔咔……

    刹时间，那无数飞出的碎石全数是瞬间碎裂成了粉末。

    与此同时，整个水底的水被瞬间抽空，全数涌入了李黄的体内。

    上方的水也是这个时候才是猛然落下。

    与此同时，李黄猛然张嘴，一道水箭裹挟着汹涌的灵力，径直向着那蛟龙所在汹涌而去。

    那蛟龙也是这时候不急不缓的盘起身躯，裸露在外的龙爪瞬间一抓，一道汹涌的土属性灵力瞬间溢出。

    原本清澈的水在这一刻瞬间变得浑浊，无数的泥土从下方升起，挡在了这二太子的前方。

    瞬间，那水箭便是直接激射在了那泥墙之上。

    一时间，整个水下全都是涌动的潭水。

    轰隆！

    瞬息间，那龙宫瞬间在这汹涌的水流之下直接被冲垮，而后全数被冲走了。

    李哲能够清晰的感觉到，在那水流与泥墙交汇之地，便是寻常元婴境初期修士，恐怕都是会瞬间重伤！

    “李黄这家伙……长大了呀……”

    李哲静立原地，看着远处的交战，也是不由得喃喃着说道。

    李哲这般修为，自是不会被那汹涌的水流所影响。

    半晌，当所有水柱都喷完了之后，李黄才是的身形才是骤然一摆，开始在这水中飞速的游动了起来。

    到底也是水龙，那停下来显得硕大的身形，移动速度却是快如鬼魅。

    即便是李哲，也只是偶尔能够看到一丁点一闪即逝的残影！

    而李黄游动的方式，也是围绕着那二太子所化蛟龙为中心，飞速的围绕着他游动。

    时间缓缓流逝着，转瞬间，便是过去了约莫一刻钟的时间。

    因为无法跟上李黄的速度，更是无法确认李黄的踪迹，那蛟龙只是在原地不断盘旋，其周身也都是一道道看起来便是坚固无比的黄泥护体。

    而这时，李哲也是敏锐的察觉到，有一部分的潭水，已是开始变得略微有些发蓝了。

    只是那蓝色并不明显，加之这蛟龙周身全是那泥土引起的浑浊潭水，他似乎是并没有发现这微妙的变化。

    就是在这一刻，那蛟龙的身躯骤然缩进，紧接着，其周身护体的那泥块也全数是紧贴在了身躯之上！

    “龙旋杀……水龙一族的杀招，入阵者还没听过能成功活下来的。”

    便是在这时，钓宝童子的声音也是在李哲的识海之中响了起来。

    听得此言，李哲微微一愣，连忙询问具体是怎么回事。

    而钓宝童子也是这个时候开始轻声的解释了起来。

    那龙族本就是天地的宠儿，出生便是能够掌控一系灵力。

    这水龙一族若是深处水中，都是完全可以跨阶战斗！

    这一招无形，却是能够引动水属性本源，以难以言喻的力量挤压敌人，紫府之下，不能掌握空间之力的，根本就无从逃遁！

    这个时候，听得钓宝童子的讲解，李哲这也才是仔细的感知了起来。

    果不其然，隐约间，李哲能够感受到，似乎整个潭水如今都是在向着那蛟龙的所在挤压过去！

    须知这可是深就有十数里，长宽更是极为宽广的潭水。

    这般多的潭水之力，加上李黄身躯之上的那水属性灵力，这威力便是李哲，都是自问有些难以抵挡！

    而此刻，那二太子的身形也已是再度从蛟龙之形转化为了人形。

    蛟龙那庞大的身躯遭受的挤压，让其极为难受。

    只是，这刚刚转为人形，因为目标更小了，他所受到的那挤压之力更是强上了几分！

    一时之间，这二太子的身躯瞬间被那巨力夹住，整个身躯都是开始不住的颤动了起来。

    远处的李哲甚至是能够看到其身躯在这巨力之下，不断的被压缩，整个人看上去都已是小了一圈了！

    与此同时，这二太子猛然张开嘴巴，一道白色的魂影在这一瞬间直接是飞了出来。

    只是，飞出来的瞬间，那魂影便是瞬间被碾碎为了魂屑，默默的飘远了。

    伴随着那魂屑离去，这二太子的双目之中也终于是有了一丝神采，他缓缓睁开双眼，看向了李哲。

    这一瞬间，那眼神之中，似是有着什么话语想要说一般。

    瞬间，感受着这个眼神，李哲便是眉目一凝，直接是通过血契让李黄住手，身形也是瞬间闪动，到达了那二太子的身前。

