
哇的一口，直接气吐了血！

一大口鲜血染红地面，叶傲宇整个人此时狼狈不已，衣衫破碎。

想他堂堂叶傲宇，叶家下一任家主候选之人，如今却被一个小小的五阶玩弄于鼓掌之中。

这种感觉完全不亚于一头大象，被一只毫不起眼的蚂蚁给戏弄了。

叶傲宇内心暗自发誓，他一定要捉到凤七，把她碎尸万段！

以解心头之恨！

一连三天，叶傲宇都呆在原地疗伤，伤势也在逐渐恢复。

而凤七，则是不知道自己跑到了哪里。

当时情况紧急，凤七根本来不及记什么路线。

直接飞掠而过，一顿胡乱的七拐八拐。

在这巨大的地下宫殿里面，四周都是昏黄的灯光。

还好凤七有了空间这个作弊利器，否则肯定是生存不下去的。

一连三天的奔逃，凤七整个人累到精疲力尽。

她抽空从空间里拿出一些吃的，干干的又难以下咽的干粮。

凤七从空间的那口井里舀出一杯灵泉水，咕咚咕咚灌下去。

让她没想到的是，那水的效果竟然如此逆天，凤七瞬间感到浑身大半的疲惫都被驱散而开。

此时的她，精神看上去也恢复不少。

凤七站起身，重新打量周围，自从半天前进入这里。

地形就跟之前的迷宫一样弯弯绕绕完全不同。

这里好似有完整的宫殿建筑群。

凤七慢慢朝里面走去，浑身警惕，这样庞大的地下宫殿，错综复杂的路线，难保里面不会有些什么奇怪的东西。

没过多久，凤七眼前出现一座繁纹古朴，外加沧桑的气息。

这种气息凤七十分熟悉，就跟她刚刚进入魔兽之城所感受到的的气息是一样的。

正当她欲进去一探究竟之时，一股极为危险的气息迅猛靠近。

凤七心底顿时咯噔一下，她缓缓转过身，就看到叶傲宇出现在了她的视野之中。

此时的他，比之刚开始的衣着华贵，光鲜亮丽，完全是天壤之别。

叶傲宇一身破烂衣衫，上面沾满灰尘，双眼已经在毒素的侵蚀下腐烂大半，也不知道叶傲宇究竟是用了什么方法，才阻止了毒素的蔓延。

最令凤七触目惊心的，还是他头上那血肉糜烂的大包。

没有专业的处理，叶傲宇只凭一些简单的药剂，根本处理不好伤口。

他一双阴毒到了极点，愤怒滔天的怒眸，死死盯住凤七。

在这股强大的压力之下，凤七一时难以挪动脚步。

“臭丫头！你跑啊！这回看你还怎么逃！”

叶傲宇披散着一头长发，衣衫破败，半边脸被鲜血染红，宛如最底层地狱里跑出来索命的恶鬼。

凤七在他强大的威逼之下，一步步往后倒退。

四周都是连成一片的宫殿群，也就是说，凤七此时已经退无可退了。

凤七眼前已经没有了办法，只能硬抗。

叶傲宇这次没有任何废话和犹豫，直接一掌下去。

即使凤七用上了全身玄力的阻挡，那层凝聚出来的屏障。

还是被叶傲宇那一掌给轻易击碎了。

顿时，凤七的身体咻的一下倒飞出去，狠狠砸在那宫殿之门上。

巨大的冲击力使她的身躯再次反弹，跌倒在地！

凤七在听到骨骼破裂的同时，一连吐出好几口鲜血。

乌泱泱的血水汇聚成一片，看上去十分瘆人。

叶傲宇看到这一幕，只觉得大快人心！但不够！

这一切还不够！

凤七一个小小的五阶，竟然将他戏耍至如此地步！

这让从小就生为天之骄子的叶傲宇，如何能甘心？！

于是，他发了狠的，把所有戾气全部发泄到已经重伤的凤七身上。

又是一道灵力朝凤七身上打去，凤七艰难的拖着身躯想要避开。

但已经深受重伤的她，速度大打折扣，叶傲宇的那一击，再次击打在凤七身上。

凤七整个人被那股力量猛地轰出几百米远，狠狠撞在墙壁之上。

她又是一连吐出好几大口鲜血，鲜血整片整片的染红了凤七的衣襟。

凤七的意识，在重伤的连连创击之下，开始模糊。

而叶傲宇狞笑着，又是一连几招下去。

此时的凤七，玄力光是用来抵挡叶傲宇的攻击，都快耗尽了，哪里还有力气反抗？

所以，尽管她有那个心，也没了反抗的力！

叶傲宇一步一步靠近倒在地上奄奄一息的凤七，脸上有着大仇得报的快感。

凤七拼命挣扎着起身，让自己靠在墙头，努力对抗快要陷进模糊的意识，厉声道：

“叶傲宇！你就不怕我死了，你拿不到上古神藏的地图吗？！”

“呵呵——地图，你死了我照样能拿到！”

叶傲宇狞笑着回。

凤七当然知道对方为什么会这么说。叶傲宇肯定以为她是把地图装进了空间戒指里。

空间戒指的主人，只要意思，那它就是无主之物。

叶傲宇想要拿到上古神藏的地图，再简单不过了。

可是只有凤七知晓，她根本没把地图藏在什么空间戒指里，而是放到了空间。

但是，她拥有空间体质这件事，说出去绝对比上古神藏还要引人注目。

所以，凤七是绝对不能说出去的！

怎么办？

凤七强忍着痛苦垂眸。

难道她这次真的要折在这里了吗？

在叶傲宇杀机毕露的前一秒，凤七感到极度的不甘心。

叶傲宇狂笑着想要杀掉凤七，手中的力量积蓄完毕。

只需要这最后一招，凤七就能真的从这个世界上消失了，而他也会大仇得报。

叶傲宇猛地一掌，这一章几乎运盖了他浑身的所有玄力。

凤七脊背无力的跌靠在墙面，只能眼睁睁的看着他亲手杀死自己……

狂横的一掌，无数力量尽概其中！

凤七绝望的闭上眼……

叶傲宇兴奋的嘴微微颤抖……

然而，就在这生死一线间！

凤七整个身上划过一抹亮光，她感觉体内有一道进步已久的枷锁瞬间打开，沉重的身体瞬时轻松。

地宫内所有几乎所有的灵力都朝她的身体狂奔而去！

就在这最最最危机的关头，凤七竟然突、破、了！

晋级的力量，是受天地法则庇佑的，叶傲宇一个八阶，根本不可能与天道对抗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67454997"  chaptername="第129章  魔兽之城">加入书签</a>
</div>
