
　　端起高脚杯盛装的色泽鲜艳的红酒，两人轻轻碰杯。

　　看着轻轻喝了一口的张小月，高文祥嘴角露出一抹弧度。

　　“小月，你应该知道我对你的心意，四年来，我无时无刻不在想你。”

　　张小月将叉起的牛排放了回去。

　　“高文祥，你昨天可是说这顿饭是感谢我上学期帮你忙的喔，我不们今天不谈这个好吗？”

　　高文祥尴尬一笑，“好好好！那我们吃东西吧。”

　　“嗯嗯”

　　两人继续吃东西，可吃着吃着，张小月只感觉一阵头晕，脸上更是变的红扑扑的，宛若天边的云霞。

　　时刻注意着张小月动静的高文祥，脸上露出一抹温和笑容。

　　“小月，你知道吗？四年来，我每天都在想着你，今晚，你就做我女朋友吧。”

　　“刚才不是说我们不说这个吗？”张小月有些恍惚。

　　昏黄灯光下，高文祥的面容有些模糊。

　　“小月，喝醉了吗？我扶你去酒店休息。”

　　高文祥看着身材婀娜多姿，气质高雅的张小月，眼中露出了一抹得逞的笑容。

　　“高文祥你这个卑鄙小人，你别碰我……”

　　此时此刻，张小月再笨也知道酒里被下了药。

　　这一刻，她的心里夹杂着怒火与后悔。

　　但脑袋越来越沉，最终倒向了餐桌，高文祥连忙上前扶住。

　　闻着心仪四年的女神身上的散发出来的清香，他的心中一阵悸动。

　　于是上前扛起张小月，朝着早已订好的酒店而去。

　　西餐厅的门口，两个张家的下人怒气冲冲。

　　“大哥！小姐被这小子带走了！我上去做了他！他妈的，敢这样对小姐，狗日的不想活了！”

　　“你是不是少根筋！咱们能救吗？等林神医来！”

　　两人点了点头，看着路的尽头，一个人影也没有。

　　“怎么还不来啊！要是小姐真出了点什么事……”

　　两人望眼欲穿。

　　就在这时，街道尽头出现了道飞速而来的身影。

　　两人大惊。连忙大叫：

　　“神医！神医！这里！”

　　林元并不知道张家还有人在这里守着，此刻的他，心里边只有张小月。

　　来的路上，由于道路拥堵他懒得打车，整个人撒丫子就朝着这个西餐厅跑。

　　无数的车辆被其甩在身后。

　　听见有人喊自己，他连忙停下脚步。

　　“找我什么事？”

　　“神医，我们是张家的人，小姐被带到那个酒店去了！你快去！”

　　随着两人手指的方向，一座数十层楼高的酒店出现在林元眼中。

　　“我这就去！”

　　林元火急火燎的朝着酒店飞奔而去，身后响起了两人的声音：

　　“十楼第五间房！”

　　这家酒店的名字叫心仪酒店，林元一冲进大堂，前台温柔道：

　　“这位客人，你要住宿吗？”

　　林元没有理会，“楼梯在哪？”

　　“客人，我们酒店有专用的电梯。”

　　“太慢了！”

　　林元心中十万火急，瞥了一眼，在转角处看见了楼道，一溜烟就冲了上去。

　　“什么人啊这是！”

　　前台小姐姐见着林元不理人就冲进楼梯，脸上气得通红。

　　立即拨通了经理的电话。

　　“经理！不好了，有个人疯了一样冲进酒店，二话不说就冲上楼去了。”

　　电话那头的经理怒气冲冲。

　　“怎么做事的你们！说了不能让身份不明的人进入酒店！万一客人涉及到房客的安全怎么办！”

　　……

　　十楼五房之中，高文祥将张小月放到了床上。

　　看着张小月的脸庞，高文祥啧啧出声,满脸色相。

　　“当真是人间尤物啊，张小月，你是我的了，哈哈哈！”

　　张小月悠悠醒来，看着坐在床边的高文祥，满脸怒容。

　　“我一直以为你是哥证人君子，没想到你是个卑鄙小人！”

　　高文祥摇了摇头，温声细语让张小月一阵恶心。

　　“小月，对不起，我实在太爱你了，为你做什么我都愿意！你放心吧，我会很温柔的。”

　　“滚远点！”

　　张小月脸色冷漠，可身体之中不断升起的奇异感觉让她十分的难受，整张脸白里透红。

　　没有多久，整个人就媚眼如丝，身体轻轻扭动。

　　看着油盐不进的张小月，高文祥撕下了虚伪的面具。

　　“张小月，我喜欢你那么久，对你献了那么多殷勤，你都熟视无睹，简直就是给脸不要脸！”

　　“凭我高文祥的长相和家境，我还缺女人吗？只要我稍微表露一点心意，大把的女人愿意拱手送上！”

　　高文祥越说越疯狂，最后更是面目狰狞。

　　“张小月，你不是高冷女神吗？今天我给你下了药，我就是想看看，你是不是真的冰山女神，是不是真的没有情绪，哈哈哈！我要你主动投怀送抱，求着我上你！”

　　“畜生！”

　　张小月保持着最后一丝理智，药效太可怕了。

　　高文祥哈哈大笑，“骂吧骂吧，等下你就会变乖了！”

　　张小月眼角滑落两滴泪水，但身体的反应确实越来越强烈。

　　“太美了！”

　　一边的高文祥由衷赞叹一声，本来还想着等着张小月主动投怀送抱，但现在他等不了了。23sk.Com

　　拖了外套，就要上前。

　　可就这时，忽然一声惊天巨响传来。

　　房门被一脚破开。

　　“你找死！”

　　冲上楼的林元冷的下人，看着脱了外套的青年和躺在床上双脸通红的张小月，眼中怒气冲提天。

　　张小月这个样子，明显是被下了药。

　　“小子，你是谁？赶来砸门，还不滚出去！”

　　看着破门而入的林元，高文祥满脸怒气。

　　“我是你爹！”

　　林元二句话不说，上前就是狠狠一拳。

　　高文祥不过是个绣花枕头，哪里经得住林元的含怒一拳，一下就被打飞，撞到了酒店的墙壁上。

　　落在地上，大口大口的吐着鲜血。

　　“你……”

　　“你什么你！张小月也是你配得上的？”

　　林河源揪起了口吐鲜血的高文祥，啪啪抽了两个耳光。

　　林元已经收住了怒气，但这两耳光还是让高高文祥吐出了一口血水，和着十几颗牙。

　　这个临大的衣冠禽兽，还没来得及说两句完整的话就被林元打得晕死过去。

　　“狗东西，饶你一命！”

　　林元将其踢到了一边，连忙转身查看张小月的情况。

　　“小月，我帮你解毒！”

　　此刻的张小月，浑身发烫，身躯不断扭动，看着林元眼中柔情万千。

　　“林元，对不起。”

　　“没事。”

　　林元冷着脸，上前一把将张小月抱在怀中，右手开始用灵力为她逼出药力。

　　药力被一点点逼了出来，怀中柔弱的身体也没有那么躺了。

　　林元松了一口气。

　　怀中的身体轻轻的动了动，接着两只手抱紧了林元。

　　香玉满怀。

　　怀中人的声音轻柔：“你怎么给我解毒了，不趁人之危吗？”

　　感觉到怀中的温柔，林元想了想，极其忐忑的将手抱了上去。

　　“我不敢……也不会。”

　　张小月用小拳拳捶了捶林元的胸口，“什么不会？”

　　“不会这么做。

　　张小月意味深长的哦了一声，声音拉得老长。

　　抱着林元的双手，更紧了。

　　“我不想再呆在这里了，你抱我出去。”

　　“毒已经解了，你可以走路的。”林元认真道。

　　张小月长长的嗯了一声，声音极长极细，“我不要，腿软。”

　　林元的脑子一团乱麻，一只手伸过腰部，另一只手抱起张小月的双腿。

　　张小月将头埋在林元的怀中，二人就这样下了房间。

　　一到酒店的大堂，堂中站着十几个保安。

　　“小子，站住！你是什么人？”

　　林元脸色冷漠，“林元。酒店的损失，我之后会来派人送钱来补偿你们。”

　　林元说完，没有理会这些个保安，抱着张小月迅速出了酒店。

　　保安们全部愣在原地。

　　经理眼中满是不可思议，忍不住爆粗口：“这他妈是人的速度？”

　　震惊完，反应过来的经理连忙对着身后的十几个保安怒斥道：

　　“一群废物，还不快追！”

　　抱着张小月，林元一路从酒店出来，开始朝着张家而去。

　　怀中的温柔可人儿嘟着嘴，“你怎么又来救我了？不是不喜欢我吗？我跟谁那个关你什么事啊？”

　　林元一边看路，一边听着怀中之人的埋怨。

　　心中无奈：“我喜欢你还不行吗？”

　　怀中人破涕为笑，脸颊绯红。

　　轻轻的嗯了一声，“我也喜欢你。”

　　张小月说到此处，开始抽泣起来，抬起头来双眼泪汪汪的看着林元。

　　“傻瓜，你知道吗？其实我才不想跟那个人吃饭，我知道他不怀好意，可是没想到他那么卑鄙。”

　　林元嗯了一声，双手往上抱了抱怀中人。

　　“下次可不许这么傻了。”

　　谁知道张小月眼泪更多了，“谁让你明明喜欢人家还不说的！哼！你知道吗？你要是再不来，我都要咬舌自尽了！”

　　“对不起。”林元认真道。

　　怀中人点了点头，心中满是甜蜜。

　　“抱着我累不累。”

　　“不累。”

　　怀中人破涕为笑，在这繁华的大街上，张小月就这样任凭林元抱着。

　　抬着头，看了自己心上人一路。

　　越看越好看，越看越喜欢。

　　街上的行人纷纷侧目。

　　“啧啧，现在的年轻人啊，哎……”

　　“宝宝，我也要抱抱。”

　　“你自己多重心里没点数吗？看见别人要抱你就要抱，我抱得动你吗？”

　　“呜呜呜……”

　　有单身狗满脸羡慕，看着穿街而过的两人，不断叹息。

　　有风情万种的少妇摇曳着身姿，看着这一幕，顿时揪住自家男人的耳朵。

　　“你看看人家小伙子那体力，我真是瞎了眼了，当初怎么就看上你了！”

　　男人满脸不服气。

　　“你还怪我，老子年轻时候不也这么强壮吗？一米大，清秀帅气，被谁给折腾的呀？一天一次，一天几次，你还有脸了。”

　　男人的话引得路人一阵惊叹。

　　这风情万种的少妇满脸羞怒，揪着自己男人耳朵的手更用力了。

　　“轻点轻点，疼疼疼……”

　　发福男人，惨嚎不断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第四十章：两三枝免费阅读。https://xs.23sk.com 