
　　游城缓缓弯下腰，从地上将那静静旋转，散发色彩的卡片拾起。

　　一时间，脸色复杂。

　　没想到啊没想到，原本他以为这个挑战传奇武魂精灵是一个封闭空间内的捉对厮杀。

　　然后他打赢了以后就可以借此获得奖励。

　　一开始他估算着，对手应该是那种撑死就比他当前魂力高个十级左右的，依照他此刻的实力来确定的对手。

　　比如普通武魂精灵就只是和他差不多等级的对手。

　　但他万万没想到，他错判了两件事情。

　　第一，青眼白龙魂灵居然带不进来，还是对方主动进来的。

　　这可太吓人了，直接把他最强的手段给砍废了，最后如果不是青眼白龙它自己飞进来，否则他估摸着十有八九要出事。

　　第二，就是错误的以为自己所想的才是正确的，实际上，他所要面对的对手压根就不是什么同等级或者稍微强一些的对手。

　　而是完整实力的武魂精灵！

　　几乎是一只能把他当即格杀，一口吞下的接近十米高的暴龙，而且还不是普通的动物，而是和魂兽差不多的大家伙。

　　这种等级的怪物跑到斗罗大陆估计至少是一万年年限以上的存在，不是现在的游城可以碰瓷的。天籁小说网

　　“唉........感觉这种挑战上下波动起伏很大啊，今天能打一只朱罗纪暴龙，明天该不会就让我去对付什么黑暗大法师，或者神·新宇侠这种程度的对手吧？”

　　一边心想着，一边，游城忽的又想到了系统活动中，那特殊标明出来的一行奖励。

　　打赢三位传奇武魂精灵后，将在活动结束后获得一份神秘大奖。

　　神秘大奖.......

　　好难取舍啊。

　　想要！

　　“只要再打两个对手，我就收手。

　　这个额外的挑战难度对我来说还很大，但是我并不是没有希望。”

　　而就在此刻，忽的，游城脚下的青草地面开始逐渐发硬。

　　原本清新的空气慢慢消散。

　　抬起头，游城仰望天空，发现那蔚蓝色的天空缓缓被炽白的魂导灯光所代替。

　　一分钟的时间到了。

　　他也随之退出了这个虚拟的武魂精灵挑战空间。

　　重新回到了密室之中。

　　而他的手中却始终攥着一张稀有程度的卡片。

　　这张卡片，真正切切的告诉着游城，挑战所获得的奖励是真的。

　　“呼——”

　　轻舒一口气，游城站了起来，伸展了一下略微有些麻木的身子，从怀中摸索了一阵，掏出了一张白青色，印着一只纯白之龙，线条优雅而不失震撼人心的强大。

　　青眼白龙。

　　“青眼，我需要你的帮助。”

　　低喝一声，游城将卡片放在了身侧。

　　“吼~”

　　伴随着一阵低吟的吼声，密室之内，忽的散发出了耀眼的光芒。

　　来自于他的卡片。

　　光芒闪耀，青眼白龙魂灵透过卡面而出，浮现在了游城的眼前。

　　只是，它的眼神还带着一丝不满。

　　也不知道是为什么。

　　“如你所见，如果有你的帮助的话，我或许可以疯狂的在这一天内和武魂精灵战斗，去薅羊毛，目前看上去我决斗之证少，决斗币也少，可我如今我身为武魂殿圣子，找人训练，获得金魂币，都是轻而易举的时期。”

　　“但是青眼，你今天的行为提醒了我这一点，是了，从今天获得了比赛后，我似乎就开始有些膨胀了，以至于令我都有些飘飘然而无法自知。”

　　“谢谢，在决斗的虚拟空间中，我甚至闪过一个可怕的念头，这个念头便是，控制着你，在今天最后的时间里去打败所有能打败的普通武魂精灵，甚至是传奇武魂精灵，以此来获利，来获得卡片，不得不说，我当时真的心动了。”

　　“但随后在你的态度中，我骤然醒悟。”

　　说到这里，游城深深地吸了一口气，眼眸中爆发出坚定的色彩。

　　“我和你之间，不应该存在强迫的行为，也不应该有着上下级之分，你是我的伙伴，现在是，未来也是，我察觉到了我的贪念，也察觉到了那无处不在的傲慢，七情六欲，是无法避免的，但我能做的就只有克制，并且清晰的洞察我人性的弱点。”

　　“曾经一位伟人说过，人是不可能斩断七情六欲的，但如果人本身就可以意识到自己的缺陷，并加以节制，那么便可以朝着完人的方向更进一步。我深刻的明白了这一点，所以我才要更加的感谢你。”

　　说到这里，游城忍不住的站了起来，打开密室，自顾自的走到了窗扉的边上，扬起上臂，笑着说道：“以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。因为有你，我比之昨日，更进了一步。”

　　“吼？”

　　苗条的青眼白龙魂灵人性化的歪了歪头，一副不解的样子。

　　似乎游城此刻的表现，不在它的预料范围之内。

　　不过其眼眸之中，那不满之色也逐渐消失。

　　毕竟，原本它生气的原因也不是被人指挥，或者自我感觉地位下降什么的。

　　而现在看到游城如此一副大彻大悟，心境更进一步的样子，也不由有些欣慰。

　　“是了，我明白了我的贪念，但我也很清晰的清楚我需要的是什么，青眼，来帮我吧，我想要那一份神秘大奖，我有预感，或许，这是一件我难以想象的宝物。”

　　此刻的游城，眼眸中清澈无比，谈及那份神秘奖励时，也没有丝毫贪欲闪过。

　　随着一次又一次的磨炼与醒悟。

　　如今，他已经抵达了澄澈明净之心的境界！

　　“吼~”

　　青眼白龙魂灵慢慢飘到了游城的身侧，对着他点了点头。

　　见到伙伴点头，游城不由笑了，眼神中浮现出了一丝期待。

　　“那就让我们开始吧。”

　　一边说着，游城顺带还瞄了一眼手中的那张，通过战胜了朱罗纪暴龙后获得的一张稀有卡。

　　这一瞧，顿时使得他微微一愣。

　　【稀有卡】：朱罗纪冲击（魂技）

　　类型：通常

　　效果：当自己场上存在着一只等级在封号斗罗级别的恐龙族魂兽时，召唤一颗微型陨石，三十分钟后坠落自身所在的位置，造成一定范围的冲击以及灭绝任何生物。

　　“握草？陨石术？”

　　这便是游城愣了一愣的原因，他还是头一次见到要求这么高，但破坏力却远超要求的卡片。

　　原来他打赢一只恐龙族的武魂精灵，就能获得一张令恐龙灭亡的召唤陨石的魂技卡？

　　“虽然有些意义不明，但如果到了后期，这将会是制胜关键，但是不知道这个所谓的微型陨石有没有一定的界限，比如直径多少米这样子，不过既然描述的是微型，那应该不会出现什么大陨石直接撞击斗罗星就是了。”

　　“这是一张很恐怖的卡片，但目前，它只能丰富我的卡库储备。”

　　快速闪过这几个念头，游城头也没回直接回到了密室之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百一十章：强大但意*义*不*明的卡片（1/6）免费阅读。https://xs.23sk.com 