    等以后再立下功劳，地位肯定还能继续提升，退一步来说，就算杜伏威没有了奋斗搏命的心气，凭着现在的资历，以后立国封爵的时候，也能位列其中。

    如果没有这次大战。

    按照正常的情况, 杜伏威归附之后，待遇必然和当初的张璘、张归霸一样。他的两个义子，只能被册封为千户。

    他们在历史上是有些名声，但他们的名声再大，能有傅友德大么？

    提到傅友德。

    王景目光一转，继续道：“傅友德！”

    “末将在！”

    “你不远千里前来投效，攻破金湖斩杀辅公佑, 今日又擒拿张蚝, 立下大功, 孤提拔你为侍卫亲军领兵参将，望你以后再立功勋！”

    “谢王上厚恩！”

    傅友德声音有些颤动，真心的拜谢。

    他知道以自己的实力和名声，即便是投奔其他势力也能得到重视。

    但在明主麾下效力，比在那些前途昏暗的大小诸侯麾下效力是不同的。

    淮军的领军参将，含金量比其他诸侯的大将军还要多。

    “今日虽大获全胜，不过前秦大军，还是有一两万败兵逃窜，傅友德，孤给你一万兵马，你继续追击！顺势拿下前秦所占的土地。”

    王景沉吟说道：“如今我军西面是凤阳，此地有北魏和南梁大军对垒，若是遇到对方, 打探一些情报回来，尽量不要和对方厮杀！”

    实际上，前秦军兼并英布之后, 所占据的地盘不算太大。

    因为他的左侧便是凤阳。

    此地在源世界还有另外一个称呼，那便是钟离。南北朝时期北魏和南梁在此地发动了钟离大战。

    双方各自出动数十万兵马厮杀血战。

    这也是历史上少有的数十万大军浴血厮杀的战役, 北魏有号称万人敌的杨大眼，南梁有韦睿、曹景宗……

    大战的惨烈程度，比三国时期的官渡、赤壁更胜一筹。

    不过官渡、赤壁属于决定天下大势的战役，在历史上的地位比较高。

    钟离大战虽然号称南北朝以来前所未有的大战，但明面上并没有扭转大势。

    南梁大战获胜，也没有顺势北伐一统天下。

    所以历史地位比较低。

    此时在神州大陆，北魏和南梁的大军降临，各自占据凤阳南北，按照军情司传来的情报，北魏中山王元英分兵占据怀远等地。

    而南梁曹景宗、萧宏则占据扩张到定远。

    双方在扩张的同时，主力还在相持，对王景来说，他的目标是扬州高邮等地，暂时还不想和他们交锋。

    不过，淮军在兼并前秦军之后，已经和对方接壤，必须要在要地修筑城池, 对他们有所防备。

    傅友德当即领命。

    他虽然功勋卓著，实力也非常强悍, 但他毕竟刚刚加入淮军。

    短短时间，就从外人一跃成为领兵参将，军中其他将校嘴上不说什么，但心中肯定会有些不舒服。

    没办法，他投奔的时间实在是太短了。

    解决这个问题的办法也非常简单，那就是让傅友德不断的带兵立功，以功劳强行打消其他人的不满心思。

    阴沉的天空，雨水依旧不停。

    傅友德领了军令之后，挑选了还有气力的兵马，以千人为一队，各自向西向南清扫。

    前秦溃兵士气已丧，即便是数千人，也挡不住淮军的一个千户。

    这次清扫溃兵，不用担心大军伏击的问题。

    谷鈯

    所以傅友德在分拨兵马的时候，每一个千户都分了几辆云车，以云车运输士卒，少部分骑兵在周围防御。

    行军速度极快，只用了不到一個时辰，就抓到了溃兵的尾巴。

    ……

    轰！

    傅友德长枪横扫，轻描淡写的将带领溃兵的一个将领扫飞，这将发出凄惨无比的叫声，气息瞬息消散。

    “跪地投降者不杀！”

    他大喝一声，被淮军士卒包围的上千溃兵顿时跪倒一片。

    傅友德一摆手，身边的千户便带人上前，把这些溃兵带到一旁进行简单的梳理。

    他环视四周。

    此时他已经带兵向南追击一百余里，路上出了扫荡前秦溃兵之外，还收服了依靠山林河流修筑坞堡自保的许多百姓。

    南方远处，昏沉的天色下能看到黑乎乎的山林。里面或许就有散乱的溃兵。

    不过傅友德没有再派人进山。

    前秦的一两万溃兵，只要搜捕大半即可，不用刻意求全，非要把最后一两个溃兵都给抓回来。

    他除了搜捕溃兵之外，还要拿下前秦所占地界的众多坞堡、百姓，一直推进到靠近北魏、南梁的边界。

    近距离的观察一下西南两个势力的反应。

    “将军，有军情送到！”

    一个骑兵奔驰而至。

    傅友德随手把军情打开，罡气微微扩开，把雨水挡在外面。

    目光扫过，傅友德眉头微微皱起。

    他派出去的人马向西追击的时候，沿途散播前秦大败的消息。

    原本前秦所占地界内的村镇、坞堡，先后遭受英布和前秦大军的荼毒，对前秦兵深恶痛绝。

    在淮军过境的时候，都迫不及待的改旗易帜，向淮军表示投效。

    一直推进到凤阳附近，遇到两个势力在外围的坞堡时，淮军分出去的千人队才停下脚步。

    他们按照军令，没有主动发起挑衅。算是圆满完成任务。

    但向南清扫溃兵收降坞堡村镇的人马，遇到了一点问题。

    其中一个千户发现了两千人溃兵的踪迹。

    但刚追上，却发现这些溃兵已经被一个山寨吞并。

    “……这个山寨，当初还击败过宋军刘光世，迫使刘光世北上投奔湖口？”

    傅友德有些惊异。

    刘光世的宋军再无能，也是数万人的大军，区区一个山寨，居然能迫使刘光世溃败北上。说出去简直没人相信。

    送来的情报下面，还有关于这个山寨的更多信息。

    这山寨有七千人马，附近上百里的坞堡村镇，都给这处山寨上供寻求庇护。

    可以说。

    这个山寨相当于一个小规模的势力了。

    山寨靠近嘉山、池河，距离定远还有一段距离，位于南梁城池的外围。

    “山寨寨主，原来是他！”

    傅友德在看到寨主名字的时候，脸皮忍不住的一跳。

    对方赫然是他比较熟悉的名字。

