    而那次会议之后，上官荣也是加大了力度调查过，可惜都毫无头绪，如今让他颇为在意的神隐战队队长就在自己面前，他当然会惊讶。

    能靠徒步一路甩掉上京开着直升机的侦察队，神隐战队的威名虽然一般人不清楚，但在上京的高层成员里早就得到了重视！

    “队员没带，就带了一队长。”楚涵毫不在意的一把把路冰泽的脑袋按下，给上官荣鞠了个躬：“来，给上官前辈问个好。”

    “见过上官上将！”路冰泽乖乖的叫了一声，紧接着便是露出一口白牙站在楚涵旁边傻笑。

    “没想到神隐战队竟然是你麾下的队伍。”上官荣却是嘴角带着诡异的笑容，言辞之中满是试探。

    只是殊不知他的这番话和态度，却是把在场众人惊了一个彻底，什么意思，这个神隐战队，莫非很有名？

    肖叶整张脸都因为过度惊讶而变得尤其滑稽，他现今天这一天，事情的展从头到尾都一直在偏移，他几乎每一个点都准确无误的避开了正确答案。

    而很快接下来楚涵的话，才是真正将肖叶打入了深渊，让其希望彻底破灭。

    楚涵放开了路冰泽，再次手一勾把肖坤勾了过来，拍了拍肖坤那张常年没表情的脸，语气轻松随意：“上官前辈，再给您介绍下，我身后的这五十人是黑芒战队全体成员，这位是他们的副队长肖坤，黑芒与杀羽和神隐同级。”

    不是说他麾下的人没资格杀人么，不是说打了执法队是越级么，这个黑芒和杀羽是一个级别，皆是华夏战队，等级比之一个基地中将麾下的执法队，要高出不少吧？

    上官荣眼中的惊讶一闪而过，尤其谨慎的看了黑芒战队好几眼，这才将目光回到了楚涵身上：“竟然是黑芒战队全体成员，老朽有幸见到也是福气，想不到能靠徒步一路甩掉上京开着直升机的侦察队，被牧司令和洛老提升为战队等级的两个队伍，黑芒和神隐，竟然都是楚涵上将你麾下的队伍，这还真是大新闻，楚涵上将也埋得够深。”

    此话一出，瞬间激起千层浪！

    一群人全部傻眼，他们的确没听说过黑芒和神隐这两队伍的名字，可上官荣的这段话内所包含的信息量，却是让众人半响都没回过神。

    什么叫靠徒步一路甩掉上京开着直升机的侦察队？什么叫被牧司令和洛老提升为战队的两个队伍？

    黑芒战队和神隐战队，原来早就是上京幸存者基地官方承认的存在，而且还都是楚涵麾下的队伍，这个冲击感是在太大，所带来的震撼让人一时间都消化不了。

    尤其是再结合早就在大战中出名的杀羽战队，这狼牙战团一次性就有三个如此强悍的战队，这个楚涵的麾下，真的是人才辈出啊！

    肖叶早就一颗心沉入谷底，生无可恋，这下子可好，他好不容易抓住了一个道德制高点，却在最后一刻被楚涵强势扳回了一局。

    什么没有资格？

    被上京幸存者基地承认的战队，怎么没有资格处罚执法队？

    而且以上官荣的态度来看，这个战队相当的不可小觑，到底是个什么样的存在根本无从考证，但至少肖叶知道了一点，他今天是彻底栽了！

    就在所有人都震撼的无以复加的当下，楚涵又是忽然手一挥，气宇轩昂笑容邪恶：“黑芒战队，给上官前辈问个好！”

    “见过上官上将！”声音破涌而出，震耳欲聋。

    区别于路冰泽的不着调，黑芒战队的问候声整齐一致，充满着极致的肃杀感，甚至在声音破开之时，以楚涵为中心的四周，一地的尘烟竟然呼啸而起，在半空中轮舞了好几圈。

    而周围的众人，也在黑芒战队的这一声势浩荡的声音下，被震撼的无以复加，不少幸存者当即浑身颤抖牙齿打颤，低阶的新人类却是半响没能回过神，心中下意识涌出的畏惧感尤其深刻。

    与楚涵面对面站立的上官荣等人，则是表情不一，上官荣本身就是上将，带着与楚涵不相上下的上位者气势，在黑芒战队乍然爆出的震吼下，倒是应对自如，哪怕扬起的风暴直面吹向他，这位上官荣也依旧站于原地，神色都不变一下。

    黄舒震和慕容珞城的震撼，却是尤其大，几乎是瞬间脸色一变，他们不是普通的新人类，更不是普通的士兵，比之周围的人群甚至基地的军队，他俩更能清晰的从黑芒战队那短暂却令人震撼的气势中，察觉到令人心悸的杀意。

    这个世界上，竟然会有一批从里到外都带着强烈杀机的队伍？

    忽然的一个慌神，让慕容珞城心惊胆战，这时候他才认真的看向了楚涵身后的那五十人，他们有着不同的容貌，穿着不同的衣服，甚至每个人的站姿都不一样，更别说几乎人人都不相同的武器。

    可是！

    此时此刻的慕容珞城取强烈的感受到这五十人，仿佛就是一个人，一个人拥有五十个一模一样的分身，恍惚和迷网一瞬间涌上心头，让慕容珞城无法分辨黑芒战队之中的五十人到底谁是谁，甚至唯一的女性成员张博涵都似乎和周围人长得一模一样。

    相同的气质，相同的杀意，混在在一起竟然能够脱人与人之间的不同？

    他们带着极致的杀伐感，行走于黑暗中，就像是一股卷席着杀意，让无数生命消失在这个世界上的洪流！

    就在慕容珞城和黄舒震都被镇住的当下，旁边的肖叶毫无任何形象的忽然啪的一声摔倒在地，满头大汗，双腿拼命颤，活生生被黑芒战队的气势吓得魂不附体。

    对此情况，楚涵嘴角的笑容充满了嘲讽，黑芒战队的确气势直逼正前方，但如此狼狈的被吓得摔倒，这个肖叶可真是创新了新人类的下限。

    上官荣也是轻轻一瞥身旁还没从惊吓下回神的肖叶，看向楚涵的目光里已然带上了一股战意，连他也没有想到，楚涵这名后辈，竟然真的有胆量带着战队在他南都基地的大门口，和他拼气势！

    说的好听是问好，可这气势和故意冲着自己而来的狂风，则是让上官荣丝毫察觉不到楚涵有问好的意思。

    真是个嚣张的小子！

    ...