
　　三叉戟作为波塞冬的专属武器，即便放在一众神器中，也绝对算得上是顶尖的那一批，而且它的作用远不止是强大的破坏力。

　　实际上随着海马这一挥，不仅仅是水波被劈开，更重要的是张恒发现自己对周围水流的控制力竟然也在不断下降，而这才是三叉戟真正强大的地方。

　　这把来自海神的武器可以将整片水域都变成持有者的主场，张恒尝试制造两面水盾，抵挡海马的挥砍，然而做出来的水盾还没被砍中就已经缩小了一半大小，而且上面的水流还在疯狂逃逸，最终水盾被轻松斩断，迫不得已下张恒不得不举起手中的【藏鞘】，硬接下来这一击。

　　结果就是他的身体直接向后飞了出去，就仿佛是一颗鱼雷！

　　张恒足足飞出了有十米远，直到后背快要撞上水潭一边的石壁这才停了下来，但是下一刻就见海马的身影又出现在了他的眼前。

　　之前一只是张恒用速度欺负别人，但是这次在水下他却终于遇到了一个速度比自己还快的对手，海马挥出三叉戟后并没有欣赏自己的战果，而是立刻跟了上来，他的启动比张恒晚，而且距离张恒还是十米的距离，然而等张恒停下，却发现海马和他之间的距离只剩下不到五米了。

　　同时海马也再次挥动了手中的三叉戟，而且一连挥动了两次，形成了一个十字斩，将张恒上下左右的移动空间都给封死了，更要命的是这一次张恒已经没有了后退的空间。

　　不过即便被逼到了绝境，张恒的眼中也并没有任何慌张之色。

　　由于三叉戟的存在，他现在对水流的控制力已经衰弱了很多，张恒知道单靠操纵水流是没法躲过这一击的，但是现在的他可是已经被逼到了水潭的石壁边，张恒踩着石壁上的一个凸起点，膝盖弯曲，随后再猛地蹬直，在【尘世之鳞】的作用下，张恒这一踩也爆发出了三倍的力量，他整个人就迅速向上窜起。

　　再加上周围水流的作用，让他有惊无险的脱离了这记十字斩的攻击范围。

　　海马见状也不由在心中暗赞了一声，张恒的战斗素养是他遇到的所有玩家中最强的，即便身处下风也能永远保持冷静，这不只需要心理素质的强大，更是无数战斗经验打磨出的敏锐嗅觉。

　　当然海马自己也不差，虽然加入游戏前的他只是个海产养殖场的老板，但是随后的两年里他也在副本中经历了大大小小数十场战斗，除此之外，和其他玩家回归日常后就好好生活不同，这些年他还一直世界各处游荡，猎杀怪物，是个名副其实深海猎人。

　　海马的战斗嗅觉同样也很出色，张恒一动，他也立刻就跟着动了，三叉戟一次又一次挥出，小小的水潭顿时被搅得天翻地覆。

　　岸上的人根本不知道下面发生了什么，只看到原本平静的水面忽然变得波涛汹涌，一个离岸边靠的比较近的倒霉鬼，一个不留神甚至被巨浪给卷进了水潭里。前一秒还见他在挣扎，努力想游回岸边，但是下一秒他整个人就被又一片巨浪拍进了水中，生死不明。

　　而这还不算完，随着巨浪的翻涌，岸上的玩家甚至感觉脚下的大地都在微微颤动，就像是有人在用一把巨锤锤子敲击着地面。

　　原本还在等着潜水服被送来的墨镜男看到这一幕脸色也变得很难看，他已经明白海马为什么要一个人下水了，的确这样的战斗人数根本没有任何意义，反而有可能会影响到他的战斗，让他在出手的时候有额外的顾忌。

　　当然，另一边的张恒同样也让他头皮发麻，他虽然看不到水下的情况，但是显然两人还在激斗，这一刻他又想起了二月围城对海马的评语，如果不是亲眼所见他也没法相信居然有人能和海神波塞冬的代理人在水下打的有来有回。

　　事到如今，墨镜男也只能祈祷海马能在水下解决张恒了。

　　海马不知道有没有听到墨镜男的祷告，不过现在的他的确是越来越进入战斗状态了，甚至为了逼张恒硬接他的攻击，他又靠近了一些距离，同时不知疲倦的挥舞着手中的三叉戟。

　　凭借着这把神器，他已经在战斗中占据了上风，张恒的身上不是没有b级道具，然而无论是【藏鞘】还是【瘟疫骨弓】在水下的确都比不上海马手中的三叉戟，唯一一个百搭的【无限积木】，这会儿还没到作用时间。

　　而且现在的张恒也很难腾出手将背包里的乐高拼成自己想要的东西，所以现在的他主要精力都放在了躲避海马的攻击上，当然，张恒也不是没试过反击，尤其海马现在距离他并不远，然而每当张恒尝试接近，海马就会将三叉戟收到胸前。

　　而他身边的水流则会立刻汇聚成一颗水泡，将他包裹其中，张恒尝试用【藏鞘】斩开那颗水泡，但是劈开的部分很快又会被周围的水流给重新补上，同时张恒一旦接近海马身边一米左右的位置，就会感受到一股巨大的挤压力。

　　在这股挤压力的作用下张恒的动作会被放慢，甚至变形，这个时候张恒也拿海马没有太好的办法，几次尝试没有成功后也只能快速后退，再度拉开距离，而海马见状也马上反守为攻，不给张恒任何喘息的机会。23sk.Com

　　他已经将张恒当成了最凶狠狡猾的海怪。

　　水下没法发声，但是这场无声的战斗却远比之前在陆地上枪声大作的战斗更加凶险，双方都显得很有耐心，在做好自己的事情的同时等待着对方犯错。

　　张恒也不得不承认，海马是自己迄今为止遇到的最难缠的对手之一，当然仅限于在水下，其实要对付海马最简单的办法就是把战斗放在陆地上，别看海马现在掌握着主动，可张恒要离开这座水潭还是能做到的，只是现在岸上的危险只会比在水中更大，这就是陷入包围的麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十二章 十字斩免费阅读。https://xs.23sk.com 