    第117章受欢迎的小浣熊

    剑修必修课。

    教室内的弟子不少，来自五湖四海，男女都有，年纪在十五到二十五之间。

    青春洋溢、活力十足。

    这个年龄，正是荷尔蒙躁动的时刻。

    商晏庭刚进入教室，他俊朗的面孔吸引不少人目光。不少女弟子偷偷打量、小声谈论，暗自红了脸。

    好帅。

    贾熙桐耳聪目明。

    她听到周围人的评价，骄傲地挺起胸膛，仿佛别人在夸自己一样。

    “啊，他好有爱心！”

    “居然还养小魔兽。”

    ……

    后面讨论的声音更大了。

    “同学，你养的是什么魔兽啊？”

    “是小狗吗？”

    “我也养了一只魔兽，可以下来一起交流吗？”

    “同学，你叫什么名字……”

    贾熙桐全然没想过，定天学院的女弟子们居然如此的主动。她一个假系统、假魔兽，有朝一日竟然会变成姑娘们追男主的借口。

    她想了想，然后站起来，双手合十摆出一个超可爱的“祈祷”姿势。

    “哇！它、它好可爱。”

    周围的姑娘们发出惊呼。

    贾熙桐四肢着地，左后腿后翘、右前爪前伸，头微微上扬，做出一个拉伸的动作。

    “啊，我要被萌化了！”

    “这到底是什么魔兽，它真的好乖！”

    贾熙桐见周围反响剧烈的女孩子们，最后放了个大招——她躺在，露出柔软的肚皮，舌头吐出一点，大眼睛朝着众人发射一个攻击力十足的wink！

    小浣熊表演欲爆棚！

    “啊啊啊，我死了！”

    “这也太可爱吧！”

    “这只魔兽多少钱？”

    “想偷回去养！”

    周围的姑娘们沸腾，原本来搭讪帅哥的姑娘们魂儿都被小浣熊勾走了。

    “我想要这个！”

    “公子卖给我吧，多少钱我都行今！”

    “我一定会好好待它的！”

    ……

    “私人契约兽，抱歉不卖。”

    商晏庭将桌上扭屁屁的贾熙桐捞起来，揣到自己怀里，正襟危坐地等待上课，面对一众女弟子高冷且无情。

    “不卖也行，你再把它放出来，让我们看看吧。”

    一个扎着丸子头的弟子说道。

    “对。”

    另一个身材傲人的美艳女弟子附和。

    其他人围在桌子面前都不走，大抵也是这个意思。

    “不能。”

    商晏庭全程冷漠，即使这群如花似玉的妹子们围了他很久，也没得到他半点眼神。

    他异性缘就在这么瞬间从全班最好，变成全班最差。

    事件的始作俑者者还毫无察觉，她只觉得自己的表现很不错，刚才夸赞自己的小姐姐们很有眼光。

    其实她外表因为毛毛过于怪异，并没有很可爱。因此想要吸引目光，对姿势的要求极高。

    一不小心就会进入假发或者拖把的范畴，刚才那几个动作是最最能够显示出她憨态可掬、可爱动人的姿势。

    招蜂引蝶。

    商晏庭在课程的后期就没在让她出来。

    次日

    商晏庭将小浣熊傀儡留在了宿舍，美名其曰防止扰乱课堂次序。贾熙桐只能窝在他识海中，委屈自己一下。

    然后……

    她看到昨天还夸她可爱的小姐姐，今天人手一只小魔兽。

    白的、灰的、黑的，甚至是彩虹的。

    一只比一只还好看，从颜值上讲甩了小浣熊十条街。

    “暖暖，坐下。”

    扎丸子头的小姐姐芊芊手指一指，那只灰色毛绒绒魔兽乖巧坐在她脚下。

    “吱吱，跳到我怀里。”

    这边又是一个女弟子伸手，她的魔兽听话地蹿到她怀里。

    还有更绝的。

    五颜六色毛毛的魔兽是哪位御姐弟子带来的，她将魔兽直接放在最显眼的地方，“文文，背个古诗。”

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    那只叫诗诗的、五彩缤纷的狗子惊呆了在商晏庭识海中的贾熙桐。

    狗嘴里可能吐不出象牙，

    但可以背出古诗。

    不是只有圣阶魔兽才能口吐人话吗？

    贾熙桐依稀记得青霜峰师兄们在发现她能够讲话时是多么的震惊，多么的惊讶。

    “你这是圣阶魔兽？”

    一个同样好奇的声音从旁边传来，显然，不只是师兄他们这样认为的。

    “当然不是。”

    御姐弟子看了问话的姑娘一眼，“你们那里魔兽种类应该很匮乏，所以才会以说话来评判魔兽的实力吧。”

    她所在的黄跃国，乃是盛产魔兽的大国，对魔兽的了解极多，“会人语的魔兽比比皆是，其中最有名的乃是东海鲛人。

    鲛人为鲛，但极为像人，甚至有人都思维。这些鲛人用处极大，颜值极高。但数量极少，难得一见。

    除了鲛人和晬虚犬，世上能说话的魔兽极其多。”

    商晏庭听到鲛人这两个字眉头微皱，这让他又想起之前遇到的霍睿。

    他开口询问，“什么样的人会养鲛人？”

    “当然是家世显赫的人家。”

    女弟子回道，在她们国内，这也不是普通富贵人家能够养得起的。

    “哇！”

    贾熙桐在商晏庭脑海中发出惊呼，她比较在意的是自己岂不可以说话了。

    不用装哑巴了哎！

    背古诗算什么，她可以给大伙儿唱段rap！

    而且商晏庭把小浣熊放在宿舍里，正好方便了她开小差。

    剑修老师在课堂上循循善诱，贾熙桐已经回到步行两个时辰才到到学舍。最近来回时间都浪费在路上，她已经两天没有去看發财它们。

    贾熙桐回到小浣熊体内，她自己打开门。

    学舍里，小型魔兽也不少。

    小浣熊一点都不显眼，在其他人眼中就是家养宠物跑出来了而已。

    她凭借记忆找到兽厩。

    群体型饲养圈，条件一点都不好。每只魔兽都仅有很窄的地盘，巨石犀牛甚至只能在原地蹲下、站起。

    它们吃的也很一般。

    干草和烂菜叶。

    底下都发霉了。

    “吱吱吱！”

    發财看到小浣熊激动地叫出来，它现在浑身都脏兮兮的，那小表情像极了在叫救命。

    本来是本着不离不弃，没想到这里比青霜峰惨。

    贾熙桐从弥须符中拿出自带的胡萝卜，“大家在坚持一下，我会带你们出来的。”

    她想起学舍内那一户一院的小洋房，感觉自己是该赚钱了。

    ?  ?贾熙桐：没曾想，到了异世界还得赚钱买房。

    ?  

    ????  

    (本章完)

