    献俘大典时，朱由校那一席话，如今已在京内传的妇孺皆知。

    许多百姓都说，当今皇帝年幼且圣明，若不是那魏忠贤蒙蔽，必会有一番更大的作为。

    也有人说，当今皇上还小，待日后长大些，定会发现魏忠贤真正面目，到了那时，大明中兴指日可待。

    大典结束后的第三日，陈继盛正打算带着数百东江军兵士赶回皮岛。

    就在今日一早，陈继盛接到镇江总兵毛文龙的急令，说是奴贼莽古尔泰亲率正蓝旗来犯，岛内死伤不少人，叫他们献了俘后赶快回去。

    现在的东江，可真是到少了这几百人就要不行的地步了。

    “大家把钱凑一凑，来京一趟，总不能空着手回去。”军营外，陈继盛望着兵士们，先掏出了自己积攒几年的几两碎银。

    兵士们面面相觑，有人小声嘀咕：“我们身上都没几个钱。”

    陈继盛自然知道，他叹了口气，道：“我也就这几两碎银，可大帅还等着我们带粮回去，岛上可拖不起了。”

    “大家将身上物件都凑一凑，好换些米面回去。”

    谁也不会想到，东江军一名战功不低的参将，身上就这几两碎银。

    众东江兵士没什么好说，闷声议论半晌，才又有人出来道：“现在大家身上，最值钱的就这一身的甲胄、刀枪了。”

    “胡闹，没了刀枪，如何去与奴贼作战？”陈继盛一口回绝，但过了半晌，发现根本没什么好东西，才点头道：

    “拿出一半的盔甲、兵器去换粮食，回去大帅问起来，这责任我扛着…”

    一众将校皆是穷困潦倒，也没什么好办法。

    尽管心中不情愿，还是有一办兵士主动将陪伴自己于边疆作战多年的甲胄、兵器扔了出来。

    陈继盛望着这一地的东西，命人收拢起来，打算去那些米店好好与店家讨价还价一番，能多购来一粒米都是好的。

    走在街上，迎面而来一队身着华服的锦衣卫，为首的百户见他们这副潦倒模样，也是吃了一惊，问道：

    “陈将军，这是——”

    陈继盛叹了口气，抱拳道：“骆百户，岛内奴贼来犯，大帅来令，叫我们回去抵御奴贼。可岛内粮食近绝，这样空手回去…”

    听了这话，骆养性失笑，问道：“莫非陈将军还不知道？”

    “知道什么？”陈继盛一头雾水。

    骆养性解释道：“皇上有谕，叫外廷文官按那颗人参的价格，为皮岛捐献粮食。我们此行，就是去高御史府上去问粮。”

    “还有这事！？”陈继盛满脸惊喜，望向紫禁城方向，遥遥一拜：“将士们，还不快谢谢皇上隆恩！”

    “别急，这事儿哪有那么简单。”骆养性安抚住惊喜不已的东江军兵士们，道：“皮岛这几日你们是回不去了，待在京里看好戏吧。”

    “总归总，这粮食定是要给你们送去的。”

    言罢，骆养性朝他一笑，换了个嚣张的步伐，向都察院左都御史高攀龙府上走去。

    ......

    高府。

    骆养性没等来到门前，就见到了令他啼笑皆非的一幕，只见高府门前正摆着不少破烂家具。

    一名管家带着几名家仆，沿街叫卖。

    “哟，你们这是？”骆养性带着锦衣卫上前来，一副忍俊不禁的样子。

    问是如此问，骆养性心中自然明镜一样。

    这高攀龙是不想捐粮，所以搞了这一出，向京师百姓卖惨，以证明他清流之身。

    百姓们不知道这是要做什么，倒还真有不少妇人围在周围欲买，与高府管家来回讨价还价。

    见锦衣卫来了，妇人们赶紧散去，但并未走远，都是聚在不远处对这边指指点点。

    “我家老爷向来清贫，但皇上要百官捐米供辽左军需，我家老爷说就是砸锅卖铁，也要支援边疆的将士。”

    听这管家说完，骆养性心里是冷笑不止。

    但他也知道，这个时候还真就不能一时冲动跑进去。

    要是那姓高的提前把资材转移走，自己什么都搜不到，岂不是成全了他那所谓的清正值名。

    想到这里，骆养性什么都没说，带着一队锦衣卫直接转头走了。

    “他们怎么走了？”一名高府家仆不明所以。

    管家冷笑几声：“我看他们是没辙了，看好，不要让人偷偷溜进来，我去找老爷。”

    ......

    当晚，京郊一座破庙。

    骆养性正带着锦衣卫，与十几个身着粗木麻衣的京城小青皮、地痞对视。

    这群小流氓之中，为首的一个唤做张凯，此刻正一只脚踩在椅子上，满脸都是对锦衣卫的不爽。

    当然，他心里还是挺虚的。

    锦衣卫不是谁都能惹得起，作为京城地界上几个比较有名的混混头子，张凯也知道骆养性的来历。

    这骆家可是南北镇抚司有名望的大户，更不好惹。

    骆养性可不是刘侨那种办事中规中矩的人，锦衣卫这个差使，要想真正做好，就得哪个阶层都有联络人。

    这些混混虽然为人不耻，但有些事情，还就得他们去办。

    “开门见山吧。”张凯先开了腔，将嘴里的签子一口吐到地上。

    骆养性微微一笑，道：“张凯，别跟爷摆这一副臭脸子，上回弄死那差役的事儿，你以为完了？”

    闻言，张凯一副吃惊的样子，指着他道：

    “你不是说已经结了吗？”

    “是结了。”骆养性冷笑几声，“可爷是谁，要是爷想翻，也就一句话的事儿。”

    “行，你说吧，这次是什么事。”张凯怂了，老老实实的道。

    骆养性招手示意他过来，然后附耳过去说了几句。

    ......

    第二天，高府。

    骆养性再次登门，没什么意外，高府外那些家具还摆着，只不过一件也没卖出去。

    “高御台粮食准备的怎么样了？”

    管家见这帮人又来了，也是憨态可掬的笑道：“哎呀，实在不好意思，家具太破，没什么人来买。”

    “不对吧。”骆养性有备而来，当即冷笑一声，“我怎么听说，是有人想买，你们漫天要价不肯卖呢？”

    那管家一脸懵，不明白他从哪知道这些内情。

    不待他回话，骆养性也放声一笑：“这样吧，你们卖不出去，我来帮你们卖。”

    “这皮岛的战事，可不能再拖了。”

    “这这这…”管家望着上来就在叫卖的锦衣卫，正欲出言制止，却被骆养性满脸的杀气逼退数步。

    锦衣卫们将高府仆人制住，纷纷钻到府内，将那些上好的檀木桌椅搬出来摆在大街上，以近乎白送的价格，卖给了前来抢购的小混混们。

