    菖蒲山，位于坂田郡南部，这里是一片山地。

    渡边隆神色紧张的迈着步子。

    “主公，这是北边送来的信。”一名侧近迈着急促的步伐走到了渡边隆的身边。

    一听这话，渡边隆连忙上前接过，迫不及待的将信拆开看了起来。

    阅完之后，渡边隆不禁长舒一口气道“苦日子总算是熬到头了，这种身在曹营的感觉实在有些难受！”

    渡边隆是犬上郡的豪族，八町城城主。

    渡边隆所在的渡边氏实际上的苗字是赤田，虽然确实是渡边氏出身，但是早就分不清楚家系了。反正嘴巴在自己身上，渡边隆说我是渡边那就是渡边.....

    赤田氏最初是居住在越后，跟着足利家混饭吃，后来其中一个叫赤田荣的举家迁往近江定居在犬上郡曾我村。

    慈湖赤田氏一直定居在犬上郡，虽然实力一般但是却也保全了家名发展至今。

    赤田氏历代都是水利专家，在自己的领内修建河堰（赤田堰），改修赤田川，将领地发展的非常不错。但是很快赤田氏受到了南近江大佬六角定赖的关注，要求赤田氏并入六角家给自己当小弟。

    赤田氏既不敢得罪大佬六角家，但是又不敢公然并入六角，因为当时犬上郡名义上还是京极家的地盘，周围的豪族们都是京极家臣。

    最后没办法，惹不起我躲得起，赤田氏干脆举家从曾我乡搬到了八町乡，并且修建了八町城为居城。

    而这时候北近江风云变幻，浅井家迅速上位引起了赤田家的关注。

    为了保住领地，赤田氏主动向浅井家靠拢。在浅井亮政和六角定赖的数次交战中，赤田氏都是浅井家最坚定的支持者。

    至于为什么不肯加入六角家，渡边（赤田）隆也不知道为什么，反正就是看六角定赖不顺眼！

    上次跟随浅井亮政对抗六角定赖，浅井亮政战败之后战败逃亡近江。

    临行之前浅井亮政特地找到渡边隆，深切的表示“自己一定会回来的”，然后希望渡边隆能够忍辱负重假意投靠六角家。到时候自己重返近江之时，还需要渡边隆的暗中支持。

    渡边隆当即拍了拍胸脯，表示自己绝对是浅井家最忠实的小弟，然后挥泪告别了浅井亮政。

    而今天，渡边隆终于可以放开手脚大干一场了。

    “吩咐下去，让所有人都准备好，若是听到北面六角家那边有动静立刻来报！”渡边隆小声的对着身旁的一名龙套武士说道。

    武士连忙点了点头，然后将渡边隆的话传达了下去。

    与此同时，北边的岩胁山，堀元积正带着堀氏的足轻隐藏在这里。

    这时候堀元积还不知道自己的菊花已经被爆的残酷事实，依然将注意力全部放在岩胁山下的六角家上。

    “主公，我们的口粮就快吃完了，为何还等不到浅井家的指示？”堀利房缓缓的爬到堀元积身旁抱怨道。

    “扫部大夫别急，浅井备前不会失信的。”

    “若是明日还没有消息传来，那我们就先撤回领内。”末了，堀元积又补充了一句。

    事实上，堀元积对于这次战事并不怎么看好。

    由于堀氏的领地在坂田郡的东部，所以浅井亮政事先就派人告知了堀元积接下来的作战计划。

    按照浅井亮政的意思是希望堀元积不要直接带着兵势赶往战场，而是在战场附近找个隐秘的地方藏起来。等到六角家的防备有所松懈的时候再杀出来。

    但是俩天过去了，堀元积突然对浅井亮政失去了信心。再加上堀元积出发的时候只带了三日的口粮，眼见明天就要吃完了，浅井家那边还是没有动静，在这样下去堀元积自己都要支持不住了。

    “主公，土肥刑部少辅来了！”正在此时，一名使番来到堀元积身侧悄悄说道。

    堀元积顿时一喜，终于等到你。

    “刑部少辅为何才来，莫非发生了什么变故?”堀元积试探的问道。

    土肥真舜也学着堀元积等人将身子伏在地上，然后转过头回答道“吾主担心堀大人独木难支，所以另外给你找了个帮手！”

    “帮手？”

    “对！明日一早堀大人便可自寻良机对六角家兵阵发起攻击，另外六角家中有人与本家内通，也会趁机制造混乱。”

    “到时候本家主公会亲自率军渡过天野川前来相助！”

    “若能得一内应，则此战必胜啊！备前守殿为何不早说？”堀元积忍不住惊叹道。

    在这里看了这么多天，堀元积对于战场的局势简直太了解了。

    浅井家严密把守天野川沿岸，将能渡河的口岸全部守住，而六角家则仗着兵多按着天野川河岸布阵，试图给浅井家制造压力。

    但是这样一来，六角家的兵势就太过分散了，一旦有一个地方遇到攻击，部署在其他地方的友军很难支援。

    更何况现在又多出来一个内应，那事情就更好办了。

    “兹事体大，吾主为了安全起见自然不敢提前声张！与内应约定的时间是明天凌晨，诸事就拜托堀大人了！”

    “刑部少辅放心，此事吾已知晓，明天就等着看本家的吧！”

    堀元积跟浅井家是一条线上的蚂蚱，之前萌生退意是感觉这场合战不容易打赢，但是现在知道六角家内部有内应之后，堀元积心里顿时又升起了希望。

    事实上，如果能够投靠六角家的话，堀元积也不用冒这些风险了。

    但是堀元积不能。

    因为堀元积也是六角家这次出兵讨伐的对象之一，仅次于浅井亮政。

    堀元积此前一直跟着浅井亮政搞事情，不管是跟着浅井亮政造反还是与六角定赖对抗，堀元积都是扮演着“急先锋”的角色。

    所以堀元积知道，想要活，只能跟着浅井家一条路走到黑！

    ......

    岩胁山与菖蒲山中间的山谷中便是六角定赖的本阵所在，之所以将本阵选在这里，是因为山谷中有一处温泉汤。

    此时天已经见黑，六角定赖正在温泉汤里面闭目眼神，几名一看就是村姑的女人此时正赤条条的坐在温泉汤里不知所措，眼神中满是惊慌。

    温泉汤四周站着几名侧近，目光紧紧的盯着几名女子，生怕她们会做出对六角定赖不利的事情来。

    “咳咳！”

    一名身材娇小的女子突然从水里钻了出来，嘴角似乎还残留着什么东西，满脸通红似乎非常难受。

    六角定赖此时终于露出满意之色，对着一旁的几名侧近招了招手。

    待侧近走近之后，六角定赖这才轻声的说道“留下一个，其他的每人给一贯钱放了吧。”

    “是！”

    说着，六角定赖便起身穿上内衣，缓缓的朝温泉汤旁的宿屋走去。

    几名侧近心领神会的将最漂亮的少女送进了六角定赖的屋敷，然后在外面站起了岗。

    至于剩下的女子，放是不可能就这样放了的，几名早已饥渴难耐的武士当即上前将几名惊慌失措的女子抱在了怀里。一名猴急的武士甚至已经在开始撕扯起衣服来，场面一度十分.......

    “咳咳！适可而止吧！”

    这时，一个突兀的声音响起，让几名意图不轨的武士顿时浑身一颤。

    这个声音他们实在是太熟悉了！

    因为这是......是河蟹大神的声音！